    那颗写满了擎天柱与威震天海誓山盟，充斥着机器兄弟炽烈感情的火种源，成为了两人这段跨越宇宙追关系的核心点。

    有了火种源，他们才是完整的变形金刚，解除不孕不育的变形金刚！

    阿天想要取回火种源，回到当年在赛博坦时最美好的那段时光，顺便让他们的后代铺满整个宇宙。

    谁能理解一个不孕不育的变形金刚的痛苦？谁能理解一个领袖为了族群繁衍而做出的种种努力？谁能理解为了家乡赛博坦不惜坠入魔道的伟大情怀？

    红蜘蛛不能理解，大黄蜂不能理解，就连擎天柱也不能理解啊！

    阿天的苦只能自己来承受，重建家乡和振兴族群的重担，也只能由他来默默背负。

    为此，他不惜与柱子反目成仇，不惜毁灭其他星球。

    火种源却被人类藏了起来，美利坚还专门为此成立了一个“第七区”的组织。

    这个组织很强悍，有个专门的委员会来领导，其中有一人叫做霍克将军！

    与曾经为了搞笑而搞笑的那群特工不同，“第七区”的特工们一出现，就展示出了强大的战斗力，以及部分超越军队列装的黑科技武器。

    甚至还抓住了为营救女主角泰沙而献身的大黄蜂。

    他们被“第七区”带到了总部胡佛大坝。

    另一边，回国的杜克和布雷克带领的特战小队，以及刚刚接见他们的国防部长，也被“第七区”请来了胡佛大坝。

    影片的多条线索在此汇聚在一起，汽车人和霸天虎的战斗一触即发。

    因为从泰沙那里得到了地图，擎天柱与铁皮、救护车等追到了胡佛大坝附近，也就是在这里，擎天柱说出了那句最能反映他意识形态的话——自由权利归众生！

    强悍的美利坚，地球已经容纳不下了，终于将自己的理念和意识形态，输入到了浩瀚无比的宇宙。

    可怜的柱子不幸成为接触者，还全盘接受，从赛博坦的机器人，成为了大美利坚所谓民主自由的宇宙代言人。

    为此，柱子不惜与好友分道扬镳，不惜放弃族群繁衍复兴的最后希望，不惜背叛自己的母星。

    这位看似亲和力十足的汽车人领袖，背后隐藏着外人难以触及的冰冷。

    为了美利坚灌输给他的信念，为了自由权利归众生，作为汽车人史上最年轻的领袖，擎天柱从不会放过任何一个夺取胜利的战机，并且不惜一切代价——哪怕是牺牲他所在意的汽车人。

    在擎天柱那真诚坦率而温和正直的外表下，是一颗相对冷酷而无情的火种。

    按照好莱坞的传统，每一座著名的美国建筑背后，总有不可告人的目的，修建于上个世纪二三十年代的胡佛大坝，就是为了掩盖火种源。

    影片进行到这里，所有的悬念几乎全部消失，唯一留给观众的，就是静等霸天虎和汽车人那场终极大战的到来。

    这种群体大战的高潮段落上面，迈克尔-贝从来不会让观众失望。

    该爆炸的时候，该撞车的时候，该砸碎街道的时候，迈克尔-贝往往能爆发出惊人的能量。

    至于火种源的能量信号被胡佛大坝的钢筋混凝土挡住，汽车人和霸天虎以各自的方式追踪而至，这些都不重要。

    情节什么的，能有最基本的逻辑就行了，甚至没有逻辑也无所谓。

    这些在汽车人与霸天虎的大战面前，全都不算事。

    但有一点，迈克尔-贝在罗南的提醒下，做得非常出色。

    因为影片中两派机器人都遵循了G1动画片的外型设计，加上各眼睛光芒与派别标志都非常醒目，辨认起来没有任何难度，不会出现动作戏一开打，观众就分不出谁是谁的尴尬局面。

    尤其擎天柱、威震天、大黄蜂、红蜘蛛和铁皮等主要角色，即便是再乱的场面，随便一眼也能辨认出谁是谁。

    影片再次进入迈克尔-贝最为擅长的环节。

    永远都不用怀疑这位商业导演爆炸戏和动作戏，只要能收敛好自身的恶趣味，迈克尔-贝的特效动作戏的精彩程度，绝对有足够的保证。

    泰沙和她的大黄蜂带着火种源离开无险可守的胡佛大坝，汇合赶过来的擎天柱等汽车人后，一行车队冲上了高速公路。

    霸天虎不甘落后，眩晕、碎骨魔和萨克巨人先后追了上来。

    追车、打斗、碰撞和爆炸接连不断的出现，只是短短的几分钟的镜头，足有数十辆属于通用旗下的汽车被毁，那巨大的视觉冲击力刺激的人肾上腺素飙升。

    这种时刻冲在最前面的，肯定是汽车人中最英勇善战的领袖。

    擎天柱变形出发，先是用黑又粗击落眩晕，接着单挑碎骨魔和萨克巨人。

    三个变形金刚从高速公路桥上一直打到桥下面。

    擎天柱展现出了强悍的战斗能力，左右两把热熔战刀从手中弹出，如同砍瓜切菜一般斩掉了碎骨魔的脑袋，冲上高速公路后，又在眩晕刚刚站起来的时候，追上了这个霸天虎，在对方变形起飞之前，一拳穿透他的胸膛，捏碎了那个邪恶的火种。

    本就有伤在身的萨克巨人，明白自己不是擎天柱的对手，整个霸天虎能与擎天柱对抗的也只有威震天一人，他迅速钻进地底，利用钻地而行的优势，逃出了战场。

    这场大战延迟了擎天柱追上车队的时间，进入城市中的泰沙等人，面对的是吵闹、红蜘蛛、闹翻天和抢劫等霸天虎军团，特别是空中单位红蜘蛛和闹翻天，互相配合作战，不但打散了汽车人队伍，还炸断了大黄蜂的双腿。

    泰沙不是旧电影时只会喊救命的女主角，而是新时代极有外貌又符合时代潮流的大女主角色，救出大黄蜂，配合干掉吵闹……

    虽然奔跑时火爆的身材，以及摔倒卖弄身材的镜头多少有点莫名其妙，但占据受众绝对主流的男性观众们，就喜欢看这些。

    曾经的米凯拉和小狐狸为什么能那么火？是演技有多好？角色设定多出彩？

    想必看过电影的人都明白是怎么回事。

    危机时刻，威震天又追到，双方的力量对比呈现出一边倒的趋势，将火种源送走才是上上之选，于是泰沙不可避免的踏上了一条充满了危机和爆炸的道路。

    女主角各种卖身材，迈克尔-贝塑造宇宙第一花瓶的决心不可阻挡。

    银幕上，因为火种源碰触而制造出的变形金刚狂暴不已，对着街头的建筑和车辆肆意开火，他们简直比霸天虎还要凶残。

    可惜，这些刚刚出现的变形金刚很快就抵达了生命的终点，擎天柱在关键时刻赶到，又一次的震撼变形之后，已经决定要大开杀戒的汽车人领袖，用手中亮出的烈焰战刀，轻易砍碎了他们的头颅。

    然后，威震天发现了擎天柱，影片迎来了两大领袖的直接对决。

    大楼被他们轻易撞穿，汽车像是玩具般被砸扁，路灯柱如同多米诺骨牌一样根根倒掉，两大领袖的战斗力确实彪悍。

    这才是观众期待已久的画面，这才是无数变形金刚迷想要看到的镜头！

    好兄弟就是要相爱相杀，就是要拿棍子互相通对方。

    擎天柱的黑又粗刚给了威震天一下，威震天接着用长又硬还击，两人你捅我来我捅你，心相印，手牵手。

    但第三者很快出现，以杜克为首的美国大兵们插足，擎天柱移情别恋，为了人类不惜牺牲生命。

    威震天彻底暴怒了，老子从赛博坦追到地球，跨越数个星系，你就不感动吗？

    他在硬挨了擎天柱一炮之后，双手变成一门激光炮，将擎天柱轰飞了出去。

    洛杉矶的世纪城几乎变成废墟，作为背景的相对论大厦摇摇欲坠。

    擎天柱VS威震天，不是你死，就是我活！

    “泰沙，如果我不能杀掉威震天，你就将火种源放进我的胸膛中，我会自用生命摧毁它！”

    擎天柱很快看到了问题所在，只有毁掉与威震天的海誓山盟，才能拯救地球。

    激昂的配乐声中，画面又一次铺满银幕，两大领袖再次开战，战斗依然是变形金刚间最常用的战斗方式——近身肉搏！

    浑身冒着邪气的威震天，一只手变成了巨大的带着尖刺的弯刃刀，擎天柱除了左手弹出的烈焰战刀外，还从背后摸出了动画片中无数次使用过的烈焰战斧！

    擎天柱和威震天的打斗简单、粗暴、直接，刀砍斧劈之下，崩飞的是身上的零件，撞碎的是街道楼房。

    即便威震天稍稍占据优势，却也一时难以战胜擎天柱……

    五角大楼有意见了，赞助你们三千万美元，总不能打酱油吧？虽然我们是小三，但小三不也能上位转正吗？

    第三者再次乱入，F-22战机群赶到，一部分驱赶红蜘蛛和闹翻天，另一部分对着威震天发射了导弹。

    霸天虎的领袖瞬间被爆炸和火光吞没，阴险狡诈的红蜘蛛带着闹翻天毫不犹豫的选择了跑路。

    擎天柱趁机来了爱的绝杀，砍断威震天的一条腿，威震天正好倒在泰沙躲藏的附近，泰沙抓住机会，将爱的见证火种源塞进了威震天的胸膛。

    “你逼得我别无选择，我的兄弟。”

    等走来的擎天柱说完这句话后，威震天眼睛中的红光彻底消失。

    镜头特意给了擎天柱的手一个特写，他从威震天的胸膛上，拿起了一块火种源的碎片，了解好莱坞拍片风格的人一定会猜到，这与后面威震天的尸体被扔进大海一样，都是在为续集做铺垫。

