    “下官哪儿能恶毒至此？所做不过为国家繁荣，百姓安定罢了。”苏希锦道，“前些日子下官前往户部，翻看了陈国两次人口统计数据。发现陈国男女比例严重失调，由此深深担忧。”

    周武煦微微诧异，怪道那日她问自己要户部数据，原来在这等着呢。

    他倒要瞧瞧她又看出了什么。

    “男女比例失调？”

    苏希锦话音一落，便有人问。

    “嗯，”她点了点头，双眉轻拢，忧心忡忡，“庆丰第二年统计显示陈国共有八百万户人家，一千九百多万口。下官按每户五人计算，陈国总计四千多万人。也就是说成年男子，占了快一半。”

    “这不一半一半嘛，苏大人着什么急？”有武将问。

    文官中不免有人鄙视，这个大老粗，平时不读书，现在跑这里丢人现眼。

    “安大人，这一半单指成年男子，剩下一半则为妇女、适龄女子和男女童。”一文官道。

    “莱大人所言甚是，”苏希锦点了点头，对周武煦道：“下官将陈国第一次统计数据，与第二次数据做对比，得出增幅，通过复杂计算，最后算出男女比例约为3：1。也就是说每三个男子只有一个能娶妻。”

    “3对1，那相差也不大嘛，军中将士何其多，又有几个有媳妇的？”安大人又道。

    这下不说别人，苏希锦都想翻白眼了，哪里来的棒槌！

    “若成年男子占一半，剩下人中男童人数岂不等于妇女、适婚女子和女童的人数？那过上十年，这一半的男童上哪里娶妻？若再加上富人的三妻四妾，能与平民百姓婚配的女子又有多少？”

    周武煦眼里的兴味渐消，忍不住认真思索起来。朝廷之中如韩国栋、余老这般为国为民的忠臣，俱面色凝重。

    男多女少，造成的危害不言而喻。

    就听苏希锦缓缓道，“男多女少，必然造成娶妻难。到时候那些娶不到妻子之人，难免铤而走险。或买卖妇女，或强抢民女，如此犯罪率增加，社会秩序混乱。长此以往，源头枯竭，必然危害江山社稷。”

    从前她还以为有了双季稻和木薯，陈国人口会上升。如今看这趋势，难。即便升的，也是男子。

    “苏大人休得危言耸听，这每户是五是六口人，还不是你说了算？”门下给事中涂大人道。

    一切数据都是她的推论。

    董御史则道：“而且这与那女户、和离有什么关系？如此女子出去不是更危险吗？”

    所有人皆看向苏希锦，是啊，这又有何关系？合该把女子养在家中，不令她们出去。

    “自然有关系，”苏希锦目光清澈，带着少有的犀利，“看问题得看根本，否则治标不治本。”

    “臣看过许多地志、史书和地方官记载，说民间溺杀女婴成风。尤其是南方地区，一旦生了女儿就丢于河间溺死。这种说法与下官整理的各方数据一致。”

    苏希锦说着将早已准备好的数据表，呈于陛下。

    周武煦凝神接过，第一眼就是被别致的表格所吸引。之后才沉下心看数据，越看越心惊。

    “既知是溺婴导致的女童减少，那便下令禁止溺婴罢了。”谢侍郎拱手道。

    这么简单的事情，何至于搞那么多花里胡哨的名堂。

    苏希锦抿嘴，都说了从根本看问题，从根本看问题，都是读过书的人，他怎么就不听呢。

    “你继续说，”龙案前，周武煦冲苏希锦点了点下巴。

    “诺，”苏希锦躬身，“造成溺杀女婴的原因，臣以为有三。一是家贫，无法养育更多人口，无法承担女子嫁妆。二是自认为生女无用，力气小，不能赚钱养家，迟早要嫁人。三是女子身份低微，无法继承家业。”

    幸幸苦苦赚了一辈子的钱，结果因为生的女儿，家产就被族亲霸占。

    这样的事儿不再少数，苏重八夫妇当初就是打的这个主意。可惜苏义孝早就被他们过继出去，而苏希锦自己又有造化，这才逃过一劫。

    “下官还是不明白，这与开女户、和离之类的有什么关系。”

    安将军摸了摸脑袋，一派憨直纯良。

    自然是为了利。

    苏希锦深深看了他一眼，“女户为家中无男童家庭的赡养保障。和离为女子婚姻不顺后的出路。鼓励寡妇、离异之人再嫁，确保国家人口延续。鼓励就业则为女子安身立命的本事。”

    若女子身份地位提高，能赡养父母，能赚钱养家，能继承家业，那养女子也不是不可以。

    一环一环，环环相扣，从女子生前，到女子出嫁后，乃至去世，一生都被算得死死的。

    如此缜密的心机，众人不由可怜起韩韫玉。有这样恐怖的未婚妻，看眼别的姑娘说不得就会被和离。

    韩韫玉勾唇，家有悍妻，甘之如饴。

    “哼，说的冠冕堂皇，不就因为你也是女人吗？”气氛正好时，秦王嗤笑，“你们一大群人，竟然被一个黄毛丫头糊弄得死死的。”

    他看向苏希锦，满脸不屑，“一会儿开女户，一会儿和离再嫁。不过是你不安于室的诡计罢了。”

    “还是你以为天下女子都如你一样乾坤颠倒，牝鸡司晨？”

    秦王咄咄逼人，说不清楚是讨论政事，还是借机讽刺她。

    众人知两人结有恩怨，因此并不搭腔。

    其实心里也存了类似的想法。若女子如此有用，还要他们这些男子做什么？

    以后谁在家相夫教子？谁伺候男人？万一不安于室，红杏出墙怎么办？

    苏希锦垂目，陛下虽判了臻郡王回藩地，三年不得入京。然因临近年关，一家人好不容易团圆。于是格外开恩，令臻郡王过完年再回藩地。

    “和离是因臣这几年的所见所闻，所听所感。臣第一次出堂是在庆丰三年，那年……”

    她将夫逼妻与外男淫乱，并卖女之事说了出来。

    “去岁女医馆案，受害者为女子，亦颇为震惊。前几天的何氏被丈夫仇大海献给贵族，桩桩件件层出不穷。”

    秦王冷笑，她还好意思说？将臻儿关起来，他儿子何曾受过这样的委屈？

    “不过几件事罢了，怎就层出不穷？苏大人总改不了说大话的毛病。”

    苏希锦早有准备，因此坦然自若，“本官任职大理寺后，对近两年的卷宗做了统计。凶手百分之九十八为男子，受害者百分之二十为女子。这百分之二十中，典妻、杀妻、女子被强迫，失了清白而自尽占多数。其他男受害者中，近两成为争抢女子而引起的命案。”

    数据一出，全堂嘈杂，许多人交头接耳，各表意见。

    这些数据他们以前不得而知，因为从未有人将案子分类统计。

    凡事不统计不知道，一统计吓一跳。

    周武煦以为，自己登基后，对女子宽容，仁爱，又不扩充后宫，算仁明了。

    没想他管住了自己，却没管住下面的人。

    “这却是臣起的私心，臣以为若放宽女子和离条件，说不得能保留一条性命。”

    当然这条律法估计效果不嘉，许多女子连这个想法都没有，何谈和离的勇气？

    “爱卿言之有理，”周武煦食指轻动，“此种行径却需要改善。然和离之事太过，不利于夫妻情感。”

    “陛下英明，”便有许多大臣附和，和离不是鼓励女子不守妇道，一侍二夫吗？

    “臣以为可立法，加大惩法力度。”有人提议。

    苏希锦抿嘴，还不是白搭。

    所谓不报不举，这种事情有几个被官府追究的？

    不过能够推动立法，保障妇女权益也是意外之喜。

    算是无心插柳柳成荫吧。

    “善，那这件事便交由刑部处理，来年开春就颁发。”

    “是。”

    原来是梅大人。

    “至于女户……”周武煦沉吟，难以决策。

    “陛下，愚弟觉得不可。”秦王第一个跳出阻拦，方才没拦下和离之事，就够他心塞了。

    “从古至今，男为尊女为卑，男主外女主内，从未有女户一说。缺男子就买妾生，生不出就从宗室里挑一个过继，为何单单要女户？这不是阴阳颠倒吗？”

    他怀疑的看向苏希锦，像是发现了什么新大陆，“本王知道了，苏大人家中只有一女，无人继承家业。感情她说女户不过是为了自己。”

    众人看向苏希锦，眼里有怀疑。

    苏希锦任由他们打量，坦然自若，“臣说过，溺杀女婴其中一原因是女子地位低下，无法继承家业赡养父母。辛辛苦苦争的钱被宗族霸占，这是许多百姓不愿也不能为力的一件事。”

    “还不是你们女人没用，下不出蛋来。”秦王指着苏希锦嗤笑，“你们女子不就是用来生孩子的吗？既然生不出孩子，就安安心心给丈夫纳妾，不然就等着被休。还女户？孩子都生不出来，这样的女人要来做甚？”

    一言一行，指桑骂槐，就差没点名苏希锦骂了。

    各官眼观鼻鼻观心，低头不语。堂堂一国之王爷，说话如乡野村妇，粗鄙难听。

    周武煦眸子转幽，忍不住蹙起眉毛。

    “正是因为与王爷同等想法之人太多，所以天下女婴才会被溺杀。”

    各怀心思中，韩韫玉清冷坚硬的声音在殿中响起。

    喔嚯，还没进门呢，韩左丞就开始护妻了。

    果然英雄难过美人关。

