    蔺舟本来有一下没一下捏着手中矿泉水瓶的手指停住。

    这......算不算表白啊。

    不对,其实更应该说是剖白。

    把自己的一颗真心剖出来，然后把选择权交给他。

    蔺舟一路上做的建设瞬间土崩瓦解，这种男人,很难让人不心动吧。

    在傅明深温和却并不显压迫的目光下，蔺舟垂下眼眸,低声说：“好。”

    傅明深暗暗松了口气，他表面看着很淡定,其实紧张得手心都冒出一层冷汗了。

    有了蔺舟这句保证,傅明深放心下来。

    他点了点头,又把蔺舟放他车上的东西从前座提过来,递给他说：“早点回去休息吧。”

    蔺舟：“......”

    蔺舟默默地从傅明深手中接过袋子，跟他说了拜拜,见傅明深笑着冲他挥挥手，抿了下唇。

    气氛都到了这个点了，这男人都不想动手动脚一下么？

    要知道,当初他只是答应跟纪霖试试，那家伙当场就忍不住想要壁咚他。

    傅明深，你是不是不行！

    傅总并不知道自己只是比较绅士而已,就被小朋友贴上了不行的标签,他看着蔺舟进了校门，身影消失在夜色中，把吊在心里那口气深深呼出来。

    好在,他表现良好，蔺舟还是信任他的，没有因为张程的话畏缩。

    外人只当是蔺舟高攀不上他，事实却是他离不开蔺舟。

    他不能没有蔺舟。

    他一棵快三十岁的老铁树，开次花容易么。

    ***

    张程给他带的是他们那边很有名的一家老字号甜点铺的甜点,还有家里的阿姨自己烘焙地小饼干，都是蔺舟爱吃的东西。

    东西太多，蔺舟怕坏掉，又去各个宿舍分了一圈。

    他们隔壁宿舍三个正在聚众斗地主，也不知道这些人是什么癖好，赌注居然是脱衣服，蔺舟走进去，差点被一片白花花的□□辣瞎眼。

    太伤风败俗了。

    他把吃的放在他们桌子上，转身就想走，被没参与史尚的叫住。

    “舟舟，你有空么，帮我改一下画呗，我总感觉哪里不对。”

    蔺舟作为他们系的大佬，经常有人让他帮忙改画，蔺舟走过去，看了几眼史尚的画，伸出手：“笔。”

    史尚赶紧双手把笔奉上。

    蔺舟帮史尚改过好几次了，一边改一边把他的问题告诉他，史尚一一记下来。

    临近尾声，史尚忽然问：“舟舟，你毕业了有打算么。”

    蔺舟挑了下眉：“怎么？”

    “我找家里要了点钱，想开家画室，正在拉合伙人，你不是也有开画室的打算么，要不要一起来？”

    像他们这种学生，毕业很多都会去游戏公司做原画师，每天996，头发一把一把地掉。

    如果条件好点有起始资金的，则会自己开画室当老板，蔺舟以前确实有打算要不要攒点钱开个画室，这样他就有更多时间画画。

    现在......“我早没这个念头了。”

    “啊？为什么啊。”

    “因为每次看他们画的那些玩意，我都恨不得自己上手，”蔺舟放下笔说，“改好了。”

    史尚：“......”

    他怀疑蔺舟在内涵他。

    别看蔺舟表面看起来文文静静没什么脾气的样子，其实他挺傲的。

    史尚一口老血，干脆摊牌说：“你不想教人也可以的，我就想要块招牌，你知道，现在学生不好招嘛，有你坐镇，那小女生还不巴巴地排队来。”

    “......”要不要把出卖色相说得这么冠冕堂皇。

    “那我更不能去了，”蔺舟说，“我准男友会不高兴。”

    史尚：“？？？”

    准、准男友？

    在他们系，同性恋并不是什么稀罕的事情，系里有一半人性取向都是同性，但他没想到蔺舟居然也喜欢男的。

    蔺舟在史尚呆滞的目光中目不斜视地离开他们宿舍，把那几个输得只剩一条内内的男生当空气，心里有点爽。

    他今晚回来就想隐晦地秀一下了。

    可是曹俊逸那家伙沉迷于农药，周意不知道在哪个声色场所哈皮，蔺舟差点被憋死。

    原来喜欢一个人的感觉，是想让全世界都知道。

    以前他和纪霖在一起地时候，从没这种感觉，蔺舟甚至有点怀疑，他是不是真的喜欢过纪霖。

    还是，只是因为合适？

    蔺舟回到宿舍，拿了衣服准备去洗澡，还在农药里跟他媳妇双排的曹俊逸头也不抬地说：“崽，你手机刚刚一直在震，好像有人给你打电话，你看看。”

    蔺舟闻言，拿起放在桌子上放着的手机。

    两个未接电话，来电人，张程。

    见他不接，张程又给他发了两条短信。

    From张程：不管你愿不愿意相信，我从没怕你来抢走张家的什么。

    蔺舟看到这条啼笑皆非，到底该说张程脸皮太厚好，还是说他演技太好好。

    这演技，做什么总裁啊，去娱乐圈啊，一天208万不是梦。

    From张程：还有，关于傅明深，我并不是危言耸听，傅家旁系众多恩怨纠纷复杂，你等下连自己是怎么死的都不知道。

    蔺舟的指尖在屏幕上停了良久，最后把屏幕锁了扔一边。

    算了，他爱怎么想就怎么想吧。

    路是他自己选的，对错自有时间定论，他不想跟别人解释什么。

    张程有心想做棒打鸳鸯的恶婆婆，奈何他来这里出差的计划就只有三天，作为日理万机的大总裁，C市那边一堆事情等着他回去处理，他只能憋着气先回了C市，准备来日再找机会打。

    由于蔺舟被调去跟“水上春天”那个和天和合作的项目，部门又重新招了个美工，他一下子闲了许多。

    也不知道是不是张程警告了张蓉，她没再来找他麻烦，蔺舟日子终于轻松好过了点。

    蔺舟定做地领带夹本来工期时间是半个月，可能是他给的钱多，那边提前几天给他做好了，小蒋发微信问他是过去拿，还是给他邮过来。

    蔺舟怕再见到小蒋会心肌梗塞，就把公司地址给她，让她邮过来，小蒋就用同城跑腿给他送过来了。

    还算有点良心，没问他要跑腿费。

    “哇，又有女生送你礼物啊，我是不是又有口福了？”

    同事小李见他出去一会，就就提了个袋子回来，羡慕又期待地问。

    蔺舟长得好看，在公司很吃香，经常有女同事给他送些小零食之类的。

    小李跟着一起沾了不少光，蔺舟瞥了眼他越发圆润的小肚腩，说：“不是，我买来送人的礼物。”

    蔺舟说着，等着小李追问他送谁。

    结果小李一听不是吃的，立刻兴趣缺缺地“哦”了一声，转头继续工作了。

    “......”好气。

    真是不解风情！

    蔺舟拉开椅子坐下来，打开袋子，里面是两个首饰盒，蔺舟拿起其中一个，打开，里面是三个银白、淡金色和黑色的三支领带夹。

    他给傅明深挑的是图案，但给商家的设计图，是有把整个领带夹的样子设计出来。

    现在呈现在他眼前的，几乎和他的设计图别无二致，金属泛着冷冷的光泽，上面的图案精致而富有设计感，却不过分花里胡哨，保持了商务领带夹应有的庄重，几乎可以不分场合地佩戴。

    蔺舟只看了一眼，就觉得十分满意。

    他又把另一个盒子拿出来，这个盒子里装的是银白镶金边和玫瑰金色的，图案也比较活泼花俏，可以在一些酒会婚宴场合佩戴。

    蔺舟越看越满意，迫不及待地想看到傅明深收到礼物时的表情了。

    他拿出手机，给傅明深发微信。岸：傅先生，晚上有空么，我能约您共进晚餐么？

    傅明深那边大概在忙，过了约半个小时才回复他。

    傅明深：恐怕不能。

    岸：猛男落泪.JPG

    岸：黑人问号.JPG

    傅明深：我要出差，等下就走了。

    岸：不是明天才走么？

    傅明深：嗯，明天有暴雨，怕飞机不能飞，就提前了。

    岸：......

    另一边办公楼里，傅明深看着小朋友发来的六个点，仿佛都看到了他撇着嘴不高兴的样子。

    出差这种事情，算得上他的家常便饭，认识蔺舟后，他已经尽量减少出差了，但有些事情还是不得不亲自出面。

    F：乖，等我回来。

    舟舟：那您现在已经走了吗？

    F：还没，半小时后走。

    舟舟：哦，那您跟前台说一下，我来找您。

    傅明深指尖一顿。

    他其实也很想在临走前见蔺舟一面，只是因为行程临时有变，他不得不把本来一天要做的工作压缩在半天内做完，导致忙得脚不点地，到现在才有一点点空闲机会。

    他才回复完消息，公司的财务长又敲开他办公室的门，要跟他确定一个项目并购的事，这个事情很重要，必须在出差前解决，傅明深只来得及跟前台打了声招呼，又陷入繁忙中。

    蔺舟提着礼品袋，偷偷溜出了公司。

    这是他第一次逃班，比逃课还刺激，要是被宋阎王知道了，肯定又要狠狠地臭骂他一顿。

    外面阳光明媚，平时熙熙攘攘的路上基本没什么行人，致联地大厦离天和非常近，走路十分钟不到，蔺舟怕误了傅明深的飞机，一路小跑着过去的。

    天和的前台就在一楼的大厅，傅明深已经提前打好了招呼，蔺舟只报了下自己的名字，前台小姐就礼貌地带着他到了电梯口，用自己的卡帮他刷开电梯，并帮他按了直达董事长办公室的楼层。

    电梯口早有人等在那里了，是傅明深的秘书苏苏。

    “你好，请问是蔺舟蔺先生吗？”苏秘书微笑着问。

    苏秘书上次春游没一起去，所以不认识蔺舟。

    蔺舟点了下头：“嗯，我是。”

    “我姓苏，是傅总的秘书，傅总还在忙，我带你去会客室坐一会，等下他好了我叫你。”

    蔺舟：“好。”

    蔺舟在天和大厦底下经过过好几次，但还是第一次进来。

    天和的装潢和他们公司完全不同，也不知道是不是老总所在楼层的原因，整体感觉特别小资，舒适有格调。

    所谓的会客室更像一个下午茶室，里面有自助咖啡机和茶水，卡座全部设在临窗位置，这里是29层，视野开阔，蔺舟坐在会客室，看着窗外不输双子楼顶楼地风景，终于明白为什么大家削尖脑袋想进天和了。

    这办公环境，不比日漫里那些高端写字楼更舒适？

    一直到离傅明深说出发时间还有五分钟，苏秘书才过来叫他。

    “我们傅总和财务长意见有点分歧，心情不大好，”苏秘书有点同情的看着蔺舟，像在看一个炮灰，看在他帅的份上，小声提醒说，“你等下注意点。”

    蔺舟也压低声音：“他很凶吗？”

    苏秘书职业素养很好，干笑说：“我们傅总比较严肃。”

    “......”果然是傅明深的秘书，真会说话。

    来到傅明深办公室门口，苏秘书伸手敲了下门，得到应允后，对蔺舟做了个请的手势，然后借口有事，踮着脚尖走了。

    蔺舟：“......”

    看把人家大姑娘逼成什么样了。

    蔺舟推开傅明深办公室虚掩的门，傅明深还在写一封邮件，脸上表情森然，极具压迫感，浑身上下都写着四个字：别来惹我。

    难怪苏秘书跑那么快。

    傅明深在蔺舟面前向来是温和的，蔺舟从没见过他这么冷漠的一面。

    好酷好性感他好喜欢啊！

    蔺舟心里有一只尖叫鸡在呐喊，表面很矜持地关上办公室的门，低声问：“您还在忙吗？”

    “你来了。”傅明深看到他，气消了大半。

    蔺舟就像一个小太阳，每次见到他，傅明深再糟糕地心情都能转晴。

    他把邮件存入草稿箱，准备等下路上用ipad再写，起身招呼蔺舟：“过来坐。”

    蔺舟走过去，摇了摇头说：“不坐了，耽误您时间，我就过来送个东西给您的。”

    傅明深立刻想到了蔺舟订做的领带夹，心里一喜，表面却还要装作不知道，淡定地问：“什么东西？”

    蔺舟把手中的袋子递过去。

    傅明深表现出不明所以地样子，接过去，从里面把饰品盒拿出来，在蔺舟期待地目光下打开盒子。

    尽管他已经猜到里面装着的是什么了，可看到的那一刻，还是被惊艳到了。

    比他想象中的还要好看还要精致，在他眼里比任何一个顶尖设计师设计出来的东西都好，是他见过最好看的领带夹。

    他的舟舟，可真是个平平无奇的设计小天才。

    “上次看到您朋友圈说领带夹坏了，我就去订做了几个，便宜但结实，您留着备用。”蔺舟尽量轻描淡写地说。

    尽管知道傅明深不是纪霖那种人，可蔺舟不想绑架他。

    毕竟一些高端场合，他们身上每一个物件都代表着身份地位，蔺舟不想傅明深因为一个领带夹，被人低看。

    “备用啊，也不是不行。”

    “......？”

    蔺舟还没来得及生出生气或者难过的情绪，傅明深把自己身上那个领带夹解下来，眼也不眨地扔进垃圾桶：“那我身上以后只有备用品了。”

    他凭本事钓来的东西，为什么要备用。

    以后必须走哪都戴着！

    如果可以，他还想在上面刻几个字：老婆送的！

    蔺舟：“.............”

    倒也不必。

    蔺舟脑子里想着不必，眼角压都压不住的笑意却狠狠地出卖了他。

    嗨呀，有些人会变成前男友不是没道理的，看看这差距。

    蔺舟得寸进尺：“那要不要我帮您别上？”

    傅明深没想到还带赠礼的，他挑了下眉，忍着快要和太阳肩并肩地嘴角，说：“好。”

    别领带夹这种活可不是人人都会的，可小朋友明显有备而来，傅明深看着很快被别好的银白色领带夹，内心有点遗憾。

    他想象中的剧本明明是：小朋友啥也不懂他手把手教学。

    冷冰冰的现实却是：事情刚开始就结束了。

    好气。

    蔺舟并不知道他认为不行的傅总脑子里都在想些什么，后退一步，欣赏了一下自己的作品，小小的虚荣心得到了大大的满足。

    很好，很帅气。

    “你这服务是不是不太到位？”傅明深忽然开口说。

    还在美滋滋的蔺舟：“啊？”

    傅明深指了指自己敞开的西装扣子：“这个。”

    蔺舟：“......”

    哎呀，这怎么好意思呢啊哈哈哈。

    系扣子这么亲昵的事情，蔺舟是真的有点不好意思，他走过去，手刚抬起来，脖颈间已经迅速蔓延上了一层红意，感觉空气中的因子都开始躁动起来，室内温度一下上升了十几度。

    他need空调。

    需要空调的不止他一个人。

    傅明深垂眸，看着小朋友纤白修长的手指搭在自己深灰色的西装上，脑子里刚生出点旖旎的念头，办公室门突兀地被敲了两下。

    一办公室粉红色的泡泡应声而碎。

    “傅总，您准备好了吗？要出发了。”韩东宇的声音从外面传来。

    傅明深：“......”

    很好。

    有的人死了，他还活着。

    有的人活着，他已经死了。

    门外的韩东宇狠狠打了个喷嚏，郁闷这天气不冷啊，怎么会打喷嚏。

    他见里面没动静，又说：“傅总，司机说路况有点堵，再耽误要误机了。”

    蔺舟怕韩东宇进来，迅速扣好了扣子，后退一步拉开距离，笑着说：“您去吧，我也要回去上班了。”

    傅明深深吸了一口气，伸手揉了揉他脑袋：“等我回来。”

    韩东宇在门口等了两分钟，办公室门咔嚓一声打开，傅明深面无表情地从里面走出来，他刚要上前帮他关上办公室的门。

    然后，他看到了从里面走出来的蔺舟。

    韩东宇当场傻眼，怎么蔺舟也在？！

    他他他，他刚才没打扰到什么吧。

    韩特助眼前有点黑——他的奖金啊！！！

    韩东宇也要跟着一起去出差，他跟着傅明深上了车，几次想开口，都被傅明深的冷脸吓回去了。

    为什么每次中枪的都是他！

    “ipad给我。”就在他开始想着要不要去某宝给自己挑选个好看点的骨灰盒时，听到傅明深说。

    韩东宇赶紧把傅明深的ipad拿出来，转身递给后座的傅明深。

    傅明深的身体微微前倾，韩东宇不小心看到了他西装下的领带夹，好像并不是他上午戴的那个。

    韩东宇的脑子何其灵光，一下想到之前傅明深让他弄坏领带夹发朋友圈钓鱼的事情，和蔺舟今天忽然地造访，灵机一动。

    “傅总，您今天的领带夹真好看，是哪位大师的新作么？”韩东宇其实就瞥到了一眼，但要闭眼夸。

    傅明深解锁的手一顿，垂眸看了下自己的领带夹，冷脸上露出了一抹笑：“有眼光。”

    韩东宇大喜，拍对马屁了。

    他正要再接再厉，就听到傅明深继续说：“那你明年的奖金就扣一半吧。”

    韩东宇：“.............”

    他need氧气罩。

    尽管只相处了五分钟不到，可蔺舟还是很开心，步伐轻松地回了致联，刚走到楼下，他收到了韩东宇给他发的微信。

    内容是一排跪着哭的小人儿。

    韩特助：大佬，您看我跪得够标准么。

    岸：......

    韩特助：我上有老，下有小，您行行好，让老板别扣我奖金了，不然我只能去要饭了。

    韩特助：小白菜，地里黄，两句话，没了奖，去要饭，心慌慌，心慌慌~~~

    蔺舟快被笑死了。

    他本来看韩东宇挺一本正经的。

    没想到背地里这么幽默。

    岸：放心吧，他吓唬你的。

    上次傅明深说要扣光韩东宇的奖金，蔺舟有点于心不忍，就帮他求了下情，傅明深跟他说就是吓唬他的，让他一点眼色都没有！

    韩东宇吸了一半的氧气放心拔了，这里离机场有一段路，他刚要休息一会，看到他万年不发朋友圈的老板又发朋友圈了。

    傅总：礼物。[图片][图片][图片]

    三张图片，都是领带夹，是谁送的不言而喻。

    秀吧秀吧，只要不扣他奖金，什么都好说，被冷冷的狗粮塞了一嘴的韩特助面无表情地想。

    ***

    蔺舟本想着趁着傅明深不在，工作又比较轻松，赶紧把手头上的单子画完，然后给傅明深那朋友谢凯画画。

    然而计划很丰满，现实很骨感。

    他发现他开始想傅明深了。

    明明以前傅明深不出差，他俩也不是天天见，在微信上联系更多，可大概相见随时能见，并没感觉有多想，现在傅明深出差，只要不忙都会回他微信，和平时差别不大，可他心里就总感觉空荡荡的。

    甚至在画的稿子不小心都画成了傅明深的脸。

    别说赶紧画完，不拖稿就不错了。

    蔺舟觉得自己多少有点恋爱脑，并且不想自救。

    傅明深出差的第四天是周六，蔺舟被老师叫去帮高一的学弟学妹改画，做了一天的义务指导，累得不行，晚上躺床上跟傅明深聊微信，聊着聊着就睡着了。

    也不知道睡到了半夜几点，他被一阵手机的震动声吵醒，蔺舟以为是傅明深，摸过手机，眯着眼看了眼来电显示，却是周意。

    周意一般不会给他打电话，蔺舟看了下时间，半夜1点。

    他皱了下眉，接起电话：“怎么了？”

    “舟舟，”周意的声音带着浓浓的鼻音，“你能不能来派出所接我一下。”

    蔺舟一愣，随即立刻从床上坐起来，也没问理由，说：“好，你把地址发给我。”

    曹俊逸出去跟他女朋友约会了，宿舍就蔺舟一个人，他随便找了套衣服穿上，立刻出门。

    因为会碰到有学生加班到大半夜才回来的情况，他们宿舍对大四的管理并不太严格，蔺舟随便和舍管打了声招呼，舍管就放人了。

    他打车到了派出所，见到周意形容憔悴，一向精致的妆容也花了，看起来像顶了两个熊猫眼，有点狼狈。

    民警听说他是来接人的，就跟他说周意涉嫌故意伤人，需要他保佐并且缴纳一定保证金才能带人走，但现在相关工作人员还没上班，要等明天。

    蔺舟见派出所对面就是一家酒店，问民警他能不能带周意去对面酒店住一晚，明天再过来补办手续，他学生证可以留在这里抵押。

    民警见他是Y大学生，加上这事情确实不能全怪周意，就同意了。

    蔺舟带着周意去开了一间房，等关上房门，他才问：“到底发生什么事了？”

    周意虽然比较浪比较玩得开，但绝对不是会故意伤人那种。

    周意一听眼泪就控制不住往下掉，委屈巴巴地说：“老娘他妈冤死了！我本来想去酒吧钓帅哥，结果撞见个醉鬼把一个妹子往包间拖，那妹子一直在呼救，我看那烂人当场就扯裤子要上她，一时间没多思考，抄起一边的酒瓶子给他头上来了一下，当场把他开瓢了。”

    蔺舟把一包纸巾递给周意，问：“......然后呢？”

    不会把人打傻了吧。

    “然后我报了警，结果警察来后，那男的颠倒黑白说他正跟女朋友亲热，是我神经病一样突然打人，那女的说辞跟他一模一样，更气的是那地方的监控还碰巧坏了，我百口莫辩，就被带回来了。”

    蔺舟没学过法律，但这种情况，又没把人打出大毛病来，最多是道个歉赔点钱的结果吧，怎么还扯到故意伤人这么严重了。

    “那现在怎么说？”蔺舟问，“他是要你赔很多钱？”

    周意吸了下鼻子：“他不肯私了，扬言要送我进去吃牢饭，我看他挺横的，有点慌，就打电话求助我有门路的小姐妹，结果听说他身份后，都说惹不起，不敢帮我。”

    蔺舟皱了下眉：“他什么身份？”

    “就......”周意支支吾吾，“说了你也不认识。”

    蔺舟察觉到不对劲，追问：“你告诉我，我或许有门路呢。”

    “他......他叫纪琮。”

    纪琮？蔺舟敏锐地察觉到了什么：“他是不是跟纪霖有关系？”

    “听说是他堂弟，”周意说到这，立刻解释，“我不是想要你帮我什么，我实在找不着人了，平时那些小姐妹听说我犯了事，都推的推拒的拒，我只能找你了。”

    可见都是塑料姐妹情。

    蔺舟倒没想那么多，伸手帮他把被眼泪粘在脸上的一绺头发勾开。

    “你先去洗个澡吧，明天等先办手续把你保出来再说。”

    蔺舟还是很乐观的，按照周意描述，他并没有把人打得太严重，验伤结果顶多是轻微脑震荡，纪琮就是再横，也不能利用这点伤翻出什么大浪花来。

    事实证明蔺舟乐观过头了。

    对方第二天就请了个律师过来，拿出的检测结果是脑震荡，虽属于轻伤，但纪琮现在还在医院昏迷不醒，情况不乐观。

    周意都快气死了，昨天那人明明被他打了还活蹦乱跳，今天才昏迷，这科学吗？

    明显不科学。

    然而对方律师巧舌如簧，而且非常强势，不接受私下和解，大有不治他个什么罪关他个一年半载不罢休地架势。

    兼之纪家那边还在施压，形式对周意这边非常不利。

    周意慌得不行：“据说进去要剃板寸的，我不想被剪头发呜呜呜。”

    蔺舟：“......”

    周意哭唧唧地捋了一把自己的长发，一下捋下来好几根头发，哭得更惨了。

    “我怎么掉头发了，一定是昨晚熬夜熬的，我好惨呜呜呜。”

    蔺舟：“............”

    还有闲情关心自己的头发，看起来也不是太惨。

    蔺舟还算镇定，一边安抚周意，一边咨询法学院的同学，问他这种情况该怎么办。

    法学院的同学建议不要被对方律师套路了，让他们也去请一个律师，让律师帮忙掰扯去。

    而关于伤情，无论是验伤结果还是伤势，都可以申请重验，现在是法治社会，并不是对方一面之词能下定论的。

    蔺舟稍微放下心，让周意在酒店等着，自己跑了趟法学院同学介绍的事务所。

    这家事务所人很多，居然要排号，蔺舟拿着号码牌，坐在椅子上，才觉得很累。

    他昨晚几乎都没睡，今天又一直在奔波。

    蔺舟拿出手机，看到傅明深上午和中午各给他发了条信息，他由于太忙，没顾得上看。

    岸：你的小可爱突然出现.JPG

    傅明深大概这会儿刚好有空，回得很快。

    傅明深：我的小可爱今天看起来很忙。

    蔺舟觉得自己没救了，他看到这条消息，第一时间冒出来的情绪居然是......委屈？！

    他都不知道自己在委屈什么。

    蔺舟赶紧把这个煞笔想法摁死在摇篮，打字回复。

    岸：您今天不忙啊？

    傅明深：今天是周日。

    蔺舟：“......”

    他懊恼地拍了一下脑袋，他给忘了。

    傅明深：方便视频么？给你看个东西。

    蔺舟：不方便，我在画室。

    傅明深：你比我还忙。

    不知道为什么，蔺舟从这句话里感受到了一点点傅总式的委屈。

    蔺舟也很委屈，大好休息日，他却还要在这冷冰冰的事务所排号。

    他刚要回复，手机屏幕一闪，有电话打进来，是个陌生号码。

    蔺舟只好先接电话：“你好？”

    “舟舟，是我，纪霖，不好意思啊，你朋友那事情我现在才知道，你没事吧？”

    蔺舟现在见到姓纪的就烦，冷漠地说：“我能有什么事，被告的又不是我，没事我挂了。”

    “等一下！”纪霖急急地说，“我现在就教育我堂弟，让他别闹了，就一件小事，非要整得这么大。”

    蔺舟知道，这事情只要纪霖出面，大概率周意道句歉就完事了，连赔钱都不用。

    可是，凭什么。

    这事情明明不是周意的错，明显是那个纪琮有意陷害，而且监控坏了也是酒吧老板的一面之词，凭什么要周意道歉。

    他也要因此欠纪霖一个大人情。

    前男友最怕的是什么，当断不断，反受其乱。

    想及此，蔺舟说：“不用了，我相信法律会给真正的受害者一个说法的，多谢你的好意，再见。”

    说着，蔺舟不等纪霖那边说什么，直接挂了电话。

    刚好这时号叫到他，蔺舟把手机放进口袋，起身去办事了。

    电话的另一头，纪霖又又又一次被前男友无情地挂电话，这次他却没有愤怒，嘴角甚至还挂上了一抹哂笑。

    蔺舟不会真以为，请个律师，就可以给周意脱罪了吧。

    纪霖本来被他叔调遣去东南亚出差，结果因为那边出了点问题，行程延迟半个月。

    他心里总惦记着蔺舟，想要狠狠地对付他一下，又舍不得，就这么让他跑了，又不甘心，导致心情非常糟糕。

    他朋友见他整日闷闷不乐借酒浇愁的，就给他想了条妙计，说这样子可以让蔺舟欠他一个大人情，他可以趁机要求蔺舟再给他一次机会。

    而且，他后来调查出来，纪霖会知道他有未婚妻的事，就是周意告的密，刚好借此整整他，一举两得。

    纪霖心情很好地起身去酒柜，给自己倒了杯红酒，也不知道跟空气中的谁碰了下杯，一饮而尽。

    现在，他只需要等着蔺舟来求他。

    ***

    蔺舟从事务所出来，已经是1个小时后了，他在旁边的便利店买了一瓶矿泉水，一口气喝了半瓶，想起来自己好像忘记给傅明深回消息了。

    他在一边的花坛边坐下来，拿出手机，看到有一通十五分钟前傅明深的未接电话。

    想了想，蔺舟给他回拨过去。

    电话刚响一声就被接起来了。

    蔺舟揉了揉僵硬的脸，语气轻松地问：“傅总，您刚给我打电话有事么？”

    傅明深语气淡淡的：“你真的在画室？”

    “......”蔺舟感觉这话有点不对劲，试探性地问，“您干嘛这样问啊。”

    傅明深不急不缓地说：“家里来了个新阿姨，据说做甜点很厉害，我让她做了给你送点过去，结果她去你画室找了说不在。”

    蔺舟：“......”

    靠，这也太巧了吧。

    “我又让她去宿舍看看，也没人。”

    ——傅明深不止一次地让家里的阿姨给他送过东西，所以对方对他宿舍和画室的地点都很了解。

    蔺舟干笑：“您怎么也不提前跟我说啊。”

    傅明深：“我给你发消息打电话，你都没回复。”

    “......”蔺舟有点心虚，“不好意思啊，我有点忙，不是故意不回您的。”

    傅明深却没就此揭过这个话题，他说：“阿姨就想把东西放舍管那里，等你去拿，结果舍管告诉她，你昨天半夜就出去了，现在还没回。”

    蔺舟：“......”

    蔺舟由于长得好看，又住了四年，舍管早认识他了。

    他额角滴下一滴冷汗，干巴巴地说：“我不是故意要瞒着你的。”

    “我也不是来质问你的，”傅明深的声音柔和下来，“是碰到什么事情了吗？”

    蔺舟抿了下唇。

    他要说实话么？

    如果傅明深知道了，肯定会插手，这事情压根不用他出面，就可以轻松解决。

    可是，傅明深知道了这件事，肯定也会知道他和纪霖的事了......

    蔺舟捂住脸，为什么世界上会有前男友这么可恶的生物！

    作者有话要说：啊啊啊啊终于写完了吐血。

    本章留言发红包，谢谢大家的支持，挨个亲亲么么么么么么~~~~

