    第278章为了他，与天为敌

    这位冥界大佬是不是对人间的物价有什么误解。

    “这么看着我做什么，冥界没钱，冥界很穷。”

    “为什么不直接告诉他们能投个好胎，衣食无忧，吃穿不愁。”

    朝雾鄙视的看了一眼郁时盛。

    “你以为鬼都这么好糊弄的嘛！再说了，哪有这么多好胎可以投。”想得美~谁不想锦衣玉食啊！

    可真正出生就能含着金钥匙的又有几个，这些位置可紧张的很。

    “都投胎了，谁还记得那么多，不是都会喝孟婆汤忘记前尘往事重新开始。”

    好像有点道理哈！

    郁时盛又接着说。

    “嫌麻烦可以搞个互联网系统，在鬼门关安装几个安检。凡是入鬼门的，都必须接受检查。扫描过后，此人生前所有的简介都会录入系统。到时分配投哪个胎不是简单多了。”

    “还有，你刚才不是说冥界最近都不赚钱，我有办法让它更赚钱，你想不想听？”

    闻卿想提醒郁时盛。

    别听那个女人瞎说，冥界会没有钱？开什么玩笑呢。

    她能抱着几十个亿都说自己穷。

    朝雾仿佛打开新世界的大门，双眼直勾勾的看着郁时盛。

    郁时盛现在在她眼中那就是一个香饽饽啊！

    “你在人间是做什么的啊！要是不介意直接来冥界吧！我给你一个职位，以后你就是冥界公务员了，包吃包住每个月还有冥币领取。在人间还会为你配置房车。”

    闻卿：？？？

    挖人都当着她的面直接开始挖了嘛！

    礼貌嘛！

    闻卿上前一步，将郁时盛拉到身后护着。

    “我警告你了，不许打他的主意。”

    朝雾笑了，好心提醒闻卿一个事实。

    “你可别忘记了，他是个人类。就算现在不来，总有一天也会来的。到时候不也会落在我手上。”

    朝雾说的是真正的死亡。

    郁时盛寿命始终有限。

    “正好冥殿还缺个财务总监，我看你就挺合适的。”

    “不行，他是人类。人类出入冥界是要折损寿命和健康的。严重的有可能灵魂都要受损，生生世世成为一个早夭的病秧子。

    “那还不简单，你都给他开阴阳眼了，我再给他灵魂出窍直开鬼门的能力不就好了。你这么喜欢闻卿，难道就不想生生世世都和她在一起。投胎的话，总归会有些不一样的吧！”后面的话朝雾是对着郁时盛说的。不得不说，她说的话很有吸引力。

    郁时盛犹豫了。

    “人，也可以？”

    “当然，你看卫阶、璟年……他们都是人啊！现在不也活的好好的，来去自如。”

    闻卿握住郁时盛的手。

    “朝雾，你不听是不是。他，你不能动。你是不是装傻没把我的话听进去。你想引诱郁时盛和冥界签订灵魂契约，不可能。有我在的一天，护他生生世世的周全。”

    ……

    朝雾起身，拍拍手上的灰。

    收敛笑容。

    好意提醒。

    “闻卿啊！护他之前，先想想怎么护好你自己吧！”

    “她说的话是什么意思？”郁时盛担心的看着身边的人。

    闻卿，因为他，到底做了什么。

    (本章完)

