    魔神法相抓住了冰晶羽翼，正要撕扯，羽翼绽放出耀眼的光芒。

    电闪雷鸣，魔神法相吃痛抽回了手，但雷电像是长了眼睛追了出去。

    姜询惊诧，掐指念诀，驱策魔神法相攻击幽若，拳掌交替，张口乌光，气势骇人无匹，但都被羽翼上的雷电击溃。

    “公子出手还真是大方，连紫灵晶这等宝物都给了小情人，奴家还真是有些嫉妒呢。”柳玉儿笑吟吟地说。

    “知足才能常乐，一件极品灵器还堵不住你的嘴。”

    柳玉儿娇媚地白了叶无量一样，说道：“那是你给奴家的定情信物，怎能算数。媚儿是奴家唯一的弟子，她连一件趁手的法宝傍身都没有，你难道不该表示表示么？”

    骗人家拜堂成亲的确有些下作，叶无量看了一眼还蒙在鼓里的苏媚儿，有些过意不去，于是将赢回来的极品灵器和准仙器雀刃一并给了柳玉儿。

    “这下满意了吧。再胡闹，为夫可要重振夫纲了。”

    将雀刃送出去，叶无量没有半点心疼，这件准仙器对他无甚用处。

    雀刃问世引起了很多人的觊觎，师兄师姐们的修为还不足以应对，将确认送给他们，反而会引来杀身之祸，还不如做个顺水人情送给柳玉儿。

    日后无极阁在北部起事，花间派也能成为一股重要的力量。

    “公子待奴家深情厚谊，教奴家日后还如何离开公子。”

    柳玉儿目光灼灼地看着叶无量，心中差异，小家伙眼眨都不眨就将准仙器送给我，是真心，还是假意？

    叶无量板着脸问：“难道你还打算给我戴绿帽子不成？”

    绿帽子？

    柳玉儿一愣，随即回过味来，娇嗔道：“公子年纪轻轻，心眼却小得紧。”

    柳玉儿只取了极品领取，将雀刃又还了回来。

    “拿着吧，送出去的东西焉有收回来的道理，更何况是我梁武业的女人。”

    说着，叶无量的目光还在柳玉儿胸前扫了扫，嘴角噙笑。

    “色胚子，坏死了。你若想看，今晚便来陪奴家一晚，奴家让你看个够，嘻嘻。”

    柳玉儿收起雀刃，掩嘴俏笑。

    周围人投来吃人的目光，心中直骂，梁武业简直色欲熏心，为了撩拨柳玉儿那骚娘们，不惜将准仙器都送了出去，不知是真傻还是假傻。

    苏媚儿很是无奈地站在一旁，花间派弟子修炼合欢功，养出妩媚惑人之气，不拘世俗礼法，举止大胆轻佻了些，但也绝非是那青楼女子放浪形骸，不知羞耻。

    她实在想不明白，柳玉儿为何对梁武业另眼相待，而且众目睽睽之下，打情骂俏，丝毫不知收敛。

    师尊今日莫非吃错药了不成，梁武业有些本事，但也不至于如此放浪吧？

    这时，缥缈峰的空气忽然一震，惊人的威压从幽若身上散发开来。

    幽若睁开了双眼，瞳孔运出些许紫白的光芒，羽翼一拍一合，风雪狂暴，湮没山野，雷鸣阵阵。

    有诗曰：

    千里寒山雪纷飞，满地苍白遥无踪。

    冬风萧索起神雷，刀歌剑舞为谁悲。

    众人张口结舌，脸上写满了震惊，幽若展现出的法力已经超出了他们对元婴境的认知。

    然而，众人没有想到，幽若给他们带来的惊讶不止于此。

    缥缈峰上空瞬间暗了下来，如同夜幕降临，黑云在天际翻滚四万马奔腾，隆隆雷声不绝于耳。

    “嚯，她竟然突破化神境，引发雷劫了。”

    “一场比试，就能参悟化神！琅琊阁究竟是何般的存在，先生、弟子都是这般的妖孽。”

    “这场雷劫来得还真不是时候啊，姜询如果暗中偷袭，幽若姑娘必然要殒命于此。”

    “……”

    应无双赞叹道：“这位师妹还真是好生厉害。”

    “想我天道宗冷雪剑洛风先祖当年何等盛名，一身傲雪真诀、寒冰剑诀荡尽群魔。她所使的剑诀倒是与洛风先祖有几分相像，若是能加入天道宗那该多好。”

    姬诗瑶微微叹息，忽然想起幽若与叶无量的关系，心下狐疑道，无极阁不过一个散修门派，她怎能学得如此高深的剑诀。

    准是叶无量那没良心的传授的，只是他又是从何处学来的这等高深的剑诀呢？

    莫非他修为已经达到冲虚境，进入玄清洞府，得到了祖师的功法传承？

    定是如此，这个没良心的，得到了祖师功法传承，不向我这个掌门师姐禀报，却私自授受，便宜了外人。

    哼！叶无量，等此间事了，看我怎么收拾你。

    钟离拍了拍大肚腩，颇有深意地说：“掌门师姐，假作真时真亦假。你又何必着相呢。”

    “阿弥陀佛，小施主慧根独具，可愿入我佛门修行，老衲愿做引路人。”

    天音寺的慧觉大师忽然出现，拈花微笑。

    “哪里来的老沙弥，尽是胡言。要知佛本是道，道爷既已入道，何必再修旁门左道。”

    钟离有些不悦，这老僧明目张胆的挖墙脚，简直太没眼力见了。

    悟尘从慧觉大师的袈裟中挤了出来，斥道：“牛鼻子，师伯愿度你入门，那是你前世修来的福气。你这般出言不逊，胡说八道，就不怕世尊降下责罚，红莲业火焚身么。”

    钟离一听是天音寺的慧觉大师，当下恭敬了起来，行佛家礼，“阿弥陀佛。慧觉大师，请恕晚辈失言冒犯之罪。不过晚辈身为天道宗弟子，绝不会改换门庭，另投别派。”

    “佛度有缘人，小施主既然与佛无缘，老衲自不会强求。”

    慧觉大师和善地笑了笑，转脸看向对面的叶无量，“梁施主与老衲有一面之缘，气运深厚，有大智慧，兴许是与我佛有缘之人。”

    姬诗瑶、范思茹和应无双等人，闻言一愣，想到叶无量剃成光头，点上九个戒疤的滑稽模样，不由地扑哧一笑。

    钟离却是别样心思。

    俗话说，听话要听弦外音。

    以慧觉大师的德高望重，断不可能没头没尾的突然来这么一句挖墙脚的话。

    钟离觉得慧觉大师一定是看出了叶无量的真实身份，只不过没有明言而已。

    慧觉大师能看的出来，看台上那几位老家伙估计也是八九不离十，如果云州道门，尤其是北部道门的人知道，这么长时间来一直与他们对着干的是天道宗的人，后果不堪设想。

    钟离怀着复杂的心思，看着论道台上的比试，盘算着是否要提醒叶无量早做准备。

    雷声轰鸣，九层劫云之中形成一个漩涡。

    漩涡之中雷光闪烁，罡风咆哮，似天道震怒。

    一道道天雷如同雨落，劈向幽若的头顶，幽若却是无动于衷。

    天雷灌顶，一着不慎便将魂飞魄散。幽若?要用身体去接天雷，台下众人心都提到嗓子眼了。

    姜询桀桀阴笑，忽的飞身而起，双掌撩动乾坤，翻天转地，掌间妖冶的红光皱起，身下血煞之气汇聚成浪，但听闻他一声厉呵，乾元血煞掌打出，血煞滔天，仿若天河之水从远方而来，汹汹之势似可摧毁世间万物。

    众人见状，哗然失色，乾元血煞掌乃是幽都三大绝技之一，威猛无匹。

    当年，幽都王便是凭乾元血煞掌横扫幽州，击毙十数名合体境高手，威震幽州各派道门，幽都也因此成为幽州第一道门。

    “呼！”

    乾元血煞掌一经打出，四狂风呼啸，血煞之气如滔滔江水，所过之处，那些装饰瞬间化为飞灰。

    幽若冷哼一声，张开羽翼飞向劫云，天雷犹如暴雨落下。

    冰晶羽翼雷色游走，周围出现一个硕达的气旋，将漫天的天雷引入其中。

    轰的一声巨响，人影坠落，距离论道台不过一两丈的距离，幽若忽然稳住身形，两只羽翼朝着姜洵扇去。

    登时，天雷如银河倒挂，瞬间将血煞气海淹没。

    “梅影惊雪！”

    幽若掐诀娇喝一声，虚空中浮现数棵寒梅虚影，将姜洵围在其中，狂雪雷电涌至。

    一剑斩下，万千冰刺雷针自寒梅虚影中飞射，同时射向姜洵。

    姜洵惊恐失色，连忙祭出魔神法相，乾元血煞掌不断拍出。

    光影绚烂，气海肆虐，雷电奔袭，一时间虚空好似漫天烟花，好不壮丽。

    不过片刻，魔神法相被冰刺雷针射成了马蜂窝，绝望倒地；血煞气海被雷电轰得化作一股股黑烟，随着风雪渐渐消散。

    “噗！”

    姜询喷出一口鲜血，重重地摔在论道台上，金刚玉碎石横飞。

    姜观与宇文雍见状，想要出手阻止，叶无量一声冷哼，两仪真元剑径直地轰在他们的身前。

    “妄动者死！”

    九层劫云还未消散，幽若以身抵抗天雷，一双华光熠熠的羽翼被天雷轰得冰晶纷飞，破坏力量像是剔骨钢刀将羽翼的剔得只剩下一副白色的骨架。

    第二道天雷降下。

    第三道天雷降落。

    第四道天雷轰了下来……

    “这丫头好大的气运，竟然引发了四九天劫！”

    “此劫若是渡过，云州又将出一位妖孽。”

    “嗨呀，人比人真是气死人啊。此女子不知修得是何种功法，简直逆天啊。”

    “……”

    人群-交头接耳的议论着，连叹天道不公。

    四九天劫的最后一道雷罚降下，幽若只是抵抗了一瞬，便被天雷吞没。

    轰的一声，论道台碎裂，风雪混着尘烟，九层劫云消散。

    “成功了？”

    “四九天劫好生威猛，这丫头怕是身消玉陨了吧？”

    “……”

    倏地，嘎吱嘎吱的声音想起，众人齐齐将目光投向论道台，刺骨的寒意倏然爆发开来。

    一道人影从尘烟中冲出，一双雪白如霜，雷电环绕的羽翼在空中熠熠生辉。

    沐浴在仙灵之光中，寒霜雷翼微微扑动，满头银丝的幽若超然脱俗，仿若来自天界的冰仙子，静静地俯视着苍生。

    “姜洵，受死吧！”

    寒霜雷翼一阵，一根状若羽毛的冰雷箭脱落，射向屎尿乱流的姜询。

    “大胆！”

    千钧一发之际，缥缈峰外，传来一道威严的怒喝。

