    第947章 极品总是那么多

    安夏扫了老人一眼，重新坐正，没有理会。

    奶奶拍着胸口压余悸。

    见安夏没有半句话，脸上流出不悦，“小姑娘，你怎么这么没有礼貌？你刚才吓到我了知道不知道。”

    “我都被你吓到了，你不会向我道歉吗？”

    “哎哟，算了，算了，你们这些小姑娘就是不懂事，家里大人也不教你们这些。”

    “小姑娘，我找你说件事嗬，我家囡囡啊，她身体不好，平时需要你们多照顾照顾她才成。”

    “我看你长得很健康，身体肯定特别好，你照顾一下我家囡囡，换一下床好不啦。”

    “来，奶奶给你把书的搬过去，你睡囡囡现在的床。”

    已经伸手过来给安夏搬书了。

    安夏抬手，“啪”一下把手压在自己的书上，寒眸冷冷望着老人。

    冰冷开口，“走开。”

    一直坐在寝室里，这家子说的每一句话，安夏从头到尾听得一清二楚。

    包括，理所当然指使其他女生干活。

    现在又理所当然到她头上来，倒是真会找事。

    奶奶这么一声冷冷“走开”，说到愣了下。

    好一会儿才反应过来，生气了。

    “你这小姑娘怎么说话的？怎么没有一点素质？你父母是怎么教你的？不知道尊老爱幼吗？”

    “好好同你说话，你还横上了！学校怎么招了你这种没家教的学生。”

    爸爸听到动静，围过来，沉道：“小姑娘，出门在外脾气不要这么横。老人家身体不好，被你气出事，你担得起责任吗？”

    “身体不好就在家躺着。”安夏可不是吃素的，冷声怼回去，“跑出来，万一有个什么三长两短，想讹人吗？”

    俯案，翻开课书写下自己的名字。

    再怎么头痛学生身份，也得去适应。

    那就从课本上写名字开始吧。

    身后的俩人气到了。

    还是第一次遇到敢这么和他们顶嘴的年轻人！

    奶奶气到脸色都变了，“你你你，你一个小姑娘嘴怎么这么毒！”

    “你叫什么名字！我要去找你导师！”

    “一点礼貌都没有，还如此蛮横，你不能和我囡囡一个寝室！你得换寝室！”

    理直气壮到好像学校是她家开的私塾般。

    安夏用笔尖点了点自己的名字，“名字这儿，请便。”

    “多说一句，你们一群老的，一群幼的，和我有关系吗？我需要尊敬一个和我没有关系的老的、幼的？”

    “想换寝室，可以，你们自己换。”

    他们说一句，安夏便怼一回，绝不落下乘。

    奶奶气到脸色铁青，捂着胸口叫痛，“哎哟哟，哎哟哟，尖牙嘴厉的，太没有教养了！”

    “妈，妈！”

    爸爸一见老母亲捂着胸口叫痛，急了。

    对安夏怒喝，“你给我听好，老人家要被你气出个好歹，我要让好看！”

    妈妈赶紧扶住奶奶，怒视安夏，“你一个小姑娘真是够毒！不知道帮助同学也就罢了，还欺负一个老人！”

    “老公，报警，交给城警处理。”

    倒成了安夏的不对了。

    被全家宠着的女生囡囡从上铺飞快爬直来，照顾她的佣人小刘吓到脸都变白，“慢点，慢点，小祖宗，你可别摔了。”

    (本章完)

