    担心老班长再乱说话，叶墨赶忙接过了话头。

    “老班长，我来这儿不仅是为了叙旧，还想搞清楚一件事。能不能借一步说话？”

    见叶墨露出了略显严肃的表情，老班长点了点头。

    “跟我来吧！新人类的军官已经撤了，办公室正好空了出来。我们去那里谈！”

    跟在老班长的身后，一行三人不一会儿功夫就进入了巨墙上为军官专门设置的哨所办公室内。

    还未落座，叶墨便直截了当地说明了自己的来意。

    “老班长，我一路走来，看到很多大型兵械都被拆走了，而且新人类的军官似乎也都撤离了这里。我想知道，到底发生了什么？难道是巨墙出了问题吗？”

    老班长雄关向叶墨看了两眼，纠结了几秒钟后，轻轻点了点头。

    “真的是巨墙？巨墙到底出现了什么问题？把你知道的一切都告诉我！”

    “你知道了又能怎样？叶子，结局已经注定了，连新人类都束手无策，你又何必自寻烦恼呢？听哥的话，别问了，趁着还有一些时间，好好去过你自己的小日子不好吗？这件事，你管不了。唉……”

    老班长雄关长长一叹，脸上挂满了挣扎。

    “管不了？”

    叶墨露出一抹苦笑，“难道管不了就可以不管了吗？巨墙若是被攻破，生活在外城区的哪一个人可以置身事外？灾兽冲入城里，你还能再说我们管不了，我们不该管吗？老班长，你可以为了守卫巨墙抛头颅洒热血，可你能替我们所有纯种人去决定我们的命运吗？即使是死，也请让我们自己选择死法。好吗？”

    沉默，办公室内只有沉默。

    就这么过了几分钟，老班长深吸了一口气，终于开了口。

    “南面的巨墙，就要撑不住了。”

    他的声音不大，但他的话却如一声惊雷让叶墨和白钰儿都不由得浑身一颤。

    外城区的巨墙距今已有一百多年，东西长约30公里，南北长约20公里，呈长方形，从建造完成至今，共加固过15次，加高过3次，迄今为止，巨墙总高度已经达到了120米，厚度也超过了20米。

    而老班长口中所说的南面巨墙，便是这外城区四面巨墙之中长约30公里的南墙。

    如果南墙被破，也就意味着外城区将直面灾兽的猛扑，根本无法做出任何有效防御。

    可叶墨清楚地记得，南墙是在前年加固过的，其他三面巨墙都没有出问题，为什么这唯一加固过的巨墙反而撑不住了呢？

    “老班长，你确定是南面的巨墙？”

    “确定！我亲自去看过，就是南墙出了问题，上面布满了裂缝。”

    “那工程部给出的结论是什么？凭现在的科技也无法修复了吗？”

    老班长咬了咬牙，“说是不可抗力！”

    “不可抗力？”

    这个说法很奇怪，什么叫不可抗力？

    是地震，是灾兽的撞击，还是其他什么原因？

    一句不可抗力，这范围也太广了吧？

    叶墨稍稍沉思了一会儿，觉得还是有必要亲自去看看，他总觉得工程部隐瞒了什么。

    “老班长，能带我去看看吗？”

    “可以！跟我走吧！”

    搭乘巨墙上类如小火车般的轨道车，一行人立刻从东墙向南墙驶去。

    因为巨墙上只剩下了纯种人的士兵，所以这一路十分顺利。

    不用半个小时，一行人便抵达了南墙的被封控区域。

    南墙目前负责守卫被封控区域的纯种人士兵叶墨也认识，和雄关一样，是当年新兵连的班长之一，不过负责的并不是叶墨所在的新兵班。

    简单地寒暄了几句之后，叶墨直接进入了正题。

    “王班长，我想进入封控区看看城墙的受损情况。”

    王班长比老班长雄关要年轻几岁，但也过了而立之年。

    他看了一眼老班长雄关，见对方点头示意之后，这才答应了下来。

    “可以，但是叶子，目前被封控区域并无士兵看守，如果灾兽突然爬上来，你可怎么办？”

    “借我两支枪，还有升降索，剩下的事情我自己处理。放心，我的身手你应该清楚，不会有事的。”

    见叶墨一脸的自信，王班长这才点了点头。

    一会儿功夫，叶墨所需要的东西便都已经准备妥当。

    不过在武器方面，除了两把冲锋枪之外，王班长还额外给准备了四颗高爆手雷。

    叶墨知道，这是王班长目前所能提供的最好装备，虽然和那些被新人类带走的先进武器无法相提并论，可他仍旧很是感激。

    不再耽搁，叶墨带上装备，便要进入封控区。

    “叶墨，我跟你一起去！”

    白钰儿握着腰间的长刀，追了上来。

    “你没有对付灾兽的经验，还是我一个人去的好。在这里等我，我很快就回来。”

    叶墨拒绝道，灾兽很危险，他一个人尚且难以应付，实在没办法分心去照顾别人，即使白钰儿的身手不错。

    “可就凭你手上的这些武器，难道就能对付灾兽吗？我陪你一起去，总能帮到你的。”

    白钰儿坚持道。

    “弟妹，你就放心吧！叶子可是杀过11头灾兽的特战队成员，他一定会平安无事的。”

    老班长很合时宜的开口劝说道。

    “可是……”

    “走了，等我回来！”

    叶墨没再多说什么，转身便推开临时搭建的隔离门，进入了封控区。

    白钰儿望着叶墨的背影，张了张嘴，终于什么都没有说出口。

    将门关好，叶墨正式进入了进入了封控区。

    封控区安置了很多地雷，上面都有标记，就是专门为了对付突然爬上来的灾兽而准备。

    叶墨绕着地雷前行，走了几十米后，墙体上的裂缝便进入了他的视线之中，不仅如此，墙体还有明显的下沉，恐怕巨墙这一段的地基也出了问题。

    又往前走了十几米后，叶墨看到了升降台，但升降台的电源已经切断，无法使用。

    将身上的升降绳索的卡勾在升降台上卡好，叶墨深吸了一口气，然后猛地跳出了巨墙。

    他必须看看这面巨墙到底出现了怎样的问题，也必须搞清楚新人类到底还隐瞒了什么。

    可就在他跳出巨墙的同一时间，巨墙之外蛰伏的灾兽兽群之中，一头体型极小的灾兽，竟突然睁开了双眼。

    PS：求下推荐票和月票，谢谢大家了！

