    十分钟后

    对于辛德拉，李珂没什么兴趣，要不是对方突然向自己打过来，他压根都不打算管的。所以不管辛德拉怎么想，李珂现在都不打算去管了。

    实力差距太大了，他把事情忙完再回来处理也来得及。毕竟他现在最关心的还是一件事，就是那些神到底想要做些什么。

    佐伊的举动实在是太过反常了，所以他必须要走一趟搞懂对方身上都发生了什么，又知道些什么。所以他……

    要首先穿越平行世界，去观察一下天使姐妹的情况。

    “哦，天啊。是你吃了我的泡面吗？我的好妹妹。”

    正看着电脑里的动画的凯尔伸手摸了摸自己电脑桌旁边的零食箱，然后有些无奈的问了自己的妹妹。

    “我觉得你少吃一些这东西比较好，就不能够花点时间煮点面吗？”

    然而回应她的莫甘娜却满是无奈，凯尔的饮食习惯实在是太差了，所以她端起了自己订的外卖走到了自己姐姐的身边，将披萨放到了她的面前。

    “谢了，不过对于我们来说这无所谓吧，反正我们都是飞升者，吃不胖，也不存在近视眼，肠胃病什么的……”

    已经习惯了底层生活的凯尔无所谓的摆了摆手，她那里有空自己给自己做饭，为了支撑自己的学业和种种兴趣，她不得不打三份工才能够勉强的支撑自己的生活。但是就算是如此，她的很多零食和衣服都是莫甘娜给她买的，不然就她的时薪想要买这些东西，简直就是做梦。

    这倒不是说她的工资低什么的，而是作为学生的她根本就不可能有太高的工资，她工资最高的一个工作就是做家教，但是这又和她观看这个世界的底层人民的想法有冲突，所以她只能够做其他的工作来确保自己能够好好的观察这个世界。

    所以，她的收入甚至都不够她买书和各种教程的钱，要不是莫甘娜支援的话，她绝对会买大量的生肉和盐，整天吃烤肉。

    反正她们飞升者不需要考虑营养均衡的事情，不管是什么食物都能够完美的转化成她们所需要的养分。而这个国度的肉比菜便宜的多得多，很轻松就能够吃肉吃饱……

    就是这样干的话，她一年都未必能够吃到一根黄瓜。

    “但是你会脱发。”

    莫甘娜毫不留情的说出了这句话，让正在吃披萨的凯尔的动作猛地一停，因为她最近各种学习的原因，基本上是不存在休息的概念的，所以不管是她和莫甘娜，都经常能够在浴室当中发现一大堆散落的头发。

    “求你别说这个了，对了，我的书到了么？”

    已经很接地气的凯尔摇了摇头，脱发怎么了？她飞升者还怕这个？这就和世界第一的魔法师无法拯救自己的毛囊，只能够不甘的作为光头生存一样的可笑。

    而莫甘娜则是无奈的摊了一下手，凯尔来到这个世界之后，第一时间学会的能力当中就有着网购这个东西，但是因为她的时间表排的太满的原因，所以她经常没时间去拿快递，所以一般都是莫甘娜有空了之后拿。

    但是问题是，莫甘娜的工作虽然清闲，并且可以用幻术来小小的偷懒，但是她也不是整天在家的，所以凯尔那套用了她两个月薪水才勉强买到的书，就被快递劫掠者们给偷走了。如果没有意外的话，今天晚上凯尔就能够在亚马逊等上面看到本来应该属于她的书了。

    是的，这个国家的快递员相当的不给力，属于那种你不在家就把快递扔到你家门口就算完了的种类，这也导致了很多人靠着偷快递生存，所以凯尔和莫甘娜的快递也不是第一次被偷了。

    “被偷了，谁让你不第一时间去拿你的快递的。”

    莫甘娜告诉了凯尔这个不幸的事实，于是凯尔嗦披萨上的芝士的动作就猛然停顿了下来，不可置信的看着莫甘娜。

    “你今天不是休息么！”

    她正是因为今天自己的妹妹休息才会放心的打工的，不然她就自己请假来拿快递了，但是万万没想到，莫甘娜竟然没拿到她的快递！

    “你应该没空看我给你的短信吧？我几乎是在你出门之后就直接被叫走了，法院又一次开庭了，而且又是有钱的那一方获胜了。所以我哪里有空管你的快递，为那个被杀了全家还要被判刑的可怜人争取最后的温暖，就已经让我没空管别的了。”

    莫甘娜摊了摊手，她越发的觉得这个世界的上层建筑有问题了，整个国家的司法并不是为了所有人的公正，而是为了有钱人的公正，所以她越来越对无情的法律失望了。

    而维持公正的人呢，则会被称之为贪婪，因为那些有钱人觉得你维持公正，只是为了更好的‘敲诈’他们。

    “该死！如果是我们的世界的话，那个该死的混蛋就应该被天火烧死！”

    凯尔相当的愤怒，她在这段时间当中已经充分的品尝到了这些底层的卑劣性，健忘，死性不改，并且异常的短视，她越来越觉得自己的想法是正确的，只有最冷酷无情，不掺杂任何情感的法律才是能够拯救世界的唯一道路！

    “或许他家里人生病，而自己又没工作呢？直接烧死也太过分了吧？”

    莫甘娜忍不住的说了一句，毕竟她之前一起审判的一个案子就是这样，作为父亲的人必须要看管自己的孩子而没办法工作，这是这个国家的法律所规定的的。所以看着自己孩子挨饿生病的他就不得不从事了偷窃的行业，并且被偷窃的那一家的保镖击伤。

    他不仅要因此残疾，坐牢，还要赔偿那个富人的损伤，孩子也将被送进孤儿院当中。莫甘娜觉得如果是这样的人是可以得到原谅的，虽然还是要接受惩罚，但是直接烧死就太过分了。

    而凯尔也不甘示弱的反驳了回去。

    “这是我的书！如果是某一个人的救命物资？又或者是治病的药物呢？就算是书，如果一个家境贫寒的孩子想要通过学习来改变自己的命运，那么被偷走的就还真的单纯是书吗？！那是一个孩子的未来和希望！所以这种人不受到严惩，让所有人都知道他是个窃贼，让他一辈子都被人辱骂的话，那么怎么杜绝这种现象和可能！”

    于是两姐妹就又吵了起来，一边吵两个人还一边吃东西，毕竟这对她们来说已经是习以为常的事情了。而且随着她们在这个地方越吵，她们就越觉得李珂把她们送到这里的意义并不是很大，因为她们经过这里的生活之后，对她们各自的观点更加的坚定了！

    “这还真是……”

    偷偷来到这个世界当中，并且查看了一下她们两个状态的李珂有些无语，他摸了摸自己的下巴，稍微总结了一下就反应了过来。自己不应该把她们放到这个国家当中，而是应该让她们四处走走，又或者直接去和自己出身很相近的那个国家当中。

    毕竟这个国家的教育体系当中……

    是不教政治和思想品德的。

    但对于李珂来说，还是有好消息的，那就是她们的身体并没有什么毛病，并不存在什么疾病。自己注入她们体内保证她们不会被这个世界的差异而弄出各种疾病和意外而干掉的力量也完全没有被消耗。

    “不过她们的状态还算不错，我给她们注入的力量也没有被消耗，身体上也没有问题。可以把艾希她们送过来了。”

    是的，虽然有些对不起莫甘娜，但是李珂把她们送到这里的时候，是有着让她们探探路的心思的，以防止艾希她们来这里之后无法承受这个世界的某些东西而死去。

    毕竟她们两姐妹是飞升者，身体素质和位格天然的就能够承受大量的伤害，而且自己在她们的身上也留下了保护她们不受异世界的力量破坏的能量，一旦有什么意外，她们两个就会立马传送回自己的世界当中，所以她们的安全也是有保证的。

    这件事他也是和莫甘娜在分别的时候说过的，本来是打算告诉凯尔的，但是莫甘娜却阻止他这么做。

    而现在既然莫甘娜她们在这里生活没问题的话，那么自己也就能够放心的把自己的爱人们送到这个世界避避风头了。

    “首先是艾希，然后是莎拉，阿狸，莉莉娅，还有希维尔也一起送过来吧。”

    李珂稍微思考了一下就确定自己要把谁送过来了。艾希和莎拉，还有希维尔是绝对不用说的，阿狸和莉莉娅这两个女孩也不适合掺合进神之间的战斗。此外还有一些自己可以相信和信任的部下，比方说某个带孩子的战母，帮助自己在德玛西亚拓展商路的人什么的。再加上一些送过来学习先进经验的人，这个数目恐怕会不少。

    而且最关键的是，不管这场战斗的结果如何，符文大陆又如何的发展，他都是要带着自己的妻子们返回自己的家乡的。所以也有必要让他们提前熟悉一下自己所在国家的风俗，所以自己还没办法摆脱这个世界的自己照顾她们，而是要把她们送到这个世界的天朝，让她们独自生活。

    “问题不大。”

    李珂稍微思考了一下，觉得问题不大。

    至于其他的人，像是索拉卡和蕾欧娜，李珂是不会送过来的，她们就算是再怎么良善，到了最后都会站在自己的对立面。反倒是潘森自己真的很想把对方送到这里避一避风头，毕竟他和自己一样，都是执着的人为自己依然是人。

    可惜，那家伙绝对不会逃离战斗。

    “乐芙兰的话……”

    说到乐芙兰的时候，李珂是稍微有些犹豫的，这个女人说有用有用，说没用也没用，所以他稍微沉吟了一下，就选择不把这个女人带出去了，避免这个家伙产生更多不必要的想法。

    “那就这样决定了！”

    想到这里的李珂也没和还在互相辩论的天使姐妹，再次返回了自己的世界，开始聚集自己的后宫了。

    然而告诉他这些消息的佐伊却也在天上默默的看着这一切，包括他从这个世界消失，并且再次出现的这一幕。

    “所以，为了确认他的力量能不能够穿越世界，我们就这样看着他把人质送走？”

    她有些苦闷的托着自己的下巴，对自己身边的麦伊莎问了出来。

    “当然，如果你想要作为佐伊活下去的话，那么用他的力量逃到一个他从来都没有在意过的平行世界是最好的选择了。”李珂稍微思考了一下，觉得问题不大。

    至于其他的人，像是索拉卡和蕾欧娜，李珂是不会送过来的，她们就算是再怎么良善，到了最后都会站在自己的对立面。反倒是潘森自己真的很想把对方送到这里避一避风头，毕竟他和自己一样，都是执着的人为自己依然是人。

    可惜，那家伙绝对不会逃离战斗。

    “乐芙兰的话……”

    说到乐芙兰的时候，李珂是稍微有些犹豫的，这个女人说有用有用，说没用也没用，所以他稍微沉吟了一下，就选择不把这个女人带出去了，避免这个家伙产生更多不必要的想法。

    “那就这样决定了！”

    想到这里的李珂也没和还在互相辩论的天使姐妹，再次返回了自己的世界，开始聚集自己的后宫了。

    然而告诉他这些消息的佐伊却也在天上默默的看着这一切，包括他从这个世界消失，并且再次出现的这一幕。

    “所以，为了确认他的力量能不能够穿越世界，我们就这样看着他把人质送走？”

    她有些苦闷的托着自己的下巴，对自己身边的麦伊莎问了出来。

    “当然，如果你想要作为佐伊活下去的话，那么用他的力量逃到一个他从来都没有在意过的平行世界是最好的选择了。”“当然，如果你想要作为佐伊活下去的话，那么用他的力量逃到一个他从来都没有在意过的平行世界是最好的选择了。”

