    “清儿，你在说什么？什么探索记忆？”唐凌脸上挂着一抹看上去温柔实际上却遍布冷意的笑容。

    “我在说什么，你不是最清楚的一个吗？疾影豹。”朱竹清眯着眼睛，看着表情逐渐变得僵硬的“唐凌”。

    许久后，“唐凌”的脸上重新挂上了笑容，笑容变的狰狞可怖，渗人的声音从口中发出：“呵呵，我真的很好奇，我伪装的那么好，你到底是怎么发现的？”

    朱竹清眯起了好看的眼睛，嘴角勾起了一道讥讽的笑容：“你伪装的很好，如果不是你让我放弃吸收魂环的话，或许我会再相信你几分钟。”

    “关心也有错？”“唐凌”脸上的笑容变的更加恐怖。

    “关心没错，但你唯独不应该说让我放弃那种话。”朱竹清双眼绽放出了寒意：“他从来不会让我放弃某一样东西，甚至是会永远在我这一边，默默在背后支持我。”

    “呵呵呵呵……”“唐凌”捂着自己的脸，口中发出冷笑，“人类，真是一种复杂的生物。

    两万年间，遇到的人类数之不尽。

    残忍，冷酷，这难道不是人类的本性吗？”

    朱竹清冷冷的看着疾影豹，寒意喷涌，“我不知道其他人是什么样子的，总而言之，你惹到我了！”

    “唐凌”伸出舌头舔了舔嘴唇，身体恍惚之间直接变成了疾影豹，只是比之真实的疾影豹，现在的疾影豹身影模糊，介于虚虚实实之间就像是灵魂体。

    “原来如此，这就是小舞所说的灵魂震荡？”朱竹清身上寒意喷涌而出，银色竖瞳绽放出利芒。

    “你的灵魂世界有东西在庇护，不然我一爪子就可以把你的灵魂世界轰碎！”疾影豹口吐人言，声音中满满都是忌惮。

    朱竹清嘴角微微一翘：“我就知道小冰那家伙让我吸收记得魂环肯定是有保障的，果然如此！”

    小冰，也就是朱竹清的武魂，冰焰灵猫。

    灵魂震荡不如说是灵魂夺取，人类和魂兽之间的战斗。

    人类赢了，获的万年魂环，魂兽赢了，占据人类的身体，成为一个杀戮机器。（不敢完全使用原著里的东西，怕被封）

    朱竹清脚尖轻点地面，身体飞窜而出，火爆的身材就像是利剑一样，瞳眸爆发的利芒就像是星空中最亮的星辰。

    疾影豹的灵魂本来就不算是很强，它的等级只有短短的两万年而已。

    朱竹清的灵魂有着骨灵冷火作为媒介，吸收骨灵冷火的时候更是直接和灵魂捆绑在一起，第二次武魂进化，强化了武魂的同时也强化了朱竹清的灵魂。

    朱竹清现在的灵魂强度就算是唐三也无法比拟的。

    所以在史莱克七怪中，除开唐三外，朱竹清和小舞两个人在团队中有着一定的话语权，甚至是比大师和弗兰德的话还要管用。

    唐三手里有着暗器和神鬼莫测的毒功，朱竹清和小舞动起手来或许真的不是唐三的对手，但……

    使用南拳的护体劲气的话，唐三不使用机括类暗器休想破防。

    但使用了机括类暗器，以朱竹清的听力和速度与小舞之间的默契配合，唐三压根打不中她们不说，小舞还有着瞬移魂技，甚至是，可以带着朱竹清瞬移。

    但唐三的观察力是她们所不能比的，更何况唐三还有着一个对她们而言非常非常特殊的身份。

    朱竹清身上爆发的寒意对着灵魂体有着一定的压制左右，疾影豹的灵魂体被一层薄薄的冰霜覆盖，如同圆月一般的瞳眸之中满是对朱竹清的恐惧。

    嘶拉。

    一点寒芒划过，疾影豹的灵魂体直接被撕成了碎片。飘散在这一片湛蓝色世界之中。

    朱竹清站在这一片湛蓝色世界，身边飘荡着疾影豹的灵魂碎片，闪烁之间缓缓泯灭。

    朱竹清的双眸缓缓闭合，身体逐渐虚幻，消失在了这一片湛蓝色精神世界之中。

    外界，小舞等人可以清晰的感觉到魂环中的戾气突然散尽，澎湃的暴躁的魂力也开始变得温顺。

    朱竹清紧锁的眉头舒展开来，惨白的脸色也逐渐变得红润，身上的血珠带着一点点黄灰色的污垢排出。

    伴随着冰芒缓缓绽放，朱竹清的美眸终于在众人的注视下缓缓的睁开，黄黄紫黑三枚魂环浮现在朱竹清身上，脸上的稚气未脱，本来就高挑的身材似乎又高了几分。

    朱竹清捏了捏秀拳，感觉到体内澎湃的魂力和飙升到四十四级的魂力，嘴角不禁露出了满意笑容。

    小舞见朱竹清醒了过来，心里一直提着的巨石终于落下，急忙跑到朱竹清身边，东看看西看看围绕着朱竹清转圈，似乎是想要看看朱竹清身上有没有少什么零件或者是多了什么零件。

    朱竹清想也不用想就知道小舞在想些什么，一巴掌轻轻拍在了小舞的后脑勺上：“别转了，脑袋都被你转运了。

    身上没有掉什么零件，而且感觉还很不错。”

    众人笑呵呵的看着朱竹清，大师脸色复杂，自己引以为傲的十大核心定律再一次被人打破，心里不舒服的同时也为朱竹清感到开心。

    …………

    巴拉克王国中的某一个酒店里，唐凌紧闭的双眼缓缓睁开，右手轻轻一挥，窗户被打开，看着某一个方向，瞳眸微微眯起。

    “又是你。”话音落下，唐凌的身体已经窜了出去，留下了在床上呼呼大睡的紫幽。

    巴拉克王国在黑夜之中依旧显得非常繁华，很多的小摊贩并没有关门，反而吆喝的更加厉害了。

    街道上人头攒动，有许多人还在摊位上挑挑捡捡，还在和小摊贩的老板砍价。

    原本是一枚金魂币的价格硬生生的被砍到了二十个银魂币，小摊贩的老板都快哭出声了。

    就在此时，一道人形黑影在房屋中跃起落下时已经离去。

    小摊贩眨了眨眼睛，完全没有看到空中一闪而逝的黑影，而是一换脸上沮丧挂上了奸诈的笑容，嘿嘿直笑道：“那个蠢货，几个铜魂币就可以做出来的东西，卖出去了二十个银魂币，还真是大赚！”

