    第198章 -二比一，赛点拿下！（二十四）

    “来得及么？IG打龙太快了！我的天！”

    游戏中，Ghost一个蓝色饰品交出，IG五人和半血大龙的身影瞬间被点亮。

    虽然蓝色饰品只存在了一秒便被打掉，但DWG众人还是看清楚了一切。

    Beryl直接开启了皇冠和大招，他们谁都没有想到，会有队伍敢在这种时候直接开打大龙！！

    “DWG提速了，诶诶？？Collector出来了，我的天，这个位置，IG是要开团？？？”

    “打龙速度很快，但是DWG过来的话还是不好打的，泡芙这个E技能封路效果很好，大面具的效果打出来了啊！

    盲僧……我的天！！”

    米勒眼神明亮，双手紧紧握拳，指尖泛白。

    游戏中，在排掉了DWG唯一的一个蓝色饰品之后，陈歌直接从大龙坑里钻了出来，躲到了河道草丛之中。

    DWG众人出现的时候，陈歌眉眼低垂。

    在最前面的武器，是没有带扫描的。

    而后面的皇子，现在也是从正面冲了出来。

    看着DWG众人出现之后，陈歌才摸眼来到了蓝Buff区域。

    这一波，他的目标只有一个，那就是DWG的后排！

    正面，Canyon已经冲了进去，Nuguri的武器也是随后跟上。

    而其他三个人，还在后面找着机会。

    “盲僧！！！！我的天！这个位置没有人发现！DWG走的太急了！”

    “有机会，上了上了！！！”

    “我的天……”

    游戏中，陈歌Q技能出手，正中后排的辛德拉。

    二段Q跟上，结果还没等他落地，就看到了辛德拉打出了RE……

    这一波，DWG必杀他！！

    可还没等暗黑法球命中，陈歌就按下了金身……

    看到这一幕，DWG所有人都没有着急，小炮正面作战的能力，是绝对碾压炸弹人的。

    而正面有着洛，武器和皇子三个人冲阵，IG的阵容一时之间竟然被冲散了！

    现场和直播间的观众们，也是紧张了一瞬。

    然而，当秒表结束的时候，陈歌便被小炮的大招轰了出去。

    盲僧瘦弱的身躯朝着大龙坑落去，而在摆脱了控制之后，陈歌眼神不由得一凝。

    盲僧的Q技能满级冷却时间，是7秒钟！

    而算上装备的减CD效果，只有四秒钟左右的。

    W摸眼躲开洛的W技能【盛大登场】，来到武器身旁的同时，大招【猛龙摆尾】和闪现几乎是同时按下！

    “一库！”

    武器的身躯随着被狠狠的踢了出去，沿途击飞了皇子和洛，硬生生将W到空中的小炮也击飞了起来！

    Rookie手指轻按，大招跟上！

    狂风绝息斩！！！

    炸弹人的大招，也是落了下来。

    三个大招的恐怖bo伤害，将武器和小炮的血量瞬间清空见底！

    “IG-Rookie（疾风剑豪）击杀了DWG-Nuguri（武器大师）！！！”

    “IG-Rookie（疾风剑豪）击杀了DWG-Ghost（麦林炮手）！！！”

    “Double Kill！！”

    双杀！！

    而陈歌，则是将目标对准了皇子！

    小炮和武器被秒掉，唯一能够持续作战打输出，以及拥有收割战场能力的两个人被杀，DWG的败亡已成定局！

    “这一波！！！秒了！！！武器和小炮直接倒地，IG要赢了！！！”

    “杀皇子！杀皇子！这个大龙拿下，IG这一场就有了！！”

    “亚索大招接的漂亮！！”

    解说席上，三位解说瞬间疯狂。

    现场的观众们，更是被盲僧亚索炸弹人这一波大招bo震撼到无以复加！

    虽然没有那种一串四一串三的逆天一脚，但是陈歌这几次开团，每次都能够击飞到最关键的人！！

    游戏中，在皇子血量降低的同时，大龙的血量也到了一个很敏感的程度。

    两道惩戒几乎同时落下，IG众人身上猛地浮现出紫色光环！

    皇子的颓然倒地的同时，洛也没能逃过一劫。

    “IG-Collector（盲僧）击杀了DWG-Canyon（德玛西亚皇子）！！！”

    “IG-Collector（盲僧）击杀了DWG-Beryl（幻翎）！！！”

    “Double Kill！！”

    “Dominating！！”

    六连杀！！

    主宰比赛！！！

    “全杀了！都能杀！大龙，大龙是谁的？？IG！！！盲僧拿下了大龙，这能一波么？？辛德拉还在跑！IG！！”

    “一波了！绝对一波了！！这一场盲僧前期节奏简直完美！！！

    瑞兹还有车！！中路有兵！！我的天！IG要拿到赛点了！！”

    解说席上，娃娃大声喊着，瑞兹的大招带着IG五人直冲中路高地，有着一波炮车兵帮忙，他们甚至可以直接一波！！

    “炸弹人拆的很快，高地塔直接炸掉！！

    水晶，门牙塔，还能拆！！

    诶诶，辛德拉要清兵，守住！！瑞兹传送了！

    原地传送，只为保兵！”

    米勒激动地嗓子都有些哑了。

    Showmaker的辛德拉，还没有放弃！

    他还在门牙塔下坚守着！

    可是面对如狼似虎的IG五人，他的力量显得是异常的单薄！

    “盲僧过去了！辛德拉还有金身，DWG这边复活最快的都还有十秒钟！”

    一座门牙塔倒下，DWG所有人都在默数着。

    许秀QE推晕了泡芙，可自己却马上带着Faker的皮肤颓然倒地。

    第二座门牙塔倒下，DWG的水晶，揭开了自己神秘的面纱！

    当Nuguri和Ghost冲出来的时候，已经阻挡不了IG众人了！

    “让我们恭喜IG！！”

    “恭喜IG再下一城，在S10全球总决赛的决赛之中率先拿下赛点！”

    “恭喜IG！！二比一领先！！”

    “只差一步！！只差最后一步，IG就能够完成我们LPL赛区三连冠的壮举！！！同时这也是IG战队的第二个冠军！！！”

    现场的气氛，瞬间炸裂！

    “二比一！！！”

    “啊啊啊！！”

    “这盲僧就离谱！！亚索！！我的青春！我的索子哥！！”

    “我人傻了！这是什么鬼啊！！”

    其他赛区的解说，喉咙早已经喊到嘶哑，但还是忘乎所以的疯狂呐喊着。

    全球的观众，全部目光呆愣。

    IG，真的做到了！

    IG，二比一DWG！！

    只差最后一步，他们就能够创造LPL的历史，建立LPL的王朝！！

    鸟巢全场数十万人，已经彻底癫狂！

    每个人，都在齐齐地大喊着。

    “IG！！！IG！！！”

    “二比一！IG牛批！！C爹牛批！！”

    (本章完)

