    第二百三十二章去吧，皮卡丘

    一拳轰出，面前的诡异的气氛翻涌，五气五行相互纠结，相生相克的法则与周围诡异的规则碰撞在一起。

    金行为锋，纵横切割，火行为兵, 风火联营......

    似乎感觉还不过，李云身上，一道浩大的金光升起，向着四方扫荡而去。

    天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通！

    作为龙虎山的根本之法, 其道大光的金光咒, 正是妖魔鬼怪的克星。

    哗哗哗~

    随着金光一出，这个世界仿佛产生了应激反应一般，一种奇异的波动感向着李云勾连而来。

    似乎在说，大佬救我！

    没有理会这个声音，李云风后奇门迅速膨胀起来，一个世界虚影被李云握在手心。

    规则什么的，自己要多少有多少！

    随着掌握世界的手掌按下，一重重虚影在这个世界产生，由内及外，映照现实。

    一个比目前有过之而无不及的世界缓缓的出现在这個世界，然后，满满分裂....

    阴曹地府，十八层地狱，八寒八热地狱......无数小地狱，一一出现在这个世界。

    随后，还是跟这些规则鬼物一一地对应，互相规划起来。

    对付这种东西，当然是地狱比较在行啦, 别说规则，哪怕是渣，这一道道地狱过一遍，都给你炸没了。

    随着诸多地狱出现，那些乱七八糟的东西似乎也是感受到了威胁，纷纷停止了自己的攻击。

    那道睁着血红色眼睛的高大身影，手中三叉戟倒是没有停。

    拿来把你！

    李云跟着重重世界看着对方，五指伸出，向着对方抓去。

    现在地狱新建，急需第一位顾客呢。。

    桀桀！

    看到李云攻过来的手势，那道声音发出一道怪叫，如同倒带一般，李云的手怎么伸出去的，就怎么往后回缩。

    见此，李云眉头紧皱，自己这一抓，可是用出了风后奇门和拘灵遣将的能力。

    不说天克眼前这个鬼东西，那应该有压制的作用吧？

    再来！

    感受着身体上的异样干，李云兴奋了，直接大步而出，周身诸法尽显！

    符箓勾勒，金光闪烁，神涂秘画.......

    轰隆！

    一声巨大的爆炸在两人交手的地方响起。

    嗷呜~

    就在李云和和对方联联交手的时候，一头黑色犬兽不知道从哪里冲了过来，张嘴就是想李云咬去。

    去~

    李云随手一甩，滚滚元气散杨开来，在李云的身边，形成两个动物的形象。

    一只是虎头独角犬耳的谛听，一只是自生九头的狮子。

    一阵兽吼，三只异兽占在一起。

    另一边，李云一手抵住对方的三叉戟，一手散发着荧光，向着对方的头颅按去。

    李云想用通过双全手，了解这个世界的真像。

    噗嗤！

    面对李云伸过来的手掌，人影宛如枯树般的脸皮似乎微微抽动了一下，似乎为了组织李云的动作，人影眉心血眼再次射出一道红光，

    直接把李云的手掌洞穿，继续想李云的心口而去。

    不去管射向胸口的红光，李云的手直接按在了对方的你脑门上，往地上一掼，直接把对方按倒在地。

    殷红的血液，直接把伤口弥漫，八门运转，也是把那道轰向胸口的虹光挪开。

    嘎吱，嘎吱~

    然后，李云手上滴落的血液所散发的味道，却是让周围的异物一阵躁动，而被李云按在身下的身影，嘴角微微牵动，似乎在舔舐着自己的嘴角。

    李云的血，似乎对这些异类有很大的吸引了。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱~~

    似乎是忍受不了了，那些能让普通人直接发疯的声音如同海潮一般响起，面对李云鲜血的诱惑，这些东西直接克服了对地狱的恐惧，向着李云袭来，

    如山如海的异类，让空中的雾气，都带上了不详的灰黑色。

    “你不是...他们的对手...不要硬....来。”

    似乎被李云吸引了火力的原因，这个世界身上的负担被大大的减少了一部分，此时能够清晰的表达自己的意思。

    “你怕它们就不怕我？”感受着这股意志，李云回应道。

    这个世界的意志，可比自己那个世界要友好多了，当初，自己可没少挨雷劈。

    “你是我的同类啊。”听到李云的回应，那个声音再次响起。

    “那么，你就不怕被我吞噬掉？”或许因为没有人主导的原因，也可能这些东西不是寻常的鬼类，李云的地狱并不能起到很好的收容作用。

    “无所谓啦，哪怕沉稳你的下属世界，也比毁灭要好的多。”

    “而且，这种情况，你也不敢吞噬我。”那个声音再次出现。

    世界四劫，成、住、坏、空，此界五浊恶世，已经处在坏的这一环，等到了空，那就一切都无了。

    而且，灭世劫难这种东西，是会传染的，这也是之前李云拿出来的那道门会发出嘎吱响声的原因。

    虚拟世界的基岩，放在现实世界，就是存世之基，能够承载世界的。

    为了把那几块基岩弄出来，辛辛苦苦建设的虚拟世界现在是一朝回到解放前。

    “你这个世界的仙神呢？”李云目光闪了闪，这具被自己压在身下的身影，已经在慢慢的挣脱自己的压制了。

    “你压着的那个不就是咯。”声音再次响起。

    倾巢之下，焉有完卵，神和鬼，只是一线之差。

    “谈个条件，我帮你解决这个问题，你，归附与我如何。”李云目光闪了闪，笑着说道。

    谷杵

    这个世界对别人没有用，但是对自己有用啊，不说乱世便于散播信仰，就说自己在另一个世界捏出来的升级法则，这个世界也很适合自己啊。

    “可以，只要你能把我从毁灭的边缘拉出来。”那个声音也是爽快的答应下来。

    怎么说，自己都不亏啊。

    “那就这么说定了，只要你还运行，就全力配合我。”李云手掌用力，把要挣脱出来的身影再次压了下去。

    虽然自己也有办法掇取这个世界，但是能轻松就轻松。

    “那我走了，显化是很消耗的。”看到李云的动作，那个声音也没有多说，直接消失在李云的耳边。

    世界的力量，基本上都是用来维持万事万物的运行。

    “我不管你是不是那位二郎神的投影，不过看在你是这个世界守护着的份上，我给你一个机会。”注意力重新放在身下的身影上，李云淡淡的说道。

    随后那只抵着三叉戟的手一扯，直接把对方的三叉戟扯出，向着那些诡异碰撞在一起。

    不去看身后的状况，空中的手直接透过自己另一只手孔洞，直接点在对方眉心的双眼之上。

    一手蓝光，一手红光，直接在对方身上扯出一道晶莹的絮状物。

    随着这道絮状物被扯出来，那个身影一改之前沉默寡言的样子，呈现出一幅癫狂的模样。

    看了一眼指尖的东西，李云满意的笑了笑，随后身形一隐，消失在这具身影身前，回到了自己创造出的那片地狱之中。

    来到一座森严大殿之中坐下，李云翻阅着手中的物体。

    “鬼域？这个世界走的是鬼仙阴神之道吗？”眯着眼睛思忖了一下，李云否定的自己这个想法。

    作为一个完整的世界，怎么可能这么剑走偏锋。

    继续翻了翻手里的记忆，查看着事情的经过，但是到了关键的时刻，却是戛然而止。

    “看来是遇到同行了。”李云摸了摸自己的下巴，轻叹了一声。

    就跟自己冲爆一个世界成就自己一样，对方应该也是出于自己的目的。

    还好自己不是主身在这里，不然在人家的地盘上，估计逃不了好。

    “张楚岚那边过来的进度要缓一缓，知道那边要繁衍一下，而且，要根据这个世界的规则更改一下游戏制度。”李云握着手，嘀咕着道。

    以前开发虚拟世界的时候，李云就有着手培养第四天灾的想法，不然的话，也不会把地球的物种都给洗一遍。

    嘎吱，嘎吱~

    就在李云计划着未来的打算时，却是被一整整异响惊醒，抬头望去，却是已经有鬼物开始横渡地狱，向着自己而来。

    “两位，该你们出手了。”俯视了一眼地狱，李云轻声说道。

    “无量天尊！”

    “阿弥陀佛！”

    李云话音一落，两道声音响彻诸多地狱，随后，两道宏达的身影出现在虚空之中，

    梦境之法，我思故我在，更何况，这两尊神明，本就是李云的化身。

    见到地藏王菩萨和太乙救苦天尊的出现，谛听和九头狮子也是放弃了眼前被揍得支离破碎的黑狗，向着各自的主人跑去。

    那些地狱，仿佛有了主导一般，各项法则规则森严，缓缓的运作起来。

    红莲地狱，青莲地狱，叫唤地狱，拔舌地狱，铁树地狱，刀山地狱......，

    运行的很慢，但是效果却是很凸出，强的诡异撑着两神接管地狱的一瞬间逃离，实力差的，直接就留在那里，接受炮制，体内的规则被压榨，磨出。

    扫视了一眼地狱边缘踌躇不前的诡异，李云嘴角翘了翘，跟我比鬼蜮，就问你们怕不怕！

    “无量天尊！”

    “阿弥陀佛！”

    就在李云好整以暇的观看着诸多大地狱小地狱的时候，地狱的外延再次传来两道呼号。

    那个三只眼的身影，却是和太乙救苦天尊和地藏王对起来了。

    只是一对四，那道声音很快就落入下风，不知道被太乙救苦天尊一巴掌扇到那里去了。

    解决完那个身影，两人扫视了一眼周围，眼皮微垂，盘腿坐于虚空，檀口喂涂，开始念诵经文。

    太乙救苦护身妙经，又有太上洞玄灵宝无量度人上品妙经。

    地藏王菩萨也是默默坐下，缓诵经文，一朵金莲自升，托体而出。

    两神在一旁地狱的承托下，直接印证了什么叫做神恩如海，神威如狱！

    阿弥陀佛！

    无量天尊！

    经文念完，两人眼眉抬起，一道道青光金光荡漾开来，身后地狱也是彻底嵌入这个世界之中。

    身后两人身形一晃，无数的身影从他们身体之中走出来，一一落坐在地狱之中。

    五方鬼帝，神荼郁垒，十殿阎罗，十大阴帅......，种种阴神，坐镇阴曹地府，各大地狱。

    完成这些之后，两神也是开辟了一个小世界，落入其中盘腿打坐，气息于地狱勾连，以待回复自身。

    没办法，虽然自己碰上了一个甩手掌柜，而且刚才念经超度，加上化身诸多阴神激活地狱，消耗太大了。

    不过刚才那些事情也不是无用功，不仅让这个世界的破灭得到了缓解，诸多地狱，也能镇压这方世界的鬼蜮！

    似乎感受到自己身上一轻，一股喜悦的感觉也是萦绕在李云周身。

    李云知道，这是这个世界的感受。

    “多谢。”一个声音响起，随后李云感受到，一股气运降落下来。

    “见外了不是？”感受到这股气运，李云一边回应，一边抬手把这些气运够收了起来。

    不过李云没有自己用，而是把八成的气运投到阴曹地府之中，一成的气运，直接融入了手里的棉絮物之中。

    “去吧，皮卡丘，这个世界需要你去拯救。”看着融入气运之后变得圆润起来的性命之光，李云抬手一拍，自己精心研究多年的风波命格也是没入进去。

    随后李云直接抬手一划，一道直接连接现实的口子被打开，伸手一投，直接把这团光扔了进去。

    做完这些事之后，李云低头看着手里仅剩的一团气运，思虑了良久，李云把他分成了四份。

    “老天师，我帮你们，你们帮我，咱们互利互惠。”一边嘀咕，李云一边伸手在虚空之中掏了掏，不一会儿，三个光球就出现在李云的手上。

    光芒最盛的是老天师，光芒最暗的，是张锡林，没办法，当初收集到张锡林灵魂的时候，他都死了多少年了。

    “龙虎山的荣光，必由你们三兄弟担起。”分别把三团气运融了进去，李云开始寻找这个世界龙虎山的位置。

    很幸运，这个世界，似乎有道家，也有龙虎山。

    “去吧，皮卡丘！”

    恶趣味一般的大喊一声，李云直接把三个光球向着龙虎山扔了出去。

