    “咯咯。。。”

    “我们是超人——”

    山海庄园中，端着咖啡杯，站在落地窗前，嘴角含笑，又不时被安迪一些‘危险动作’带着小劳拉玩，表情有些纠结的查理兹赛隆看着安迪托举着小劳拉，让她跟超人一样飞行。

    她这边是担心不已，人家父女两个玩的是不亦乐乎，小劳拉更是咯咯笑个不停，小胳膊小腿的，还在空中不断挥舞着。

    “好了，玩的也差不多了，让她休息一会儿吧。”

    穿着白色背心和一条宽松休闲裤的塞皇走出门，对安迪喊道。

    “哇哦，宝贝儿，今天就玩到这里吧，咱家的女王大人发话了，不能不听噢——啵~”

    安迪单手抱着张着小嘴笑的非常开心的小劳拉，冲她挑眉做了个鬼脸，说着她听不懂的调侃，不过，还是换来了小劳拉的娇笑声，让安迪不自禁的亲了她一下。

    “给我吧，看看，一身的汗。。。我们去洗澡好不好？”

    “好！”

    “一边去，又没问你。”单手抱着小劳拉，正含笑问着小劳拉的塞皇，没好气的冲腆着脸凑上来的安迪翻了个白眼，伸脚踢了他的小腿一下。

    捂着小腿，一脸苦笑的安迪看着抱着小劳拉傲娇的向屋里走去的塞皇，摇了摇头，跟了上去。

    他比谁都清楚，要治好塞皇的冷艳症，最好的治疗方式就是尽心尽力的打上两针，绝对药到病除，秒变小绵羊。。。

    哗啦——

    咯咯。。。

    “哎呀，你是个坏姑娘。。。”

    被在浴盆里不老实的小劳拉溅了一声水的安迪，一脸郁闷的抹了把被带水的小手拍了个正着的脸上水渍，继续小心翼翼的帮小劳拉洗着澡。

    “每次给她洗完澡，我身上的衣服都会全湿了，也跟洗了澡一样，她就没有老实的时候。。。”

    “咿咿呀呀。。。mama呜。。。”

    坐在浴缸里的小劳拉，似乎是玩的非常开心，两只白嫩的小胖手上下挥动着，不断的拍打着水面，水珠四溅，让安迪和查理兹彻底成为了‘水人’。

    好不容易把小劳拉洗干净从浴缸里捞出来，擦干净，用厚实柔软的浴巾包裹起她，舒服的她咧嘴娇笑着，一双大眼睛睁的大大的，简直可爱的能让人心都融化了。

    “把她平放在创上。。。”查理兹拿着毛巾擦拭干净身上的水，脱下身上已经湿了的衣服，拿着一件浴袍换上，回头对安迪吩咐道。

    安迪乖乖听话的把小劳拉放到了创上，看着不断乱蹬乱挥的小手小脚，居高临下的开始做鬼脸逗弄她。

    “一边去，别捣乱。”查理兹看着又开始逗弄小劳拉咯咯笑不停的安迪，冷艳的俏脸上带着一丝温柔的微笑，系上浴袍腰带，没好气的娇嗔道，等安迪闪到一旁，她熟练的打开包裹小劳拉的浴巾，开始给她做按摩，小劳拉脸上露出舒服的甜笑。

    安迪蹲在一旁，看着一边专心给小劳拉按摩，一边讲解为什么要这么做的查理兹，眼中尽是惊艳，柔声说道：“这样的你可真迷人。”

    查理兹妩媚的白了安迪一眼，帮小劳拉盖上毯子，侧躺在她身边，解开浴袍，把小劳拉的‘口粮’送到嘴边，小劳拉二话不说就开吃。

    看着大口朵颐的小劳拉，安迪刚想凑上前去，就被查理兹伸腿挡住，娇嗔道：“你别烦她，她吃一会儿就要睡了。”

    安迪一把抓住查理兹修长纤细的小腿，挑眉调笑道：“一会儿她睡了，我偷她点口粮吃。。。”

    查理兹没有说什么，只是瞅了安迪一眼，然后低头看向半眯着双眸，吃的正爽的小劳拉，眼中尽是柔情。

    “哗啦——”

    浴缸中，两针药到病除，把冷艳病治愈，变成小鸟依人的查理兹双眸半眯，依靠着安迪的怀里，正深呼吸着调整自己絮乱气息的，美艳的脸蛋上尽是红霞。

    安迪靠在浴缸上，双手环住查理兹的纤腰轻抚着，低头在她的耳畔亲了下，之前，他是真的卖了把好力气，彻底的弥补了这么长时间拖欠下来的营养guan溉。

    不知过了多久，哗啦一声后，查理兹翻身，趴在安迪怀里，仰起红润的俏脸，四目相对，嘴角微翘的说道：“我一直很好奇，你这么明目张胆的帮斯嘉丽约翰逊拿到小金人，伊凡娜会在心里怎么想？”

    安迪嘴角抽搐了两下，耸肩，一边轻抚她的后背一边挑眉说道：“只是恰逢其会罢了，我也没想到还真的被她拿到了，至于伊凡娜。。。她应该不会在意吧。”

    “呵呵，是吗？”查理兹戏谑的挑眉轻笑反问一句后，又翻转身依靠在安迪的身上，美眸微眯着淡淡说道：“那你有没有考虑过我的感受？”

    “抱歉，亲爱的。。。”

    “算了吧，你的抱歉根本就一点诚意都没有，还是不要说了。”

    哗啦——

    查理兹边说着，边从浴缸里站起来，伸手抓起挂在墙上的浴袍，穿上抬脚跨出浴缸，脸上带着冷笑看着有些尴尬的安迪继续说道：“你根本就是一个彻头彻尾的混蛋，我很期待，等小劳拉大了以后问你，你到时会如何解释。”

    “。。。。。。”安迪脸皮抽搐着，张嘴不知道说什么好。

    好吧，推斯嘉丽上位，拿到小金人后，好莱坞的纳西八卦小报就跟打了鸡血一般，疯狂的炒安迪和斯嘉丽的绯闻冷饭，各种猜测，对于斯嘉丽的获奖感言更是各种解析，虽然最后没有指名道姓，但是也大有一副坐实了两人之间曾经有一腿的猜测。

    说实话，这些八卦小报的报道，也确实搞得安迪最近有点闹心。

    “啪！”

    穿着浴袍靠在沙发上品尝着咖啡的安迪，正一脸郁闷的想着这些糟心事的时候，从楼梯上走下来的查理兹，把手中厚厚的一个剧本扔进了猝不及防的安迪怀里。

    “我——”

    咖啡洒出来，安迪刚想说什么，看到塞皇双手环抱，一脸冷笑的看着他，有点郁闷的把咖啡杯放下，拿出纸巾擦掉浴袍上的咖啡，伸手拿起被扔到他怀里的那一个厚厚的剧本，皱眉看向剧本名称。

    “《第九区》？”安迪抬头看向查理兹，有些疑惑的问道：“怎么个意思？”