
　　‘咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！’

　　互助会城堡最隐秘处。

　　命运织布机所在的房间里。

　　命运织布机仍在不停的自行织布。

　　看着挺新奇的。

　　莱卡大大咧咧坐在命运织布机上，正随意浏览着斯隆的小秘密。

　　这个房间曾经只有斯隆能进，斯隆的保险柜也藏在这里。

　　里面有斯隆的财产列表，关系网记录，200万现金…

　　莱卡全部收进背后。

　　此外，还有一样东西…

　　织布机这些年吐出来的真正暗杀目标。

　　斯隆这白痴。

　　怎么能冒这样的风险，让文字的东西落在别人手上呢。

　　算了算了，死者为大。

　　莱卡把名单仔细看了一遍，说实话，也就那么回事。

　　德洛丽丝.艾本纳西，威震天，万磁王，指控者罗南。

　　很多目标跟理事会的公开悬赏榜单其实是重合的。

　　而且，以互助会的本事，有些根本杀不了。

　　此外，还有些暂时看着很纯良，但过不了多久就会黑化的家伙。

　　比如还在当化学老师的绝命毒师，还在街边扮小丑的小丑。

　　哎呦，奥巴蒂亚.斯坦。

　　史塔克集团二把手，托尼.史塔克的导师兼老大哥。

　　过不了多久就要把托尼.史塔克卖到中东去当钢铁侠了。

　　这个…还不如不杀…

　　杀了…以后谁打响指？

　　所以说，这命运织布机，还没本少爷好用呢…

　　恩？

　　谢尔顿.库帕？？？

　　什么鬼？

　　莱卡随手把暗杀资料丢地下，还踩上了两脚。

　　“怎么了，这么生气？”

　　莱卡转头一看。

　　温斯顿来了。

　　笑嘻嘻的。

　　莱卡撇撇嘴：“谈不上生气，就觉得命运什么的，就是个屁。”

　　“这一点我不太认同。”

　　温斯顿感慨道，“说不定是命运让你在此时此地说，命运就是个屁呢？”

　　靠，最烦这种人了。

　　说了等于没说。

　　“对眼下这结果还满意吗：”莱卡用手指指了指周围。

　　温斯顿浅浅一笑：“不止我满意，所有人都满意。”

　　这正是莱卡的计划。

　　理事会要兼并互助会，还要他们的弧线枪技术，治疗浴池技术，以及命运织布机。

　　现在，互助会除了火狐和斯隆，全体并入理事会。

　　搬运命运织布机的工人也已经在门外候着了。

　　至于温斯顿，他不希望自己管理的纽约大陆酒店里有一个独立王国。

　　斯隆死了，加入理事会的互助会杀手也不再按织布机的指示杀人。

　　所以温斯顿的大陆酒店里不会有一个独立王国。

　　最后，是莱卡！

　　他要钱…

　　而斯隆死前已经把资产托管合同签了。

　　皆大欢喜，是不是！

　　除了斯隆。

　　温斯顿环视四周：“这座城堡你准备怎么处理。”

　　这城堡，包括互助会一切资产，都在斯隆名下。

　　也就是说，交过遗产税，走完过户流程后，都是莱卡的了。

　　“卖了！”莱卡不假思索，“连同斯隆其他的海内外固定资产一样，全部变现，然后…”

　　啊，糟了！

　　但已经来不及了！

　　“然后，你会将这些资产的一半分给互助会…不…是原互助会的杀手们？”温斯顿淡淡接上莱卡的话。

　　眼神，有些复杂。

　　莱卡赶紧摊摊手：“天地良心啊，这些钱，你就当作是他们跳槽的签约奖金好了，我只是兑现承诺，绝不是收买人心！”

　　这恐怕才是温斯顿最忌惮的。

　　莱卡会把互助会收做羽翼。

　　“你不用急着辩解。”温斯顿又笑眯眯起来，“谁有野心，谁没有，我还是分得清的。”

　　没野心的就是朋友，有野心的就是敌人。

　　“那就太好了。”莱卡承诺道，“我是真没想着在你的大陆酒店里搞什么小团伙。”

　　暂时…

　　“我也说了，我相信。”

　　温斯顿拍拍莱卡的肩膀，“现在该说说你的酬劳了。”

　　“嗯那。”

　　这个才是重点嘛。

　　“首先，465枚金币已经存进你在大陆酒店的账户，你可以随时支取。”

　　莱卡皱皱眉。

　　465枚。

　　也就是门徒级杀手一年半不到的工资嘛。

　　不过考虑到数字这么精确了，肯定是仔细算过的，也没什么讲价的余地了。

　　“谢谢哦。”莱卡眨眨眼，“还有吗？”

　　“你再次升级了，从门徒升到了噩梦。”

　　嘿，跟史密斯夫妇平级了啊。

　　再往上就是苦痛，然后就是凡人天花板的炼狱了。

　　温斯顿接着笑道：“理事会杀手升到噩梦的平均时间是七年，而你只有用了十八个月。”

　　“是啊，我也觉得这时间长了点。”莱卡的语气很诚恳。

　　不过这也没办法，他是半年前才穿越的。

　　“不过…这对你来说已经不重要了。”温斯顿笑道，“新来的执政官已经指明让你当她的直属杀手了。”

　　“切，不就是当个端茶递水修电灯泡的嘛。”莱卡不屑道，“谁爱当谁当！”

　　这倒不是不想帮露西，而是不想以下属的身份帮！

　　这里面的细微之处，只有经历过同样处境的人才了解。

　　温斯顿看莱卡一脸毫无花假的厌恶，露出无奈的表情。

　　“我现在是真相信你一丝丝野心都没有了，你不知道成为执政官的门徒，是一条多大的捷径吗？”

　　“我这人，最烦走捷径了。”

　　个屁嘞…

　　我只是有别的捷径罢了。

　　“也对，你一个凡人，单枪匹马已经屡创新高了。”

　　温斯顿看看表，“好了，我还要跟理事会长老们汇报收编互助会的情况，放心吧，你的功劳，我一点不会漏报的。”

　　“谢谢…不过…火狐…”

　　温斯顿眨眨眼：“火狐是谁？我不认识。”

　　“那就更谢谢了！”莱卡从织布机上跳下来，从怀中掏出审判官的徽章，随手丢给温斯顿。

　　任务完成。

　　温斯顿接过徽章后，微微一笑：“一起回大陆酒店？”

　　莱卡想了想，坏笑了起来。

　　“你先回吧，我溜达溜达，等下吩咐工人们开搬。”

　　“行。”

　　温斯顿拍拍莱卡的肩膀，离开了。

　　莱卡立刻关上门。

　　然后，按照斯隆留下的织布机解码本，开始解码织布机新织出来的名字。

　　纯粹为了好玩。

　　01001100110001…

　　翻译过来就是…

　　马…了...鸡…丝…

　　恩？

　　马了鸡丝？

　　~~~~~~~~~

　　某偏僻的无人宇宙中，一艘休眠了七千年的巨型星际战舰。

　　骤然启动！

　　电力恢复，引擎轰鸣。

　　休眠仓一个接一个打开。M.23sk.com

　　舰长室里，休眠了七千年的暗黑精灵之王…

　　缓缓睁开了眼睛！

　　他的名字…

　　玛勒基斯！

　　~~~~~

　　玛勒基斯出自《雷神2》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第四十七章 命运织布机免费阅读。https://xs.23sk.com 