    结婚用新房！这何止是后世的惯例，就连大唐也同样如此。

    墨家村从之前的一个光棍村，在两年内以最快的速度解决村内的光棍问题，其中固然有墨家村不断崛起形势一片大好，村民逐渐富裕的原因之外，还有墨家村直接给每一对新人配置一套新房有直接的关系。

    在大唐这个时代，普通人家都是泥胚房铺上茅草而已，除了地主家和城中哪里会有砖瓦房，墨家村的全新的砖瓦房，不亚于现在别墅。

    再加上墨家子弟努力上进，结婚有新房、村内富裕，自然有女儿愿意嫁给墨家村，毕竟哪一个父母也不愿意让女儿嫁过来受苦一生。

    作为改变墨家村最大的功臣墨顿即将要结婚，自然而然少不了重新修建一处新房，早在墨顿和长乐公主定情之后，墨府已经开始秘密的准备墨顿的新房。

    当时正好墨府东边的一个宅院想要转手，墨家村找到了原主人，花下重金将其盘下，一直在秘密改建，如今历时一年大体建筑终于要建成了。

    “一，二！”

    随着几个墨家子弟的大声吆喝，共同用力之下，阻隔墨府和东院的围墙轰然倒塌，露出一个精致院落，原本这个院落已经荒废，但是经过墨家村一年的改进，早已经模样大变。

    在东院的中央一个三层高的建筑赫然在目，任谁第一眼都会注视到它，如果后世有人在此，定然会一眼认出，此就是后世常见的别墅构造么？

    “这怎么可能？”

    要是让一个长安城中任何一个砖瓦匠看到这一幕都极为震惊，因为砖瓦房一般只能建造一层而已，如果建造两层就会缺少支撑，用不了多久就会受不了重力而裂开，而墨府东院的这栋房子竟然足足三层。

    “少爷！”

    正在清理砖瓦的墨家子弟看到墨顿走了过来，起身行礼道。

    墨顿点头回礼，踩着混乱的砖块，来到了东院别墅前。

    别墅前一个满头黑发的道士正在和武媚娘一起不停的往面前的一团灰白色的泥浆中扔石子，很快平整的泥浆之中露出一个个圆坑。

    “月亮表面的圆坑果然真的是被撞击而成。”武媚娘不由雀跃道。既然道家已经献出了天文望远镜，墨顿自然也没有什么隐藏的，武媚娘作为墨家的大弟子，自然第一时间用墨家自有的望远镜观看了月亮的表面。

    “武施主所言甚是，贫道也是如此认为？”满头黑发的道士转过头朗声道，赫然是墨顿的老熟人长生道长。

    他作为道家外丹一派的领袖，天文望远镜一事，他自然也有幸目睹，不由连连点头道，他现在已经放弃丹药之道，转而研究物质永生之术，月桂神话的破灭对他来说固然遗憾，也不是不能接受了。

    “如果在沙子堆试验，会有同样的结果，也不用溅一身泥水。”墨顿上前道。

    “师傅！”武媚娘连忙转身，不好意思的吐吐舌头道。

    长生道长转身合手道：“墨家好福气，武施主很有灵性。”

    “道长谬赞了。”武媚娘不好意思道。

    “墨侯今日前来莫非是来看新房！”长生道长问道。

    墨顿点了点头道：“此房能够建成，还要多谢长生道长的援手。”

    “贫道还要多谢墨侯给道家外丹一派机会，若非墨家资助，道家岂能造出水泥这等奇物。虽然耗时一年，总算不负墨侯期望。”长生道长看着武媚娘刚刚扔石子的泥浆，露出一丝激动道。

    在墨顿临出征吐谷浑之前，专门找到道家一派，制定要求道家研制锻造石灰，寻求新的建筑材料的任务，墨家出钱，道家出力，终于历时近一年的时间，终于炼制出可用的水泥。

    不错！能够造出三层砖瓦重量，恐怕非水泥不可，若非如今的水泥产量太少，墨顿还想再来几层呢？

    “如今水泥的质量如何？”墨顿问道。

    “贫道已经逐渐掌控了工艺，成功率已经提高了不少，不过全赖墨家的钢筋之法，这才让水泥强度倍增。”长生道长道。

    水泥刚刚研制出来的时候，固然可以快速凝固，坚若磐石，然而受力的强度却不高，道家多次研究，这才造出合格的水泥，再加上墨顿用钢筋混杂在水泥之中，顿时让水泥的强度，受力的强度倍增。

    “钢为筋，水泥为骨，自然坚硬无比，此乃人体自然大道也，不足为奇也！”墨顿谦虚道。

    用钢筋混杂在水泥之中增加强度，固然是后世的技术，不过在古代并非不难理解，古人再制作泥胚的时候，也会往泥中添加稻草，以增加坚韧度，墨家修路同样会用秸秆铺底法，来增加地基的强度，乃是一个道理，只不过墨顿这个败家子更加奢侈一点，采用的乃是钢为筋骨，造价固然倍增，但是效果同样翻了一番。

    长生道长同样满意的看着面前的这个三层别墅，他曾见到过墨顿的设计图纸，整个别墅将会以钢为筋，以水泥为骨，以砖为肌，极为契合道家的自然之道。

    “可是……”一旁跟过来一直用心观察的武媚娘不禁眉头一皱，欲言又止道。

    墨顿察觉武媚娘的表情，道：“有什么就直说，墨家和道家可没有师命不可违的陋习。”

    武媚娘心直口快的说道：“师傅和道长所建造的房子的确是结实，可是也未免太丑了吧！师傅确定公主会喜欢住在这样的房子里。”

    武媚娘说着，手中指向别墅的红砖中间夹杂着白色的水泥横梁，外相可谓是及其丑陋，别说和皇宫中的宫殿相比，就是和墨府的其他房屋相比也极为难看，恐怕要是皇家知道公主住的房屋是这样的，恐怕二话不说就会给长乐公主赐一个公主府，直接让墨顿尚驸马得了。

    一旁的长生道长不由一阵尴尬，显然他也早就发现了这个问题，只不过并未说出口而已。

    墨顿哈哈一笑道：“道家讲究内外兼修，房屋自然也是如此，内在美有了，外在美自然也不可少，就是要亲自前来，就是为了此事。

    墨顿说着一挥手，只见一众墨家子弟拉着几辆沉重的马车赶来，来到墨顿面前，道：“少爷，你要的东西已经送到了。”

    长生道长一阵好奇，莫非墨家子还有绝技没有用出来？

    墨顿上前，摸了摸马车上，一块块方块状的物品，转头向武媚娘问道：“为师以人体大道来建造新式房屋，那你可知道这世间万物可有什么能够堪比肌肤。”

    “堪比肌肤？”武媚娘凝神皱眉道：“莫非是玉石？”

    墨顿苦笑道：“你太高看为师，玉石是多么珍贵，就连皇家都舍不得用，更别说为师了。”

    “师傅所说的莫非是瓷？”武媚娘灵机一动道，建座房屋所有不过土木石，瓷器光滑似肤，恐怕只有瓷最为恰当了。

    墨顿赞赏的看了武媚娘一眼道：“不错，为师就是准备以瓷为肤。”

    墨顿说着打开马车车厢，露出车内一块块巴掌大的长方形的洁白无瑕的瓷砖。

    “这是白瓷，河北邢窑的白瓷？”长生道长摸着滑腻的釉面，不由惊呼道。

    墨顿点了点头道：“不错，这的确是河北邢窑的白瓷。”

    大唐的瓷器很是发达，经常会用瓷制造成各种的用具，墨顿给河北邢窑下达订单的时候，将款式已经订好，平板的瓷砖的工艺相比于瓷器来说，流程更加简单一些，唯一困难的则是压缩的工艺，而这方面正是墨家的强项。

    两家一拍即合，很快大唐第一批瓷砖很快烧成，以最快的速度运到墨府来。

    “以瓷为肤！”

    武媚娘看着面前一块块洁白的瓷砖，不由的张大了嘴巴，哪怕此刻还没有动工，他也能想象一旦眼前的房屋披上了瓷砖，这将是何等的美丽。

    然而这还不算完，随着又一个墨家的马车到来，一个个装了透明玻璃的窗框被运下，在阳光下，反射出阵阵光芒，犹如镜片一般。。

    “以镜为窗！”长生道长不由深吸一口凉气。

    他到底还是小看了墨家子的构想，以钢为筋，以水泥为骨，以砖为肌，以瓷为肤，以镜为窗，这栋房屋一旦建成，必将震惊整个大唐。