
当周奶奶锁上房门外出串门，蒙嫂心头如被刀捅了一下，她懂周奶奶锁房门代表什么，老人家防备小妍偷东西！

小妍一次一次的犯错，周家已经不再信任她。

蒙嫂心里难过，忍着几乎要夺眶而出的眼泪，去下屋，上楼，到女儿住的房间外，推开门进去。

李小妍哭得眼睛红肿，看到门响，看到妈妈来了，又哇哇哭，边哭边认错：“妈，我不是故意的，真的不是我造谣，是同学说出去的……

是同学们知道你嫁给了乐善的舅舅，觉得我们与乐家亲近，叫我拍几张乐家的照片给她们长长见识，没有图片，空口无凭，她们不会相信我跟着你到了梅村周家，笑话我说大话，我不想丢面子就偷偷拍了几张照片。”

看到女儿红肿的眼睛和一脸害怕的样子，蒙嫂仅存的一点怨气也消失了，小妍她其实是懂事的，只是以前又吃了太多的苦，又有个那样的爸爸，在人前挺不直腰杆。

现在跟着她嫁来梅村，小妍的腰杆挺得起来，她想在同学面前抬头做人，女孩子爱面子，为了面子才犯错误。

“我理解你为了面子偷拍照片的行为，我也能原谅你一次又一次的犯错，可是，乐家周家人不会理解，也不会原谅你。”

蒙嫂眼泪啪哒啪哒的掉：“你没经同意偷拍了照片，乐家周家人已经把你当贼一样看待，周奶奶说了，你再犯错，不会再让你来周家，会把你送回小村。”

“妈，我不是贼，我没偷东西，我就只拍了几张照片，我没偷乐家的东西，不要赶我走，妈，不要赶我走……”

李小妍惊恐交加，如果被送回小村，九稻街两边村的人知道了跑去学校一说，让二中学生知道她被赶出周家，整个学校的学生们都会嘲笑她，骂她，她还怎么上学？

“我自然希望我在哪你在哪，可我做不了周家的主，我是二嫁来的周家，你身上流着的是李家的血，不是周家的血，周家不愿意收留你，不让你在周家住了，谁也没道理说他们错。”

蒙嫂眼泪一串串的掉：“十二月的时候，你犯错，周奶奶原谅了你，乐家人也没计较，正月你又犯错，周奶奶和乐家还是没计较，你跟去乐家也没赶你，你又再次犯错误，你以为乐家还会那么好说话吗？”

“妈，我不是故意惹乐家生气的，我……我是被同学挑唆才去偷拍照片，妈，我向乐家人道歉，我也帮我求求周奶奶，帮我在周家姑爷姑奶奶面前说几句好话请乐家原谅我好不好？”

李小妍慌得六神无主，她不能周家送回小村，绝对不能被赶走，更不能让别人知道乐家不喜欢她。

“小妍，你还没明白么，乐家不是周家的姑爷姑奶奶作主，乐家真正作主的人是乐姑娘，你以为周奶奶会把人情用在你一个外人身上？”

“妈，我怎么办，妈，我怕……”

李小妍号鸣大哭。

蒙嫂心里也不好受：“等乐姑娘回来，你向乐姑娘道歉，你还想在周家住，乐家不叫你过去，你不要去乐家。你不在乐家人面前晃，他们或许眼不见为净，不会再跟你计较。”

“我知道了，不叫我我不去乐家。”李小妍拼命的点头，只要别赶她走，不去去乐家没关系，乐韵的读书笔记也可以暂时不找，反正还有一年才高考。

只要妈妈还在周家，她还在周家，等什么时候乐家消气，她再去乐家，再想办法找乐韵的笔记也不迟。

她只是偷拍了照片，没有伤害乐家的谁，乐家不致于那么小气，能记上几年吧。

妈妈是周家媳妇，要是妈妈再与周夏龙离婚，周夏龙的名声也会臭得不能再臭，妈妈和周夏龙不会轻易离婚，妈妈还在周家，周家总不能真的赶走她。

有妈妈罩着自己，李小妍放心了。

蒙嫂并不知道女儿心里还有花花肠子，只觉得女儿是真的知错，想到早上在乐家门口，女儿估计也吓坏了，不忍再苛责她，嘱咐好好读书，下楼去。

听妈妈的脚步声下楼去，李小妍松了口气，危机解除！

蒙嫂下楼，想去找周奶奶，想了想去村后看稻田，周奶奶去找人说话，肯定不希望自己在旁，她真找到周奶奶，只会让人反感。

周奶奶去了堂弟家，发现周满奶奶没在家，去村办公楼旁边的扒婶家，果然在扒婶家找到周满奶奶。

周满奶奶在与扒婶说早上她老伴早上在乐家把李家姑娘抓现形的事，见周奶奶来串门儿，招呼坐下，继续说。

妯娌仨说了一阵又感慨，知人知面不知心，没想到蒙嫂看着那么通情达理，实际上在女儿的教育问题上也是慈母多败儿。

妯娌们感慨良久，跑上楼给周天晴周天宏周天蓝上思想教育课，拿李姑娘那个反面教材来当教材，严厉教育仨伢崽，若是姐弟也学李家姑娘，打断腿。

被逮着上思想教育课的仨只伢崽，一脸黑汗，这都是啥跟啥嘛，李家姑娘犯了错，为毛抓他们训话啊？

耳朵差点被三个长辈灌满金玉良言的周天晴，直抹汗：“奶，伯奶奶满奶奶，您们哪把心放肚子里好了，我们不会学坏的，我们可没吃熊心豹子胆，我们周家的孩子有胆子敢长歪，乐乐姐就敢削我们。

我们哪天有谁长歪了，不用您们这些大家长来削，乐乐姐知道，她还不得把谁削成一根人棍子拿去当赶鸭子的竹杆用。”

乐乐姐说了，谁敢不学好，她削谁。

乐乐姐说人可以没什么惊艳的才华，但不能没有做为人该有的良心，人品要配得上“人”那个字。

人可以有计谋，有竞争，但要建立在合理的构架上，不能泯灭良知，不能没有羞耻心，不能为了自己做尽损人利己的伤天害理之事。

要不然，人与低等动物没区别。

周天晴和弟弟们、周家的堂兄弟姐妹都很喜欢乐乐姐，觉得呆在乐乐姐身边最安心。

同样，她们也最怕乐乐姐，乐乐姐生气眼神比刀子还利，瞪人时像被人用刀子架在脖子上一样的可怕。

讲真，他们宁愿被爷奶爸妈打一顿，也不愿惹乐乐姐发火。

周家姐弟们都觉得乐姐姐不生气时是个萌萌哒的小天使，生气时就是一只凶兽，能镇宅的那种。

“那样就好。”

“这样我们就放心了。”

孩子们受教，仨老太太心花怒放。

小乐乐有意培栽周天明周天晴周天宏周天蓝，只要姐弟们争气，前途不会太差。

等这四个周家姐弟们有出息，以后也能提携其他人，或提携周家下一辈，那样，周家努力几代，后辈自然一代比一代有文化，有素质。

蒙嫂去田里转一圈，回家见周奶奶还没回来，找出工具，挑肥料去地里给红薯追肥。

周家的红薯苗移栽时一批早一批晚一些，略晚的一批在端午前几天才栽进地里，薯苗长了几寸，可以施肥垒根。

周奶奶在扒婶家玩，中午和周村长周满奶奶也在扒婶家吃午饭。

蒙嫂上午挑了三担肥料，收工回到家，自己做饭，一边做饭，一边心酸，之前，周奶奶若有事不在家才不管饭，在家时，她从外面回来有热饭吃。

现在周奶奶在家，因为小妍犯错，老人家没去哪也不管她们母女有吃没吃，也没告诉她中午回不回家。

以前，周奶奶是个好婆婆，现在，婆婆已经不在意儿媳妇了。

做好午饭，没等到婆婆回来，蒙嫂叫女儿下楼吃了饭，再去上工，出发时经过乐家，瞄了一眼，乐家大门紧闭。

她也恍然想起来，乐家去首都的那几天，她和周夏龙去上工或收工时见到的乐家的大门确实是关着的，但有几天见到乐家北楼的大门开着。

那几天她和周夏龙还以为岩老早上清早放牛或去给乐家看田水，直到今天才知道原来是因为小妍总往乐家跑，岩老避嫌关了门。

小妍已经拍了照片，为什么还往乐家跑？

小妍想做什么？

蒙嫂想不明白，一路走一路想，到了小学的工地上也没想明白，因为怕自己分神，进了学校工地便再不想其他，先找工头占卯。

蒙嫂因为自己女儿的事心里不好受，黄支昌也气坏了。

黄支昌收到在邻省工作的黄家一位振字辈的电话，知晓给军警或军警家属重症者看诊治病的专家确实是乐小短命鬼！

还得悉乐小短命鬼拒绝给有黄家血缘的病人治病，不论是什么身份，一律拉入黑名单，而站在金字塔上层的领导们还全部默许了乐小短命鬼的做法。

黄家改名字的人、户口迁至某户军属家庭的人，与黄家联婚的姻亲家的病人，一个不落，从来哪被送回哪。

乐小短命鬼的影响力竟然那么大！

收到黄家后辈趁着周末才悄悄传回来的消息，黄支昌气得差点犯心脏病，心里发狠，为了黄家重新崛起，小短命鬼必须死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64847512"  chaptername="第四百二三章  屡教不改">加入书签</a>
</div>
