    “现在是因为你们两个的新闻，林姨不得不站出来站在萧家的对立面，这都是你们自己逼的。”苏瓷郑重其事地说着，只觉得头疼。

    “那也不能怪我，我昨天说那些话是被逼无奈，我要是不说，恐怕她今天这头发就秃得没脸见人了，那个建哥他真的做的出来这种事。”

    萧枭依旧是一副理直气壮的模样，觉得这件事错就错在林筱然身上。

    “你还说，如果不是你忽悠我穿了一件土到掉渣的八零年代夜店装风格，我也不至于那么惹眼，还有那个什么高小姐，是她先在舞池里故意踩了我一脚，然后我揪住她的头发，又被两个女人硬拆开，所以才被我揪了那么多头发下来，这一切怪我吗？”林筱然蹬着萧枭，“你要是像个男人，就应该直接带我去你朋友的生日宴上，怎么可能会发生这种事！”

    两个人还在喋喋不休的争论，到这个时候还像两个孩子一样。

    苏瓷头疼得捏着眉心，“现在我们应该讨论的不是发生过的事，而是怎么去破解现在这个局面。”

    “现在的临安市看起来表面上风平浪静，实则暗潮涌动，如果林姨真的因为这个新闻针对萧家，就算只是做做表面功夫，都会造成两败俱伤的局面，反倒是让有些人有了可趁之机。”

    “但是说出去的话泼出去的水，之前那些谎言是圆不回去了，我就是悬崖勒马恐怕都没人相信。”

    “要不然就直接公布那个照片上的女人就是我，就把萧枭的目的说出来，这样我妈就不用对付萧家了。”

    林筱然提议道，看着两个人的脸色征求意见。

    “不行！这招肯定不行。”萧枭第一个站出来反对，“建哥那个人我太了解，要是让他知道我们联合起来骗了他，以后肯定都不会有好日子过，他一定会找机会还回来的。”

    苏瓷皱紧眉头，虽然她对这个人不是很了解，但是多少有些耳闻，做事心狠手辣才是他最大的特点。

    所以阔色酒吧是他的地盘，几乎从来都没有出过乱子。

    “这样不行，那样也不行，那到底要怎么办才好啊！”

    林筱然头疼地捧着额头，早知道她昨天就不应该答应萧枭帮他的忙，现在是赔了夫人又折兵。

    “这件事要让两家重新变得和气，萧家那边做出的牺牲一定不会小，我是没有办法了，现在就看萧枭的爷爷能不能有这份胸襟了。”

    “赔礼道歉？要是我公开赔礼道歉有用，我现在就去召开个什么记者发布会。”

    话音落下，一阵急促的铃声在这安静的咖啡店响起。

    萧枭皱眉，拿出自己的手机刚想开口就骂，看到是管家的电话，到嘴的话全部憋了回去。

    “是我爷爷打来的，我接个电话。”

    萧枭没有故意避开两个人，所以他们的对话，坐在对面的林筱然和苏瓷也能听的一清二楚。

    电话刚被接通，那边就传来萧管家快要急哭的声音，“少爷，你快赶来医院，老爷……老爷人快不行了！”

    “啪嗒”一下，萧枭手上的手机直接滑落到桌面，又很快捡起来，“你……你说什么？”

    “老爷前段时间就查出来有病，一直没告诉你，这次怒火攻心，现在人在抢救室，你快点过来吧少爷！”

    萧枭的脸色一下子变得煞白，抱着手机往外冲出去。

    苏瓷见状，和林筱然对视一眼，紧跟着后面冲出去。

    到了停车场，苏瓷一把从萧枭手里把钥匙夺过来，“你现在的状况不适合开车，要是想好好见到爷爷，这车就交给我来开，筱然，你在后面看着他。”

    苏瓷一把将萧枭从车上拽下来，再由林筱然扶着他坐进后座，车子启动，苏瓷一路都控制在最快的车速。

    车的后座，萧枭一直都紧紧地抱着手机，双手在不停地颤抖着，眼眶红得厉害。

    林筱然也不忍心看到他这样，要失去唯一的亲人，这感觉一定很不好受。

    “你要坚持住，萧爷爷他身体很好，一定可以挺过这一关的。”林筱然咬着唇，也不知道怎么安慰人。

    萧枭拼命地拍着自己的额头，“都怪我，如果我昨天不去什么宴会，就不会发生后面那么多事，爷爷也不会被气到这样，都怪我。”

    他大力的用手敲击着自己的头部，表情十分痛苦。

    苏瓷透过后视镜看到这一幕，心里很不是滋味。

    “筱然，你抓住他的手别让他自残，萧爷爷也不想看到他这样。”

    话落，苏瓷更是加快了车速，一路闯过了三五个没有多少车辆的红灯，到达医院的时候，仅仅只花了十分钟的时间。

    刚一下车，萧枭就以极快的速度往急诊的方向跑过去。

    急诊室外，萧管家在等着萧枭。

    “爷爷呢？”

    “老爷被转去重症监护病房了，目前病情已经控制住。”管家把萧枭拉到一个主治医生面前，“这是一直替老爷看病的主任，你想知道的，主任都会告诉你。”

    苏瓷和林筱然选择站在更远的地方看着这一切。

    给不了安慰，至少，也别徒增伤感。

    管家对折苏瓷做了个感谢的鞠躬，那边萧枭已经跟着医生到另一边的办公室。

    一沓厚厚的检查单放在医生的办公桌上，医生伸手把这些交给萧枭，“这些都是萧先生这几年在我这看病的检查单，他的病情已经无法逆转了，肝硬化合并肝癌，这次是消化道出血，能保住一条命就已经不错了。”

    “哗啦”一下，在萧枭手上的检查单抖落了一地。

    “什么时候的事，爷爷查出有病是什么时候的事，为什么不告诉我！”

    医生的表情也很惋惜，“萧先生查出这病是在去年，当时还没严重到这种程度，我无数次劝老爷子好好休养，但是他似乎从来没听进去，熬夜生气，这每一项都会加重他的病情，他的病恶化这么快也是我没想到的。”

    “啊！”萧枭极度痛苦的捂着自己的头。

    都怪他！这一切都是他亲手促成的！

