    王桂香就是在这些羡慕的语气里上了车，然后一路朝京市开去，经过了十几个小时的路程，那小轿车开到一个小区的大门口，把她给放下来，然后给了她一张写着地址的纸条，就直接驱车离开了。

    王桂香拿着手里的纸条，对着那小轿车的车尾挥舞着喊回来，也没见那车子停留一下下。

    顿时心中恨恨，嘀咕着，要告诉她儿子。

    只是，等回过神来，她却满脸的茫然了。

    说好的她儿子派人来接她的呢，可现在，那车子把她丢这里，她到哪去找儿子啊？

    王桂香在小区门口一直徘徊，引起保安的注意，上前询问。

    她咽了咽口水，把手里的纸条递了过去，直接说道。

    “我找我儿子，我儿子让人接我过来享福的。”

    保安听了这话，低头一瞧，纸条上写的，正是小区里的房子，便让王桂香到门卫室里等等，然后打了个电话给业主询问。

    赵建波因为昨天晚上喝了一些酒才睡下的，所以保安打电话过来时，头还在疼呢！

    “谁啊？”

    “请问是七十二幢二单元五零三的业主吗？你妈在我这里，麻烦你下来接她回家。”

    赵建波听到这话，直接喷了过去。

    “你妈在我这呢，马丹，讲什么鬼话。”

    啪嗒一下，他就直接把电话给挂了。

    保安原本是好心好意，没想到反而被人喷了一脸，顿时脸上一黑，表情很是不高兴。

    “怎么样？我儿子是不是来接我了？”

    王桂香见保安挂了电话，急忙询问道。

    “大妈，你确定你儿子住这个地址？”

    保安一言难尽的表情，看着王桂香。

    听到保安这话，王桂香顿时眼睛一瞪，嚷嚷道：“咋不确定呢，这就是我儿子的家，他派人从老家把我接到这京市来享福的。他叫赵建波，你可以查啊！”

    王桂香这信誓旦旦的话，让原本想不管的保安又犹豫了一下。

    算了，再打个电话问问吧！

    所以，那个赵建波再接到电话时，保安直接开口询问他是不是叫赵建波。

    赵建波这才醒过神来，能喊出他名字的人，应该是认识的人。

    “你说谁？”

    不过，他还是有点不敢相信自己的耳朵。

    “你要是叫赵建波的话，那就对了，这有个老太太说是你妈，拿着你家的地址，说是你派人从老家把她接过来享福的。”

    保安因为刚才被赵建波骂了，所以说话硬邦邦的，口气很是不好。

    赵建波挂完电话，七手八脚的穿上衣服，拖着拖鞋就朝小区门口跑了过来。

    “妈，你怎么会在这？”

    原本心中还带着一丝侥幸，等看到王桂香的人时，赵建波直接傻了眼。

    王桂香原本看到儿子，激动的从门卫室里跑出来，还没一声儿子喊出口，就被儿子质问声给问愣住了。

    “你说啥呀？我会在这，那不是你派人去接的吗？”

    赵建波听到这话，顿时皱眉用力一挥手。

    “不可能，我根本没让人去接过你。你……算了，咱们先回去再说。”

    原本一口否定的赵建波还想继续说下去时，就瞄到门卫室那边的保安，正竖着耳朵在偷听呢！

    立马咽下到嘴的话，板着脸对王桂香说道。

    原本听到儿子的话，心中有些忐忑不安的王桂香，听到儿子让她家去，顿时又把心中的这点不安给丢到了脑后。

    “哎……走，咱们先回家。”

    乐颠颠的跟在赵建波的身后，一路走过去，只见那路上干干净净的，一片树叶都没有。

    还有那楼，抬头望去，都不知道有多少高。

    等赵建波带着王桂香坐电梯上去，吓得她差点一下坐倒在地上。

    一直到了楼层，她才哆嗦着腿走出电梯，跟着儿子进了他住的那间房子。

    “妈呀，这大城市就是不一样，眼睛一眨，居然就能大变样。”

    进到赵建波的房子里后，王桂香原本紧绷着的脑子终于松弛了下来。

    “妈，你说清楚，到底是谁去老家接你到我这里的？你确定他说是我派他来接你的，除了这个，还有跟你说些什么没有？”

    毕竟，原本他打算着，等彪哥的钱一拿回来，他就直接跑路。

    当然，跑路里的打算，可没算上王桂香。

    一个是因为王桂香的年纪大了，还有一个是因为他原本打算着先出国躲一段时间再说。

    王桂香这么大岁数的人，国内都不一定能适应的了，更别提国外那些叽里呱啦她根本听不懂话的地方了。

    可现在，居然有人以他的名义把王桂香接到京市来，这让赵建波的后背起了一阵白毛汗。

    到底是谁，干的这件事？

    干这件事的目的是什么？

    最关键一点，对方知不知道他的打算。

    要是知道的话，那他就得另外再想办法了。

    毕竟，这么一大笔钱，让他就这么放弃，他可舍不得。

    听到王桂香翻来覆去就说对方说是他派去接她来京市享福的，赵建波心里就忍不住有了一个猜测。

    莫非，是因为金宝儿不放心自己，所以以他的名义，把他母亲给接到京市来的？

    要是这样的话，在钱到手之前，他得小心小心再小心了。

    只是，现在王桂香来都来了，他总不能把人再给送回去。

    而且，看自己亲妈现在这副新奇的模样，估计短时间内，应该也送不回去了。

    赵建波看着王桂香在家里到处摸的模样，心里暗暗打算着，等彪哥的钱一到手，直接兵分两路，一边把他亲妈送回老家去，一边自己直接出国。

    这样一来，就算金宝儿反应过来，想找他麻烦，也找不到了。

    而且，就算找到老家找他亲妈王桂香要钱，赵建波相信自己亲妈的战斗力，肯定不会让金宝儿占到什么便宜去的。

    只是，随着时间的推移。

    原本等着彪哥传来好消息的赵建波，等得慢慢心焦起来。

    因为一开始，彪哥还接他电话，可最近几天，他打电话过去，老是提示忙音。

    一股不祥的念头，缓缓地浮了上来。

    等到赵建波再次打过去，这个号码不存在时，整个人都傻在了当场。

