    这名少女鹅蛋脸，眉毛细而弯，一双眼睛水汪汪地像浸泡过泉水般灵动清澈

    她是李丞相的独生女莫雪鸢，才貌兼备，颇具灵性，更难得的是她的父亲李丞相正是当今圣上的左膀右臂，这次宴会连莫老太君也陪着一起来了, 可谓是极尽排场。

    这莫雪鸢的琴棋书画样样精通，最擅琴艺和舞蹈，再加上出身高贵，在诸位青年才俊面前可谓是无往不利。

    “雪鸢，你可别给丞相府丢脸啊！”莫老太君拉过莫雪鸢的手叮嘱道。

    “祖母放心，雪鸢一定不会辜负您的期望！”

    莫雪鸢自信地一笑, 款步走上台，将纤纤素手伸到琴弦上, 轻轻拨弄, 清脆悦耳的琴声随之飘荡开来。

    “雪鸢的这把琴可是祖母特地托人从西域运回来的，据说是用西域特有的雪木制成，是极好的琴，不管是弹奏时的节奏、旋律、琴声都堪称一绝！”台下的莫老太君自豪道。

    周围的众人闻言，笑着交头接耳，很是捧场地对这把琴赞誉起来。

    正说着，台上的莫雪鸢琴音陡然一转，琴弦骤然绷紧，发出一阵清脆悦耳的铮鸣，琴弦猛地松开，一阵清亮的琴声响彻全场。

    台下众人顿时一愣，没想到莫雪鸢的琴技如此了得，还来不及惊叹，琴音戛然而止，莫雪鸢的身形蓦然一矮，一个漂亮的旋转, 身子带着琴飞速旋转起来, 舞姿翩跹，轻盈动人，随着她的舞步渐缓，同时手中的琴声犹如瀑布流泻而出，宛若天籁。

    众人看到这样的琴舞相合之作，都被惊叹住了，纷纷拍手叫好。

    “莫家小姐果然是名副其实的天之骄女！”

    “确实是名不虚传！”

    “看来，这次贵女比试的翘楚非这莫家的雪鸢莫属！”

    众人议论纷纷，都在猜测着莫雪鸢会得到怎样的贺礼。

    一曲终了，莫雪鸢落下最后一个旋转的动作后，便停止了舞动，向台下的众人施了一礼。

    她脸上带着得意和骄傲的笑意，目光扫视四周，看到众人赞不绝口，心中的虚荣感不由地膨胀起来，静待着各位世家公子投梅。

    她自幼就聪慧过人，自然懂得怎么讨人欢心，这次参加宴会之前, 早已经调查清楚了，这些贵族子弟之中, 正直些的钟情灵气琴音，纨绔些的最爱美艳之舞，她自然要兼顾才是完美。

    果然，随着台下的惊叹之声，大多人男子都为莫雪鸢的才貌倾倒，纷纷将手中的梅花投入她的梅瓶中，不少人甚至将手中的三朵梅花尽数放入了梅瓶中，竟有二十余朵之多，惹得不少小姐纷纷羡慕嫉妒恨。

    莫雪鸢看着满瓶子的梅花，知晓自己今日一战风头大盛，嘴角不禁勾勒起一抹浅笑。

    不过她等了半晌也没有等到自己期盼中的三支梅花，不由地皱起眉头，看向台下第三张桌子某个显眼的位置，却发现原本坐在那里的两人已经不见了。

    难道她方才精心准备的琴舞竟没有被他看见？！想到这里，她的心不免有些失落起来。

    其余贵女轮番上场，很快比试就接近了尾声，多数贵女的瓶子被投进去了六七朵之多，最多的乃是莫家的嫡女莫雪鸢和宁家的宁妙旋。

    宁妙旋一曲胡旋舞配合着独特的服饰倒是显出十足心意，只是有莫雪鸢的琴舞结合在前，两相对比之下自然落了下乘，加之她表演的次序在莫雪鸢之后两名，得到的梅花不过十余朵。

    叶昭言和成雨嫣之前，有三名贵女的瓶中没有任何花朵。

    同时，而场中的世家公子们手中的珍珠梅已经快消耗殆尽了。

    最后几名表演的贵女看到空荡荡的瓶子，纷纷摇头叹息，留给她们的机会不多了。

    叶昭言看在眼里，面上平静无波，心中却很是满意，这就是她想要的结果。

    她代表叶府的脸面，不得不用心献艺，却又不想得到过多青睐和牵扯，索性在末尾出场，这样一来，那些世家公子就是想投花也没有花了。

    沉思中的她嘴角不由得露出了一丝笑容，恰好落在远处一双清澈眼眸里。

    濯逸白看着她的笑容，不禁满心疑惑，怎么排到末尾了还这样开心？

    叶昭言感受到对方的视线，抬眸看去，正好与那双星辰般的眼眸对视，对方露出了一个纯良无害的笑容，让她心中泛起点点涟漪。

    满意地回到座位上莫雪鸢照例朝某处望去，惊喜地发现那个英俊的身影回到了坐席上，只是少年的目光却看向了另外一个人。

    随着他的视线看过去，是一张秀丽中带着英气的脸。

    叶家小姐？！

    莫雪鸢不可置地信睁大双眼，无数揣测瞬间涌入心底。

    比试很快轮到了成雨嫣，她轻咳了两声，不慌不忙地走上台，由身旁的丫鬟布置好笔墨纸砚后，沾墨落笔，挥洒如行云流水一般，笔尖所触之处，竟然是一朵朵绽放的珍珠梅，栩栩如生。

    画毕，她换了一支小巧的毛笔，娟秀秀丽的字迹跃然纸上，几行诗灵动而出，使整幅画卷都变得活泼起来。

    这幅画竟然就是效仿先皇后的墨宝“梅香”，又加上了自己的诗词新意，将珍珠梅的意境表现了出来，使得原本寄托哀婉思念的画作呈现出生机勃勃。

    莫老太君和几位前朝元老看到成雨嫣的画作时，脸色顿时变得震惊。

    竟然用如此讨巧的方式，倒是让人猝不及防！

    台下一片惊呼声。

    “好诗，真是好诗啊！”

    “不愧是成国公的嫡女，真是腹有诗书气自华！”

    “......”

    成雨嫣心中有些讶异，她不过按照平日里娘亲经常要求她练习的画作画了一幅，怎么就得到了如此赞赏？！

    莫雪鸢听到这些赞扬声后，脸色立刻阴沉了下来，她没有想到，成雨嫣只是随便弄了一番笔墨，竟然也得到了如此赞赏，岂非在文采上盖过了她？

    这倒显得她的琴舞浮躁空洞，少了诗画的底蕴！

    碍于众人在场不能发作，莫雪鸢只得压抑住内心的怒气。

    很快就有七八位世家公子在成雨嫣的瓶中投花，统共算来，竟也有十余朵。

