    第541章 爸爸不生气了吧   

    “你……你们不用扶着我，我……我能走！”

    文传业想要推开两人，但就他这样的情况，当场能摔倒，两人不敢放手。

    

    不过被他这么一折腾，一挣扎的，两人也吃不消了，便赶忙让文家恒和卫东小年轻给接手了。

    

    “这老大不能喝还喝这么多，可把我累死了。”

    文传雄喘着粗气。

    

    “这酒上万一瓶呢，可不得多喝点。”

    李翠芬毫不避讳道。

    

    “这酒再好也不能多喝啊，身体喝出毛病来了，那才是得不偿失。”

    文传雄在外贸公司上班，又是中层领导，时常有应酬，像这种上万一瓶的酒，遇到高质量的客户，也会点上桌。

    

    所以即使不是经常喝，但也不至于让他跟没见过世面的老大一样，贪这种便宜。

    

    “义阳，你给晓惠买的这钻戒得花多少钱啊？”

    李翠芬转移了话题，这也是她一直很想知道的问题。

    

    其她人也是第一次见这么大的钻戒，同样对价格好奇不已。

    

    “也没多少钱，奶奶，我这给你们在酒店安排了房间，住一晚，明天我再让人送你们回去。”

    李义阳没有说价格，主要怕说出钻戒的价格，会吓到她们，也不想晓惠听后，会有心理负担。

    

    一听李义阳还给安排了酒店，都高兴的不行，这李义阳安排的酒店能差嘛！   

    文家的人说远不远，说不远也有些距离，男丁都喝了酒，加上还有小孩子，这回去路上出了什么事，李义阳担不起责任。

    

    至于岳母娘家人，那就比较远了。

    

    索性，给所有人都安排了房间。

    

    随后，众人上了李义阳安排的车，去了酒店里，文传高和张琴也跟着去了，毕竟他们是东道主，没个人在那边不太好。

    

    最后只剩下了佳惠和许珞姝以及几个同学，她们的学校不是很远，加上都是开了车来的。

    

    “姐夫，真没想到你弹钢琴竟然这么好听，我曾在现场听过钢琴演奏，弹的都还没有你弹的好听。”

    许珞姝由衷夸道。

    

    曲清也跟着笑道：“李先生，你的水准都能和钢琴大师媲美了，今天沾了晓惠姐的光了。”

    

    “拍马屁可没有奖，你们有车没？

    没车我给你们叫一辆车？”

    李义阳问，他记得曲清是有车的，就是不知道有没有开过来。

    

    “曲清开了车来，不用麻烦了。”

    许珞姝立即道。

    

    “姐夫，我这也不用你送，我也开了车来。”

    一直没说话的佳惠拿出来自己的车钥匙，扬了扬。

    

    如今她拿驾照也有两个月了，车技虽然不能和老司机比，不过上路是完全没有问题了。

    

    “那行，你们开车都注意安全了，到了学校记得给我报平安。”

    李义阳点了点头说。

    

    “那姐，姐夫我们走了，安安小姨要走了，你是不是要亲下小姨呀？”

    文佳惠说着便蹲了下来，就等着安安亲她。

    

    安安手里还抱着娃娃，不过还是在佳惠的额头亲了一下。

    

    “安安真乖，等小姨周末放假了再来陪你玩。”

    文佳惠揉了揉安安的头，这才和唐丽娜走了。

    

    许珞姝不像文佳惠那样，对安安如此亲密，她只是亲切的和安安挥了挥手，这才向李义阳和文晓惠道别，接着是曲清。

    

    目送她们的车离开后，李义阳立即牵住了晓惠的手：“老婆，那咱们也回去吧！”

    

    “老公，你是什么时候记得我生日的？”

    文晓惠边走边问。

    

    李义阳道：“我也是前几天突然想起来的，也幸亏想起来了，不然就错过了你今天的生日。”

    

    “记不起来也没关系，只要你心里有咱们这个家就行。”

    

    “老婆的生日，我怎么能忘记呢，以后你的生日就交给我了。”

    

    “谢谢老公，今天我很开心，也很幸福！”

    文晓惠在李义阳的脸上亲了一下。

    

    安安立马道：“妈妈羞羞！”

    

    文晓惠的脸瞬间又红了，李义阳则将安安抱了起来：“安安，今天是妈妈的生日，你有什么想要送给妈妈的吗？”

    

    “有呀，妈妈你过来点。”

    安安可爱的说道。

    

    文晓惠疑惑的凑了过去，结果安安的嘴，就亲在了她的脸颊上：“妈妈，这个香吻送给你哟，祝妈妈生日快乐，永远快乐！”

    

    文晓惠也忍不住亲了一下安安：“谢谢安安，妈妈很喜欢你的礼物。”

    

    这时，李义阳一脸受伤的看着安安：“安安偏心，亲了妈妈，亲了小姨，就是没亲爸爸！”

    

    随着他的话说完，安安也在他的脸颊上啵了一下：“这下爸爸不生气了吧？”

    

    “哈哈哈，不生气了，走咯，爸爸带你和妈妈回家。”

    李义阳笑了起来，表情说不出的高兴。

    

    晚上回到家，文晓惠给安安洗了个澡，便哄她睡着了，这才回到了自己的房间。

    

    “老公，你老实告诉我，这钻戒到底多少钱，是不是特别贵？”

    文晓惠将取下来的钻戒拿了出来问。

    

    李义阳见她摘了下来，立马道：“老婆，这钻戒就是特意买来给你戴的，你怎么取下来了？”

    

    “我怕掉了，这钻戒肯定不便宜。”

    文晓惠道。

    

    “没事的，掉了再买就是。”

    李义阳依旧没有说出具体价格。

    

    见李义阳不告诉自己，文晓惠就知道这钻戒肯定比她的手表，项链还要贵。

    

    但不得不承认的是，这钻戒真的很漂亮，不仅大还特别亮。

    

    想着这是义阳送给自己的生日礼物，她还是选择了戴在自己的手上。

    

    与此同时，龙腾大酒店里，文家的人，还有张琴娘家的人，都住进了提前安排好的房间。

    

    全是豪华套房，住一晚得六千多，不少人就跟刘姥姥进大观园一样，在房间里左看看右摸摸。

    

    “你老老实实的坐着不行？

    整个一副没见过世面的样子。”

    文传雄一脸嫌弃的看着自家老婆。

    

    李翠芬一听就来气了：“你好意思说我没见过世面？

    和你结婚这么多年，也没见你带我住过这么好的酒店。

    

    最后，还是沾了晓惠的光，不然只怕我这辈子也住不了这样的套房。”

    

    “这酒店一晚上六七千，没必要这么铺张浪费。

    

    再说了，你和我结婚这么多年，我什么时候少你吃少你喝了？

    

    和老大家媳妇比，你就偷着乐吧！”

    文传雄不满道。

    

    李翠芬直接白了他一眼：“和老大媳妇有什么好比的？

    要比就和老五媳妇比。

    

    他们能找到这样的乘龙快婿，指不定咱们的女儿，也能给咱们找个好女婿呢！”

    说到这，她便忍不住期待起来。

    

    虽然她比张琴还要大几岁，不过她还有个小女儿没出嫁，是她三十二岁生的，如今也二十四岁了，比成杰要小几个月，一直在外地工作。

    

    “你还是少做梦吧，虽然咱女儿不差，可像李义阳这样的男人，那是打着灯笼都难找，咱女儿啥条件，就是找到了，还能看上咱女儿？”

    文传雄一句话让李翠芬回到了现实。

    

    虽然文翠芬也知道，这样的希望很渺茫，可万一呢，毕竟当初文晓惠和李义阳结婚的时候，谁也不知道李义阳会有今天的成就。

    

    这时，她突然想到一件事，激动走到了文传雄的身边：“老文，你说李义阳认识不少富二代，能不能让他介绍一个给咱女儿？”

    

    

    

