    “清歌。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    一声清歌，让已经迈步跨进大门的众人脚步微顿，皆回头看了一眼。

    见那站在凤府不远处的那抹身着紫色衣袍的尊贵身影，众人不由的朝那一袭白衣容颜绝美浑身清冷的凤清歌看去。

    来人可是三王爷慕容逸轩，她的未婚夫，虽然说两人亲事老爷子去提过退了，但因慕容逸轩的不愿，这亲事到现在还耽搁着，两人的关系也还没断。

    围观的百姓们原本并不看好他们两人这门婚事，因为慕容逸轩是耀日新一辈中天赋最为出色，前途最是无量的天之骄子。

    而凤清歌虽是凤府大小姐，又为耀日第一美人，但，在这以实力为尊的世界，她的实力在世人眼中却是平平毫不起眼，甚至，连一些家族的嫡子女的天赋实力都要比她厉害，就更别说，先前一段时间还容颜尽毁。

    就算是现在容貌恢复了，但她的修为实力太弱，在众人看来还是配不上慕容逸轩，毕竟，一个天之骄子的身边站着的定是容貌实力都一等一的女子。

    “你们先进去吧！”她将阳阳交给她爷爷，让他们先进去。

    “行，那你们谈吧！实在不行就叫他进府里来。”老爷子说着，这才带着阳阳往里面走去。

    凤萧看了慕容逸轩一眼，摇了摇头，叹了一声也往里走去。虽然他对慕容逸轩挺满意的，可惜，女儿不喜欢他了他也没办法，就算是他对他再满意，一切也得依他女儿的意愿为上。

    慕容逸轩走上前来，看着她脸上原本那些疤痕全消失了，容颜恢复了以前的雪滑无痕，看着这样绝美却疏离的她，他的心微疼，面上却露出一抹温和的笑意来。

    “前面不远有处茶楼，去喝一杯吧！”

    凤九看了他一眼，见周围不少百姓围观着，便点了下头，跟着他一道来到那不远处的茶楼二楼的厢房。

    厢房中，气氛略显凝固，没有恋人间的亲昵爱恋，没有娇羞痴缠。

    两人坐在桌边，慕容逸轩为她倒了茶水，看着神情淡漠疏离的她，微敛着眼眸掩去眼中的揪疼，目光盯着手中的茶水：“凤爷爷去找我父王说要退亲的事，我没答应。”

    凤九端起茶水抿了一口，听到这话，眸光微动，看了他一眼，道：“退亲这事我跟你说过了，我们两个不合适，拖着也没意思。”

    “不合适？”

    他怔然的抬眸看着神色淡漠的她，笑得苦涩：“我们可说是青梅竹马长大的，怎么会不合适？我知道你定是因为我当初没认出你而恼了我，我也知道那是我的错，可是，清歌，难道你就不能再给我一次机会吗？”

    听到这话，凤九看着他笑着摇了摇头，清眸中有着洞悉一切的犀利，清缓的声音不紧不慢的从口中传出，无情的直击他的心房。

    “其实，你并没有你所想象的那样深爱着凤清歌，以你的睿智，相信应该早就察觉到坐在你面前的我，跟你所熟悉的凤清歌是不同的。”