    吸收掉这些灵植精华，陈枫只用半个时辰，而他则是用了三个时辰。

    不过这个速度，放眼苍穹之巅同等级，也绝对算得上是最快的之一了。

    吸收掉这些灵植精华之后，蛇十七极为兴奋，一路向前而去。

    而不断有着灵植傀儡出现。

    但凡有灵植傀儡出现，不分青红皂白，蛇十七立刻便将其斩杀。

    甚至都不等那些灵植傀儡成型，主动出击，大肆杀戮。

    几乎是短短一两个时辰的时间，他便已经斩杀了几千头，甚至连万里霸主都斩杀不少。

    方圆万里之内，几乎所有的灵植都是被斩杀一空。

    虚空之中，到处都飘着灵植傀儡的尸体。

    看着面前堆积如山的灵植精华，蛇十七发出得意狂笑！在苍穹之巅，似乎掀不起什么风浪，只能跟在摄魂仙翁后面当跟班的蛇十七，此时却是彰显出无比恐怖强悍的战斗力。

    无人能挡！其实，不是蛇十七弱，只能说明苍穹之巅间实在太强。

    他其实非常强大，是足够以一己之力镇压一个小千世界的存在。

    只不过是因为苍穹之巅，强者实在太多！蛇十七到来！陈枫心中不但没有丝毫的紧张害怕，反而充满了昂然斗志！“蛇十七，我陈枫，恭候多时！”

    “你，你可千万别让我失望！”

    陈枫霍然起身，而就在他起身同时，骤然之间，外面喀喇喇一声巨响。

    一道巨大无比的白色闪电劈落而下，接着便是万道雷蛇。

    天空瞬间被照得一片雪白，然后又是一片漆黑。

    在那一片白色闪电的映照之中，地上的影子弯弯曲曲，光怪陆离。

    随着闪电劈落，有狂雷降临，有暴雨倾盆。

    瞬间，便将升阳学宫周围几千里上万里的毒雾都给洗刷一空。

    天空忽明忽暗。

    陈枫大笑：“天助我也！”

    此时竟然有闪电不断劈落！闪电劈落，就意味着有光。

    有光，则就意味着……陈枫眼睛落下，众人脚下，都出现了一道道影子。

    他的视线向着远处蔓延，升阳学宫之外那些巨大的灵植傀儡，也是随着闪电的不断劈落，而出现一道又一道的巨大影子。

    若是没有闪电，陈枫也有其他手段。

    但有闪电的话，更好！“蛇十七已经到来，那么我也可以动手了。”

    “有蛇十七珠玉在前，我做的这些，断然不会引起这些灵植傀儡的不满。”

    原来，陈枫早就对这些灵植傀儡的灵植精华虎视眈眈，早就想着将其斩杀。

    但是他心中自有一番思量。

    他计划中，有非常重要的一环，是要借助这些灵植傀儡。

    所以，不能痛下杀手，以免结下生死大仇。

    陈枫之前一直在克制，在隐忍。

    但现在，陈枫知道自己不用再隐忍了。

    因为，自己所做的一切，在蛇十七的所作所为面前，都根本不算得上什么。

    以陈枫对蛇十七的了解，蛇十七进来之后，一旦发现灵植傀儡的秘密，发现灵植精华的好处之后，只怕会疯狂的杀戮。

    跟这些灵植结下生死大仇！跟他比，陈枫的所作所为将会不算什么。

    更别说，陈枫接下来还会有补救的办法。

    陈枫看着外面那些灵植傀儡，这些八星武帝巅峰的十万里霸主，这些八星武帝初期的万里霸主。

    看着这些恐怖强大的存在，忽然一笑，嘴角眉梢，满是残酷之意！下一刻，陈枫便是出了大殿。

    众人一愣，赶紧跟着出去。

    陈枫脚踏虚空，瞬间来到升阳学宫之外。

    广场之上，众多弟子看到这一幕，都是愣了一下。

    陈枫目光向着那众多外来的其他宗门弟子扫了一眼，神色淡漠，无悲无喜。

    陈枫直接便来到升阳学宫之外，直面那五头十万里霸主，和六十头万里霸主！众人看到这一幕，都是傻了。

    “陈枫要以一己之力挑战他们？”

    “真是疯了啊！他怎么敌得过这么多强者？”

    那些灵植傀儡，此时也是都围了上来。

    数十道巨大无比的身影，影影幢幢，如同那黑暗之中的一座座巨山。

    在他们面前，陈枫似乎无比渺小。

    但，陈枫气势却是疯狂奔腾而起，狠狠压迫而下，没有任何示弱！陈枫声音陡然响起：“你们一路追杀我陈枫至此，在升阳学宫之外，亦不肯离去！”

    “我之前，已是仁至义尽，你们，觉得我没脾气吗？”

    最后到来，也是实力最强的那头十万里霸主，声音低沉，说出三个字：“陈枫，死！”

    陈枫哈哈大笑：“死的是你们才对！”

    陈枫现在的实力，对付八星武帝巅峰强者，不在话下。

    但是同时对付这么多，就非常艰难。

    如果不能速战速决，陷入重围之中的话，那么便会有着极大的危险。

    打的越长，劣势越明显！甚至，有可能会被围殴致死！但陈枫却是胸有成竹。

    下一瞬间，陈枫身体之上，暗金色光芒涌动，大金刚罗汉不灭体第二层，轰然发动！又下一瞬间，陈枫体内，十三颗星辰瞬间亮了起来！三千九百亿斤的力量，自他体内涌起，第十三颗星辰开始熊熊燃烧。

    而这，只不过是前面的铺垫而已！下一刻发生的，才是最重要的！陈枫身后，他已经凝结完成了九条星脉，铺天盖地！星脉之中，星辰起伏，日升日落，若将无数星辰融入其中！无比强悍的气势，将陈枫笼罩！她嘴角勾勒出一抹残酷笑意，看着那些灵植傀儡：“十息之内，解决你们！”

    十个呼吸！他只有十息的时间！陈枫现在，已是底牌尽出。

    而在如此超负荷的运转支出，陈枫最多只能支撑十个呼吸的时间！但是在这十个呼吸之内，陈枫的实力，会是前所未有之强大！天空之上，忽然有一道巨大无比的雪亮闪电落下，瞬间便是将这里照得亮如白昼。

    数十道巨大的身影，宛若屹立在黑暗中的魔神。

    闪电将这里照得一片透亮，亦是让这些万里霸主、十万里霸主的灵植傀儡旁边，投下了巨大的剪影！“就是现在！”

    

