    好像……好像这个男人的宝物真的比阳神念头还厉害，难道他口中的什么，真神境，祖神境，天尊境，大帝境都是真的？

    阳神境仅仅只是真神级别的存在？

    而眼前这个男人，竟然有大帝级别的宝物？

    生灵犹豫踌躇了半天，原本计划要在看到宝物之后立刻进入虚空遁走，这个时候也打消了这个念头，他心中升起了一股希望，既然这个世界在阳神之上还有这么多境界，那自己可得努力了，将来不说成就大帝吧，那也得成就一个天尊给盘皇瞧瞧，毕竟这里很可能不是大千世界，也不是天外天，而是域外世界了。

    也不知道长生道人他老人家知不知道这个大明，如果不知道，那最好，不然自己入伙晚了，可就没有什么价值了。

    “我同意，我加入大明，我愿意放弃自己的躯壳，转世为人！“

    仅仅思索了片刻，生灵如是说。

    他此话一落，不过一个瞬间，五百光年之外，罗刹星上，一个胖娃娃突然转生到了一片森林之中，这个胖娃娃在转世的瞬间就苏醒，同时间，梦心灵的声音传递到了他的脑海之中。

    “这里是山海世界，我们域外人士进入天外天的前哨就是这里，你之躯体乃是纯粹之肉体，内部由大帝神格三千法则烙印，具备无穷潜力，而我域外则有佛道两门修行法门，你若想要修行，也可以选择一门修行。“

    “而你的名字，如若没有，那便就叫梦生灵吧！“

    说完之后，这道声音便直接消失，留下了一个胖娃娃独自一人消化着一堆梦心灵传递至其脑海的讯息。

    “哇，好可爱的小娃娃，是谁这么狠心自己打团，将娃娃丢在这里哒！“

    就当生灵独自一人在一处森林消化脑海之中梦心灵传递过来的佛道体系修行方程构架的时候。

    一道俏丽的身影一下走了过来，将俯身在草丛之中的梦生灵抱起，梦生灵就见一个女子正将自己从地上拾起，他如今只是一个婴儿，梦心灵就是因为生灵的智慧不高，才没有给他整成大人的身躯，不然长大了还傻傻的，那可不就得吃更多苦头了么。

    “你是谁啊！“

    小娃娃睁开大眼睛，水汪汪的望着抱着自己的女人，奶声奶气的问。

    “咦，你会说话啊，你叫我程心姐姐就好啦！“

    那女子抱着生灵，笑嘻嘻的道，“头一次在这里见到婴儿呢，看来你家大人的背景真不一般，不过这里外界是什么年岁，这里也是什么年岁，看来你还真是婴孩。“

    “程心姐姐，让我抱抱！“

    另一个女孩抢过身来，也将生灵搂在了怀里，生灵看过去，发现也是一个年轻的女孩，大约二十来岁的样子，那女孩笑道，“小家伙，你要叫我庄颜姐姐，还有那个。“

    庄颜指了指另一个女孩道，“她叫艾晓薇，是你晓薇姐姐，我们在这里等一会，你爸爸妈妈要是不上线来带你走，那以后你就跟着我们吧！“

    说话之间，庄颜笑靥如花，将生灵这个小娃娃抱在怀里，摇来摇去。

    那一直没开口的艾晓薇本来想喝止庄颜，说自己可并未答应要带这个小家伙在身边，可就在这个时候她突然接收到了梦心灵的意志，“晓薇，此子乃是大千世界重大存在之转世，你三人将其带大，会有大机缘，将来你们进入大千世界天外天执行任务，可有大用！“

    听见梦心灵如此传讯，艾晓薇不动声色的点了点头，算是默认了庄颜的话语，她想来这两人应该也得到了相应的传讯，要照看好这个婴孩。

    梦心灵自然知道生灵转世之后去了什么地方，庄颜，程心，艾晓薇三人组队在罗刹星修行这件事情他也知道，而且这三人也是刚刚从蛮荒回来，在罗刹星就有一个由小帝主持的传送门。

    之所以不将传送门放在地球，一地球有智子监控，大千世界要是开了门户进入地球，那三体人就会以碾压级别科技研究大千世界，那时候地球可就等于把核按钮给了别人，二，地球有古代文明遗迹，这说明刘慈欣大佬写的恐龙文明，上帝文明，李白文明，银河羰基联盟，硅基联盟都很可能是真的，那地球就是一个是非之地。

    “哎呀，我的剑！“

    在外界，一个瞬间，时间回到了流动，冠军侯刚刚大吼一声，却发现盘皇生灵剑好似失去了魂魄一般，一下垂软起来，并且脱离了自己身边，直接飞到了梦心灵手上。

    这让冠军侯杨安察觉不妙，大惊失色。

    “你的剑很好，但是现在是我的了！“

    梦心灵一笑，一下之间，盘皇生灵剑一下飞入了大帝神格内部，霎时间，无数的能量翻涌，属于阳神级别的力量一下注入了大帝神格这个枯寂神格，这一柄剑，比六十二尊六次雷劫的鬼神加在一起还要厉害。

    盘皇生灵剑，可是神器，其中盘皇岁月剑，盘皇虚空剑，三剑合一，更是可能比肩任意一座不朽丰碑，而不朽丰碑可是镇压五大太古神王的绝世宝物。

    如今的梦心灵还是一尊数万丈的巨大法体形态，那柄盘皇生灵剑进入他的手上之后，竟然也霎时间暴涨，一下变成了一把巨剑，看起来比例甚好。

    这盘皇生灵剑也不愧是盘皇这种神灵级别存在炼制出来的宝物，大小随心，还能穿梭空间，其速度能够抵达十分之一光年，梦心灵知道只要自己现在愿意，朝着半人马α星飞行，甚至还能在四十年内，进入三体世界，只可惜，三体世界距离地球四光年之外，而且其技术强大到了一定层度，自己孤军深入，可就是找死了。

    冠军侯杨安见到剑已经被夺取，心中一叹，知道底气暂无，除非他能够回到大千世界将最近获得的那个圣灵石胎取来，成就人仙，否则面对梦心灵，他是无法与之争锋的。

    只可惜如今他已经进入了异域，杨安知道这里根本不是自己所熟知的天外天，属于域外了，因为在他面前这颗生命星辰，这个中千世界之中，杨安没有感觉到任何强大离谱的存在，这个星球都是些普通人。

    根据天外天的规则，一颗星辰一般也都会有一颗星主，此星主为星球最强武道高手，一般为一窍通百窍比肩七次雷劫的绝世存在，能够肉体飞翔，如此评判，自己输给的是这个地球星主梦心灵，什么大明天符皇帝，也是在合理之中的。

    “我输了。“

    杨安只淡淡道，既然同是天外天，那这大明皇朝的人想来不会为难自己了。

    “那你可愿意加入我大明，我大明也可封你为冠军侯，爵位不变。“

    飒然间，见到杨安此子已然服软，梦心灵适时抛出了橄榄枝。

    此刻他并未提出要立刻升格地球为大千世界之事，因为目前时机还不成熟，积蓄还不足够，仅仅一尊大道境界强者的底蕴，怎么能够使得整个地球世界升格为半次元，而面对整个三体世界，梦心灵还没有孤军深入的心思，因为盘皇生灵剑的全部力量，他发挥不出来，只能让小帝先行炼化。

    不错，如今这次和杨安的纷争，看似最得意的人是梦心灵，可实际上最终受益者，却是大帝神格，如今罗刹星，也就是更名为山海大世界之中人类政府的系统，小帝。

    小帝的真实境界乃是圣者，他若是恢复了全盛力量，则能够去渡七次雷劫，甚至是八次雷劫了。

    “好，打也打不过，剑也被收取，那我便加入你大明了吧，不过将来世界升格，也得有我的一份功德。“

    冠军侯杨安虽觉得失去了盘皇生灵剑有些遗憾，可若能够和这大明搭上深度关系，自然也会比困窘于大千世界的大乾有出路，他所在的天外天星辰和地球经历类似，经历过大航海时代和工业革命，只是多了武道和道术的踪影，但是就算如此，也不影响杨安对于大局的把握。

    “那你便先在地球一段时日，有甚么需要注意的，会将之传递进入你之脑海。“

    梦心灵挥手之间，人已经消失，而杨安则一下飞回了地球，像是一颗流星一般降落而下，好在他身上的铠甲天芒角神铠乃是圣贤级别宝物，倒是能够护得其周全。

    两人几经大战，不过数招，可是对于整个世界的影响却是无比深刻的。

    白特曼：“哎哟我擦，我们地球是灵气复苏了吗？有人注意到没有，在刚刚梦大佬在太空战斗的时候，我隔壁那神庙，金光咔咔的响啊，可得劲了！“

    阿姆斯特朗阿姆斯特朗回旋加速炮：“注意到了，注意到了，刚刚我在拉屎，大厅里供的那尊弥勒佛突然吟唱，可吓得我屎都夹断了！“

    靓宗皇帝：“靠，人在曼谷，住在佛景房，面朝大佛，刚刚大佛突然诵经，可把我吓得衣服没穿就跑了出来，差点被警方当做流氓抓起来了，还好我带了护照，比划了半天萨瓦迪卡才整明白这是误会。“

    这突然出现的整个世界级别的奇观，让许多人的生活多了些乐子，不过这神佛突然集体显灵，第一时间带来的不是惊喜，是惊吓。

    大家纷纷表示差点没被吓死，毕竟神佛这种东西，大家伙从人类有文明一来就拜到了现在，可没见到一次真显灵过的，不过被惊吓的还不止只有网友，还有各类路人。

    根据统计，这一日由于神灵显灵，整个世界有数百万有犯罪前科，乃至犯罪记录的人前去警局自首，各地临时看守所都呈现爆满的趋势。

    而针对这一点，世界政府则给了全球人民一个合理的解释。

    【世界政府在宇宙星空之中发现一个高等文明，此高等文明乃是修炼之文明，具备修炼之体系，地球政府高层正在和该文明积极沟通，争取两大文明之间友好协和共处。】

    下方公布了这个高等文明的部分讯息，该文明叫做大明神朝，乃是类似古代华夏文明一般的修炼形文明，而且以黄种人为主体。

    并且，下方还说明了，先前那尊和梦心灵对战的，正是大明神朝的冠军侯杨安。

    等这些讯息发布好了之后，杨安已经抵达到了地面，他降落的位置，正是纽约时代广场附近。

    只是他神识力探测而出，进入网络之后，就陷入了无语。

    什么是和梦心灵交战的正是大明神朝冠军侯杨安，自己也才刚刚加入大明神朝不久吧。

    “不对！“

    杨安精神一扫，进入网络深处，一下察觉到了异样，只见他在联合国安理会网站之中，找到了梦心灵的个人档案，发觉此人在此界，竟然还是什么面壁人。

    他有些看不懂了，为什么梦心灵创建了大明神朝之后不对平民公开，直到他逐步了解了面壁人的意思，以及这个世界所面临的困局，这才逐渐明白了梦心灵的深意。

    他结合了梦心灵所言的宇宙黑暗法则之后，倒是一下懂了。

    大明神朝乃是脱胎地球文明的产物，这个产物的宗旨是在暗处发展，然后反向拯救人类文明，大明神朝也有欺骗三体人的战略需求，虚构出一个大明神朝，则就能够让三体人，投鼠忌器，产生许多误判。

    而这大明神朝的马甲也不只是面对三体人使用，将来面对更加高等的宇宙文明，也能够使用。

    不过实际上杨安是第一层，而梦心灵是更高层，因为大明神朝就等于信息全知者里的紫薇和地球的关系，大明神朝是梦心灵个人的，也是他的势力衍生。

    “哇，他是冠军侯杨安！”

    杨安正在沉思的时候，广场上已经有人看见从天而降的杨安，并且开始喊道，“没错，就是他，大明神朝的官军候！”

    许多人拥簇了上来，将杨安团团围住，杨安一下反应过来，正想做些什么，就见许多金发碧眼的女子十分热辣大胆的走了过来，手拿一把笔，递给了杨安，以生硬的普通话说道，“官军后杨安，青泥给我谦哥名吧。“

