    

    第246章 对战小黑狗

    阴阳无极光贯穿了整片战场，所过之处无所不灭，凡阻挡之人几乎全部被贯穿，肉身化作齑粉，神魂溃散，死伤无数。

    这一刻，所有人都被吓到了，感觉脊背发凉。直到此时，远古世家联盟的人才知道，云家的这名外援到底有多可怕。

    这一道恐怖的能量光束近乎贯穿了整片战场，硬生生在战场中间开辟出一条道来，将两边的人隔开。

    此地，阴阳二气彻底沸腾，化作一黑一白两条游龙在虚空中乱舞，爆发出惊人的威慑力。

    凌天的双目炯炯有神，如同灼灼烈日一般耀眼，他冷冷注视着眼前的敌人，没有人敢直视他的眼眸。

    “好厉害的神通，我倒要看看你有什么本事！”

    小黑狗终于察觉到了凌天的存在，当即怒眉倒竖，杀气腾腾的冲了过来。

    他现在是魁梧大汉的形象，肩膀上扛着一柄阔刀，能有两米多长，狰狞而吓人，发起火来怒目圆瞪，非常具有威慑力。

    远处，天阴娘娘想过来帮忙，她看得出来，凌天的实力非常强，有些担心小黑狗一个人拿不住。

    小黑狗阻止了天阴娘娘，他表示，一个紫府境初期的蝼蚁而已，他挥手即可斩杀。

    “这不是我大哥的装扮吗，你居然敢模仿他？给我死！”

    小黑狗上来就是杀招，抬手对着凌天的胸膛就是狠狠的一刀。

    他现在的实力非常强，出招的速度更是匪夷所思，快到让人有些反应不过来。

    人未到，招已至，他的实力基本上已经与云州仙子不相上下了。而且他的肉身硬如神铁，比一些神器还要坚硬，一般修士根本破不了他的防御，更别提伤到他，所以小黑狗非常自信，并没有把凌天太放在眼里。

    面对小黑狗这来势汹汹的一拳，凌天则表现的非常不屑，内心甚至在冷笑。对方这一刀确实很猛，威力十足，给人的感觉很可怕，但是出招太随意，漏洞百出，摆明了没把他当回事。

    凌天动用阴阳眼，只一瞬间便看穿了小黑狗招式中的漏洞。他嘴角微微上扬，眼中闪烁寒芒，身形一跃而出，而后瞬间消失。

    轰！

    小黑狗一刀落空，远方虚空响起一阵低沉的轰鸣。他的脸色一沉，心里竟有一种发慌的感觉，顿时感觉不妙，立刻抡起大刀对着四面八方斩出成百上千道刀光。

    轰隆隆！

    空间剧烈的晃动，一道道明晃晃的刀光破空而去，每一道都蕴含着极其恐怖的威力，都能够轻易斩杀同辈之人。

    “你大哥？呵呵！”

    凌天的声音兀地出现在小黑狗的身后，他的语气中充满了鄙夷，对小黑狗口中的那位大哥十分不屑。

    “今天不仅你要死，你那个所谓的大哥要是敢来救你，一样也要死！”

    话音响起的同时，凌天出手了，他直接动用瞬移冲到了小黑狗的身后，而后运足八极拳的神通，对着小黑狗的后心出就是狠狠的一拳。

    凌天出手非常快，他看的出来，来人的实力很强，甚至比之云州仙子可能都要强上三分，这应该是他遇到的所有对手中，仅次于大熊猫的高手，所以这一拳，他是倾尽全力出手的。

    小黑狗的反应何其迅速，凌天声音响起的那一刻，他就立刻做出了反应，身影极速横行，一步便挪移出去数千米远，原地只留下一道残影。

    然而他的身影刚刚冲出去的一刹那，凌天的八极拳也打了出来。只听得轰隆一声巨响，空气直接炸开，小黑狗刚刚站立的地方出现了一个大坑。

    凌天这倾尽全力的一拳，直接将这方圆数十里范围内的一切都打成了空白，有几个反应慢的修士，更是被一拳打成了飞灰。

    “离他们远点！”

    有人反应很快，第一时间远离这两个怪物，其他人也分分撤退。

    砰！

    交战中，云州仙子倩影轻挪，脚踏神秘步法，似有星光闪烁，玉掌如天辰，一掌便将几个紫府中期的修士轻松打爆，让他们当场砸开，成为一团血雾。

    另一边，天阴娘娘也在竭尽所能的出手，她经过伪装之后，完全变成了一副普通村妇的模样，与之前的性感和妖娆截然不同。

    她无论实力还是境界，都不在小黑狗之下，云家阵营中，除了云州仙子之外，能战胜她的，几乎一个都没有。

    然而此时此刻，她的情况却有些不妙，正被云家的好几个长老合围在正中间，不断动用大神通轰杀，形象很狼狈，身上的衣服破破烂烂，露出了大片雪白细腻的肌肤。

    “杀！”

    凌天主动出手，云家现在的情况非常不妙，随时都有全军覆灭的可能性，他必须要速战速决了。

    嗖！

    凌天的身影一纵即逝，他没有多少时间再跟对手纠缠，所以即使对方再强，现在也必须得死，他准备动用底牌了。

    小黑狗眉头紧锁，他的心脏砰砰直跳，潜藏在身体深处的某种超感被触发，他感觉到了一种前所未有的危机感，让他有一种濒临死亡的感觉。

    “情况不对，助我！”

    小黑狗果断求援，他现在很慌，内心深处的那种虚无缥缈的恐惧感，他抓不住也摸不着，但却真实存在，时时警醒他。

    “谁来也没用！”

    凌天的身影出现了，非常的突兀，离小黑狗只有一尺的距离。他浑身被黑色斗篷包裹着，周身环绕混沌之气，将真实的自己完完全全遮蔽住，所以毫不担心这么近的距离会暴露自己。

    小黑狗看蒙了，这么近的距离，两个人几乎脸贴脸，他却愣是看不清对方长啥样，但是他心里却总有一种说不清道不明的感觉。

    砰！

    凌天突然出手，这一次他不仅动用了八极拳神通，而且还将婆娑世界展开了。

    小黑狗因为之前产生的心理原因，这会儿一个晃神，不禁被凌天一拳击飞了出去，不过他肉身无双，类似于八极拳这种一般的神通，即便修行圆满，也基本上对他造不成什么伤害。        

