    “啊？好，好的。”

    柳如烟尽管性格火爆泼辣，但对父亲柳川志还是又敬又爱的。

    只不过柳如烟搞不清楚父亲柳川志如此严肃，叶冷峰是第一次来家里见面，就要求单独聊聊，这是什么意思？柳川志到底要和叶冷峰聊什么？竟然都到了要把她柳如烟这个亲生女儿支开的地步？

    叶冷峰也不知道柳川志这是什么意思，他走过去有礼貌地微笑着说道：“柳叔叔您好。”

    “冷峰，不要拘礼了，这就跟你自己家一样，过来坐吧。”

    柳川志放下手中的报纸，表情不冷不热地看着叶冷峰开口道。

    叶冷峰点了一下头，坐在了旁边的沙发上。

    柳川志问道：“冷峰，我听说你在林氏集团上班？”

    “嗯，我在林氏集团当保安。”

    叶冷峰点了一下头答道。

    柳川志皱了一下眉头，他没想到叶冷峰会这样直接说出了自己不那么体面的工作。

    要知道未来女婿第一次上门，就算是不会吹牛说大话，但也肯定会多说自己的优点，多夸大一些自己的优点。

    否则怎么可能得到未来岳父岳母更多的认可？

    柳川志早就知道叶冷峰在林氏集团当保安，刚才也是故意询问他做什么工作的。

    只不过，柳川志没料到叶冷峰竟然会直言不讳地回答，更重要的是一个社会底层的保安人员，面对他这个江南市二把手这样的大官，居然能是如此地淡定和从容不迫，实在是有些不符合常理啊。

    一个人无论面对多大的事情和人物，都能够毫不胆怯，淡然自若，那必须得有一定的底气支撑。

    可叶冷峰这样一个社会底层的保安人员，无钱无势无权，也没有强大的家世背景，他的底气又到底来自什么地方？柳川志实在是想不到。

    在柳川志看来，哪怕叶冷峰的身手很强悍，可在如今这个金钱权势为主的世界，光是功夫厉害没多大用啊，因为不可能任何事情都靠暴力去解决，也解决不了。

    柳川志和骆佩雯也聊过银行抢劫案的事情，对叶冷峰秒杀四名抢劫犯进行过一些议论。

    好在叶冷峰杀的都是坏人，柳家也是官家，柳如烟也是警法系统里面的人，不然他这样恐怖的身手，恐怕没有几个岳父岳母敢让其当女婿，万一哪天一个不高兴，就出手杀人怎么办？

    更关键的是叶冷峰能够挺身而出，保护其他人，就足以看出他尽管身手强大到令人害怕，但为人非常正派，不是奸邪狡诈之辈。

    “我看你不像是江南市本地人啊。”

    柳川志开口说道。

    “嗯，我是京城人，前不久从部队退伍以后才来的江南市。”

    叶冷峰微笑着答道。

    柳川志继续问道：“那你父母是做什么的？你还有其他的兄弟姐妹吗？”

    “我父母很忙，一直没空管我，家里面就我和爷爷相依为命。”

    叶冷峰说道。

    柳川志点了一下头，严肃认真道：“冷峰，你虽然只是一个普普通通的保安，但是我们柳家都没有嫌贫爱富的思想，我和如烟妈妈是同意你们两个交往的，不过我们也希望你能够努力一些，我想你也不会甘心一辈子当保安，而我们也想如烟嫁给一个很优秀的老公，过上更加幸福的日子，你能理解吧？”

    “伯父，我之前是林氏集团看门的保安，最近公司发展了房地产新项目，我被调去新项目小组当保安队长了，一旦新项目大获成功的话，我的职位和待遇也能越发提高。”

    叶冷峰为了不露馅，被柳川志怀疑他和柳如烟的男女朋友关系，才故意这样回答道。

    “好，我看你买了一副新象棋，一定是如烟这个丫头给你说我爱下象棋吧，现在距离吃饭还有一个小时的时间，要不我们对弈一盘？”

    柳川志笑着问道。

    叶冷峰在来之前就猜想到了，柳川志肯定会找他下象棋。

    下象棋的人和打牌的人是一样的，所谓牌品见人品，棋品一样可以见人品。

    “伯父，我这棋艺恐怕远远不如你啊，但既然你说了，我就奉陪。”

    叶冷峰谦虚地说道。

    柳川志尽管没有什么官架子，也不会看不起普通老百姓，但他对自己的棋艺那真是相当地有信心，开口道：“没关系，先下一次，如果你输了，我就让你两个棋子。”

    打开新象棋的盒子，摆开阵势。

    叶冷峰红子，柳川志黑子，两个人开始下棋。

    刚开始下了几步棋，叶冷峰就看出来了，柳川志的确是一个高手，以其棋艺在全国都能排进前十。

    不过叶冷峰在读高中的时候，就曾经击败了当时的全国象棋冠军，虽然十多年没有下过象棋了，但是深厚的功底还在。

    不到十分钟，叶冷峰和柳川志两人在棋盘上就是杀得难分难解。

    柳川志这一刻也明白了，叶冷峰刚才说他自己的棋艺不精，真的只是性格谦虚而已。

    而柳川志对叶冷峰也是又多了一些看好，因为年纪轻轻就有如此高超的棋艺，证明人本身是不笨的，只要努力勤奋一些，当保安也肯定只是现状罢了。

    正如柳川志刚才所说，他们柳家不会嫌贫爱富，不会看不起叶冷峰只是一个普通人而阻止他和柳如烟谈恋爱，但是他们肯定也希望叶冷峰能够变得有钱有势有权，让柳如烟过上更好的日子。

    厨房门口。

    柳如烟嘴上答应着帮妈妈骆佩雯做菜，实际上一直站在厨房门边偷看叶冷峰和柳川志的情况。

    哗！

    骆佩雯突然用手掐了一下柳如烟翘着的屁股，笑道：“如烟，你这么紧张干什么啊，害怕你爸会下得你老公屁滚尿流？”

    “妈，你别这么大力好不好，很疼的！而且你刚才说错了两点，第一，叶冷峰只是我男朋友，还不是我的老公呢，第二，你之前看见过我爸跟其他人下棋，这么脸色凝重的样子吗？很明显叶冷峰的棋艺不比我爸差哦。”

    柳如烟目光娇嗔地看着骆佩雯说道。

    骆佩雯连忙将脑袋从厨房里面探出来，当她看见老公柳川志脸色真的很凝重，甚至是额头上面都冒出了微汗的时候，瞬间尖叫着跑向了叶冷峰……

