    酒会在苏黎世歌剧院后门的歌剧酒店里面进行。

    虽然和中心湖就隔着一条街，酒会又是在最顶层，但还是看不到苏黎世中心湖的夜景，只能够看到附近的苏黎世夜色，所幸酒店虽然只是四星级的，但阳台很大很宽敞。

    不习惯里头杯觥交错的氛围，那应该是属于弗洛伦蒂诺这种交际人士的天堂，杨诚始终无法适应这种氛围，因为他很清楚，绝大部分现在跟你亲热得好象穿着同一条裤子的哥们，会在你一无所有的时候彻底将你抛弃，甚至是再狠狠的踩上一脚。

    既然这样，他就根本不愿意在这种人身上浪费时间，因为他有这样的资格！

    小小罗拿到了大满贯，对于他个人，对于杨诚而言，都是一件好事，可杨诚这个人总是喜欢多想，他的父母亲在他很小的时候，就一直在灌输给他一个做人的道理。

    哪怕是做贼，都得防着三天粮草！

    意思就是说，凡事都要懂得居安思危，要有忧患意识。

    小小罗的加盟，以及杨诚对皇马战术上的进一步改良，不管是个人还是球队，都得到了提升，这绝对是一件一举多得的好事，但是，真的就没有问题了吗？

    不是，皇马还有一大堆的问题！

    撇开外界所知道的那些，杨诚现在就有一个没有人知道，或者是没有人想到过的问题。

    小小罗真的有那么强吗？

    从数据来看，他真的很强，非常强，可杨诚作为一手将他提拔起来的主教练，他很清楚的知道，在脱离自己控制的这两年时间里，小小罗实际上在走回头路！

    也许，说出去一定会有人觉得奇怪，觉得杨诚是小题大做，没看到小小罗加盟后立即成为球队的头号得分手，表现那么好，又完成了奖项大满贯，风头那么强，全世界都在夸，你却说他退步？那不是笑掉所有人的大牙吗？

    这个问题困扰了他很久，从小小罗加盟后他就说，要对小小罗重新进行定位，可是随着赛程的开始，他始终没有找到切入点，而且他也不希望影响到球队的战斗力，可是，刚才小小罗说，在他面前，葡萄牙人永远都是一个孩子时，他就知道，自己应该去做。

    放眼当今世界，也许只有两个人能够说得动他，一个是他的母亲，一个就是杨诚。

    葡萄牙人有天赋，有实力，但他还可以继续往前提升。

    “头儿！”

    看到杨诚走出来后，小小罗也跟着走了出来，一脸的笑容，看得出今晚是他的大日子。

    “我敬你，头儿！”小小罗举起酒杯，跟杨诚碰了一下，又哈哈笑道：“不用担心，我喝一点点就好！”他还故意搞怪的比着一个很小的手势，逗得杨诚都不禁莞尔。

    “恭喜你，克里斯蒂亚诺！”杨诚看到他成功，心里头也很欣慰，也暗自决定，今晚是他的大日子，什么事情都放着，以后再说。

    “谢谢！”小小罗点头，转过身，趴在阳台的围栏上，抬着头，看着夜空。

    “头儿，你是不是有什么话想要跟我说？”小小罗侧过头去，看向杨诚。

    杨诚了解他，他又何尝不了解杨诚呢？

    后者一笑，“以后再说！”

    “我知道，头儿，你常常说，你是毒蛇，最喜欢在别人好的时候说人家坏话！”小小罗呵呵笑着，“我喜欢你说我坏话，哪怕是批评我，甚至是骂我，都可以！”

    在笑容里，他仿佛是想要通过这种方式，重新回味一下，失去了很多年的父亲还在的时候，挨骂的那一种感觉。

    在这个世界上，能够给他这种感觉的，就只有杨诚了。

    “你这么说，我反倒很难说得出口啦！”杨诚哈哈一笑。

    两人都很坦诚，像是在开玩笑，彼此都没有遮掩，这样反而更不容易造成误会。

    “你之前说，还要继续保持进步，我觉得可以办得到！”杨诚很明显的感受到，小小罗在听到他这番话时的激动，甚至兴奋，“但前提是，你得回到05/06和06/07这两个赛季的那个克里斯蒂亚诺?罗纳尔多。”

    原本还很是兴奋的小小罗，突然间有点糊涂了，“我不明白你的意思，头儿！”

    杨诚深深的吸了口气，他也感受到了，得意弟子大牌了，跟他说话，肯定也得有所顾忌，要考虑一下他的接受方式，不然很容易留下疙瘩的。

    “我觉得，那两个赛季的你，对于一支球队而言，才是最犀利的进攻武器，而07/08赛季和现在的你，虽然也是犀利，但却不是进攻武器，而更像是一个进球机器，你在连你自己都没发觉的情况下，悄然的从一个进攻手转变成了一个进球手。”

    这两者不同吗？

    站在球员个人角度来看，后者更容易成名，更容易成功，因为在足球这项运动里，进球永远都是最吸引眼球的，如果没有上个赛季和本赛季这么多的进球，小小罗不可能完成大满贯。

    “从现实的角度来看，你的转变是成功的，也应该，但是从足球和球队的角度来看，你是在退步，你正行走在一条越来越个人化踢法的道路上！”

    这是很危险的一个信号，如果不能够调整过来，那么皇马以后只能围绕着小小罗展开战术布置，所有人围绕着他来运转，就跟巴萨现在围绕着梅西运转一样，可问题是，小小罗再怎么努力，他的配合意识、组织和传球意识都不如梅西，这是他的特点所造成的。

    可实际上，所有看过小小罗前些年比赛的人都一定能够发现，他的技术同样很细，尤其是在利物浦被杨诚狠狠抠了三年的细节之后，他的进步是非常明显的，只是在他离开之后，达格利什出于战术调整需要，而小小罗也出于个人需要，导致他的风格在不断的变化。

    具体变化在什么地方呢？

    他的拿球要比以前少，没有突破欲望，这一点从他过去几个赛季以来，尤其是上个赛季，个人突破次数锐减就可以看得出来。

    杨诚不是鼓励极端倾向于个人突破，但谁都知道，一场足球比赛少不了要靠个人突破去打开局面，小小罗刚到利物浦的时候，确实是很粘球，停球和个人突破等细节技术上都有问题，可是他在18到20岁这三年时间里，在杨诚和教练组的帮助下，进步了很多，虽然达不到梅西的程度，但配合上他的爆发力和速度，绝对是突破利器。

    利物浦在欧冠卫冕的那两个赛季里，小小罗的边路突破和内切是令人闻风丧胆的，他的带球和突破能够最大限度的牵扯防守力量，为队友制造空档和机会，可是现在这种场面却越来越少。

    拿球少，无球跑动也少。

    从全场跑动距离来看，小小罗的奔跑不少，比赛照样很勤奋，可如果从交叉换位、从跟队友的策应和配合等方面来看，就不难发现，小小罗在这方面在过去的一个赛季里下滑得非常厉害，他现在个人能力越来越强，但战术整体融入和团队配合却在下降。

    这就是为什么杨诚引进他的时候就说，达格利什没有很好的压制葡萄牙人的原因。

    他现在的踢法更省力，更注重实际效果，他做得最多的一件事情就是用速度插入威胁区域，一得球，只要有角度，甚至于没有角度也要晃开一个角度，然后就直接起脚，他所有的精力和力气都花在了进攻的最后一个环节上了。

    可是以前的小小罗不仅仅是最后一个环节，甚至是最后一击的前面一个环节也都做得非常好，他不仅仅是得分手，也是带球撕开对方防守的有效武器，他是一个最有威胁的进攻手，就跟现在的卡卡一样。

    也许，有人会说，这有什么问题？

    问题很大！

    因为个人化之后，代表着小小罗的特点会趋向于单一化，也就是说，只要他一拿球，就会不知不觉的重复着同样的动作，等到你被对手摸透了，防守你就变得简单了。

    杨诚前世的小小罗为什么被成为滥射王，就是因为他个人化了，更多的精力投入到最后一击，一拿到球就是打门，带球撕开防线减少了，跟队友的配合也减少了，久而久之，人家知道怎么防你了，你还继续这么踢，就滥射了。

    从足球战术的角度来看，只要你的进攻体系能够创造出足够多的机会，再多的射门次数都不怕，因为迟早都能够进球的，可问题是，整个进攻体系为他服务，所有人为他传球，这么大的投入和不稳定的进球收获相比，值得吗？

    等到你的技术特点定型了之后，想改也改不掉了。

    按照小小罗现在的发展趋势，他会进一步加强力量训练，保证爆发力，当你那一身影响到身体灵活度和技术细节运用的如铁一般的肌肉练出来，想要再练回去，可能吗？

    相反的，一个能够后插上完成最后一击，能够带球撕破防线为队友制造机会，能够跟队友交叉换位，策应和掩护队友进攻的球员，威胁是不是要比单一化更大？

    皇马现在的战术是尽可能的一脚出球，配合如水银泻地一般，再加上球队整体配合多年，默契的存在，使得单个位置上缺少了谁都不怕，就好象前锋，别说是比利亚，换上一个内格雷多，进球照样多，只是比利亚对团队作用更大，所以他首发。

    可是，随着皇马的强势，对手会越来越多的仰赖于防守，例如前两个赛季切尔西对阵皇马的比赛，穆里尼奥毫不掩饰的坚持自己的死守反击战术，而在这种高压防守体系之内，皇马的这种传接球配合会受到最大限度的遏制。

    因此，杨诚始终都在坚持，整体战术配合的框架下，要鼓励球员发挥个人能力，因为个人能力的发挥往往是打破这种铜墙铁壁的最有效的武器。

    所以，足球战术的有趣就在于，你过份强调团队配合，忽略个人发挥，很容易被对手遏制；你过份强调个人发挥，忽略了团队配合，也同样容易被对手限制。

    但凡所有的顶级名帅所带出来的最顶级的战术团队，一定是整体团队配合跟球员个人发挥的完美结合，放眼杨诚所带出来的这几支球队，还有99年的曼联，07年的AC米兰，都是这样类型的球队。

    所不同的是，弗格森99年成功过一次，之后就在不停的调整和摸索，最近又看到成功的希望了；安切洛蒂也同样成功过一次，但那一次对他来说，好象是撞大运一样，碰巧撞上了。

    只有杨诚，从凯泽斯劳滕到国际米兰到利物浦，再到皇马，他都在反复的成功和进步。

    小小罗对杨诚非常尊敬，也非常信服，否则的话，他不可能从利物浦来到皇马，所以，当他从杨诚的口中听到这一番苦口婆心的分析之后，他再回想一下过去这一两年的自己，他不得不承认，杨诚说得没错。

    他现在确实是在尽量减少带球，他开始更多的把精力投入到最后一击上，这有点像是国际米兰养老的肥胖的罗纳尔多，可人家罗纳尔多多少岁，小小罗才多少岁？

    这种转变有很多原因造成，有主教练达格利什重视力量化，再加上德罗巴个人得分能力不够，小小罗后插上提供得分点所造成，也有他挨了对手很多黑脚，开始聪明的避开这些，当然，更重要的是他要把更多的精力投入到寻找对方防线的漏洞，后插上展开最后一击。

    这是一种全方位的，在不知不觉间所发生的转变，如果不是杨诚现在提出来，小小罗自己都没有察觉到，而只是觉得理所当然应该这样。

    “你觉得，这种踢法不好吗？”小小罗看着杨诚，关心的问道。

    杨诚想了想，摇头道：“我没办法告诉你好不好，从个人角度来看，对你也许是有利的，假如你遇到一支能够围绕着你来展开进攻战术布置的球队和主教练，那你一定会成功，而你的影响力和身价，也一定会迫使你的主教练围绕着你来展开战术。”

    实际上，杨诚本赛季的战术已经有这一方面的妥协了，因为他要考虑到球队的战斗力。

    “但是，从足球的角度，从一支球队的角度来看，你的踢法更像是一把双刃剑！”

    好的时候很好，坏的时候很坏，伤人时也在伤着自己，这就是双刃剑！

    “你希望我改吗？”小小罗关心的问道。

    杨诚点头，“是的，因为我深信，我到目前为止所见过的最强的小小罗是在06/07赛季！”

    甚至于杨诚觉得，那个赛季小小罗的表现应该得到本赛季的荣誉，只是无奈卡卡光芒太过耀眼了，AC米兰又击败了利物浦登顶欧冠，这使得卡卡最终登上了职业生涯的顶峰。

    当然，不是说卡卡不配，而是小小罗有点可惜。

    “那我就改吧！”小小罗没有多犹豫，哈哈一笑的说，仿佛是在说着一件很微不足道的事情。

    这下子杨诚倒是有些错愕了，因为对于小小罗这样的球员来说，任何一名主教练让他改变自己最拿手的踢球方式，这都是会影响到球员前途和职业生涯的，他们通常都会非常小心谨慎，甚至不惜跟主教练翻脸。

    这样的例子少吗？

    很多很多！

    所以，小小罗如此轻松的答应，反倒是让杨诚有些始料不及。

    “我说过，在你面前，我永远都是那一个需要你安慰，需要你照顾的孩子，我相信你不会骗我，我也相信，你能够把当年的那个乡下小子栽培成今时今日的世界足球先生，那你也一定能够让我继续进步。”

    顿了一顿之后，小小罗拍着杨诚的肩膀，不知不觉，他都比杨诚高了一些了，看起来也更加成熟，更加稳重了，没有了当年的稚气和任性，有的只是男人的承担。

    “我永远都相信你，头儿！”

    杨诚微笑着点了点头，“压力好大！”

    小小罗俏皮的耸了耸肩，“我压力更大！”

    两人都趴在围栏上，看着远处，都在笑。

    “你粉丝那么恐怖，战斗力那么强，把你练废了，估计我也要玩完了！”

    小小罗这种个性的球员，粉丝往往都分两派，讨厌和喜欢，都是极度狂热的。

    “拜托，头儿，你的粉丝比我的还恐怖，你现在是一枝独秀，放眼天下，谁敢与你争锋啊？”小小罗有点夸张的拍着杨诚的肩膀，笑道。

    杨诚听了之后，故作享受，很是受落对方的马屁，点点头道：“说的也是！”

    两人再度大笑，尤其是小小罗，他只有在面对杨诚的时候，才会展露出他的这一面，实际上，他也可以很调皮，很幽默，很喜欢开玩笑的，只是自从他的父亲过世之后，自从他肩膀上的担子越来越重之后，他就越来越少露出自己的这一面了。

    曾经有一个所谓的心理学家在分析，说小小罗把自己对亡父的感情都转移到了杨诚的身上，所以一直以来都在以杨诚作为目标进行学习，甚至是效仿，例如他的风流账可是一点都不比杨诚少。

    可如果他们亲自经历过这一场谈话的全过程，也许他们会再一次发出一些感慨。

    只不过，这是属于两人之间的秘密，而杨诚在第二天回到马德里后，立即召开了教练组和技术小组开会，要求他们尽快拟定一份训练计划，从冬歇期后开始对小小罗进行特训。

    而他深信，重新变成一个进攻手的小小罗，不仅仅会让他自己变得更加强大，也会让皇马的进攻变得更加犀利。

    这一点，看卡卡就知道了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

