    随着羽皇和鲛人巨擎的入场，辽东黑甲也停下攻势，有条不紊的脱离战场。

    辽东黑甲论军势自然是无人能及，可是他们并非傻子，此刻两族巨擎强者出手，那不是他们可以应付的存在了。

    虽然他们不惧怕死亡，可是他们也不愿意白白死亡，无论如何，此刻退一步，总归没有坏处。

    辽东黑甲选择撤退，那么黑翼羽人为不得不撤退，没有辽东黑甲助阵，他们不见得能轻易胜过南荒羽人。

    随着两族战士的停战，荒羽城并没有安宁下来，那无声的寂静散发着压抑的味道。

    帝国强者并没有离开，因为嬴玄还在此处，他们便不能离开。

    羽皇脸色复杂的看了一眼宁飞羽，然后止不住的摇头，宁飞羽是她最看重的年轻天骄，被她给予厚望，可是到头来，宁飞羽居然背叛了她。

    羽人需要被拯救，她知道宁飞羽在用自己的方法拯救羽人，可是这种方法，终究无法让她接受啊！

    在羽皇的注视下，宁飞羽问心有愧，不管各种理由，都改变不了她背叛羽人的事实。

    荒羽城下方的羽人尸体，就是血的代价，是她背负的罪孽，可是即便如此，宁飞羽依旧坚定不移的迎上羽皇的目光。

    乱世求存，那就必须下猛药，羽人若不能以最快的速度崛起，那么其他种族是不会给羽人崛起的机会的。

    羽皇的目光并没有在宁飞羽身上停留太久，此刻羽人大祭司的生死才是她最关心的事情。

    羽人孱弱，若是仅有两尊巨擎强者陨落一人，对于羽人来说，无异于雪上加霜，没有巨擎威慑其他种族的强者，将会有更多的手伸入云荒之中，试图奴役甚至是覆灭羽人。

    在战场的中央，有一块空荡荡的地方，两道奇门阵盘再空中不听得旋转，将那里面的世界彻底隔绝开来。

    “这是阵法？”

    羽皇微微惊讶，传闻阵法一途已经消失在历史长河之中，没有到今日居然出现在这里。

    “阵法一途，巧夺天工，居然能困住一尊巨擎强者，果然名不虚传啊！”

    鲛皇也不胜唏嘘，这天下的所有的好事，被快被人族占尽了。

    “我心中隐隐不安，在这阵法之中，即便是巨擎强者，恐怕也有陨落的风险。”

    羽皇说道：“我等联手，先打破阵法结界，如何？”

    紫鲛王毫不犹豫的点点头，他不关心羽人大祭司的生死，可是赵姬也在阵法之中，他便没有拒绝的理由。

    “那么两位来破阵，本皇去灭杀人族强者。”

    鲛皇淡淡的说道：“在南九州和云荒杀了羽人和鲛人无数强者，也到了他们付出代价的时候了。”

    “敢！”

    羽皇话音刚落，一道厉喝从北面而来，接着三道身影便由远而近，不过片刻，就已经出现在人族强者面前。

    正是秦将司马错、归墟圣地第一殿主以及第四殿主。

    “鲛皇若是手痒了，本将军陪你玩玩，如何啊？”

    鲛皇冷哼一声，便不在说话，南九州之战，他的对手就是司马错，双方交手也有一段时间了，大家都是半斤八两，谁也奈何不了谁。

    既然司马错已经现身，就绝不会允许他对人族强者出手了。

    随着人族巨擎出现，荒羽城便聚集了七位巨擎强，其他人一退再退，纷纷远离荒羽城，此刻这里，俨然已经成为强者的战场，寻常人那里敢逗留。

    “那么，破阵吧！”

    鲛皇淡淡说道，此刻羽人和鲛人有四尊巨擎强者，场面上占据了上风，虽然有所收敛，但是对人族强者的态度，却也不见收敛几分。

    第四殿主欲出手阻止，却被第一殿主拦了下来。

    “阵盘之中，究竟发生了什么无人得知。”

    第一殿主说道：“虽然是羽人大祭司危在旦夕，可是长戈王的对手毕竟是巨擎强者，若是他在阵盘之中出了事情，后果不堪设想啊！”

    对于人族强者来说，羽人大祭司是死是活不重要，嬴玄的安危才是最重要的。

    见人族强者没有异动，羽皇和紫鲛人有上前一步，气势百倍提升，就欲全力出手，解救羽人大祭司和赵姬。

    可是还没有等到两人出手，那两道阵盘就开始剧烈的摇晃起来，甚至阵盘之上出现了细小的裂纹，光芒也暗淡下来。

    接着一股强大的力量自阵盘中升起，向四周辐射而去。

    “怎么回事？”

    不等羽皇和紫鲛王的疑惑消失，那股力量彻底爆发出来。

    “轰！”

    一声滔天巨响，两道阵盘轰然碎裂，地面寸寸崩坏，强大的力量将周围的一切都吞噬了。

    地动山摇，整个荒羽城也摇摇欲坠，在一股又一股的灵气冲击之中，这座千年古城终究还是没有挺过来。

    巨大的城墙不堪摧残，拦腰折断，然后直挺挺的倒下，压塌城中的一切建筑，也将城中的活物彻底掩埋。

    这变故突如其来，让人措手不及，两族强者就这么看着荒羽城倒塌，居然没有一人出手救援。

    巨响过后，哪怕两族巨擎强者，也是目瞪口呆，这等级别的力量，已经和他们全力出手没有任何区别了。

    “谁，是谁，居然有这样的力量，是羽人大祭司还是嬴玄？”

    爆炸引起的灰尘遮天蔽日，场中的情况，众人已经看得不太真切，让他们更是心急如焚。

    羽人损失不了羽人大祭司，帝国也损失不起长戈王嬴玄，可是在这样的力量面前，他们实在这两人还有活着的理由！

    七位巨擎默契无比，纷纷放下仇恨，联手将灰尘驱散，终于看清了场中的情况。

    一个巨大的坑洞出现在众人面前，里面松软的泥土裸露，如同被耕耘过的土地。

    天空之中，一块被尘埃覆盖的人影傲然立在天空之中。

    一阵微风吹过，尘土开始纷纷扬扬的落下，一只翅膀出现在众人眼中，那只翅膀破败不堪，上面全是斑驳的血迹。

    “大祭司！”

    羽皇激动的喊到，翅膀是羽人独有的标志，她自然一眼就认了出来。

    可是她还不及高兴，翅膀上的羽毛纷纷掉落，最终整个翅膀也落向地面，里面的人，终于露出了庐山真面目。

    “大祭司！”

    这次说话的，不是羽皇，而是鲛皇，因为羽翼背后的人不是羽人大祭司，而是赵姬。

    赵姬虚弱不已，如同风中残烛，挣扎了了许久，也无法保持身行，向地面坠落而去。

    紫鲛王身行连动，接住赵姬，回到两族强者身边，查看赵姬的强势。

    “无妨，虽然受了重创，但是性命无忧！”

    确保赵姬安然无恙之后，再次环视四周，紫鲛王眼中再也藏不住喜悦之色。

    如此一来，岂不是说大秦长戈王，陨落了！？

    止于羽人大祭司的的死活，除了羽皇，又谁在乎呢？

