    木郎中不是不懂，他也是武道先天高手，内力用出来的效果怎么样，他怎么可能不知道。就是因为太熟悉了，才会对血影针上长时间缠附内力或者是内劲的现象无比吃惊。

    这也怪不了他们，“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋”。虽然君成庆和木郎中在武道领域已经达到极高境界甚至是凡人极致，但只要没有踏入练气境界，即便武功再高又怎会明白真气的妙用？但凡踏入练气境界，甚至只是接触到达到练气境界的人散发的真气，凭木郎中和君成庆的实力定能察觉到其中的不平凡。

    何况三清山灵气充沛，沐浴其中的平凡小树日积月累也能逐步转化成灵木，哪怕是最低等的灵木那也是灵木，哪能等闲视之？灵木妙用无穷，功效之一便是能够将一个练气境界以上的人的真气保存其中，虽然时间不会太长，但终究不会因为真气离体便耗散一空。

    这次的刺杀行动显然不一般。血影楼出动的高手难道还有练气境界或者更高境界的高手不成？血影楼难道不是一个凡尘的杀手组织么，怎会出现修道高手？

    种种猜测已是扑朔迷离，恐怕君成庆先前的分析似乎也还想得太简单了。对手的实力似乎远远超出预期。

    木郎中已经走远，君成庆没有送他，只是静静的站在走廊里，双手怀抱胸前，眉头紧锁。他右手里捏着一个精致的小匣子，不时来回转动；而左手拇、食二指不时捏住自己的下巴，仿佛要在下巴上捻出几根胡须来，即便他的胡须已经剃得很是干净。

    认识他的人都知道，君成庆已经陷入了某种沉思之中。他莫名的有些担忧。以他先天宗师圆满的境界竟然看不透这血影针。

    这难道真是血影针？虽然外表类似，但材质确然不一样。为了暗算器儿，难道还要专门上三清山或者别的什么地方挑选灵木？灵木贵重，而君不器基本没什么武功，要暗算他什么武器不好使，用灵木难道不是多此一举，甚至暴殄天物么？

    如果要说是避免君成庆看出杀手的来历，专门去挑选灵木这也勉强勉强说得通。但为什么是灵木，而不是其它什么东西。君成庆只是略意思了就找到了至少二十八种血影针的替代材料，经过明显的改良后根本就看不出与血影楼的任何联系。

    退一万步说，既然君不器中了血影针，那根本就用不着梦里乾坤手。就在血影针上淬毒即可，可是这血影针上根本就没淬什么厉害的毒物。

    梦里乾坤手非常歹毒，这明显就是血影楼的标志。以血影楼的高明，有一万种方式避免看出出手之人的出处，没必要用两种血影楼的标志性功夫。没有高手会蠢到这种境界，认为君成庆这个先天宗师看不出梦里乾坤手和血影针的痕迹。

    难道是栽赃陷害？当然，君成庆不可能排除血影楼的人，因为大家都是聪明人。有可能是智者千虑必有一失，也有可能是反其道而行之。

    孙子兵法有云：“兵者，诡道也！故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。”虚虚实实，谁也不是超凡脱俗的神仙，能算准世上一切事情。

    除非证据确凿，君成庆不会简单的把其它任何潜在的可能选项轻易排除，这是他一贯的睿智远见和算无遗策所决定的，要不然他已经在多次波诡云谲的战争及江湖仇杀中一命呜呼了，更不要说获得赫赫功勋，成为大将军王了。

    不过，种种迹象表明了事情的错综复杂，君成庆知道事情远远没有自己看到的这么简单。

    “兵来将挡，水来土掩！不过，该做的事情还是得未雨绸缪。是时候出动天狼卫了。”君成庆自言自语道。

    君成庆也是杀伐果断之人，一旦有所决断，便不再伤脑筋，他径直走向书房。

    书房离君不器的房间不算太远，位于君王府的西北花园一角，环境清幽，光线明亮。书房左侧窗外有一小池塘，浅水处芦苇深深，各色鲤鱼游弋其中不亦乐乎，而池边碧草茵茵，间或有小鸟休憩，倒是清心悦目。

    也是见惯了这般风景，君成庆不以为意。他风风火火而来，直接推开书房大门，径直来到了书桌之前。坐定之后略一思量用早已备好的笔墨纸砚，飞快在约莫二指的特等宣纸上写下几行小字，又在书架的暗格里拿出一个铜制的小管，将折好裹紧的字条小心的放了进去，开启机关又用火漆封好，并用藏在怀中的印鉴加戳。

    做完这一切，君成庆大声叫道：“沈三！”

    沈三是君王府的府卫，此刻正在书房门前值岗。书房乃是王府重地，无论何时都有至少两名府卫当值。此刻正当值是王府的府卫沈三和刘青，乃是君成庆的得力部下。

    但凡能够进王府成为府卫的人无不是家世清白、精明强干的才俊，身手了得。沈三刘青二人更是其中的佼佼者。

    沈三应声而进，飞快走到君成庆身边，弯腰抱拳说道“标下在！不知王爷有何吩咐？”

    “把这个交给何大先生！”君成庆吩咐道。

    “青铜传讯，万无一失！天狼卫？”沈三看到君成庆递过来的铜管，心底蓦然一惊。作为君王府府卫，他知道王府有一支特别的卫队“天狼卫”，神龙见首不见尾，来王府好几年了，他根本就没见过天狼卫中的任何一个人。

    沈三一支以为天狼卫只是大家的传说，没想到自己竟有幸见到了天狼卫独有的传讯方式——“青铜传讯”。

    青铜传讯号称万无一失，跟皇帝陛下天龙卫的飞龙密驿以及朝廷兵部的移花接木号称大启国的“启秘三绝”，能够确保消息不被泄漏，真正做到万无一失。

    青铜传讯，火漆印鉴乃一重保险，火漆与印鉴乃君王府特制，任何一道纹路有有讲究，很难模仿。青铜管乃是二重保险，里面有繁复的机关，如果不得开启之法，不但根本打不开，甚至会启动其中的自毁装置。三重保险乃是书写密文，即使能够打开不得解密之法也根本看不懂里面的信息。

    当然，这只是明面上的三重保险，还有纷繁的程序，往往解密一道密令，涉及的步骤非常多，而涉及到的每个人除了当事方都只知道自己的部分，其余的一概不知。最重要的是天狼卫绝对效忠于君成庆，这才是传讯万无一失的最大保障。

    “这到底出了什么事情？不止出动了天狼卫，甚至还出动了何大先生。”沈三内心极端不平静，看来王府要有大动作了。