    【苏摩（宿主）】

    【当前身体情况】：良好

    【当前威胁度】：0%（潜在威胁度5%）

    【信息屏蔽等级】：3级（万点）

    【身体素质水准】：70%正常人类

    【权限拥有度】：5.12%+1.46%（双身体）

    【技能掌握】：

    生物学（信息时代12%；地球科学家中坚层次）

    数学（信息时代4%；地球科学家中坚层次）

    航天学（原子时代69%；初窥门径的航天人）

    物理学（原子时代48%；真实世界探路者）

    力学（原子时代21%；平衡木上的孤独舞者）

    化学（蒸汽时代89%，启蒙时期药剂狂人）

    求生学（蒸汽时代62%，荒野中出行的老辣猎人）

    【评价】：虽然你的单项科研实力仍属于末流水准，但你的综合科研能力已经超过了99.9%的人类，值得肯定！

    这是苏摩现在的属性面板。

    和之前相比，经过十多天的系统性学习后，共计六门的学科已经被他完整入门。

    甚至其中的生物学以及数学，还被他推动到了恐怖的信息时代层次！

    有着魔毯的心念之力恢复速度加成，以及海样称号，幽能水，冥想法，等诸多辅助道具下。

    主动开启科研天赋后，靠着数位强大的老师，他的学习速度已然快的飞起。

    甚至夸张一点说，苏摩十天的超常努力，就已经走完了其他普通人类一辈子的路。

    他的大脑中累积的知识，已经大大超出了一般人的想象。

    如果在有个半年左右的系统性学习。

    届时，融合了多项学科，将其融会贯通的苏摩，别说是吕宽，就是所有人全上。

    也不敌苏摩一人的创造之力！

    “如果我没猜错的话，人类科技的爆发并不是必然，而是...偶然！”

    “当年...”

    缓缓的关掉面板，将肘部撑在防护栏杆上，苏摩一边吹着迎面而来的腥咸海风，一边悠悠的想着。

    学习。

    思考。

    研究。

    创造。

    总览万界种类不同的生物。

    这四种人类独有的天赋，也能稳稳的排在前列，甚至是第一！

    但很奇怪的是，这一方废土世界的人类智力并不低于地球人类，发展路线也和人类没有任何偏差。

    可他们，就是很难以在观察到自然界的现象后，去总结规律，去研究其内的变化。

    无独有偶。

    这片世界很多人不知道的是，在地球上，曾经也有过这么一段段的只记载在故事中的历史。

    “如果说神灵是制约科技发展的一个重点要素”

    “根据蒋初的描述，废土世界曾经的神灵这么多代下来，并不是全部死亡，而是有部分神灵在力量到达一定程度后，被选走飞升离开了这片世界”

    “按照以前的视角来看，倒是可以将其理解成飞升去了更高的世界，寻求更好的发展。”

    “但现在，在搞清楚所有星球之间的关系后，倒是...漏洞颇多！”

    废土上的神灵到目前为止，还能保存一定的原住民数量。

    地球上的神灵。

    却是在某个被称之为“末法时代”的阶段过后，一夜之间全部消失。

    这种情况放在之前，倒是有无数种解释。

    但现在，快速将这个疑点装入脑海深处，清空了一切思绪后，苏摩浑身又轻快了起来。

    这是他在十多天科研学习中最大的收获。

    也是每一个科研学者的必备技能。

    想不通，就不想。

    走不通，就换一条走。

    人不能被憋死在一处地方，科学研究是，平常做人做事也是这个道理。

    只要走在这条正确的道路上一直前进，总会有收获，总能不断向前探寻到这些秘密的源头。

    “共工啊，距离我们的导航点还有多少距离！”

    【船长苏摩，当前距离38公里，预计抵达时间19分钟】

    思考之间，随着刘能汇报一切没有问题后。

    距离回家的时间，也已经只剩最后十几分钟。

    整整衣衫，看着附近已经再度熟悉起来的场景，苏摩嘴角带笑，回到了船长室内。

    一如出征时的那般隆重，在回家时，他又穿上了那套现在已经有些落伍的铠甲，回到了船头处。

    寓意：

    凯旋而归！

    ...

    “陈审，我们的所长什么派头啊，这回来还要派人先来交流的”

    “而且这交流的人，还开着这般快艇，这可...”

    铁石山下，三十多个村民自制的木筏已经排了出去，载着所有村民。

    难民们，则是驾驶着自己之前的小船，也跟着漂浮在海面上。

    不过比起之前，现在的难民们显然有点沸腾，不断的有议论声响起。

    在陈审宣布了要前往新大陆的决定后。

    当场，便有两成的难民嚷嚷着要离开，要前往深海里避灾。

    并且因为陈审和李虎都没有阻拦的，这些人，在等到一个小时后。

    两成直接变成了六成！

    除过退役军人麾下的难民，后面收拢的难民几乎都坐不住了！

    而对于这些人，陈审也没拦着。

    当然，现在他们的情况，也和陈审预料的一样。

    嚷归嚷，真没看到所长到底是谁，到底有怎么样的实力前。

    集会，所有人全部到齐！

    “虎哥，都等了这么长时间了，等不了最后几分钟了啊？”

    巡视了一圈，裴邵摇着手里的扇子，矫健的跃回到了主木筏上。

    李虎脸一苦：“裴总管，你可就别吊我胃口了，看在大家都是当过兵，战友的份上...”

    裴邵连忙摆手：“诶，虎哥，打住打住，这些天你这套可是来了很多次了啊”

    “不过我们所长吗，倒也不是不能提前给你透露”

    “你且附耳过来！”

    做出一个悄咪咪的手势，看着李虎贴了过来，裴邵缓缓的贴了上去，淡淡的说出了一个字。

    但也正是这一个字。

    像是闷雷一般。

    当时便吓得李虎浑身一抖。

    片刻，他才反应过来，一脸不可置信的缓缓吐出：

    “裴总管，这个苏，难道是我理解的那个...”

    裴邵中气十足点头：“正是！”

    嗡。

    如同被人用狼牙棒敲在了头上。

    在听到裴邵的话后，本来还有力气站着的李虎，当即便感觉到双膝一软，一屁股蹲坐在了地上。

    他有点闷。

    就和随手买了一张刮刮乐，却刮出来五个亿一样那般懵逼。

    不过，还没等他奇怪，为什么没人扶起他时。

    在他的周围，一道道属于村民的欢呼声，已然响起。

    并且，在周围的难民群里，也有一道道疑惑，如蜂鸣般爆出。

    “快看，那是什么？！”

    “卧槽，这踏马不会是船吧，这么大的吗？”

    “我们的所长居然有这样的船，真的假的啊？”

    “不对劲，你们再好好看看，这艘船的样子是不是非常眼熟！”

    “咦，你这么一说，好像...啊，这特么不是..”

    “苏神！”

    “靠，这不是苏神吗？这是他的希望号，这是苏神啊！”

    “我们的所长是苏神？”

    观察，得出结论。

    当所有人突然意识过来，自己所等的所长，竟然是人类族群中的苏神。

    自己所在的避难所，竟然是苏神一手创立的避难所。

    他们，怔住了！

    没有狂喜，没有激动，更没有兴奋。

    他们忽然想起来，自己几个小时前还在大喊着要离开这里，前往深海。

    他们又忽然想起来，如果陈审当时记住了所有说这话的人，那等待他们的后果则是...

    “陈村长，我不想离开，求你，求你让我留下！”

    “村长，我那是被冲动冲昏了脑子，我要是知道咱们所长是苏神，我肯定没有第二个想法啊！”

    “陈村长，我上有老小有小，你让我离开，我也没地方去啊，你让我留下，我少吃一半的食物都行，求求你！”

    “村长，我们错了，饶了我们这一次吧...”

    一道道的“求饶”声，夹杂在村民的欢呼声里，非常刺耳。

    更有甚者，竟是直接跪在了木筏上，脸上充满了悔恨。

    但这幅景象。

    对于陈审来说，却只是让他露出了一丝尽在意料之中的微笑。

    “行了，都别说了，这件事不知者不怪！”

    “都起来吧，别跪着了，让所长看见，心情不好”

    “今天可是我们...大喜的日子！”

    在“大喜”两个字上，陈审加重的读音。

    而在看到陈审脸上真的无一点追究的意思后，所有难民们也瞬间反应了过来，忙不迭的站了下来。

    下一刻，一道道比起之前村民们还要强盛数倍的欢呼声，从海面上响起。

    几乎是声嘶力竭的，在这迎接的这一刻，所有人...

    疯狂了！

    人的一生。

    会有很多次站在岔路口上的机会。

    第一次，他们误打误撞之下，成功的走到了对的岔路上，留在了铁石山的周围。

    第二次，他们虽然走错了路，但陈审却给了他们一个重生的机会。

    有再一再二，没有再三再四。

    对于这宝贵的机会，所有难民几乎是第一时间，便在心中默默立下了死志！

    而他们的心思，也一瞬之间收了回来。

    当然，站在希望号上的苏摩，倒是不知道陈审的这般手段，使得希望村又多出来了一批忠诚度已经拉满的人才。

    随着最后的一点距离闪过。

    当希望号再度掠过船厂所在的位置，回到铁石山之前时。

    居高临下的。

    苏摩再也忍不住心中的兴奋，当即激动大喊：

    “村民们，我回来了！”

    下方村民齐声回应：

    “欢迎...所长...归来！”

