    “地藏！我要把你挫骨扬灰！”一个充满怨毒的声音，在整个幽冥地府上空响彻。

    一只近百米宽大的手掌从滔天巨浪中伸了出来，向着平等王殿方向狠狠拍下。

    手掌还没到达，一股强横的威压先从天而降！

    就好像一颗流星撞击下来。

    仅仅一只手掌就有近百米宽大，那它的身体该有多庞大？

    怕是要有数千米高，抵得上地球上最高的山峰珠穆朗玛峰了。

    肖遥抬头看向迎面拍下的手掌，心中生出一股无力感。

    差距太大了！

    他以天巫境的实力施展法天象地，如果是在地球上的话，最多也只能达到30多米。

    如果是在虚空之中，哪怕可以源源不断的汲取星辉之光，他充其量也只能达到不到200米而已。

    一旦超过200米，以肖遥如今的魂魄强度根本无法掌控，反而变得格外臃肿蠢笨，威力大降。

    在他看来，200米恐怕已经是法天象地的极限了。

    再高大未必就比200米的身高能发挥出更强的威力。

    但是，眼前这只百米宽大的手掌彻底改变了他的想法，原来，真的是越大就越强。

    “放肆！”眼看着漆黑的大手就要拍在平等王殿上，地藏菩萨冷哼一声，举起了手中的锡杖。

    原本平等王殿就差点被彻底毁掉，若是这次再被漆黑的大手拍中的话，肯定会彻底崩碎，化为齑粉。

    而作为镇压幽冥地府的十大重宝之一，一旦平等王殿被彻底毁掉，那“九幽玄冥阵”就不复存在了。

    没有了“九幽玄冥阵”，原本被镇压的妖魔鬼怪很可能会趁机破封逃走，为祸四方！

    因此，地藏菩萨绝不会眼睁睁看着平等王殿被漆黑大手拍成齑粉。

    嗡！

    随着锡杖点出，一道金光迎着漆黑大手激射过去。

    这道金光原本仅有半米长，不过很快就迎风暴涨，化成一根足有近百米长，闪着金色佛光的巨大锡杖虚影。

    “轰！”金色锡杖狠狠砸向漆黑的大手。

    剧烈的撞击声，仿佛是核弹爆炸似地，冲击波向着四面八方扩散开来。

    肖遥赶忙催动体内巫力，想要牢牢抓住地面，以免被冲击波砸飞出去。

    可是，他还是小看了冲击波的威力。

    轰轰轰！

    高达千米的平等王殿仿佛是汪洋大海中的一叶扁舟似地，被冲击波不断的冲击破坏着，好像随时都会倾倒化为废墟。

    好在，平等王的残魂冒死冲进了平等王殿中，快速激发殿中的阵法，这才让平等王殿免于崩碎。

    而肖遥和秦一剑两人就比较惨了，他们只能硬抗冲击波，像是被十几辆疾驰的动车同时撞在身上似地，整个被砸飞出去十几里远的距离。

    “噗！”两人张嘴喷出大口大口的鲜血来，浑身骨骼都不知道断了多少根。

    在那个漆黑大手面前，他们就像是两只蝼蚁，根本没有半点反抗的能力。

    咔咔咔！

    一阵阵令人牙酸的破裂声响起，金光灿灿的锡杖裂开了密密麻麻的裂缝，最终轰然炸裂，化为金色粉末，消散在半空中。

    地藏菩萨顿时抖了几下，原本就有些虚幻的身形，变得更加影影绰绰，好像随时都会崩散似地。

    毕竟，这只是当年地藏菩萨本尊游历大夏的时候，留下的9颗能量结晶之一，最多只有本尊不到十分之一的威力而已。

    “吼！”一声怒吼传来，忘川河再次浊浪滔天，整个幽冥地府都在剧烈抖动着。

    仿佛有什么东西要从地下钻出来，可是却不知道什么原因，一直被卡住了，钻不出来。

    此时，那只漆黑的大手上，一道金色的细线缓缓蔓延开来。

    那是佛门最精纯的念力，可以压制甚至改变妖魔的本性！

    当年，佛祖割肉喂鹰，许下了“我不入地狱，谁入地狱”的宏愿，终于证道成佛。

    从此之后，无数人被人被佛祖的慈悲所感动，纷纷遁入空门，修炼佛法。

    佛门的念力就是聚集了无数虔诚的佛门弟子最慈悲最虔诚的愿望，凝聚而成！

    这种念力根本无法祛除，要么被念力同化，要么魂飞魄散。

    对于普通人来说，佛门念力最多只是让他对佛门更加亲近，变得慈悲为怀，行善积德。

    可是对天性嗜杀的妖魔来说，却像是最毒的砒霜似地，会要了它们的命！

    就算是死，它们也不愿成为佛门的“走狗”。

    “地藏！你找死！”忘川河下，一个暴怒的声音响起。

    它被镇压在忘川河下已经数千年之久，日日夜夜承受佛门梵音的袭扰，早就处于崩溃的边缘。

    就在它有些坚持不下去的时候，一个神秘的魂魄悄悄潜入到忘川河下，并且主动让它吃掉。

    那道魂魄中蕴含着无尽的疯狂和怨毒，还有嗜杀狂暴的邪恶能量，这让它在吞噬魂魄之后，恢复了十分之一的实力，这才能一举打破封印，伸手横扫了平等王殿。

    不过，那道魂魄蕴含的能量毕竟还是有点少，再加上当年地藏菩萨耗费了极大代价才布置的封印大阵，哪里那么容易就能彻底打破。

    这使得它也只能勉强从大阵中伸出一只手而已，其他的身体依然被死死的封印镇压着。

    而那一道金色的佛门念力顺着胳膊，缓缓蔓延开来，暂时也能压制住这只漆黑的大手了。

    而为了凝聚这一道精纯的佛门念力，地藏菩萨也付出了极大的代价。

    “阿弥陀佛！”地藏菩萨叹了一口气，喊了一声佛号。

    随后，他的身形越来越模糊，他的大腿化成金色的粉末，消散在空中。

    “师父！”平等王从大殿中快速跑了出来，眼睁睁看着地藏菩萨的魂魄慢慢溃散，脸上满是悲伤之色。

    随着时间的推移，地藏菩萨的这一缕魂魄终将彻底消散。

    就在这时，地藏菩萨的眼睛顿时一亮，就在魂飞魄散的边缘，他终于感知到了自己本体所在的位置。

    “刷！”他拼劲最后一丝力量，化成一道流光，向着地藏菩萨本体快速靠近过去。

    他必须抓紧时间唤醒本体，让他想办法重新镇压忘川河下的那个强悍存在才行。

    那一道念力，虽然暂时镇压住了漆黑的大手，但是他知道，撑死了最多只能镇压半年时间而已。

    一旦半年后没人再镇压它，到时候从忘川河下封印处破封而出的，恐怕就不只是一只手臂了。

    “师父！”平等王大喊一声，跟随在地藏菩萨的身后，向着远处快速赶去。

