    第207章抚养权归还闹剧（三更）

    临近午时，云涯馆的主殿内聚集了不少的官眷，有些三三两两的在聊天，赫舍里氏和马佳氏二人有一搭没一搭的在陪皇后说话，九儿瞧着荣贵人紧紧的抱着承瑞，钮祜禄贵妃只要看过去，荣贵人就会微微侧身挡住她的视线。

    “钮祜禄姐姐，你有几日没瞧见承瑞了吧？”赫舍里庶妃走到两位贵妃的面前福福身子问道，“二阿哥连话都没说全，怎么告状的话可是一个字儿都没断呢，估计是身侧有人不怀好意的。”

    盖山夫人听赫舍里氏意有所指，腾的一下就站起来：“钮祜禄贵主儿没生子嗣，就想着抱走荣贵人的，承瑞阿哥亲近额娘还有错了？”

    “是没错！”佟九儿双手卷着丝帕抬首凝视着对方，“只是个白眼狼罢了，惠贵人的三阿哥不也是放在太后娘娘的身侧抚养，三阿哥可是个孝顺的，惠贵人每日领着他去春晖园请安呢，三阿哥会说话后，句句可是皇玛嬷。”

    二阿哥和三阿哥的年龄相差不多，二人的一举一动却是天壤之别，官眷们都是经历后院女眷争斗的，纷纷看向盖山夫人和荣贵人，这对母女没少在外面传了笑话。

    “谁说不是，奴婢可听几个曾经较好的巾帕之交写信说了，盖山夫人和荣贵人没少对外说，钮祜禄姐姐以及娘家以后是要靠着二阿哥的。”忻妃端着茶杯抿了一口，荣贵人没少捏着她蒙古出身说闲话。“呦，看我这话说的，荣贵人，我出身草原，规矩肯定要粗鄙很多的。”

    忻妃和赫舍里氏庶妃一人一语的把荣贵人挤兑成了大红脸，承瑞被荣贵人捏的有些疼了，哇的一声就哭了出来。

    钮祜禄贵妃略带心疼的瞧了一眼，发现承瑞根本没往她这里看，失落的转首和九儿说话。

    “额娘.....疼......”承瑞当众叫了荣贵人额娘，女眷们的目光瞬间集中到她的身上。

    宫规规定，嫔位以下的宫妃产下子嗣，都要送到身份高的养母宫内抚养，必须称养母为额娘，若是养母心善，私下可称生母一声额娘的。

    荣贵人显然把钮祜禄贵妃的颜面踩在脚下，承瑞的一个额娘，把荣贵人以及马佳氏一族推到众人的面前。

    “荣贵人，你可是从小选出来的，储秀宫的教养嬷嬷们没教导你规矩吗？”裕亲王福晋质问道。“裕亲王掌管宗人府事务，若是储秀宫的嬷嬷们没教导，可是要责罚的。”

    “裕亲王福晋，奴婢....没教导二阿哥承祜额娘，应该是在叫钮祜禄贵妃。”荣贵人听到承瑞清脆的叫声，深知情况不妙，赶紧把承瑞交给身侧的史嬷嬷，走了几步跪在裕亲王福晋面前求饶。

    官眷们震惊的瞧着荣贵人的一系列的举动，裕亲王福晋同情的看了钮祜禄贵妃一眼，近一个月的传言现在不攻而破。

    “荣贵人，我不过是让你遵照宫规去做，我可没多说别的。”裕亲王福晋有些恼了，这明显是想在皇后面前给与秦王府上眼药。

    噶布喇夫人瞧着荣贵人被人挤兑了，不管是非，直接冲着裕亲王福晋开火。

    “福晋，你也是生了大阿哥做额娘的，难道就不懂一个做额娘的心思？”噶布喇夫人质问道。

    “噶布喇夫人，惠贵人与荣贵人的处境相似，可没越了规矩，三阿哥当众可称起是惠额娘的。”裕亲王福晋压着怼人的心思，耐着性子来解释。

    “惠贵人可与荣贵人的情况不同，钮祜禄贵主儿没有阿哥，若是占了三阿哥额娘的身份，不该给荣贵人一些帮衬吗？三阿哥的身上毕竟流了一半马佳氏的血。”盖山夫人反驳道。

    话毕，盖山夫人的一番话震惊了在场的女眷，大殿内彻底的安静下来，佟九儿一脸降压的瞧着马佳氏母女二人，一个是理直气壮的蛮横，另外一个娇弱的像是小白花。

    “盖山夫人既然说了这话，我若再不站出来说几句，反而显得我不懂事儿了。”钮祜禄贵妃放下了手里的茶杯，冷冷的望了荣贵人、承瑞一眼，“我自从抚养二阿哥，一心一意的照顾，没一点携带的，更没阻拦荣贵人去探望，二阿哥前些日子在万岁爷面前诬陷，我也没有追究过，当二阿哥只是孩子性子，如今，我才知道荣贵人以及马佳夫人是这么想的，只要养了二阿哥，钮祜禄一族就要效忠二阿哥和马佳氏？呵呵.....钮祜禄一族从祖辈只效忠大清的帝王。”

    “好！”康熙领着臣子们大踏步的走了进来，众人正好听见钮祜禄贵妃的话语。“马佳氏、盖山，你们是可能给朕一个解释，为何要钮祜禄一族效忠？”

    大臣们落座后，盖山跪在殿中央，心里埋怨夫人和女儿为何这么不省心。

    “奴才不敢！”盖山磕头请罪，“是奴才的管教不严，让女眷们有了奢念。”

    “万岁爷，您让我抚养二阿哥是给钮祜禄一族的荣耀，既然二阿哥更喜欢亲生的额娘，我更不好阻拦了，”钮祜禄贵妃冲着康熙福福身子，“我不好再做这个恶人了，求万岁爷准许我不做二阿哥的养母，我反而落得一身轻松。”

    钮祜禄贵妃当众说出来，康熙与她对视了一会，发现钮祜禄贵妃是坚定的拒绝了，避免皇家因抚养之事闹出笑话，只得同意了。

    “荣贵人这些日子心里肯定是七上八下的，二阿哥现在归还给你，现在可放心了？”钮祜禄贵妃居高临下的瞧着荣贵人，“不必为此事儿刁难裕亲王福晋，不过说你规矩不佳，你却掉价的跪求对方，是求我求多了，连膝盖都软了？你不顾虑马佳氏的颜面，我请你顾虑万岁爷的颜面。”

    佟九儿瞧着眼前的一幕，深感钮祜禄贵妃好算计，不光恭维了康熙，又当众撇清了之前的流言，更把二阿哥这个祸害推出去了。

    “朕同意了，”康熙犹豫了片刻，答应钮祜禄贵妃的请求，“今日把二阿哥的东西挪回瑞珠苑。”

    “是！”钮祜禄贵妃和荣贵人二人同时行礼。

    ?  ?凤舞205章漏贴了，今日更了三更，大家要再看下205呦

    ?  

    ????  

    (本章完)

