    呵斥之声极为响亮。

    秦时冷眸一眯，眼中杀意闪现，刚刚呵斥云暮挽的人，在瞬间被击飞，倒在了地上，口中吐出了一抹鲜血。

    “你算什么东西，也配在这里大呼小叫？”秦时冷漠，随后，目光就是落在了炎裔身上，道：

    “你既然知晓我等的实力，那现在还敢来这里围堵，是嫌弃自己死得不够快嘛？”

    “呵呵呵，怎么会，就是因为知晓两位的实力，所以，本城主才会在这里拦住两位，我可是真心诚意的，求取这位小姐，唯有她这样的实力和气魄，才能配得上城主夫人之位。”

    炎裔笑了笑，他可是不惜暴露城主身份来这里向她求亲的啊。

    “简直放肆。”秦时冷笑，手中一柄长剑出现，似乎是下一秒，就能将眼前这人的头给砍下来一般！

    炎裔眼中划过一点道不清说不明的情绪，一丝红色光芒一闪而过。

    云暮挽敏锐地看见了那一道光芒，便是开口道：“城主不惜暴露身份，来这里求娶在下，看来是拿出了十足的诚意，若是拒绝，恐怕会有点不识好歹。”

    “那小姐的意思是，我还有机会了？”炎裔唇角弧度越发明显。

    云暮挽见此，不动声色地扣住了秦时的肩膀，道：“好好的城主，隐藏身份进入学院，要说是没有什么目的，我可不相信，但是现在，你又这么堂而皇之地暴露出身份来，是什么意思呢？城主能不能，先将这个问题回答一下？”

    “这个问题，和在下娶你，有关么？”炎裔开口。

    “无关，但是我想知道。”云暮挽慢悠悠地开口。

    “其实，就是想进来玩一玩而已，并没有什么意思，可以理解为，是闲得无聊，不知道这个回答，您可满意？”炎裔开口，一双丹凤眼浮现出了笑意。

    “我不满意。”云暮挽说着，再度道：

    “小小学院，能让城主到来，那一定是有所目的，这个目的是什么我不知道，但是，一定是和域主有关，让我猜一猜，应该，是为了之后，称霸神界做的准备吧？”

    炎裔面色微微一变。

    “这些话，可不能乱说。”

    “炎域和林域勾结，与明域合作，蠢蠢欲动，你应该是奉命在此，听取指令，但是吧，近日联系不上域主，你又听见了一点风声，所以，你就想着，拉拢我，还有玄武，能助你一臂之力。”

    云暮挽就好像是看穿对方一样。

    这个人可能是真的对她感兴趣。

    但是也是真的对她的实力垂涎，特别是，玄武还在这里。

    这可是神兽，不论如何，那都是一大助力，所以现在，就是想着，表明身份，以身份来诱惑她。

    这要是普通人，可能还真的会被骗过去了。

    但是可惜了。

    她不是小姑娘，也看不上对方的身份。

    “做城主夫人不好么，既然你看出了我的想法，那何不与我一起努力，届时，说不准域主夫人，都是你的。”

    炎裔开口，越发地对云暮挽满意了。

    “很可惜，我已经成婚了，孩子也有了，你没有机会了。”云暮挽淡淡一笑，随后，抬脚就是要离开，炎裔闻言，轻笑道：

    “就算是要拒绝，也不用找这样的借口吧？”

    “你若是不信，我也没有办法。”云暮挽挑眉，她的孩子，还比他厉害。

    “若是不想死，现在，就最好让开。”云暮挽没有和秦时说她和北冥渊已经有了孩子的事情，自己也是有点诧异，但是没有多问。

    炎裔则是更加的不相信。

    他也还是大胆地拦着云暮挽，一点都是没有要让开的意思。

    秦时正准备动手，然而，就是在下一瞬，一道身影忽而出现，他站在了炎裔后方不远处。

    一袭白衣如雪，墨发冷眸，入目冷色，一眼看过去，出尘不可亵渎，身上那一点天道气息，越发衬托他无情无欲。

    云暮挽脸色骤然一变。

    炎裔见此，还以为是她害怕了，就是道：“我会给你考虑的时间的，你若是能嫁给我，我一定将你想要的，都给你。”

    云暮挽紧紧地盯着后方的人，已经听不进去这个人是在说什么了。

    秦时顺着云暮挽的目光看过去，这一看，赫然就是看见了这个与君上和公子极为相似的人，但是说不出是谁更像一点，就是莫名的好看和……冷漠。

    “帝渊……”

    云暮挽一把推开炎裔，一个箭步就是来到了云帝渊的面前。

    “你，怎么会来这里？”

    云帝渊看着云暮挽，手中还拿着一封信。

    信封雪白，他递给云暮挽。

    “我来送信。”

    云帝渊的声音平静，她看着云暮挽，神色是有些许复杂，似乎是不知道自己应该以什么心态来面对云暮挽，彼时，他就是开口道：

    “信中所言，看后自然会明白，这便是我的任务。”

    “你，送完信是不是就要走？”云暮挽扣住了他的手。

    “不错。”云帝渊点头，云暮挽闻言，这就是准备再说什么，然而，彼时，炎裔就是面色一变道：

    “这个人，就是你的夫君？长得倒是不错，就是看着，也没有什么实力，你跟他在一起，是不会有什么好结果的，他保护不了你。”

    云暮挽没有理会后面的人。

    云帝渊闻言，目光倒是落在了炎裔身上，他缓缓抬手，一道强悍的力量，就是在瞬间闪现，一击，就是赫然将人给打飞了出去，四周所有暗卫，也是在瞬间倒地！

    这绝对的压制气息，强悍而令人觉得恐怖。

    秦时瞳孔猛地一缩，显然是有点不敢相信。

    云暮挽见此，脑中迅速划过了几道灵光，她好像是想到了什么，就是迅速凝聚起了一点大道之力，直接朝着对方身上灌入！

    同他那刚刚要收回的力量一起，回到他的体内！

    大道之力灌注，云帝渊猛地蹙眉，他几乎是下意识想要将云暮挽打飞出去，但是他生生忍住了，在那千钧一发的瞬间，后退了几步。

    “母亲保重，孩儿，会为你们，扫平一切阻碍的。”

    话音落下，身影便是骤然消失在了原地。

    这就是消失不见了！

