一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十九章来者是客

    听了张铁森的话，杨美娟心里的气瞬间烟消云散，递过一张纸条说道：“那就是龚大伯的号码，给你。”

    张铁森拿过纸条一看，抿着嘴说道：“美娟谢谢你。”

    “哼！”

    杨美娟傲气的昂起了脑袋。

    看到她这个可爱的模样，张铁森笑着摇了摇头，说道：“我先给龚大伯打个电话，你等我一下。”

    也不等杨美娟回答，张铁森一边拨着号码一边向外面走去。

    张铁森也没有过多的客套，直接跟龚正说明了自己的意图。

    可是在龚正那边，他并没有得到自己想要的答案。

    龚正没有正面的回答，而是说等有时间过来跟张铁森好好的谈一下这个问题。

    他也知道龚正平时都很忙，虽然心里很急，可嘴上还是应允了龚正的说法。

    毕竟见学校是要有正规的手续，并不是说建就能建的起来的。

    张铁森挂掉了电话，回到了房间里。

    小女孩现在的状况也是比之前好很多了，嘴里也有在继续喊疼了。

    有这么多人的陪伴，她的心情也好了很多，脸上也出现了笑容。

    看到她这个样子，张铁森也放心了很多。

    毕竟小孩表现出来的模样，都是最真实的。

    大家也都陪伴在小女孩的床前，尽量的去哄她开心。

    虽然小女孩的脸上也都一直挂着笑容，可是张铁森发现她总是下意识的去抓自己的右脚。

    张铁森收紧了笑脸，眉头跟着皱了起来，心想“膏药应该是发挥作用了，小妹妹应该感受到筋骨有些发痒了。”

    发现这样的情况，张铁森轻轻的拍了拍冬梅的肩头，示意她先出来。

    冬梅抬头看到张铁森这个严谨的眼色，跟着张铁森来到了门口。

    “铁森，你有啥要跟我说吗？”冬梅有些疑惑的问道。

    张铁森点点头，认真的回答道：“我刚刚发现膏药已经发挥了作用了，这段时间里，小妹妹应该不会感觉到了疼了，而小腿会越来越痒，那样感觉比疼还要难忍，你可千万不能把膏药拿掉帮她抓痒，越痒就说明恢复的越好。”

    他会特意把冬梅叫出来跟她嘱咐这件事情。

    是因为他知道哪个恢复的过程不是那么好熬的。

    他担心冬梅见不得小女孩这么痛苦，一时心软而铸成大错。

    冬梅看到张铁森说的这么严重，她也不敢含糊，连声答应道：“你跟我说的，我都记住了，这也是为了她以后着想，我一定不会害了她的。”

    其实，张铁森对于小女孩的关心，冬梅也是心知肚明的。

    她当然也不会为了小女孩现在图得一时之快，而害了小女孩以后的生活。

    看到冬梅坚决的脸色，张铁森的心也算是放下了。

    就在张铁森打算跟冬梅回房间看小女孩的时候，听到了外面有人再喊自己的名字。

    听着外面这个陌生的声音，张铁森心里一阵疑惑，想着“这个时候会是谁来找我呢？”

    怀着好奇的心情，张铁森给冬梅使了个眼色，让她先进去，自己来到了大门口。

    到了门口一看，张铁森发现外面老老少少的站了五个人。

    其中他只认识一个中年男子和一个老大爷，其他的人一概不认识。

    这个中年男子就是那天晚上，张铁森救他起来的落水男子。

    而那个老大爷就是男子口中的表姑父，吴大爷。

    看到他们两个拖家带口的出现在自家的门口，张铁森脸上疑云重重。

    还没等他开口问这些人过来的目的。

    男子一脸激动之色对吴大爷说道：“对对对，就是他，那天晚上就是他救的我。”

    他们表情各异，有感激的，有怀疑的，有兴奋的……

    张铁森越看越糊涂，暗自揣测“那就算我那天救了他，现在这么多人是想来干啥？”

    就在张铁森还没有反应过来的时候，吴大爷上来就紧紧的捂住了他的手，满脸欣喜的说道：“张铁森，听说你那天救了国民，他们一家人今天特意来感谢你的。”

    张铁森还没有搞清眼前这些人的关系，听了吴大爷的话，他把这几个人都给打量了一遍。

    除了男子和吴大爷以外，还有一个小男孩。

    看小男孩的模样，跟男子的样貌还有几分相似。

    张铁森断定这个小男孩应该是男子的儿子。

    除此之外，还有两个女的。

    张铁森猜测哪个年龄稍大的应该是男子的媳妇。

    不管从哪方面看，张铁森都觉得她跟男子有夫妻相。

    推断出这些人的身份以后，剩下的还有一个与张铁森年纪相仿的小姑娘。

    张铁森对于的小姑娘的身份产生的疑惑，心想“这个小姑娘会是谁啊？跟他们这些人长得也都不像。”

    就在张铁森疑惑不解的时候，男子的媳妇热泪盈眶的望着张铁森说道：“张神仙，谢谢你救我们家国民回头，要不是有你的帮助，国民真的是没有回头之日了……”

    国民的媳妇噼里啪啦的说着感激之言，可是张铁森就听到了最开始的那一句。

    张铁森内心无比的高兴，暗暗想着“张神仙，这群人还真逗，居然把我当神仙了……”

    “咳咳！”

    张铁森干咳一下，收起得意的心思，一本正经的说道：“那些都是小事而已，你们也用不着放在心上的。”

    等他说完以后，吴大爷表情古怪的对他们说道：“我说了张铁森是我们村里的大好人吧，平时不仅喜欢助人为乐，还为村里多了很多的贡献。”

    说完，吴大爷还对那个小姑娘使了个眼色。

    小姑娘居然俏脸一红，害羞的看了张铁森一眼，默默的低下了头。

    张铁森感觉自己越来越搞不清楚状况了，心想“他娘的腿，好好的她害羞个啥劲呐，又不是让我跟她谈对象来着。”

    虽然张铁森到现在还不知道他们真正的目的是什么，但是来者是客，也总不能光让别人在门口站着。

    “吴大爷，你们有事先进来再说吧。”张铁森做了个请的动作，把他们叫进了家里。

    他们也没有客气，笑呵呵的跟着进来了。