    一月的G市已经彻底的步入冬天，辛甘一直以来都是很怕冷的。

    自从那天陆景琰带着婕西离开之后就再也没有回到枫叶山庄这边来，辛甘倒是乐得清闲。

    只是婚礼的头一天，她都还没有看到陆景琰回来，心里面不免多了几分复杂的情绪。

    这一天随着辛甘的这种情绪迎来了G市步入冬天的第一场雪。

    她醒来打开门走出阳台，看到外面白茫茫的一片，微风轻轻吹拂过她的脸颊，她整个人都打了一个寒颤，刺骨的寒冷袭来，让她刚才还略带睡意的表情立马就清醒了许多。

    “寒冬来了啊。”

    辛甘看着窗外白茫茫的一片，心情忽然之间也苍白无力起来。

    寒冬来了，她和陆景琰的婚礼也要来了，是不是她的寒冬也真正的要来临了。

    辛甘深吸一口气，冰冷的空气吸入肺部，她整个人都难受起来，打了一个哈欠，随即转身回到屋内。

    门外王诗静端着热水走进来，看到辛甘从阳台走进来，脸上的神色微微一变，随后淡声说道。

    “夫人，小心身体不要感冒了。”

    辛甘见王诗静在没有陆景琰在的时候都还可以做到如此的称职，轻挑眉头。

    若不是一早就知道了王诗静的心思，只怕辛甘现在都会因为王诗静这称职的样子而受到动容。

    “不好意思，本来是想给你和陆景琰制造机会的，没想到陆景琰这段时间都没有回枫叶山庄这边来，倒让你的计划都被搁浅了。”

    王诗静听着辛甘的话，微微低下手，把水盆给放到一边，随后打开屋内的暖气，低声道。

    “夫人，您多虑了，我对先生不敢有其他的心思。”

    辛甘唇角勾起一抹淡淡的笑容，王诗静倒是谨慎，不敢轻易的露出任何的的野心来，只是她的野心早就已经被辛甘所悉知了。

    “这里只有我和你，没有什么是不可以谈的，你照顾我这么长时间，我又怎么会不把好的东西留给你，便宜外人呢？”

    王诗静沉默着，没有回答辛甘的话，也没有轻易和辛甘搭话。

    辛甘见她这般的无趣，倒也没有继续打趣她，只是冷淡的扫了一眼王诗静迈步走进浴室内洗漱。

    王诗静开始打扰屋内的卫生，给辛甘把所有的东西都给收拾起来。

    辛甘洗漱好出来之后迈步走出屋内，看到陆景琰竟然坐在楼下的客厅内，脸上的神色微变，倒是很快就恢复了冷静，淡然的扫了一眼陆景琰，淡声道。

    “我还以为你会明天一早的时候直接去婚礼现场。”

    她说话的时候迈步走到餐厅内，佣人看都辛甘下来不敢有任何的怠慢，立马把早餐给辛甘端到桌面上。

    她的对面也摆了一份早餐，这是辛甘要求的，就算是陆景琰没有在家里面也是一样如此。

    陆景琰见辛甘下来只是看了他一眼就走进了餐厅内，甚至都不等他的回答，似乎他的出现对于她来说没有任何的影响一般。

    这段时间他都是在外面住的，住的不是很舒服。

    每天晚上他都把霍深霆约出来陪他一起喝酒，然而自从出了乔沁的事情之后霍深霆就滴酒不沾，所以这段时间都是陆景琰单方面买醉。

    喝到最后他自己都觉得没有任何的意思，整个人都没休息好，反而显得非常的憔悴。

    若不是今天一早霍深霆开车把他给扔到这边来，让他回来准备婚前事宜，陆景琰到现在只怕都拉不下面子回来。

    而辛甘却是丝毫都没把注意力给放在他的身上，自然也就不屑于去关注陆景琰现在的脸色到底是有多沧桑。

    陆景琰见辛甘就这么走进餐厅内，目光都没有他的身上多做任何的停留，暗自咬牙。

    忽然意识到自己这段时间来的赌气对于辛甘来说根本就没有任何的影响。

    就算是他真的在外面和婕西同居了，于她而言只是多了一个可以玩弄的伙伴而已。

    他走到辛甘对面的位置坐下，看到辛甘慢条斯理的吃着早餐，见他做下来什么话都没有，只是手中的动作稍微停顿了一下，然后又继续吃早餐，把他这个人当做是空气人一样。

    陆景琰的神色随即就不满起来，“啪”的拍了一下桌子，沉声道。

    “辛甘，你还想和我置气到什么时候？”

    辛甘轻轻抬起眼皮，淡然的扫了一眼陆景琰，眼神里面没有太多的情绪变化，甚至都没有被陆景琰现在的态度给吓到，只是淡声说道。

    “看来这段时间婕西小姐没有把你给伺候好，一回来就这么大的火气。”

    陆景琰见辛甘如此风轻云淡的提起婕西，蹙了蹙眉，身上的怨气忽然之间就消散了不少。

    他到底和辛甘发什么脾气，辛甘根本就不在乎他在什么地方，这段时间也是他自己不愿回来的。

    “辛甘，我们就不能坐下来心平气和的谈谈吗？”

    辛甘看着陆景琰，轻挑眉头，神色没有太多的变化，只是淡然说道。

    “你谈吧，我听着呢。”

    她的态度依旧如此的不在意，陆景琰原本准备了很多话想要和辛甘说，却忽然之间说不出口来。

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，随后淡声说道。

    “看来你是不想谈了，你不谈的话我这边是有话要说的，最近你和婕西之间是有做避孕措施的吧，我现在可没打算帮你在外面的女人带孩子啊。但是陆家的孩子总不能养在一个没有名分的人手里面，所以我一直都在为了你的事情考虑呢，所以你可千万不要让我的担心成真了。”

    她说这些话的时候还吃了最后一口早餐，说完喝了一口牛奶，目光落在他的身上，似乎正在等待他的答案。

    陆景琰忽然之间猛的攥起手掌，脸色阴沉不满。

    “辛甘！”

    辛甘点了点头，揉了揉耳朵，语气平静温和。

    “不要那么大声，我耳朵很好的，看来我的担心是多余的，这样就好，我还打算结婚之后回去学校学习，到时候这些保镖队就不用跟着我了吧。毕竟学校那边你也可以随时了解到情况不是吗？”

