    直接从保护伞的那一些成员手中平价把东西收购过来之后内部有一个成本价，然后再进行成本价核算之后，把这些东西摆放到他们的这一个交易平台之中，出售掉之后所赚取的额外利益就属于是他们的利润了，再去掉运营成本之后，所获得的这一份额外利益将成为所有保护伞成员的福利。

    因此每一个人对于这一个平台的出现自然是举双手赞成的，本身他们手中的这一笔财物，交给保护伞进行处理的时候，他们自己是没有亏本的，更何况这些东西卖掉之后，额外的这一份利益，他们还能有一个分红这样的事情皆大欢喜，自然没有人会唱反调。

    而对于其他的文明来说，本身很多稀有物资他们是根本就接触不到的，市面上一旦出现的话，他们就会第一时间购买下来，但是很多时候市面上出现的这一些稀有物资数量非常的稀少，大多数时候他们都需要和别人进行竞争，往往需要出比市场价还要高的多的价格来购买，现如今徐洛这里明码标价的进行出售的情况之下，他们只需要出市场价就可以得到自己想要的东西，自然是非常划算的一件事。

    现如今这一个交易平台只不过是处于一个筹建之中，还没有真正的实施，但仅仅只是内部进行试运营阶段，邀请一些文明的代表人物过来进行消费，就已经让他们非常的满意了，对于这一个交易平台的出现所有人都是举双手赞同的，在这个过程之中，徐洛也可以向这一个个的文明代表人物提出自己的要求，那就是向他们购买一些自己所需要的东西，到时候自己也可以帮助他们收集各种他们所需要的物资，如此形成一个稳定的双赢道路。

    毕竟他们在掠夺的过程之中当然不可能有什么侧重点，基本都是看到什么好东西，然后就一股脑的冲上去，先拿下来再说，但很多时候有可能会出现自己所需要的东西找不到，而不需要的东西却得到了一大堆的情况。

    这个时候完全可以把保护伞内部人员所需要的东西集中起来之后，向这一些文明的人进行物质交换。

    很多时候事情就是这样的，我手里边拥有不少珍贵的东西，但是我想和别人进行交换的时候，却换不到我想要的，这个时候有这样一个进行中转的交易平台，双方就可以把自己不需要的东西换成自己想要的。

    更主要的是像一般这种没有保障的交易平台，很多时候是根本存在不了多久的，因为各个文明看到这种地方出现的时候会非常的眼红，然后还有着一个个的掠夺者团队也会盯上这样的一个地方，任你拥有再强大的实力也很难保守得住这样的暴利行业，但是现如今以保护伞整个势力作为底蕴的情况之下，没有一个人敢打这一个交易平台的主意，因为如果不想要死的太快的话，他们就很清楚保护伞对于自己的财产保护的有多么的严密，连保护伞的成员都是如此，更不要说是他们建立的这一个交易平台了。

    一旦有人敢动这一块大蛋糕的话，接下来等待他的就是保护伞不死不休的追杀，任你是掠夺者团队还是一个个的文明，也根本就扛不住保护伞的怒火。

    如果有人以为自己在干了一票之后就直接分散开跑到其他星域之中去，那么就太过于天真了，因为保护伞曾经就干过这样一件事情，有掠夺者团队动了他们的人之后，各自分散开前往不同的星域之中，但是当时徐洛亲自带领着保护伞的成员杀到了那一个个的星域之中，如果对方不主动出来的话，他就把整个星域之中所有的人屠杀干净，如果那一个星域背后的文明出来的话，他就直接对那一个文明进行攻击。

    无比的狂傲，态度也非常的强硬！

    但是也是因为这一种决心，让那一个个的文明非常的惊悚，生怕自己一不小心就招惹到了保护伞的这一个个的疯子，所以很多时候都是尽可能的给他们行方便，如果真的有掠夺者的人跑到了他们所在的势力范围的话，他们还会亲自帮助寻找，只为了把这一个瘟神给送走。

    一般的掠夺者最害怕的就是一个个的文明对他们进行围剿，但是放到保护伞这里的时候，情况却完全反过来了，那一个个的文明反而害怕保护这样的人找上门去让他们不得安宁。

    就是在这样的情况之下，徐洛其实已经初步建立了自己的保护伞秩序，在这一个秩序之下，每一个人都要遵守保护伞的规则，只要遵守保护伞的规则，和保护伞保持着一个良好的合作关系的话，就能够安稳的发展下去，甚至于依靠保护伞这一棵参天大树能够获得非常多的便利。

    但如果和保护伞做对的话，处于他的敌对面，就会被保护伞这一个庞然大物毫不留情的碾压过去，等待他们的就只有覆灭的道路，而这一个势力，不管是一级文明，二级文明，三级文明甚至于是四级文明都通通不堪一击。

    前边的诺亚文明就已经向他们亲身示范过了，哪怕是四级文明联合其他诸多大型势力一起对保护伞发难的情况之下，仍然被打的丢盔弃甲，毫无还手之力。

    尽管保护伞还没有和五级文明正面交战的战绩，但事实上很多人这时候已经彻底的把保护伞当做是一个五级甚至是六级文明来看待了，已经处于中等文明巅峰的情况之下，自然也就不会有人不长眼的去招惹他们。

    甚至于这附近的一些五级文明，这时候已经知道了保护伞的存在，但是却完全没有任何的动态，毕竟能够在正面交战的过程之中击溃四级文明几个势力联手的联军，也就意味着哪怕是他们这样的五级文明对上了，也根本讨不了好处，如此一个势力自然完全没有招惹的必要。

    徐洛一直以来都在向这一个个的势力宣扬着自己的保护伞秩序，并且希望他们遵守这一个秩序，建立了保护伞的秩序之后，所有人都需要在他建立的这一个框架之中生存，在之后的发展变化之中，就需要看他的眼色行事，任何和自己意愿相违背的事情就是异端，到时候就需要进行洇灭打击，而只要符合保护伞的发展秩序的话，就能够依靠保护伞这一个参天大树茁壮发展下去。

    在他不断的进行渲染的情况之下，现如今其实已经有不少的人接受了这一个秩序，并且自发的去进行维护。

    毕竟维护保护伞的这一个秩序的情况之下对他们有好处，自然没有一个人会去唱反调。

    至于那一些自身利益受到损害的势力，这时候胳膊拧不过大腿，根本就没有足够的能力来对保护伞进行反抗的情况之下，也只能是捏着鼻子认了。

    个人可以远走高飞，但是这一个个的文明可没有办法舍弃祖祖辈辈打下来的这一片片星域，如此一来的话只能是让自己低下高昂的头颅，加入到保护伞的组织之中。

    这就是现如今的状况，你如果不加入保护伞和他一起同流合污的话，就要被保护伞所排斥，而一旦被保护伞排斥的话，也就意味着自己和保护伞所为首的那一个个文明势力，站在了敌对面，如此一来的话，周围一整片全部都是保护伞为首的那一些势力的情况之下，想要发展下去都是非常艰难的，时时刻刻还要担心别人会来攻打自己，与其如此的话，自然是只能把自己也变成对方的人了

    一开始的时候，附近的那一个个文明其实还在担心徐洛会带领着保护伞的人过来攻打他们，所以在私底下一个个的合纵连横想要趁着他们还没有真正打过来的时候，他们先形成一个庞大的联军势力，突然对保护伞展开袭击，只要把保护伞的正面力量重创的话，接下来就可以对保护伞进行围剿，甚至于是瓜分保护伞这一块巨大的利益。

    但是徐洛的保护伞秩序出现之后，他甚至于还没有做什么事情，结果这一个个的势力自己内部就开始分崩离析，产生了巨大的分歧，因为跟着保护伞有巨大利益的情况之下，不需要做什么分化行动，这一些人就纷纷自发地进入到了保护伞集团之中，没有一个坚定的反对者的情况之下，所谓的联盟自然也就不了了之了。

    在知道这件事情的时候，徐洛也只是笑了笑而已，根本就没有把对方放在眼里，毕竟现如今他的实力已经可以以一己之力对抗一整个文明的情况之下，更不要说他还带领着大量的保护伞成员，这一一片周围一个个的文明臣服于自己，到时候一旦打响战役的话，这一些所有的联军只不过就是土崩瓦狗而已。

    当然了，这个时候既然能够不用战斗，自然也是一件好事，可以避免极大的内耗，甚至于还把这一个个的势力纳入到了自己的阵营之中，继续壮大保护伞的这一份实力。

    而依靠徐洛的铁腕手段，除了把这个星系附近的一个个星域全部纳入到了自己的掌控中之后，可以说像如今保护伞的施力范围之内，已经是铁板一片。

    哪怕这一个个的文明之中内部还有摩擦，但是有着保护伞作为镇压的情况之下，徐洛偶尔也会调节他们心中的不满，并且把这一份不满引导出来，使得他们一致对外的情况之下，鼓励他们向外去进行扩张，去进行征战，一个打不过的情况之下，完全可以几个文明进行团结合作，而当他们打不过的时候，完全可以请他们保护伞的人给他们保驾护航。

    很多时候攻城略地，其实并不一定需要他自己去亲自执行，完全可以让别人给自己代劳。

    而等这一些人把大量的地盘打下来之后，他就可以赚取最大的利益，把这一个蛋糕做大做强之后，他完全可以坐收渔翁之利，等他们把好处给自己上供上来。

    毕竟这一个个的势力臣服于自己的情况之下，需要向他上交保护费，而他们在入侵其他文明的过程之后将会获得巨大的好处，而得到了巨大好处之后，他们的收入就会增加，如此一来的话向他上交的保护费，自然也就增加了。

    而当这一个个的文明也进入到了掠夺行列之后，到时候对方自然就会更加的向他靠拢，彻底的和他捆绑在一起。

    毕竟一旦走上掠夺者道路的话，他们就相当于是自绝与其他和平文明了。

    和其他和平的文明站在了对立面的情况之下，他们想要继续存在下去的话，就只能是紧紧的依附在保护伞这一个庞大的阵营之中，为他鞍前马后，出人出力！

    徐洛则是可以不费吹灰之力，就把自己的势力不断的壮大下去，这一个个的文明就成为了他的兵种乐园，完全可以让这一个个的文明从中培养出强大的掠夺者之后，他再将这一部分的强大掠夺者收入到自己囊中，任由自己进行掌控。

    而明明他的这一切全部都是阳谋，被对方看在眼里，但是事实上对方哪怕知道了这一切也根本就无能为力，只能是眼睁睁的看着实现的发展。

    因为如果他们不和徐洛的保护伞同流合污的话，第一时间就会被保护伞给干掉，而如果和保护伞同流合污的话，那么就会在慢慢的演变之中逐渐被保护伞给吞并下去，可是尽管如此，但是这一些人毕竟还是属于他们所在文明的，他们的实力壮大了之后，虽然需要为保护伞出人出力，但是进入到众神大陆中之后却也一样可以壮大他们所在文明的实力，到时候就可以在众神殿之中拥有更多的话语权，就可以在星际之上进行利益划分的时候占据更多的主导地位！

    就可以在面对别人入侵的时候态度可以更加的强硬，所以对于加入保护伞这一个组织之中，各个文明真正的掌权者其实是处于乐于见到的场面，反正徐洛的保护伞能够带领他们获得足够的好处，而获得足够好处的情况之下，就可以壮大他们所在文明的实力，如此一来的话，自然也就没有反抗的道理。

    毕竟和这样一个庞大的势力进行反抗的情况之下，只会让他们损兵折将，反而是跟着他之后就可以获得巨大的利益，大大的提升他们所在文明的实力，这样的事情，其实是打着灯笼都找不到的好事儿。

    就是在这一个个文明背后的高层有意放纵的情况之下，所以徐洛才这么容易就把这附近一个个的文明完成了整合，而完成了整合之后，自然就让他对于这一些文明的势力拥有着强大的掌控力。

    而在对于这些强大的文明拥有了掌控力之后，他就对整个保护伞内部之中所有人相当于是无冕之王。

    自己吩咐下去的任何命令都可以得到彻底的贯彻！

    他完全可以指挥着这一股庞大的实力去做任何事情，一点点的把保护伞的覆盖范围逐渐的扩散下去，现如今已经完全不需要他亲自带领着保护伞的这一些人去攻城掠地了，因为他们本身就拥有着强大实力的情况之下，完全可以自己自主依靠他们自己的实力去进行攻击，而不仅仅是让他充当保姆一样在空中压制对方的援军。

    甚至于这个时候已经是有一些势力以整个文明作为单位，召集了整个文明内部之中的那一些强大存在，形成一整支入侵军队，而他们整个文明的其他成员则是充当后勤人员，在大后方给他们补充资源，补充兵力，让他们在前线战斗的时候。可以后顾无忧。

    就这样的情况之下，突然之间整个新手神域之中，西北一片方向直接被战火给笼罩了，无数的文明在保护伞的策略之下，直接鼓舞起来之后，朝着自己附近的那一个个文明入侵了过去。在他们的这一些战斗过程之中，直接有无数的神域被破灭掉了。

    不知每一天都有多少人被迫退出众神世界之外，彻底的失去了登陆资格，哪怕这一些异族文明本身拥有着不少的众神世界登录资格作为储备，但是在成员大规模被杀出众神世界之外的情况出现之后，哪怕他们第一时间就紧急动用了这一批储备资源，但是这一些人重新进入到众神大陆中之后，他们原本的神域发展已经不复存在了，需要重新开始的情况之下，第一时间根本没有足够的战斗力。

    而没有足够战斗力的情况之下，这一些人重新回到众神大陆之中，事实上其实只不过是成为了别人的靶子而已。

    毕竟如果是平时的话，被单个的人攻击之后，他们重新回归到众神大陆之中，还拥有一个平稳发展的环境，但现如今整个大环境都陷入到了战争的情况之下，他们重新回到众神大陆之中，也只不过就是成为别人的活靶子而已。

    有的人甚至于刚刚把自己的神域重新开辟出来，结果就暴露在了别人眼前，轻而易举就被人给攻破了。

    当然了，在这样的过程之中，其实也不是每一个人都会选择直接把对方的神域核心彻底的打碎，而是选择更加强硬的方式，直接把一个个的神域核心给挖走，如此一来的话，在作战失利的情况之下，自己一方的人员神域被人打破之后，就可以使用这一个个的神域核心，重新回归到众神大陆之中，而不用再浪费过多的资源。

    毕竟在这样全文明都在进行入侵的情况之下，损失是难以想象的，如果没有足够的登录资格作为储备的话，很快就可以把他们整个文明的神域都给打没了，这是任何一个文明都不能容许的。

    他们作为一伙入侵者自然不可能没有任何的顾虑，所以徐洛直接就给他们提了这一个建议之后，总算是打开了他们的顾虑。

    也因此没有了这一番顾及之后才彻底的让这一个个的文明动员了起来。

    如果说之前的保护伞在进行入侵过程之中，只不过就是狼进入到了羊群之中而已。

    但是一只羊进入到羊群中之后，它又能够咬死几只呢？

    只不过就是引起了一番波澜而已，哪怕他附近的一整片文明全部都被他纳入掌控之中的情况之下，面对整个浩瀚的新手神域来说，也只不过就是一丁点波澜而已，根本没有在整个新手神域版图之中占据多大的地盘，但是现如今这一个个的文明都被他动员了起来，朝着更远的地方进行扩散之后，就仿佛是瘟疫在蔓延一样，保护伞的覆盖范围直接直线扩张。

    不止如此，在这个过程之中，徐洛的虫族一直都在跟在这一些势力后面进行捡漏。

    他的虫族在这一个个残破的星域之中，不断的采集着那一个个的资源点，让自己吃得盆满钵满。

    与此同时保护伞这一个名字，也以非常快的速度直接进入到了一个个势力的眼前。

    毕竟这一个个文明在行动的过程之中，当然不可能挂自己文明的名字，全部都对外宣称自己是保护伞的人。

    并且使用的就是保护伞的标志，至于他们在这行进的过程之中打着保护伞的旗号，徐洛也毫不在意直接授权给他们，同意他们宣扬保护伞的威名，这对于他来说也是一个扩大自己知名度的事情。

    何况这一些人事实上也能够称得上是保护伞的一员，这时候他们愿意打着保护伞的旗号，他当然需要全力支持。

    原本之前一些知道保护伞名字的人当时还只是笑了笑，根本没有把一个掠夺者团队放在眼里，但是现如今整个保护伞在无数的星域之中进行肆虐之后，他们才终于是震慑了！

    这一个个势力并且无比的惊恐，到底是什么样的一个掠夺者团队才能够在同一时间进行这么多文明的入侵？

