    短短半天的功夫，整个天荒城，所有还呆在这里的大周军成员，都知道了李元霸神将，被人给打成了猪头。

    猪八戒，天蓬元帅，就因为没认出来，说了一句猪兄，就被愤怒的李元霸神将追杀了一天一夜。

    一身肥肉都掉了好几斤。

    ……

    时间辗转，便是过去了三天。

    或许是因为那天被李元霸给撞破了好事的缘故。

    导致顾倾城这几天，几乎都是在绕着周恒走。

    根本不给他说话的机会。

    甚至于周恒打算去堵她的时候，被告知顾倾城闭关了。

    刚刚突破了天仙境，境界也稳固的差不多了。

    这个时候闭关，其实没什么意义。

    顾倾城毕竟只是灵品天赋。

    在这仙武大陆，固然天赋不弱，但是达到天仙境后，想要在短时间内更进一步，那是不现实的。

    适当的放松一下，或许会更好。

    但是顾倾城已经闭关，周恒也不能直接冲进去对方的闭关地，让对方结束闭关。

    这导致他这几天的心情有些郁闷，为此他还专门去找了李元霸一趟。

    结果发现，李元霸已经不在自己的府邸了，稍微了解了一下情况，才知道这小子三天前，在追杀完嘴贱的猪八戒之后，就十分果断的跟随句芒离开天荒城了。

    周恒在天荒城溜达了一圈，觉得有些无聊，所以也果断选择闭关了。

    他已经臻至九星金仙境巅峰，接下来是时候该冲击太乙境了！

    ……

    修行一道，凡境是筑基，属于打基础的阶段，而仙境则是实现自身蜕变。

    只有踏入了太乙境，才算是一名真正的修道者。

    而想要踏入太乙境，就必须得领悟天地法则。

    具体如何领悟，周恒已经搞清楚，简单来说，就是让自身所掌握的属性能量，与天地间相同属性进行共鸣。

    仙境层次的修士，操控天地灵气的方式，其实简单粗暴，只是蛮横的吸收过来，加以利用。

    这就好比，你逼迫一个人去做事情。

    他会听你的，但他不会尽力，而且效率很差。

    而太乙境呢？采取的方式就要柔和许多倍了，简单来说，就是和天地灵气中的对应属性建立起良好的关系。

    通俗点来说，就是修士自身与天地灵气更像是一起并肩作战的好朋友。

    而一旦做到这一点，那么你在与敌人对战的时候，沟通天地灵气所发挥出来的招式威力，就会提升数倍。

    这也是为什么太乙金仙境碾压金仙境的一个很重要的原因。

    只不过想要做到这一点，并不是一件简单的事情。

    首先，天地灵气并不具备意识，它是一股纯粹的能量，或者说是一种另类的空气。

    其次，想要沟通天地灵气，领悟到其中蕴含着的天地法则，就必须具备亲和力。

    所谓的亲和力，其实就是一个修士的资质天赋。

    资质天赋的品级越高，领悟到法则的时间就会越快，反之则越慢。

    这也就是为什么许多没有资质的人无法踏上修道的根本原因。

    说白了，就跟普通人感应天地灵气是一个道理。

    只不过感悟天地灵气中的天地法则相对来说，要困难无数倍而已。

    不过周恒的资质毋庸置疑，已经超越了圣品，领悟天地法则对于别人来说困难重重，对他而言，难度不大。

    ……

    时间如白驹过隙，辗转间，便过去了四个月的时间。

    算下来，从寻龙秘境之中出来到现在，已经过去了半年左右的时间。

    城主府，东厢房内的密室之中。

    盘坐着一道年轻的身影。

    气息内敛，就连呼吸都变得十分微弱。

    身上甚至飘散着不少的灰尘。

    若不是走近看的话，多半会以为此人已死。

    周恒还是低估了冲击太乙境的难度，本来以为，凭借着自己这超越圣品的天赋，晋级太乙境，绝对是分分钟的事情，但事实好像不是。

    闭关开始的第一个月，他就已经成功领悟了天地法则，但却并没有晋级太乙境。

    这不是修炼出了差错，而是他融合的道果太多了，这就导致他领悟法则的难度直线飙升。

    只领悟一种，根本无法踏入太乙境，需要领悟全部道果的属性才可以。

    而周恒，当初包括紫微帝星道果，可是足足融合了十五种道果。

    虽说最终，十五种道果全部融合成了一种，那就是：超紫微帝星道果！

    但是领悟天地法则的时候，除了紫微帝星道果之外，其余的十四种，都要一一领悟才行。

    而紫微帝星道果之所以不需要领悟对应的天地法则，乃是因为它是帝皇道果，天地灵气之中，并没有蕴含对应的法则，属于所有道果之中，最特别的一种。

    但即便如此，十四种天地法则，领悟起来，那也是够呛了！

    周恒花了四个月的时间，前前后后，也就领悟了十三种，还差最后一种，那便是死亡。

    周恒曾经经历过一次真正的死亡，所以死亡法则对于他来说，反而是诸多法则里面最容易领悟的。

    而现如今，便是到了最关键的时刻。

    ……

    城主府内，孙悟空、杨戬等诸多神魔齐聚一堂，他们扫荡西荒域的时间，比想象中的要快一些，短短四个月的时间，他们就已经扫荡了九成九，只剩下最后几座城池，之所以没有再出手，主要是留给天蚕老祖他们处理。

    想来这几天应该就可以彻底扫荡完毕了。

    而现如今的西荒域，伴随着大周占领各地城池，布下了净化灵阵，天地环境也在逐渐向正常方向靠近。

    只不过想要彻底恢复过来，恐怕需要十年左右的时间。

    除非周恒愿意花费大量的资源进去，加快净化的过程。

    “陛下闭关至今，已有四个月了吧？怎么还没有出关？”

    无支祁好奇的看了一眼周恒闭关的方向，若不是担心自己的神识探测可能会影响到周恒的话，他早就一探究竟，看看到底是怎么回事了。

    “陛下闭关前，修为已经臻至九星金仙境巅峰，此次闭关数月，自然是为了冲击太乙境，这道关卡可以说是至关重要，多花点时间也是正常的事情，何必大惊小怪？”杨戬笑着道。

    “轰！”

    话音刚落，闭关的方向，忽然响起了大动静。

    PS：还差三更，双手已废！

