    南鲤接着道，“之后的赛程，看的就是每个人的人气了。到时候，评委可决定不了什么。”

    陆灵灵的脸色这才好转了不少，她义愤填膺的说道，“也对！群众的眼睛可都是雪亮的，到时候一定会给秦慕言一个公道！”

    南鲤有些哭笑不得，陆灵灵对秦慕言可真是有信心。

    她都要怀疑，陆灵灵是不是成了秦慕言的小迷妹了。

    “南姐姐，你是怎么做到的这么冷静的？”陆灵灵好奇的问。

    南鲤：“……”

    她哪儿是冷静啊！她其实是不怎么在乎而已！

    秦慕言要是表现的差，那她就大力捧，砸钱捧，让人都知道秦慕言背后有人，还能顺便成全了邵沁雪一直想赢她的心思。

    他要是表现的好，对南鲤来说，也没差，表现的好，那也能引起众多关注。

    她的目的，也只是为了炒作跟秦慕言的绯闻而已。

    但是，这话也只能在心里想想，不能往外说。

    “咳咳，”南鲤一脸严肃的说道，“那是因为，我一直都相信秦慕言的实力。御下之道，就在于疑人不用，用人不疑。”

    “哦……”陆灵灵一副仿佛明白了什么的模样。

    “好了，继续往下看吧。”南鲤说道。

    台上，秦慕言已经走下了舞台，下一个艺人走了上去。

    两人继续看表演，有秦慕言这事儿一闹，她们也都不那么困了。

    没过多久，她们终于熬到了拍摄结束。

    “总算是完了，”陆灵灵打了个哈欠道，“咱们走吧……”

    “等等，大家都先别走！”忽然，一个中年男人模样的人走上了台，叫住了准备离场的众人。

    “什么情况？”陆灵灵懵了。

    南鲤也茫然的摇了摇头，她也不懂啊！

    很快，那个中年男人解释清楚了原因。原来，他是舞台总监，还需要他们这些观众，补录一些镜头，比如大笑，比如欢呼等等。

    陆灵灵的脸色顿时异常难看，“不是吧？原来我平常看到的综艺节目，舞台下面氛围很好很热烈什么的，都是假的？！专程拍了剪辑进去的？”

    南鲤苦笑一声，“看来是这样。”

    “那我们还拍不拍了？”陆灵灵问道。

    “拍吧，”南鲤叹息一声，“毕竟都拿了钱了。”

    陆灵灵也答应下来，“也是，是该敬业点。”

    南鲤：“……”

    她不是因为敬业，她就是单纯想要那点钱。

    可是……

    南鲤后悔了。

    这个拍摄，居然一下子拍了半个多小时！

    而且这半个小时，要让她们不停的欢呼，不停的大笑，这简直比她坐在那里几个小时都要累！

    更何况，南鲤怎么允许，偶像包袱这么重的自己，在镜头面前露出不漂亮的镜头呢？！

    终于，这半小时的‘折磨’结束了，南鲤和陆灵灵一起离开了演播厅。

    沐瑾城已经在外面等着她们，看到南鲤，他好笑的问道，“好玩吗？”

    南鲤一噎，她这会儿连跟他赌气的力气都没有了。她打了个哈欠道，“我都快累死了……”

    沐瑾城轻叹一声，他怜惜的伸出手臂，将她揽到怀里。

