    而如今地下通道里多余的通道已经被封闭了，现在他们所处的位置基本上就是一个十字口的中心：

    往南是这条地下通道最宽敞的通道部分，直通市区，也是这群人来的方向；

    往北则是顺着这条路一直就到了银行大楼的铁门门口。

    为此三哥还专门带人去考察了一下，感觉这栋银行大楼的地下基础极为厚重与坚固，便也放弃了打银行大楼的注意，打算等稳定下来了再说。

    毕竟虽然这栋大楼的层高是个极为诱人的制高点，但是这群人连最基本的生存需求都还没有满足，更何况这是银行，又不是什么商场之类的，这个时候没必要硬嗑这栋大楼。

    而距离那扇银行地下铁门不远处就是他们新开挖的一条东向的地下通道，所通往的方向正是那栋银行大楼边上、被宋寒过去探索过的温馨小区！

    在垃圾收集站的下边，那条西向通往东康公园的地下通道也正在如火如荼地进行着施工，也构成了这条十字地下通道的最后一条线！

    而如果地下的土壤继续变异并变得越来越坚固，后期宋寒甚至都不用考虑会有别人偷挖进来的可能！

    “不过等到后期的资源上来了，这条十字地下网络作为我生存资源的生命线还是要重点加固一下，不然谁知道后边还会发生什么鬼事情！”

    外边的雨下的小了一点，宋寒抱着胳膊站在垃圾收集站那宽阔的垃圾处理平台边上，看着那些干活的幸存者们趁着远处制造出来的巨大爆炸声吸引了丧尸之后，迅速地用堆放在垃圾收集站中的挖土与石块继续加固、加高着围墙。

    现在围墙已经被加高到快两米了，地基的稳定性也被加固得差不多了，可以继续朝着上边加高了。

    两米，已经足够遮挡外边的丧尸视线了，而附近楼上的丧尸也基本上被最近他们故意制造出来的各种动静给吸引了下来。

    他们终于能在不引起什么动静的情况下，在地面上自由地进行一部分活动了。

    很多在地下已经长时间不见天日的幸存者们一走上地面，望见外边那尚未晴朗的天空时，几乎是哽咽着说不出话来，只是不断地跪地亲吻着肮脏的地面。

    作为世界主宰的人类，竟然无法再随心所欲地沐浴在阳光之下！

    甚至宋寒有时候都在想，土壤变异后变成矿山之类的现象，会不会就是大自然想把人类从地下逼出来的一种手段呢？

    不然现在地下的土壤变得越来越结实，挖出来凝结成的花岗岩矿种也越来越多，照理来说植物的根系也无法在这种土地中生存了啊！

    可事实却是正好相反：随着时间的推移，地下的突然开始越来越地花岗岩化，而地面上的植物也同时变得越来越茂盛，并伴随着加快的季节轮转继续地加快着生长进程！

    还是说植物也在同时进行着变异？

    而就在宋寒坐在那里百无聊赖地继续想着自己自己的各种猜想时，身后有人蹑手蹑脚地走了过来，小心地在他背后叫了一声“小寒哥”！

    宋寒转过头去看了一眼，却发现来的人自己还正好认识。

    这是一个从市区里逃出来的幸存者，同样在地下挖通道做工并以此换取食物和水源才得以存活。

    在一次顶着高温进行工作的时候，这个人在又累又饿之下直接中暑晕了过去，然后就被孟老岳等人抬出了垃圾收集站，打算直接把他给扔出去自生自灭！

    最后还是刚刚在围墙边上忙活完的宋寒阻止了他们，然后等他们走后用自己那一瓶兑换的矿泉水浇在了他的脸上，才终于使他得以存活了下来。

    “什么事？”

    宋寒并没有因为自己救过他的命而就一副把他当成自己人的模样，也没有表现出好心肠的样子，似乎那天救了他一名就是自己单纯地心情好，但并不代表自己就是一个比较圣母的人。

    仿佛那天就像是自己随手救了个猫猫狗狗一般。

    “那个...三哥他们在下边开会，打发我来叫你过去。”

    来人抬头小心地看了一眼眼前这个年轻得过分却也理智得过分的年轻人，咽了咽口水舔了舔干裂的嘴唇，然后又接着说道：“似乎是，之前按照小寒哥指的方向开挖的那条地道，已经挖到那个小区里了...”

    “挖到了？这么快！”

    宋寒心里暗喜，立刻站起身来就要回去的时候，突然又听到身后的男人对着自己的背影再次小声地说了一句：

    “不过小寒哥小心点...那孟阎王把你跟雪儿姐那天的对话...捅出去了...”

    宋寒听完之后愣了一下。

    他并不是因为孟老岳得了个“孟阎王”的称号而感到惊讶，而是那个看起来始终傻傻的、脑子好像是缺了一根筋、想死却又没勇气去死的小女孩儿竟然会落了一个“雪儿姐”的称呼！

    不过仔细想想，雪儿这两天却是是有些不一样了。

    虽然衣服依然是每天穿的宽宽大大、脏乱不堪的模样，但头发跟脸至少就着这两天的雨水洗干净了，于是原本白皙的脸庞在露出来后终于多少有了点妙龄少女的样子，再加上长期的食物不充足使得她的脸看上去很是削瘦，却也显得她的下巴更尖、眼睛更大了。

    于是三哥很高兴，以为是她想通了，最近几天几乎是对她有求必应。

    大概就是这个原因，地下的那群人才会跟着溜须拍马，对着一个十几岁的小女孩儿叫“雪儿姐”吧...

    “我跟她之间的对话？我跟她说什么了？”

    宋寒仔细想了想，自己好像最近也没怎么跟她说过话。

    “就是...好像是雪儿姐问你，要不要带她走之类的...”

    卧槽，还真的把这事给忘了！

    想到这里宋寒就有些郁闷。

    这女孩儿果然是脑子缺根筋，自己的身份那么敏感，这种话也敢光明正大的说出口！

    这世道也真是奇怪，随着大灾变的发生之后，很聪明的那群人活了下来不说，很笨的那群人竟然也活了下来...

    真不知道她是怎么能活到现在的。

    宋寒点了点头表示知道了，就再次迈步朝着地下走去。

