    “轰！”下一刻，维千一大棒子砸下，瞬间杀到了玩家面前！

    “亢天星尘！”

    “朝凤凰！”

    “大炎帝！”

    “小型闪耀之剑！”

    ....

    想杀疯狂，迪迪威，浮云，梅枝酒岚等C-玩家纷纷出手。

    “噗！”大棒子一路摧枯拉朽，击穿玩家们打出的各种招式，最先接触的想杀疯狂与浮云直接倒飞了出去，浑身不满光能裂纹，不断口吐光能，几乎濒死！

    迪迪威与梅枝酒岚都是险之又险，避过这一棒子！

    “全都去死！”维千再度挥动大棒砸下。

    “二阶段光铠，八阶段核爆金身，燃怒诀！昼虎！”迪迪威闪开一击，直接身化虎型，朝着维千极速撞去！

    “当！”迪迪威一拳头打在维千胸口，顿时发出一阵剧烈的轰鸣声，同时剧烈的反震力开始反馈回迪迪威的手臂，让迪迪威震惊！

    “挡住了？？”迪迪威一惊！

    “去死吧，蝼蚁！”以维千数米身躯为中心，猛地爆发出一轮恐怖的能量域场，直接将其禁锢，同时大棒挥舞而来!

    “迪神！”不少玩家与女妹子粉丝惊呼。

    “吃我一击！冰霜巨剑！”环境双手合十，极寒的力量再度凝聚，密集数百道百米冰剑落下，朝着维千而去！

    梅枝酒岚斩出的小型闪耀之剑也随之降临！

    “哗啦啦啦，砰砰砰！”然而，冰剑与爆闪一剑击中维千后，却齐齐粉碎，根本无法击穿维千的防御能量罩！

    “掌控意境的天才，全都得死！”维千冷笑，手中的大棒依然接近迪迪威。

    “九阶段金身，开！”

    但就在此时，迪迪威直接爆发出恐怖的金光，他直接爆种了！

    璀璨的金光在域场内炸开，直接将邪能域场炸开了一道口子。

    残血的迪迪威直接趁机一跃而出，重重栽倒在地面，难以动弹！

    “居然能爆发如此恐怖的攻伐力量！这种可怕的天才，必须死！”在C-中期，就能爆发如此强大的力量，从自己布下的邪能域场中强行挣脱，维千顿时觉得这家伙的潜力居然这么恐怖！

    必须立即干掉，不能留有后患，如果以后成长起来，又是一方强敌！

    短短几次的交锋，维千已经看到了迪迪威荣光无限的未来！

    “去死！”维千再度挥动大棒，动用了最强一击，带起大片邪能汪洋，覆盖所有玩家，想要将他们全部镇杀！

    “艹！这么恐怖的吗？兄弟们，都拿出绝招抗一波！”

    “这尼玛哪扛得住？？你怕不是开玩笑！”

    “玛德，劳资都这么强了，踏马总是打不过活动boss！总被虐的要死要活！”

    玩家们齐齐出手。

    “死吧！”维千大棒直接将所有攻击震散，继续落下！

    眼看所有玩家即将被秒。

    “轰！”维千的身躯顿时倒飞了出去。

    “敢动我的玩家，你找死！”

    狂暴的雷海在苍穹涌动，姜泽的身影显现，直接划出闪耀之矛将其斩飞。

    “哇！尽管被泽哥护犊子多次，但见道这一幕，我特么还是热泪盈眶啊！泽哥牛逼！”

    “爱了爱了，这就是我玩这游戏的最大动力，泽哥永远是最大的老父亲！”

    “泽哥：老父亲表示一群废材，简直带不动，每次都要他出手！”

    玩家们见泽哥如此，顿时被感动到了！

    哪次覆灭关头，不都是泽哥力挽大厦将倾？

    这也是所有玩家爱戴姜泽的最大原因之一！

    【姜泽！维度之门的空间指数越来越稳定了！一旦稳定，下一波将会是一大波强大的邪魔！】

    姜泽皱眉，看向远处如狗皮膏药粘着他，又不敢过于靠近的维格一群邪魔。

    “接下来！到你们了！”姜泽脸色带着一丝冷意！

    必须要尽快解决这些家伙了，在此之前，他必须在维度之门附近部下强大的雷法禁制，用以伏击时不时会冒出的强大邪魔！

    “轰隆”一声，土卫六下起了甲烷雨，大雨磅礴，而且有闪电爆发，一道道银蛇劈落下来，整个土卫六都一片炽盛。

    姜泽来到门户上方，直接动用光刻阵将这片天地笼罩。

    这里是维度之门脚下，而姜泽却这般肆无忌惮，堵在门户前布下阵法，让所有邪魔都脸色铁青，愤懑无比。

    “接下来，我要动真格的了！”姜泽睥睨看着维格等在场所有邪魔！

    “！”维格等人心中一咯噔，难道先前，这个强大的超能者，还未动用最强战力？？

    不等他们多想！

    “光铠！二阶段！”

    “金身！十阶段！”

    “燃怒诀！”

    “闪耀龙战！”

    “轰隆！”

    一道璀璨的光爆发，冲破了云层，击散了雨幕，姜泽出手了，发丝倒竖，双眸间，亮起明亮电光，，战矛横扫而下，斩出两道璀璨夺目的龙形气柱身躯腾跃天地间，庞大光铠躯体庞大无比！

    那是两条绽放闪电极为璀璨的电龙，自姜泽斩出后，迅速放大，挤压满了天地，将维格等邪魔笼罩！

    “轰！”

    维格等邪魔脸色大变，纷纷联合出手抵挡，引动邪能，打出一片幽绿光幕，击向那两头电龙！

    “喀嚓”

    电闪雷鸣，无尽的电光闪烁，将天地间与的雨幕划开，全部劈向维格等邪魔那里。

    “砰！”

    维格等邪魔遭击，尽管有联手撑起的光幕阻挡，但在两者碰撞的刹那，维格等邪魔如遭雷击，姜泽的力量太庞大了，跟大山压落下来了一般，沉重无比。

    一群邪魔纷纷大口咳出绿色的血，横飞了出去，直接被姜泽一击干翻！

    “区区邪魔，凭什么来我的地盘撒野，还敢动我的人！”姜泽淡淡睥睨它们。

    同时，这群邪魔变化在发生！

    “哈哈哈！！”维格负伤严重，关键时刻，他让所有邪魔挡在前面，自己依然被重伤，可见姜泽这一击有多大，但维格此刻非常兴奋，居然大笑了起来，一脸狰狞和猖狂！！

    “我们邪魔族，天生就是最强的战斗种族！”

    “死得邪魔越是多，我就越强，吸收的更多，能直接突破更高层次！你怎么忽略了这一点？先前不是很谨慎动用特殊方式在灭杀我邪魔吗？哈哈哈...”

    “每一个强大的邪魔，无不是在战争中诞生，这就是我们邪魔族永远强大的原因！如今，我再度突破，将屹立于十大魔王之首！”

    维格狂笑，将所有被姜泽一击斩杀的邪魔统统吸入体内，他的伤势在恢复，力量在增强，很快来到了B-巅峰！

    半只脚踏入B阶！

    “呵！小伙，高兴的太早了！”

    姜泽面淡然看着它，他有意将所有这些邪魔击杀，为的就是让它们融合成为单一，方便击杀而已！

