    陈建民敲门进屋，看了眼躺在床上睡着的小侄女，走上前压低声音跟老两口说：“爸，妈，我有话想跟你们说。”

    　　“啥事你说。”

    　　马秀莲从床上坐起身，靠坐着床头，示意他赶紧说，说完好睡觉。

    　　陈建民就轻声温润地劝道：“爸，妈，你们不要太过宠溺乖宝，这样下去对她未来不好，就像之前半夜跑出去的事，这样很危险，应该好好跟乖宝说清楚，不能一味的放纵。”

    　　马秀莲知道他也是好心，为着乖宝着想，静静地听着他说完后，才道：“对于乖宝的事，我和你爹心里自有分寸。”

    　　心想着，以后是要让乖宝在人前注意着点。

    　　陈建民点点头：“那成，爸妈你们继续睡吧。”

    　　说完就转身走了。

    　　他该说的都说了，爹妈也是拎得清的聪明人，为了小侄女好，以后应该是会多管着的。

    　　*

    　　接下来的日子里，马秀莲知道那小金鱼是个好东西，每天都弄一只给需要养腿的四儿子和小孙女儿吃，不准老陈家其他人沾筷。

    　　反倒是顾停云这个，能跟着赫连娇一起吃。

    　　李春花天天闻着那鱼香，馋的不行。

    　　她有一次洗碗的时候，吃了鱼尾巴上残留的肉，现在回味起来都流口水。

    　　婆婆是可真是够偏心四房一家的！

    　　这么好的东西，偏偏给个瘸子跟赔钱货吃。

    　　还整天站在那缸前面数着，生怕别人偷吃了，跟防贼似得！

    　　她就算想偷弄一条来解解馋都没机会！

    　　李春花越想就越是不甘心，黑漆漆的眼珠子一转，道：“妈，我看那缸里也有不少鱼，又难得没有鱼腥味，要不也给大嫂她们怀了孕的也弄一点，养养身子。”

    　　她想借着赵梅她们的名义，让婆婆多弄几条，让她也能跟着解解馋。

    　　马秀莲哪能不知道她打的什么小算盘，不急不慢道：“那鱼是乖宝专门找来给她爸补身体的，你要想吃，自己去河里捞！一天一个糖水鸡蛋，每顿的肉，还不够她们补的？！”

    　　“够的够的！”老实的赵梅连忙出声表示，自己没有不知足的意思。

    　　刘兰芝也笑着道：“我这几个月可都补过头，胖了两圈了。”

    　　这鱼本来就是乖宝自己抓回来的给老四吃的，何况公公婆婆不也一筷子没动。

    　　周招弟更是一脸羡慕地夸道：“乖宝可真孝顺，这鱼是当闺女的孝敬自个爹的，反正我是不馋！”

    　　她当然也是馋的，馋得口水直流，但能沾光吃上别的肉已经很知足了。

    　　陈建业听到马秀莲说这鱼是乖宝特意带回来给老四吃的，莫名的有点心酸，她以前可没这么对过自个这个当爹的。

    　　但还是瞪了眼李春花，斥道：“吃饭都堵不上你的嘴！”

    　　李春花只能不甘心闭上嘴，然后发现这么耽搁一会儿，盘子里剩下的一点肉也被其他人给吃光了，顿时气得不行。

    　　一个个的嘴上说着不馋，吃肉吃得比谁都快！

    　　她咕噜噜几口把给糙米粥给喝完，站起来就要走。

