    还没有看到异宝的影子呢，鬼丫头就当众宣布了自己是唯一的合法继承人，这惹得小七十分的不满。

    小七撇嘴道：“你少来，我来到人间这么多年，学会了人间的一句话，叫做天下异宝，有德者居之。

    但凡绝世异宝，都有器灵的存在，而器灵有择主的功能，它们会挑选德行好的人，成为自己的主人。

    小鬼儿，这几十年你做的缺德事那是罄竹难书，这里的异宝肯定与你无缘了。

    我就不一样了，我从小就是品学兼优，是道德楷模……”“呕……”鬼丫头弯腰呕吐。

    她真的吐了。

    小七惊道：“小鬼儿，你怎么了？

    是不是有了？

    几个月了？

    孩子他爹是谁啊？”

    鬼丫头直接啐了小七一脸口水。

    两个姑娘竟然又扭打在了一起。

    叶小川没心思看两个美丽的仙子打架。

    他凝视着那条狭窄的山岩缝隙许久，然后看向饭桶。

    道：“饭桶，你让我上去？”

    饭桶似乎下意识的看了一眼洞外，然后大脑袋直点。

    叶小川心中犯了难，这岩体缝隙太窄了，根本无法通过一个人。

    用法宝确实是可以打破岩石，破开一条通道的，但是谁也无法保证碎石会不会堵住岩洞，更无法保证会不会发生大崩塌。

    忽然，叶小川心中一动，再次抬头看向头顶上方的岩壁缝隙。

    阿赤瞳见叶小川心中似乎有了办法，便道：“叶公子，这缝隙太窄了，上不去的。”

    叶小川摇头道：“有一个方法可以上去。”

    阿赤瞳道：“什么方法。”

    叶小川缓缓的道：“元神出窍。”

    阿赤瞳一愣，一旁正在抓头发扯衣服的两个姑娘也停止了撕扯。

    元神出窍并不难，只要有第七层出窍修为的修真者，都能轻而易举的办到。

    但是，绝大多数修真者，到死都不会元神出窍的。

    元神出窍，是元神离开肉身，可以遨游虚空。

    听着挺逍遥自在的，其实危险系数非常的大。

    元神与魂魄是两回事。

    凡人只有魂魄，没有元神。

    只有修炼到第六层元神境界的修真者，才能凝聚元神。

    但是，元神与魂魄一样，都非常的脆弱，修真者都是把元神紧紧的封闭在自己的灵魂之海，以免受到创伤。

    一些胆子较大的修真者，在玩元神出窍的时候，都是找一个极为隐秘的地方，将肉身藏好，以免元神离体后，肉身遭到毁坏。

    纵然如此，古往今来还是有不少修真者，元神返回后，发现肉身不在，或者肉身被仇家所杀，被野兽撕咬。

    阿赤瞳立刻摇头，道：“不可，这里乃是苍云门的总坛，贸然元神出窍，一旦发生危险，后果不堪设想。”

    叶小川下意识的看了一眼山洞外面。

    他淡淡的道：“放心吧，这里如此僻静，没人会发现我们的。”

    阿赤瞳还要再劝，却见鬼丫头与小七屁颠屁颠的走了过来。

    鬼丫头道：“叶黑子，以前我以为是我一个疯子，没想到你比我还疯啊，连元神出窍你都能想的出来。

    这个方法虽然危险，但却是唯一上去一探的方法。”

    小七点头，道：“这地方我们很熟悉的，几十年都不会有人过来，咱们就元神出窍，上去看看里面有什么宝贝。”

    阿赤瞳还是不同意。

    相比于上面可能存在的东西，他更关心的是叶小川的安危。

    可是，叶小川一旦下定了决心，是绝对不会回头的。

    他道：“阿兄，你若是不放心，就在此为我等护法便是了。”

    阿赤瞳的神色一僵，怔怔的看着叶小川。

    在叶小川元神出窍之后，叶小川的主要意识都会集中在元神之上，肉身几乎是没有意识的，宛如昏迷过去一般。

    叶小川却让自己为他护法。

    这得多么宽旷的心胸啊。

    要知道，他是魔宗的人啊！现在魔宗诸派，都欲要灭杀叶小川。

    可是叶小川却对自己丝毫不留戒心，让自己为他护法。

    如果说，阿赤瞳在思过崖接过叶小川赠送的青铜牌时，是决定此生追随叶小川干一番轰轰烈烈的大事。

    那么现在，就在此刻，就在这一瞬间，阿赤瞳这条命就已经属于叶小川了。

    女为悦己者容。

    士为知己者死。

    叶小川的坦荡，彻底的征服了这个桀骜的枭雄。

    阿赤瞳没有再反对。

    他盘膝打坐，用行动来表述自己的内心情感。

    他并没有选择留下为叶小川护法，而是快速的变幻手印，口中念念有词。

    阿赤瞳选择了第一个元神出窍！很快，阿赤瞳身子忽然僵硬了起来，一道虚幻的阿赤瞳身影，从他的身体里飘了出来。

    阿赤瞳的元神开口道：“叶公子，我先上去给你探探路。”

    元神正打算飘走，却被小七与鬼丫头拦住了。

    小七恶狠狠的道：“红杂毛！你干什么？

    想独吞异宝吗？”

    鬼丫头叫道：“看你老实巴交的，原来一肚子坏水啊！要上去咱们一起上去，你一个人先上去算怎么回事？

    信不信本姑奶奶一棍子抡死你！”

    叶小川开口道：“吵什么？

    你们想上去看看就上去，没人拦着你们。”

    说着，叶小川也就地盘膝而坐，默念咒语。

    很快，他的元神也开始了肉身。

    小七与鬼丫头见状，生怕绝世异宝被这二人抢了，也赶紧元神出窍。

    一个洞穴里，有四个出窍的元神，这在三界之中，都是极为罕见的。

    叶小川当然知道在苍云山元神出窍，危险系数极高。

    尤其是早上他发现古剑池已经怀疑自己。

    而且这里还是竹林，隐居着无数苍云高手。

    不过，叶小川还是如此淡定的元神出窍，似乎对可能发生的危险并不在意。

    主要原因是，山洞外有一个女人。

    妖小鱼！叶小川没有感知到妖小鱼的存在，但是他体内的叶茶的魂魄，却是感知到了，妖小鱼就在门口站着，她似乎早就知道这里的封存着一个天大的秘密。

    有妖小鱼在，又有叶茶的魂魄坐镇灵魂之海，叶小川并不担心自己元神出窍会有什么危险。

    眼神有形无质，可以穿透任何狭小的缝隙。

    四具元神，四个人形，朝着缝隙迅速的向上飘去。

    在四人元神消失后，闭目打坐的叶小川，忽然睁开了眼睛。

    这不是叶小川的意识，而是叶茶在控制叶小川的身体。

    叶茶站了起来，沙哑的道：“小鱼前辈，是你在暗中有意引导这头食铁兽，将小川他们带来这里的吧。

    你知道上面有什么，对吧。”

    山洞口，出现了妖小鱼曼妙的身姿。

    她妙目流转，轻轻的道：“这里隐藏的秘密，其实与叶小川无关，不过，却与他的妻子有关，由叶小川转交给他的妻子，也算是名正言顺。”

    

