    “拜见古魂神宗少宗主！”

    仙剑门主以及长老等高层，吓得恭敬跪下行礼，神情充满恐惧。

    古魂神宗少宗主，他们根本得罪不起。

    逆玄天缓缓向前走出几步，冷傲道：“你们想要地级武技，本少主可以给你们。”

    “我等不敢有丝毫非分之想。”仙剑门主心惊胆颤道。

    “古魂神宗少宗主，我等也仅仅是震惊少夫人拥有地级武技，而且并不知道她是古魂神宗少夫人。”大长老恐慌道。

    “别害怕，本少主没有怪罪你们的意思，都起来吧。”逆玄天淡漠道。

    “多谢古魂神宗少宗主。”仙剑门主众人恭敬道谢，心中彻底松了口气。

    仙剑门主他们都还以为，逆玄天要降罪他们冒犯少夫人呢。

    逆玄天看了一眼仙剑门主等人，傲然道：“本少主不但可以给你们地级武技，还能助你们突破修为，突破天虚境根本不是问题。”

    “什么？助我们突破天虚境？”仙剑门主和长老们纷纷大惊，老脸都石化了，有些不敢相信。

    这简直就是天上掉馅饼了。

    “本少主没有跟你们开玩笑。”逆玄天冷傲道：“本少主向来说话算数。”

    仙剑门主恭敬抱拳问道：“不知道古魂神宗少宗主驾临仙剑门，有何事情需要我们做的？”

    仙剑门主他们可不傻，绝不相信天下有这么好的事情，逆玄天突然驾临仙剑门送他们地级武技，又要助他们突破天虚境，必然有事找他们。

    逆玄天冷笑道：“本少主让你们做的事情很简单，杀风啸天，本少主不管你们用什么方法，只要能把他杀了就行。”

    “风啸天？”仙剑门主众人满脸疑惑，从未听说过这个名字。

    逆玄天冷笑道：“九州人称风宗师。”

    “拍卖场风宗师！”仙剑门主众人神情大变。

    “不错，正是那小子。”逆玄天冷笑道：“这小子欺辱我夫人，本少主绝不饶他，以本少主三重无神境的修为，他还不够资格让本少主出手，也没有资格死在本少主手里。”

    “三重无神境！”仙剑门主和长老们吓得魂飞魄散，心脏都快蹦了出来。

    这种恐怖的修为，不知道超越了他们多少倍。

    “关于风啸天的事情，你们或多或少知道一些，斩杀风啸天一事，本少主不需要你们马上行动，可以想好办法再动手，利用好你们仙剑门的优势。”逆玄天冷傲道。

    话落，逆玄天一挥手，一个装着丹药的玉瓶飞向仙剑门主。

    逆玄天接着道：“这是助你们突破天虚境的六品丹，事成之后，地级武技少不了你们的，不可泄露本少主的任何消息，也绝不能让任何人怀疑到本少主身上来，免得别人说本少主恃强凌弱。”

    接过玉瓶，仙剑门主抱拳恭敬道：“多谢少宗主，我们定当想尽一切办法杀了风啸天，绝不会泄露关于少宗主的任何消息。”

    “很好，但愿你们不会让本少主失望。”逆玄天满意笑道，身影旋即凭空消失了。

    逆玄天离开之后，仙剑门主和长老等人，震惊呆滞的目光，都落在了玉瓶上。

    “门主，这丹药真能帮我们突破天虚境吗？”大长老颤声问道，话语中透露着说不出的兴奋。

    “古魂神宗少宗主绝不会骗我们，而且来自古魂神宗的六品丹，必然非常强大，提升修为的丹药，整个九州也找不出来啊。”

    仙剑门主万分激动道：“仙剑门存在数百年，除了先祖一人能踏入天虚境之外，从未有人能达到，今日本门主终于有机会踏入青玄界强者之列了。”

    “没错！古魂神宗的丹药，绝对可以助我们突破天虚境！”护法狂喜道，迫不及待要服用丹药修炼了。

    “云卷，即刻暗中查一查风啸天，知道他越多的消息，就越容易对付他，但不要打草惊蛇。”仙剑门主立即下令。

    “遵命！”云卷恭敬领命，旋即闪身消失。

    “本门主即刻闭关，有了这枚六品丹，半个月之内，必然能突破天虚境！”仙剑门主迫不及待道，将丹药分给其他长老后，立即闪身消失。

    护法和长老们也都纷纷回到各自宫殿闭关修炼。

    他们做梦都想突破天虚境，如今难得有机会，必须尽快突破。

    哪怕无法短时间内突破，至少他们也有机会。

    ......

    神农商会。

    庞大的宫殿外的街道，已是人满为患。

    哪怕是商会大厅，也全都挤满了修者。

    天云城众多修者，都想亲眼目睹楚馨月仙子般的绝美容颜。

    随着消息从天云城传出去，越来越多修者闻风而来，其中不乏大势力之人。

    他们都很好奇，神农商会到底是什么来头，楚馨月又是什么来头。

    神农商会外边人山人海，楚馨月他们头都大了。

    神农商会还未开业，如今就已经名声大噪了。

    “姐夫，看到了吧？这就是姐的魅力。”楚馨岚冲着风啸天挑了挑柳眉，满脸得意。

    “娘子，不用管他们，安心学习，他们要不了多久就会离开了。”风啸天淡笑道。

    “风宗师，会长，我觉得还是出去一下比较好，免得说我们会长目中无人，说我们神农商会傲慢，这要是传了出去，对神农商会名声不好，说不定还给万丹阁有机可乘。”宁可馨连忙道。

    “宁管事说的有道理。”风啸天点了点头道：“娘子，你就出去看一下，满足他们的好奇心。”

    “好吧。”楚馨月苦笑着点点头，美眸看向风啸天，楚馨月又笑道：“夫君，你不妨也释放出灵魂力，在场当中，必然有炼丹师或者炼器师，又或者万丹阁的炼丹师，也好让他们知道神农商会的底蕴。”

    “娘子既然开口，我便让他们瞧瞧。”风啸天轻笑道。

    “姐，有姐夫在，千万别害怕，拿出气势来！”楚馨岚紧握粉拳为楚馨月打气道。

    不一会儿，身穿淡蓝色纱裙的楚馨月来到了商会大厅。

    无比宽敞的商会大厅，此刻已是人满为患。

    看到楚馨月出现，众人的目光齐齐扫去，大厅瞬间鸦雀无声。

    在场的男同学们，全都被楚馨月的绝美容颜给吸引了，眼睛根本移不开。

    “诸位，这位是我们神农商会会长楚馨月，我是商会代理长老张逍遥，这位是商会管事宁可馨。”张逍遥向众修者介绍。

    楚馨月向前走了几步，美眸看向众人，微微行礼笑道：“欢迎诸位来到神农商会，我是商会会长楚馨月。”

    楚馨月甜美的声音一出，鸦雀无声的大厅，瞬间沸腾了起来，直接炸锅了都，一个个兴奋得满脸通红。

    “太美了！她就是神农商会会长楚馨月吗？”

    “天啊！比他们说的还要漂亮！简直就是仙女下凡啊！”

    “世间竟有如此惊艳绝美的女子！我家的黄脸婆跟她比起来，简直就是一坨屎！”

    众修者皆被楚馨月的绝美容颜震惊到了。

    不少修者都想化作禽兽扑上去。

    神农商会外边的街道上，也跟着沸腾了起来，争抢着要挤进去。

    看到众人这么激烈的反应，楚馨月微微抬起玉手，示意众人安静下来。

    大厅众多修者，就好像被操控了一般，非常听话，瞬间就安静了下来。

    楚馨月接着笑道：“神农商会来自神月国，并非什么大势力，希望在九州能有立足之地，我非常欢迎九州各大势力与神农商会合作。”

    楚馨月此言一出，神农商会之中，突然就蔓延出一股极为强横的灵魂力量。

    “六品炼丹师！非常霸道的灵魂力！”在场的一位五品炼丹师老脸巨变，忍不住惊呼起来。

    “神农商会有一位六品炼丹师！灵魂力量非常强大！比邢会长还要强大！”又一位炼丹师惊呼起来。

    “六品炼丹师！”商会外边的街道上，一个个炼丹师也都跟着惊呼起来。

    “什么？六品炼丹师？比邢会长还要强大？”大厅众人以及街道上的众多修者，再次沸腾了起来。

    他们谁都没有想到，神农商会竟存在一位超强的六品炼丹师。

    难怪敢在万丹阁旁边修建神农商会。

    难怪之前传出消息说，神农商会拥有极为强大的疗伤丹，甚至能在绝境之中保命！

    如今看来，绝非虚假。

    神农商会的实力，也必然非常强大。

    “夫君的灵魂力量出现的还真是时候啊。”楚馨月心中暗道。

    “楚会长！无极宗愿意与神农商会合作！有什么条件楚会长尽管开口！”一位天魂境强者激动大喊。

    “楚会长！慕容世家也愿意与神农商会合作！”又一位天魂境强者开口。

    “还有天阳殿也愿意与神农商会合作！”

    在场的各大势力和家族纷纷争着与神农商会合作。

    由此可见，六品炼丹师的诱惑力有多么可怕。

    “非常感谢各大势力支持，不过神农商会还未正式开业，十二天之后，愿意与神农商会合作的，就请到神农商会找我，诸位就先回去吧。”楚馨月轻笑道，就欲转身离去。

    “听说楚会长的实力非常强大，战斗力达到了七重天罡境，今日我倒是想领教领教，看看传闻是真是假。”就在这时候，高空突然传来一道声音。

    一股强大的气势席卷而来。

    “六重天罡境！”楚馨月微皱柳眉，美眸看向高空。

    “咻！”

    高空之上，一位白衣锦缎男子飞身而来，背后凝聚着一双冰翼，身上散发着极为强悍的气息。

    此人的实力非同一般。

    “这小子是什么人？胆子不小啊，竟敢挑战楚会长，就不怕得罪神农商会吗？”

    “非常强悍的气息，一般的六重天罡境，绝不是他的对手，这小子不简单，战斗力恐怕也能达到七重天罡境，楚会长实力虽强，但未必是他的对手，可楚会长并未出全力，也不好说。”

    “好年轻的小家伙，这般年纪可没几个人能达到六重天罡境的修为，不知道是哪个势力的天才弟子。”

    街道上的众多修者，目光都在打量着白衣男子。

    在场这么多人，竟没有人认识。

    “他是什么人？此人的气息非同一般六重天罡境，他必然修炼了极为强大的功法。”楚馨月看了一眼白衣男子，她从未见过，并不知道对方是什么人。

    “楚会长，可敢与我一战？”白衣男子笑问道，一挥手便祭出一柄高品灵剑，浓烈的战意爆发出来。

    “高品灵剑！”街道众人纷纷惊呼。

    楚馨月刚要开口，脑海便传来风啸天的声音：“娘子，全力出手，当做修炼。”

    “夫君。”楚馨月一愣，俏脸旋即出现一抹笑意。

    意念一动，仙之翼凝聚而出，楚馨月祭出高品灵剑一飞冲天，九天神力随之催动出来。

    “神农商会绝对容不得任何人放肆！”楚馨月冷喝道，一股强悍的气势爆发出来。

    强大的神力全力爆发，楚馨月的力量，顷刻间飙升到了七重天罡境层次。

    “好霸道的力量！”白衣男子心中暗暗心惊，背后冷汗直冒。

    亲自感受到楚馨月的气势和力量，他才明白楚馨月实力有多强大。

    “七重天罡境！”

    “楚会长果然拥有七重天罡境的力量！”

    “真不敢相信啊！楚会长的实力也太强大了！”

    街道人群纷纷巨震，惊呼声不断，全都瞪大了眼睛。

    “嗡嗡！”

    白衣男子全力催动冰属性真元，璀璨的白光爆闪，凝聚出风暴，所过之处，高空冻结成冰，强悍的力量疯狂爆涌，瞬间踏入七重天罡境层次。

    “七重天罡境！”众人再次惊呼起来。

    “此人的实力果然不弱，难怪夫君让我全力出手，那我就抛开一切大战一场！”楚馨月柳眉微蹙，强大的战意也爆发了出来。

    这是楚馨月遇到的最强对手。

    楚馨月缓缓闭上眼睛，深吸一口气，气势竟然飙升了。

    当楚馨月再次睁开眼睛的时候，美眸之中，竟带着一股凶狠，身上散发出来的气息，越发霸道强悍。

    “她认真了。”白衣男子神情一变。

