    魔主之令下，宙天上下……连同众魔人都愣了一下。

    随之阎三一声尖利到近乎裂魂的怪叫，他猛的扑下，双爪齐出，一瞬间撕碎数里空间，也碎灭了无数懵然中的宙天子弟。

    身为阎祖，北域第一帝都得跪下来喊祖宗的至高存在，和神主之下的玄者交手都是屈尊，杀宙天残存的这些生灵简直如砍瓜切菜一般。

    但对如今的三阎祖来说，云澈之言那是不可违的天谕，尊严算个屁。

    轰隆隆隆隆……

    刚刚平静了没多久的世界顿时爆发起无数的黑暗风暴。

    血雾、惨叫、厮杀、哭嚎……将以为终于得以喘息的宙天界无情推入更深的毁灭深渊。

    翘首以盼的救援迟迟未至。当守护者、宙天长老皆已灭尽，裁决者和神君也所剩无几时，宙天上下再看不到一丝的明光，在可怕到极点的黑暗笼罩下，连逃跑，都成了无法触及的奢望。

    而反观焚月这边，焚月神使和焚月卫虽有折损，但最核心的蚀月者们……由于劫魔祸天的加持和三阎祖这强若异端的存在，众蚀月者除了季道翩遭受重创，其他人则基本连稍重的伤势都不看。

    清晰感知着宙天珠的另一半意志空间被占据，又在下一瞬眼睁睁的看着宙天界再次沦为炼狱，宙天珠灵的虚影如被卷入风暴之中，出现了无比剧烈的颤荡。

    “云澈，你！！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”

    回答它的，是云澈无比肆意的狂笑，狂笑之时，他的眸中非但没有当众言而无信的愧疚，反而是近乎暴烈的快意和嘲讽：“我怎样！？”

    “我可是北域魔主，所有魔的主宰！你们眼中、口中卑劣恶毒，灭绝人性的魔人啊！你居然如此轻易的相信了一个魔的承诺！”

    “我还以为身为宙天珠的珠灵该有多精明，原来和那宙天老狗一样，都是脑子里进屎的货色，哈哈哈哈哈哈！”

    虚影颤荡的越来越剧烈，或许它从未想过，已化为宙天珠灵的它，竟还会情绪波动至此。

    哪怕它“生前”，也从未如此愤怒过。

    “云澈，”它的声音不再飘渺，而是低沉如死水：“你本还可以有退路，如今不仅手染罪孽血腥，还当着东域万灵之面失言毁誉。你……当真要将自己逼到天地不容之境吗！”

    “嗯？”云澈斜着眼，咧着嘴：“这可就奇怪了。我不过是拿当年宙天对待我的方式对待你，你怎么就生气了呢？”

    “怎么就天地不容了呢？”

    宙天珠中苍白雾气的流转变得暴躁而混乱，那个虚影毕竟只是一个投影，它在宙天珠中的“真身”，显然已是怒到了极致。

    “云澈，”它声音更为低沉，并带上了悲天悯人的哀叹：“本尊先前信任于你，是相信你黑暗之下的本性，依旧是当年的……‘神子’。”

    不知是有意无意，它的话语，隐去了“神子”前的“救世”二字。

    当年，“救世神子”这个称号便是宙虚子封予云澈，也喊得最多，最热切。

    而今……

    “短短数年，你心中的良善，当真已磨灭至此吗！”

    “良善？”云澈仿佛听到了天大的笑话，笑的两腮直哆嗦：“你也配和我说两个字？你宙天也配和我说这两个字！？”

    宙天珠灵：“……”

    “良善这东西，我当年拥有的可太多了，多到简直可笑。”云澈低冷而笑：“是你们，打着正道的旗号，用最卑劣，最丑恶的方式将它们从我的身上一点一点，全部抹杀！”

    “现在，我被你们逼成了魔鬼，你们居然反问我的良善去哪了？”云澈瞪大幽暗的眼瞳：“我也想知道，它们去哪了？去哪了！？”

    “……多说无益！而且，你狂妄的太早了！”

    宙天珠灵的虚影在缓缓的淡化，声音亦在这时带上了几分淡淡的嘲讽：“你当真以为，本尊会如此轻易的尽信你之言？”

    “你若就此退去，本尊会信守承诺。但你良知泯灭，言而无信，那就休怪……本尊无情！”

    声音落下，它的意识快速返回。宙天珠中顿时白雾横卷……宙天珠灵的意志陡然化作无比可怕的灵魂风暴，扑向刚刚占据另一半意志空间的灵魂。

    宙天珠灵，它存世数十万载，纵然有东域万灵为证，又岂会真的尽信云澈，不留后手——何况还是关系到宙天珠这般重要之物。

    它会如此之快的答应，一个最重要的原因，便是云澈的“条件”，反而正中它的下怀！

    因为宙天珠是它的“主场”，它存在于宙天珠中，已整整数十万载。

    就算被占据另一半意志空间，以它强大的魂力和这些年和宙天珠形成的契合，它有绝对的信心可以随时将外来意志强行驱逐噬灭。

    还可以借此侵入对方的主意志……就此重创，甚至彻底摧毁云澈的灵魂。

    但，当它的意志猛烈涌向宙天珠的另一半意志空间时，忽然发觉，那竟根本不是云澈的灵魂。

    而是一抹纯净、纯粹到不可思议，完全感觉不到丝毫杂质污秽的陌生灵魂。

    先前它“现身”和云澈对面时，意识游离于宙天珠之外，虽可以感知到它退出的另一半意志空间被另一个灵魂占据，但意识游离下并无法探知是怎样的灵魂，也根本无必要探知。

    因为靠近宙天珠的只有云澈。且宙天珠这等无上神物，他定是极端的想要占为己有，怎可能假他人之魂。

    刹那的惊讶之后，随之而来的，却是更深的骇然。

    这个灵魂明明才刚刚进入宙天珠空白出来的意志空间，却已和宙天珠的意志空间完全契合于一起，形成了一个……或者说半个稳固到让它一时之间根本无法相信的灵魂空间。

    因为它存在于宙天珠的意志空间数十万载，都未曾契合、稳固至此。

    “木灵之魂……”低吟之后，是一声更为颤荡的惊吟：“王族木灵！？”

    广博的认知，让她一下子识出，占据宙天珠另一半意志空间的，竟是本该灭绝的王族木灵之魂！

    那记载之中存世极少，承载着生命创世神黎娑的生命与灵魂气息，亲和世间万物的至纯生命与至纯灵魂！

    它的灵魂撞击在了一个稳固到可怕的意志空间，无比猛烈的灵魂冲击，竟是无法侵入一分。

    这一刹那，它忽然意识到，自己似乎做下了这一生最愚蠢的决定！

    它居然引一个王族木灵的灵魂进入了宙天珠的意志空间！

    它忽然想起了云澈手掌碰触宙天珠时，目中隐隐闪过的诡光。

    它以为，它借着云澈的贪婪算计了他。

    原来，他狮子大开口的背后，却隐着更深的算计。

    而禾菱的反击也随之而至！

    她的灵魂直入宙天珠另一半的意志空间。就灵魂强度而言，她自然远远不及宙天珠灵，但，她根本不与宙天珠灵的灵魂对抗，而是如万千细细涓流，缓慢而持续的流溢、蔓延向另一半的意志空间。

    与她至纯的灵魂相比，宙天珠灵强大的灵魂却是那般的污浊，碰触到禾菱的灵魂，宙天珠的意志空间就如久旱之木，几乎是毫无犹豫的舍弃了原本依附的灵魂，然后贪婪的与禾菱的灵魂融合契合。

    禾菱先前所断定的没错，它根本不是宙天珠的源灵！

    却好死不死的，引入了一个对宙天珠而言近乎完美……也是现世唯一一个完美的魂灵！

    它所在的意志空间被逐步占据。缓慢，但根本不可抗拒。

    它的灵魂被一点点舍弃、挤压、排斥……终于，宙天珠的意志空间响起了它的咆哮：“你是谁！身为至纯的木灵之王，为何……竟去帮助极恶的魔人！”

    禾菱毫无回应，短短百息，她的灵魂，已占据了宙天珠近七成的意志空间。

    剩下的三成，在感知到禾菱灵魂的靠近时，也都出现了本能的悸动。

    源灵已灭，而重新拥有一个完整且完美的魂灵，它便可真正的重获新生，可以更快的恢复力量。

    身为器中的创世神，这种渴望无疑是最强烈的本能。

    “身为木灵之王，生命创世神的继承者，为何你要帮助魔人……为何你要帮助魔人！”它一声声不解的大喊，一声声悲怆的质问。

    八成……九成……

    禾菱终于发出魂音：“我对这个世界，早已失望透顶。毁灭也好，重生也罢……只要是主人的意志，我都会助他完成！”

    她的魂音在宙天珠的意志空间响荡，而原本的宙天珠灵……它的灵魂，已被彻彻底底的斥出宙天珠外。

    整个过程，不过短短的一刻钟。

    云澈伸手，而宙天珠已自发的飞向了他，轻轻缓缓的落在了他的掌心。

    珠体白雾弥漫间，缓缓映出了禾菱的身影。她脸儿带着兴奋的微红：“主人，我……我成功了。”

    “很好。”云澈微笑，手臂缓缓抬起，向绝望中的宙天子弟，向所有的东域玄者展现、宣告着宙天珠已为他云澈之物。

    它归属宙天界数十万年，而从宙天界易主云澈，只用了短暂之极的一刻钟。

    何为绝望中的绝望……那些奋战挣扎至今的宙天子弟，他们用惨白无神的眸光无比清晰的诠释着这句话。

    当宙天界失去了宙天珠，他们引以为傲的“宙天”二字，都瞬间成为了笑话。

    “小心！”千叶影儿却在这时忽然一个折身，站到了云澈之侧。

    轰————

    上空陡然传来天塌地陷般的轰鸣。

    三万里宙天塔在摇动颤荡，似乎带动着整个苍穹都在剧烈发颤。

    倏然间，一道裂痕从塔底炸开，如雷电般骤射而上，转眼间贯穿了整个宙天塔。

    随着一道震天的爆鸣，宙天塔——这个神界的最高之塔从中而裂，向两边倒塌而去，又在倒塌的过程中，崩开满天的碎屑。

    崩裂的宙天塔中，一道白芒冲天而起，白芒之中，是一个白衣白发，沐浴于奇异神光中的苍老身影。

    虽然面相无比的苍老，但依旧可辨，这是一个女子。

    而当宙天弟子，以及众东域界王看清她白芒下的面容时，无不是骇立当场。

    因为这个身影，这个面容，深深的铭刻于宙天神界的祖典，以及神界的无数记载之中。

    而与其一同刻印的文字，每一个字都透着让人敬仰膜拜的无形威凌。

    宙天太祖！

    

