    …………

    整个苍茫世界的强者。

    在此刻。

    都感觉到了世界有了变化。

    一些强者很明白这意味着什么。

    但大多数都感觉很懵。

    不过。

    伴随着天地的变化，很多正在修炼的强者，能感觉的到，它们修炼的壁垒，似乎坚固了一些。

    而且，还有一个更加直观的问题。

    一位正在踏浪而行的本源生灵，突然出手往下一压，一大块区域的海水直接消失，形成了一个幽深不见底的黑洞。

    然而，打出如此一击的本源生灵，却并没有任何自得之意，反而露出凝重之色。

    以它刚刚打出的那一击。

    如果是在天地产生变化以前。

    可以造成更大的动静。

    然而，天地变化之后，却被削弱，虽然幅度并不大。

    但它确确实实的感受到被削弱了。

    也就是说，同样的力量，天地变化以前，跟天地变化以后，所能造成的攻击力变的不一样了！

    如此一来，天地发生变化，对它们而言，貌似并不是好事情。

    如果事情就此为止还好。

    问题还不是太大。

    但如果这只是一个开端，那么，问题就大了。

    虽然大部分的强者，都并不知道天地要发生大变。

    但它们也早已经隐约感觉到，天地间的气氛，变的不对劲。

    也猜测到会有大事发生。

    而现在的变化，无疑更加的说明，它们的猜测是没错的！

    所有强者，不管是否知情，都陡然感觉到了一股沉重感。

    整个苍茫天地，都有了一股风雨欲来之势。

    ……

    蛮域。

    林城。

    柳树之下。

    楚河的双目之中，星河倒悬。

    天地间的种种变化被他所洞悉。

    “有永恒境界身灭之后，天地变的稳固了许多，这是力量的回归么？”

    楚河若有所思。

    仅此一点，就可以看出永恒境界的恐怖之处。

    身死之后能反哺天地。

    让整个苍茫大地产生共鸣。

    如果不是暗中诅咒，楚河觉得，真打起来，他恐怕会很难。

    毕竟，他进行诅咒都花了几十年。

    而且，要不是血眼金鹏的仇敌出手，他就算超额的付出代价。

    要彻底的咒死对方，也还需要一段时间，不可能这么快。

    “如果将永恒全部给干掉，特别是苍黑还有古神那两位咒死，又会发生什么？”

    楚河思绪转动，又想到了一个问题。

    一个永恒境的身灭，就让天地有了变化。

    要知道，虽然现在天地之间并没有永恒境界出没，但实际上的数量并不少。

    楚河诅咒之书上就有二十位。

    何况还有一些现在没对他升起敌意，并未上榜。

    永恒强者具体有多少，这是一件说不清楚的事情。

    再加上，比之永恒境界还要强一个层次的苍黑跟古神那两位。

    如果它们全部身灭道消。

    到时候，天地的变化会达到何等层次，简直不可想像。

    但可以预见的是。

    到时候，就算是本源境界，恐怖也无法出自身所在的世界。

    再加上修为提升的难度加大。

    恐怕修炼文明都会倒退。

    楚河掐指一算，推衍出了一个可能的结果。

    当然。

    这对大多数生灵而言，不会是坏事。

    要知道，这些强者为了道途的提升，可是布了一个大局。

    如果它们不出事，出事的就是整个苍茫天地。

    而苍茫天地变的强大。

    它们的算计，也就落空了！

    将一切了然于心之后，楚河低头，开始继续补充消耗的力量。

    …………

    “小楚哥哥，修炼好没意思，我们一起在诸界去游历一番吧！”

    这一天。

    赵玉灵跟林雪灵从万界塔之中出来后，跟楚河如此说道。

    努力了这么多年。

    已经天位三重的她，却还是看不懂楚河。

    再加上，又没有危险紧迫感可言，她终于是泄气了。

    不想再继续努力了！

    实在是楚河太难追了一点。

    几百年了，有好几次，她都感觉要追上了。

    可每一次，达到她预想的境界之后。

    却发现，更难了！

    越强，就越看不懂楚河的境界。

    到了现在，她终于是想通了！

    追什么追！

    没一点用，还不如跟着小楚哥哥慢慢修炼，享受生活更好一点。

    这也是林雪灵的想法。

    其实自从达到天位境界。

    却还是一点都看不懂楚河之后。

    她就已经想明白了！

    就像小王八一样，跟着楚河。

    从没看它努力，但现在它的修为也不弱。

    如果努努力，达到跟她们一样的境界也应该不是太难。

    她们修为提升，眼界也提升了！

    感觉的出，小王八体内蕴含的力量极为恐怖。

    如果被彻底消化完，不会比它们弱多少。

    还有那只小金鱼！

    虽然它很努力，但它可是一直在鱼缸之中啊！

    也就偶尔被楚河想起来投喂一下而已。

    就这，它都突破天位了！

    要知道，以前小金鱼是什么样的，她们可都一清二楚，再普通不过了。

    然而现在却有了如此成就。

    也就是说。

    只要跟在楚河身边，那怕就是不修炼，吃吃喝喝。

    修为境界都会提升很快，如果努力一点，就是飞快。

    如此一来，她们出去简直是瞎折腾啊！

    如果不出去，她们的修为或许比现在还要高。

    她们想奋斗，却显得很无用。

    这让她们深受打击！

    以前不细想，只是奋起直追的时候还没什么。

    现在认真思考一下。

    就实在没动力了！

    “去诸界游玩么？可以啊！”

    楚河没有拒绝这个提议！

    脸上带着笑容点点头。

    此时。

    距离血眼金鹏被咒死，又已经过去了二十年。

    排行榜上排名第五的金耀，以及排名第六的青禾，也接连被楚河咒的半死。

    但跟血眼金鹏一样，不知是谁，又给捡了漏去！

    而经过长时间的反复磨练之后，楚河感觉境界有所松动。

    而后，他日常诅咒只是打卡，维持住诅咒叠加的力量。

    经过一段时间，楚河将身体的亏空补好。

    修为也提升了一个层次后。

    现在，他再次将诅咒力量恢复到以前的层次。

    当然，也照旧选了其中一位重点照顾。

    但这并不耽搁他去诸界放松心情。

    只要是在万界塔连接之内的世界。

    每一天诅咒还有来回签到并不需要花费多少时间。

    至于对身体的补充。

    一边放松一边补充，这并不冲突。

    一心多用而已。

    只要不是在沉浸式的修炼状态下，或者高强度的对战之时，这还是一件很容易办到的事情。

