    “咳咳”喉头发痒，溟一咳了两声。

    一阵铁锈血腥味涌上喉头，溟一飞快看了团子一眼，不动声色的将血腥味压下去。

    自废金丹，到底还是伤了根基，只是炼制个能隐匿气息的小花伞，也这般的勉强。

    溟一内视之，发现丹田内断壁残垣，破碎不堪，宛如摔碎后，又用胶水勉强粘合在一起的瓷瓶，处处都是肉眼可见的裂缝和残渣。

    这其中一道五彩神光，像水银一样缓缓蔓延滋养。

    但时日尚短，神光的修复太慢了。

    溟一很清楚，按照以往的经验，他最好选一安静的地方，闭关百年彻底修复好丹田后再出来。

    然，溟一看着满脸惊喜的奶团子，半点都不考虑闭关的事。

    小乖还小，正是需要他照顾的时候，若是等个百年不见小乖，他怕是自己就先憋忍不住了。

    “喜欢吗？”溟一将手里的小花伞一撮，那小巧精致的榴花伞顿时就飞到了半空。

    粉色榴花层层叠叠，洋洋洒洒从伞面上缤纷洒落下来。

    仿佛是下起了一阵粉色的榴花雨，木质伞柄坠着拇指大小的金色铃铛，小花伞晃悠悠地转动，那金铃铛就发出叮叮当当好听悦耳的声音。

    且，每根伞骨尖都垂坠着金线流苏，有风吹起，流苏晃动碰撞，就将伞下之人的面目遮挡的隐约朦胧。

    奶团子一眼就喜欢上了小花伞，不仅是团子最喜欢粉嫩嫩颜色，伞面上层叠绽放的榴花，更是漂亮极了，每一朵都和真花一般无二。

    她激动原地跳脚，伸直了小胳膊想去抓：“父父伞伞，父父送濛濛的小花伞，它飞了飞了……”

    小濛濛急坏了，小花伞是她亲眼看着父父做的，都还没摸到这就飞天上了。

    溟一揉揉团子小手肉窝窝：“不急哦，你给它取个名字，一唤它就会自己回来的。”

    在炼制的时候，溟一往小花伞里加了团子的头发，故而不需要再次认主，还谁都抢不走，小花伞只认团子当主人。

    奶团张嘴就喊：“小花花呀，你快回来，飞太高了濛濛抓不到你哦。”

    这名字一出，旋转在半空中的小花伞咻的一声，旋转着收拢伞面，一头栽团子怀里。

    飘扬在半空中的粉色榴花，此时化为星光点点，像萤火虫一样逐渐消失。

    一场梦幻般的榴花雨，就此落幕。

    奶团子抱住了小花伞，欢喜地拿小脸去蹭蹭。

    “小花花，”团子还轻轻地拍了拍伞，“濛濛会好好保护你哒。”

    溟一边教团子怎么用小花伞，边说：“不是小乖保护小花花，父父炼制它，是让它保护咱们小乖的。”

    团子软萌萌地点头：“好的哦，小花花你要好好保护濛濛。”

    小花伞震动两下，随后在团子怀里缩小体积，变成硬币大小。

    溟一将缩小的花伞，别在团子刘海边，就成了现成的发夹，半点都不引人注意。

    团子正新鲜，隔一会又摸一下小花伞，就非常喜欢这份礼物。

    溟一收拾妥当，挥手撤了法阵。

    摊位前，一众人排着队拎着适才，等着下锅的修者们，这会才从刚那阵榴花雨里回过神来。

    “粉色的榴花雨，也不知道是哪位大佬在炼器，肯定是为了追求女修。”

    “感受到那柄小花伞的气息了吗？金、宝、灵、仙、神五级炼器，具备将榴花幻化功能，肯定是灵器级别的法宝了。”

    “呜呜呜真羡慕，灵器法宝拍卖场随便一件，就要拍出天价。”

    “过几天不是炼器比赛吗，不知道这位大佬会不会参加。”

    “要是大佬参加的话，指不定今年咱们下九州还能在上九州面前争口气。”

    ……

    众人议论纷纷，下九州联盟长老孔令散人挤进来。

    他四处张望，视线从溟一和奶团面前扫过，没看到刚那把榴花小伞，遂又挤出去，急切的跟人打听。

    灵器级的法宝，炼制技巧圆融娴熟，整把伞浑身天成，还能幻化出那般逼真的榴花雨，炼制者绝对是大师级别的人物。

    孔令心头火热起来，如果今年的炼器比赛，有这种技术的炼器大师参加，那下九州绝对有超越上九州的希望。

    孔令越想越兴奋，越想越渴望找到榴花伞炼制者。

    然而，他在跳蚤市场来回找了四五遍，亦没有找到任何线索。

    不远处，溟一和奶团准备收摊了。

    天色已暗淡，跳蚤市场上空升起萤火石，将地面照射的透亮。

    奶团子慢吞吞数着上品灵石，一个个的给父父装好。

    她奶声奶气的跟人说：“濛濛要和父父回家了，叔叔们明天再来呀。”

    如此乖的小奶团，小奶音还软绵绵的，跟甜丝丝的棉花糖一样，便是排着队，浪费大半天时间也没轮到自己的修者，心里那点火气顿时就散了。

    大家三两回应着小奶团：“小孩儿明天一定要来啊。”

    “我们都等你哦，大家都想用你家那口锅。”

    溟一熄灭了地火，单臂抱着奶团，左手随意拎着铁锅，施施然就往家走。

    长生连忙跟上去，就听大师兄温言细语的跟小奶团说：“小乖，明日你还想来玩？不会累吗？”

    团子摇头，奶乎乎的说：“赚钱钱不累的哦，赚很多的钱钱给父父。”

    没钱钱的小世界，连肉肉都买不起，奶团子可太记得这种事了。

    溟一勾唇，很轻地低笑了声：“父父不穷，父父也不缺灵石花，不过小乖想玩的话，那父父再带你来便是。”

    团子嘿嘿笑起来，搂着父父脖子，凑小脸过去贴贴。

    于是，溟嘴角凹陷的暗影，越发浓郁了。

    长生惊悚：“！！！”

    啊啊啊，大师兄竟然是会笑的！！！

    万年冰山脸的大师兄笑起来，简直太恐怖了！

    仿佛是察觉到长生的想法，溟一偏头看他一眼。

    那一眼，冷恻恻的，甚是让人头皮发麻。

    长生：“……”

    他知道了，冰山脸的大师兄只会对小奶团露出笑容。

    不过，今日的大师兄实在给他太多惊喜了。

    大师兄先是灵厨，还一出手就炼制灵器级的法宝！

    长生摇头啧了两声，剑宗师门里，大家都以为大师兄资质愚钝，十年都学不会剑宗绝学九天月落剑诀。

    殊不知，不管是灵厨还是炼器师的身份，大师兄随便露一手，都能在修真界引起追捧。

    长生心头火热，恨不得立马飞回剑宗，告诉所有人大师兄到底有多厉害。

    哈哈哈哈，就让那些说大师兄资质愚钝的同门，让剑宗掌门全都后悔去吧！

    长生小心思蠢蠢欲动，他几次欲言又止。

    溟一当没看到，他带着团子和孔令散人擦肩而过。

    奶团子刘海边别着的小花伞发夹，在萤火石的白光下，折射出点点鎏金。

    鎏金映入孔令散人眼瞳，他怔然片刻，忽的眯眼看着奶团子。

    小奶团不知在跟父父说什么，她娇娇的往父父怀里拱，就很可可爱爱。

    孔令散人回神，老脸上不自觉露出一丝微笑。

    可爱的小奶团，慈爱的年轻父亲，修真界鲜少见到这种组合的修行者。

    孔令收回心思，继续在刚才榴花伞出现的地方转悠。

    他就不信了，就算蹲守个几天几夜，他也定要找到那位炼器大师。

    收获颇丰的父女两人回到家里，为了庆祝，溟一让长生专门去买了世俗界凡人的食材，给奶团子做了一大桌好吃的。

    这些食物只含了少量的灵气，随便团子吃多少都可以。

    于是，奶团子终于体验到了修炼的好处。

    ——她的小肚肚，永远都吃不撑！

    无论她吃多少肉肉，丹田内的灵府总能帮她及时炼化了，她再也不用担心吃太多撑坏小肚肚了。

    小濛濛开心坏了，举着银叉子说出豪言壮语：“濛濛要把所有的肉肉，全部吃光光！”

    要知道，一米长的大长桌上，溟一做了各种肉类以及甜品，硬生生把整张桌子都摆满了。

    而小奶团要一口气吃光，就很……惊人。

    开了窍正是步入修炼一途，溟一也不担心撑坏宝贝，反正他会做，小乖想吃多少他都养得起。

    是以，当年晚上长生就见识到，嗷呜嗷呜堪比小饕餮的奶团，还真硬生生把所有的肉肉都吃光了。

    末了，她瘫在父父怀里，打着小饱嗝半点都不想动。

    盖因奶团才开始修炼，灵府炼化速度有限，溟一遂帮着揉肚子用神光帮着炼化。

    自家宝贝胃口这么好，溟一自然是很有投喂成就感的。

    不过，就是有点废他的神光。

    长生啧啧两声，摸出一方巴掌大的玉牌，用神识看起来。

    忽的，他惊呼一身：“大师兄，修真快讯上，有人发了你以前在剑宗练剑的影像。”

    说着，长生将玉牌上的画面通过神识投射出来。

    只见密密麻麻的消息里，其中一则消息标题是“快来看，从前的剑宗首席，竟是个只会基础剑招的废物”！

    接着是一段清晰的影像，像3D投影一般，影像上确实是身穿玄色练功服的溟一，在剑宗剑场单调练剑的情景。

    反反复复，他就一直在练基础剑招，点、刺、挑、撩、劈、横等等，每一招都很简单，就是三岁小儿看一遍都能学会。

    然而，溟一却周而复始不断练习。

    影像下面，有很多匿名议论。

    “剑宗前首席啊，我当多厉害，原来就是个只会基础剑招的。”

    “什么时候剑宗首席的标准这么低了？”

    “啊啊啊，剑宗这种资质的人都收，当年我参加剑宗入门考核的时候，为什么拒绝我？好歹我还是水木双灵根啊！”

    “233333剑宗一代不如一代，日薄西山早晚要崩。”

    “谢邀，溟一是溟一，别带上我剑宗，身为剑修我是不会承认这种人是同门的。”

    “加1，现任首席清河师兄就很好，他的女儿万中无一的剑灵之体，更是超棒。”

    “清河师兄yyds，前首席已经自废金丹离开剑宗，我剑宗没这号人。”

    ……

    长生看的气愤不已：“大师兄，他们欺人太甚！”

    分明大师兄资质也很好，不仅是灵厨还是脸器大师。

    溟一眉宇不动古井无波：“有看修真界八卦的时间，不如好好修炼。”

    修真快讯，是上下两州出了名的，以传播修真界八卦信息为主的一小宗门。

    这个小宗门里的人，不好好修炼，剑走偏锋硬是捣鼓出修真界的快讯小报。

    长生闷闷，很是为大师兄不甘心：“大师兄，他们那样贬低你，你就不生气吗？”

    溟一喂小奶团喝一点水，眼皮都没抬一下：“你走路上，会为路边的杂草生气吗？”

    长生摇头，他不太懂大师兄的话，可不明厉觉，觉得大师兄好厉害！

    溟一给团子擦嘴：“无关紧要的陌生人，与我而言同杂草无异，我为何要生气？更何况他们说的是事实，剑宗十年我一直在练基础剑招。”

    长生刚觉得自己懂半句，可大师兄后面的话他又不懂了。

    剑宗十年，大师兄为何单单练基础剑招？以大师兄资质，不像是学不会九天月落剑诀的呀。

    他捏着修真快讯的玉牌，正要关掉决定好好跟大师兄学学心境。

    不想一条新消息自动弹出来——

    #下九州云城跳蚤市场，惊现一手黑暗料理的灵厨，有图有真相！！#

    这条消息后面跟着几张影照，正是一众修行者拿着食材，排队等着下锅的场景。

    “灵厨？上一位灵厨出没，还是三千年前的一鸣厨尊了吧？这位灵厨是何许人？”

    “啊啊啊，真的是灵厨啊！我当时就在现场！不过灵厨带着女儿，父女两人都带着面具。”

    “求道友反馈，灵厨手艺如何？”

    “我只能说，灵厨那口铁锅烹饪的菜品，效果是杠杠的好，但是味道也真的是杠杠的坏。”

    “谢邀，我是第一位体验的体修，灵羊腿我已经啃完了，五脏六腑丹毒一清不说，我金丹中期迈入后期，距离突破一步之遥。”

    “重金求位置！我连夜御剑飞过来！”

    “同求，这位灵厨到底是谁？我要请他来我宗门做饭！”

    “同求位置！同求灵厨身份信息！”

    ……

    后面，是无数人求灵厨身份信息的留言。

    长生惊了，他怎么都没想到，竟然这么多人想要扒大师兄身份。

    同时，他也有些小激动，心里有股微妙的得瑟感。

    谁都不知道灵厨就是大师兄！

    但是，他知道！只有他知道！

    “大师兄，”长生眼睛锃亮，“刚才他们还嘲笑你资质差，要是知道灵厨就是你，看谁还敢非议半句。”

    说着，他在玉牌上点起来，反手就要将大师兄的灵厨身份公布出去。

    哼，打肿这群狗眼看人低的小人脸皮！

    溟一摇头：“勿须，我只想和小乖过平静的日子。”

    至少，在丹田痊愈之前，不宜多生事端。

    更何况，时至今日他已历经九十八环劫，每次重修的法门都不一样，灵厨不过是他微不足道的一个身份而已。

    眼下最重要的，自然只有小乖了，谁都比不上他家宝贝重要。

    长生讪讪放下玉牌，顿时熄了那点小心思。

    溟一起身，抱起玩榴花伞玩到打瞌睡的小奶团回房。

    奶团子睡着了都不忘榴花伞，双手抱怀里，只拿小脑袋，像娇气的小狗崽崽一样，往溟一怀里拱。

    她还嘟囔着：“花花……伞伞……父父钱钱……挣钱钱……”

    竟是在睡梦中，都不忘摆摊挣灵石。

    溟一哑然，宝贝这么小财迷，不然哪天把灵脉抽出来送她？！

    一夜无话。

    隔日一大早，在跳蚤市场蹲守了个通宵的孔令散人，嗑下一瓶回春丹，恢复了元气又瞪着熬红的眼睛，继续蹲。

    他一定要蹲到那位炼器大师！

    与此同时，用完早饭的奶团子，拖拽着父父的那口铁锅。

    她哼哧哼哧往门口拖，还边回头说：“父父快点，今天濛濛要挣更多的钱钱，比昨天的多！”

    溟一眼底有笑意，他身高腿长，快走两步帮团子打开院门。

    溟一：“小乖不用太辛苦，父父会……”

    话还没说完，他一抬头就对上门外的两人。

    奶团子从父父大腿后，探出半个小脑袋往外瞅，

    她一眼就看到，门口站着的一老一少。

    咦，又是濛濛不认识的人哦。

    此时，被落下的长生跑出来：“大师兄等……”

    他冲到门口一个急刹，惊魂未定结结巴巴：“掌掌掌门，小小弦月！！！”

    吓，掌门宣乌和清河女儿弦月怎么来了？

