    金总没好气：

    “我不管你到底什么时候知道这件事，现在既然已经知道了赶紧想办法把屁股擦干净，南元浩要是揪住这件事不放，谁也帮不了你。”

    葛晓辉连连点头，“一定一定，我稍候立马处理这件事。”

    金总眼光又落到周副总身上，一脸怒其不争道：

    “你那小舅子是不是脑子进水了？动手打了南元浩还不算，居然还在文化楼项目上玩串标围标给人抓了个正着，他可真有一套！”

    周副总见火苗到底还是烧到了自己身上，赶紧满脸堆笑道：

    “金总请放心，回头我一定好好教训教训我那个小舅子，绝不会让他再犯相同错误，绝不让他参与园区的项目。”

    金总对他的保证似乎并不感冒，突然长长叹息一声说：“事情已经乱到这种地步，想要解决怕是不容易。”

    周副总见金总的火气小了不少，壮着胆子上前献计献策：“其实这事说起来也没那么严重，只要南元浩不追究自然天下太平。”

    金总反问，“你有本事让他不追究？”

    周副总闭上嘴巴。

    一旁图轰然想不通，“老领导，你说南元浩来咱们园区也不过半个月的功夫，怎么就跟程大伟那王八蛋打的火热？”

    金总轻蔑眼神看向他：

    “你说你脑袋长哪去了？卢文明带着一帮人动手打南元浩，人家程大伟仗义出手救了南元浩，这事还有什么不明白的？

    现在程大伟在南元浩眼里是恩人，而你们这帮人却跟他的仇人有关联，你说他会选择跟谁一伙？”

    图轰然最近脑袋里装的事情太多，这么简单的道理竟然被金总点拨后才恍然大悟，但他开始发愁：

    “金总，要是程大伟利用那个南元浩在园区兴风作浪可怎么好？目前园区的形势已经很乱了，要是再这么下去我担心…..”

    金总冲图轰然大手一挥，“得空我会亲自找程大伟谈一次，大家都是天阳集团的人，任何事情都要顾全大局。”

    图轰然眼里闪过一丝喜色。

    金总亲自出手自己肩膀上的压力就小多了，想必无论是南元浩还是程大伟总不会不给金总面子吧？

    会议结束当晚，程大伟接到牛成贵打来电话：

    “程部长，葛大胖抓住了，丁小虎不知道从哪听到了风声提前逃跑了。”

    这个消息对程大伟来说绝对是个坏消息。

    丁三强嘿白两道皆通，他的儿子丁小虎也是个出了名的混混，如果这家伙狗急跳墙的话…..

    他脑子里不由想起以前自己在南城分公司时下属丁成功被刺杀一事。

    丁三强被抓自己在其中起到了至关重要的作用，他的儿子丁小虎必定会把这笔血债记在自己身上。

    程大伟越想越心寒，催促牛成贵，“你赶紧想办法尽快抓住丁小虎，万一再出什么事可就糟了。”

    牛成贵满口答应，“我一定尽力！”

    ……

    卢文明这两天心情糟透了！

    文化楼工程没拿到不说，还没姐夫周副总指着鼻子狠狠教训了一通。

    姐夫说他做事太过鲁莽居然得罪了盛京总部来的领导，害的大家都被牵连。

    卢文明气的站起来跟他吵：

    “我一直都是这样做事以前你也没说我鲁莽，怎么现在就变了？”

    “盛京来的南元浩脸上又没写上身份名字，我哪知道他是什么来头？反正打也打了，难不成我还能让他打回去？”

    “参与打架的几个人，不管是葛胖子还是丁小虎，他们都是自己动手打的，怎么就成了我连累他们？”

    周副总被他气的脸色铁青，指着他的鼻子发狠，“行行行！我说不过你行了吧！你要是不听我的话以后别想做天阳集团的任何项目！”

    一句话把卢文明所有的怒火戛然叫停。

    他立刻跟姐夫掰扯：

    “你凭什么不给我项目？我的公司难道没有你的股份吗？这些年我在外面风里雨里做项目赚钱，你和我姐就坐在家里打打电话数数钞票，你居然还敢威胁我不给项目做？”

    “行啊！你要是真不想让我以后做天阳集团的项目，你和我姐就把这些年我替你们挣的那些钱统统还给我！老子还不想干了呢！”

    卢文明彻底翻脸周副总也没辙，气的打电话给老婆诉苦，“你看看你弟弟成什么样了？好说话不听还跟我尥蹶子，搞的我好像害他一样。”

    卢文明的姐姐赶紧打电话给卢文明，让他“有什么话跟你姐夫好好说，一家人有什么话说开了就行，别整天耍你的少爷脾气。”

    卢文明这才顺着台阶下来，跟周副总认认真真聊了许久。

    两人从当前经济发展园区的形势一直聊到省总公司领导对园区局面的掌控，最后得出的结论是：

    “最近一段时间一定要避其锋芒等局面稳定下来再说。”

    卢文明也算讲道理。

    听姐夫帮他分析各方面的利害关系心里多少明白，因为自己和南元浩动手结仇的事的确是让园区的局面变的更混乱。

    最后他答应姐夫，“我听你的，等园区局面稳定下来再去竞标工程。”

    人算不如天算！

    卢文明这头刚答应了姐夫暂时不插手园区的事，晚上回到住处就看见胡欣然一脸疲惫等在那。

    卢文明惊讶，“你什么时候来的？”

    胡欣然回：“我打你电话一直没人接，我就找来了。”

    卢文明这才记起，这两天他心情不好经常跟朋友们出去买醉把手机声音调成了无声省得喝酒被人打扰。

    看到胡欣然来省城找自己，卢文明心里并不高兴。

    用脚指头想他都能猜到胡欣然为什么会找到自己门上来，肯定又是为了她姐夫官复原职的破事。

    按说这事要是放在以前根本不算什么大事，跟图轰然交代一声也就办好了，但是现在经济发展园区的形势跟以前大不同。

    就像姐夫说的，“图轰然现在自身难保哪有心思考虑别的？再说，为了一个女人要把园区领导得罪了，也不合适！”

    果然。

    胡欣然一进门张口就问，“卢文明，我姐夫的事到底什么事时候能办好？之前你可是亲口答应我的。”

    卢文明不耐烦，“我又没说不帮忙，你催什么催？”

    胡欣然毕竟不是刚毕业好糊弄的单纯小姑娘。

    她见卢文明态度恶劣，心里的担心脱口而出：“这都多长时间了还没办好，你是不是压根不打算帮忙了？或者无能为力！”

