    “别人都要杀自己了，还傻乎乎的等着他们动手，那就不是愚蠢这么简单的事了。``-`”

    这从来都是加隆的理念。

    站在赤雪派总部罗恩贝儿基地前，他仰头望着进进出出的基地车辆和行人，还有不时起飞降落的各式飞舰飞艇，眼中没有一丝波动。

    罗恩基地城是总部有名的贸易点之一，这里有着最好的变异兽拍卖，也有着各式各样的销赃点，整个赤雪星上所有的贵族国家势力，最就是在这里。

    这里被称之为黑之都。

    罗恩贝儿就是这里的无冕之王。

    整个基地位于赤雪星极圈附近的一处雪地高原上，大小相当于一个不小的城市。

    站在加隆所在的斜坡草地上，远远望去，可以看到整个黑之都到处都是川流不息的各种贸易商队和人流。

    哞....

    一艘近在眼前的巨大红色运输舰缓缓在加隆眼前浮起，朝着天空飞去。红色运输舰表面到处是闪烁的电子灯，一些探出的机械装置不断自动转动着，似乎是在扫描什么，感应什么。

    运输舰呈巨大的平行四边形，身边紧跟着起飞一架架不同大小的护卫舰，都是鱼形梭形为多，同样也都是红色。

    一艘护卫舰从加隆前面二十多米的空中浮起，可以清晰的看到玻璃窗内驾驶员正坐在位置上一边抽着烟，一边眼睛四处张望。

    加隆所站的位置是在黑之都主要进出道路的侧面。没有修缮的草地斜坡上，这里人烟稀少，加隆周围更多的还是一些拍婚纱照的。和过来观光拍照的游人。

    加隆自己也表现得像是游人一样。一身得普通黑色衣服毫不起眼。

    他低头从斜坡的边缘往下望去，从这里到下面的主干道，还有起码上百米的距离，从这个角度可以看到主干道上如同溪流一样的人流和车流。

    “对于我们来说，每一个三心都有属于自己的领地和城市，中间的距离直接以瞬间传送跨越，不过是短短数秒时间而已。但是对于普通民众而言。这中间的距离足够他们行走或许数年的时间，乘坐空艇也要数天。”加隆感叹道，“这就是高度的差距...”

    他没有惊世骇俗的纵身往下跳下去。而是老老实实的跟着游客从下坡的修缮小道慢慢走下去。

    他发现赤雪星上的这些人，科技水平都要比娜迦星落后一截，细想起来，也是理所当然的。娜迦星毕竟是整个能械师的三大都市之一。自然不是一个小型流派的星球能够比拟的。

    啪。

    忽然一个温热的身体撞了过来，正好撞到他后背。

    “哎呀，疼！”一个好听的声音从身后传过来。

    加隆回过头，看到一个白色长发马尾的年轻女孩捂着额头蹲在自己后面，一副眼泪汪汪的样子。打扮很时尚漂亮，凸显出自己苗条的身材。

    “喂！你撞到我了！”女孩站起身大声道。

    只是个普通人。

    加隆第一时间就识别出这女孩的体质，这里赤雪星的人修行的人不多，有意识力的人就更少了。人流中看了半天也没发现几个意识力高的人。倒是修习类似赤雪功一样的密武的人倒是蛮多。不过大多都只是将其当做是强身健体的，身上没有一丝杀气。

    加隆饶有兴趣的看着这个女孩。不知道对方是打算做什么，刚才那一撞也是她主动使劲撞过来的。

    看到加隆不说话，只是看着自己，女孩平日里很是熟练的讹诈套路不知道怎么的忽然变得有些生疏起来。她感觉嗓子有点不顺，心头被加隆盯着有种扑通扑通的慌乱。

    “怎么了老妹！谁撞到你了！！？”后面几个壮汉年轻人看似急匆匆的赶过来，实际上是早就在一边躲着的，随时准备出来纠人。

    加隆冲女孩笑了笑，不知道怎么的，他的笑容看似很温和，却给人一种完全没有温度的样子。吓得女孩微微往后退了一步。

    她在这里混了这么多年，从十三岁就开始这样讹诈为生，却感觉自己从来没有遇到过这样一个古怪的人。

    等她微微一恍惚，却发现面前这人已经打算转身离开了。

    黑之都是赤雪星最混乱的地方，这里是著名的三不管都市，面积不大，但是却是著名的犯罪逃难天堂，在各大帝国王国犯了罪的人只要能够来到这里，就不会再被本国的法律所限制，但是一旦加入这里，就再也没办法洗清自己的身份。

    这里是黑冰冻结的都市，是犯罪天堂，不够凶不够狠，在这里是活不下去的。

    “奴芽你干什么！拦住他！”后面的带头大汉火大吼起来。

    白发女孩顿时回过神，这是今天的第二单生意，可不能弄砸了！她赶紧又去找那人的身影，却意外的发现那家伙居然就这么消失了一样，彻底消失在整个下坡的小道上。

    “你搞什么！？”身后的同伙大声埋怨，跑过来时已经发现那人不见了，“站在这里发呆干什么！追啊！”

    “发呆？”奴芽一愣，“我他么的什么时候发呆了，你个贱人看到老娘发呆了？”她也火大了，顿时和同伙吵起来，边上两个同伴插在中间赶紧打和场。

    不知道怎么的，吵着吵着，奴芽却不时的还在回想刚才那个怪人，一般人遇到被讹诈，不是惊慌失措就是试图逃离，又或者是勃然大怒反抗争辩，但是那人却没有任何一种这当中的表现。

    不知道怎么的，回想起那人的眼神，奴芽不由得一下打了个寒战。看到面前的同伴转身气不过想去追先前那人。她顿时心头一慌，忽然有种说不出的心悸感。

    “安达，别去！”

    “为什么不去！？下午还得去开会。区域老大讲话，上午就这么一单肥羊，不去大家吃什么喝什么！？”安达就是和她吵架的壮汉，回过头不耐烦道。他晃了晃拳头。“别以为你是我姐我就不敢揍你！”

    “最近...最近经常有相关外星人的报告新闻，我感觉那人有点不对劲。你别去！”奴芽皱了皱眉，心头越发的不畅起来。

    “外星人？哈？”安达和两个同伴一个个彻底无语，“姐你是吃药吃多了吧？整天看电影看多了。脑子出现幻觉了？这世界上哪有什么外星人？”

    赤雪星是相对封闭的星球，这里的一切统治者就是圣堂赤雪派，赤雪派总部就是所有国家的最高象征和统治者总部。但这些东西只有各国的高层知道。普通民众是没有资格知道这些的，他们甚至不知道这个世界是可以和其他星球连同的，相对联通的这个秘密，只有地位较高的人才知道一点。百分之九十九的民众都生活在政府编织的虚假之中。

    “反正你别去！！今天早上不干也就那样！老娘不准你去！”奴芽干脆霸道的揪住老弟的耳朵。疼得对方哎哟哎哟直叫唤。“走跟老娘回家！”

    老大被拎走，一行人无奈只能解散。

    ******************

    加隆缓步走到黑之都的侧面城门进出人行道前，已经有两个身穿的黑衣的正装男子等候字那里了。这里的正装看起来有些像地球时的唐服，扣子却是从右往左拉下来，延伸到左腰侧。

    “大人，主人已经等候多时了。”其中一个男子双手相互插进袖子，看不到手掌，弯腰低头行礼道。他的脸上一直挂着和谐的笑容。和另一人也是一样，两人的面孔居然有种一模一样的感觉。似乎是双胞胎。连站立的姿态都是一个样。

    “师兄已经在等我了么？真是荣幸之至。”加隆客气的微笑回答。

    三心之间在公众场合是不允许相互弑杀的，既然没办法彻底毁掉对方，在这里这种卫星随时监控没办法屏蔽的地方动手就毫无意义。

    而且他也要去试探一下对方是什么实力才行。

    盲目的动手不是他的风格。最好的方式当然是让对死得不明不白，自己也不会受到任何牵连。

    “请带路吧。”他淡淡笑道。

    两人点点头，转身往前走去。

    没有人开道，没有大张旗鼓的迎接，三人走在人流中，看起来就像是普通富商引着客人做客一样。

    很快走进都市内，人流传涌不息，车喇叭声，咒骂声，空中飞艇的广告宣传声，还有露天的舞台演出，衣着暴露性感的美女，超短裙，黑丝袜，比基尼，豪华汽车，奢侈空艇，牵着美女犬的黑人男人，吵闹嘈杂的爆炸音响歌声.....

    乱七八糟的声光融合起来，给人一种整个都市混乱和妖艳的感觉。

    地面有些脏，角落里随处能够看到避孕套和酒瓶血迹，这里的混乱可见一斑。

    两台被砸得稀烂的清扫机器人倒在角落里不断闪着红色警报灯，隐隐还散发着尿骚臭，不知道谁在上边还撒了泡尿。

    加隆被引着上了一辆黑色的豪华空艇，看起来像是很大的卵形，上方有着一根黑色独角，侧面印着大幅的美女和人妖照片，长达十多米的体积在街道上显得有些霸道而张扬。

    “欢迎乘坐格尔尼号。”电子音缓缓响起。

    刚刚上空艇，加隆便迎面看到一个穿着敞胸金色西装的墨镜男人正坐在里面白色沙发上，左拥右抱，两侧抱着金发美女，脚下还有两名美人正给他小心的捏着小腿肌肉。

    墨镜男人头上一撮金色独角一样的毛发很是惹眼。

    “欢迎来到我的王国！”男子站起身，张开双臂，有种张扬而嚣张的气质。“十五，你能来我这里做客，我这个做师兄的也感到非常高兴啊.....”

    男子取下墨镜，露出来的面孔虽然不怎么起眼，但那股张狂的气质，极其具有力量的意识力，瞬间就让加隆明白眼前的这人是谁。

    “罗恩师兄，您能够来亲自迎接我，让十五也是非常荣幸。”他微微一笑，走上前去，自然有两名金发美女给他搬来对着坐的沙发。(未完待续。。)u