    来到了新的副本门口之后，那血影卫的老大也是向着秦铮说道。

    “大哥，这个副本的名字叫做天煞魔域。这个副本非常难过，里面有着无数强悍的魔物，我们血影卫的兄弟们也曾经死在这个副本里面，所以我觉得，咱们应该还是小心为妙。“

    听了那血影卫老大的话之后，秦铮也是点点头。

    “好吧，我们进去吧。“

    说完，秦铮也是举步踏入了这个副本当中。

    秦铮进入了这个副本里面之后，立即就感觉到了一阵强烈的杀气，这股杀气十分强盛，让他有种喘不过气来的感觉。

    这也是让秦铮的眉头微皱。

    看来这个天煞魔域，果然如同这名血影卫老大说的那样，确实是有一点危险。

    虽然秦铮不惧怕这种级别的怪物，但是这些血影卫也绝对不是好惹的，所以他也必须要小心谨慎才行。

    然而这个时候，一旁的秦铮却发现了在他们前面还有一队人马。

    看样子都是来通关这个副本来的。

    这些玩家在看见秦铮和血影卫的老大之后，也是跑上了前来。

    “你们也是来打这个天煞魔域的吗？”

    秦铮见这几个玩家并没有恶意也是上前说道。

    “是的，你们在这边多久了呀！”

    那几名玩家闻言也是立即回复道。

    “我们也是才来到这个副本而已，不过这个副本很难打，你们要进去的话，可要小心一点才行。”

    秦铮点点头。

    他们既然能够来这里，肯定都是有着一些背景和底牌的。

    而且秦铮也是注意到他们每一个人身上的装备，也绝对不差，至少在他们这群玩家当中，是属于比较厉害的存在。

    所以在这个时候，秦铮也是有些好奇，这群玩家是怎么闯到这里来的。

    “你们这次能够闯到这里来，应该都是有一些背景的吧，不知道你们能否告诉我们，是什么样的背景？“

    秦铮问出这个问题之后，这群玩家也是相视一笑。

    “这个你就不用管了，我们的背景可都是不简单的。“

    这些玩家都在卖弄自己的势力，这也是让秦铮感觉到有些无语了。

    看他们那样子，显然他们的势力绝对不小。

    于是秦铮也是不想再去猜测他们的背景。

    于是他也是笑着说道。

    “你们的背景确实是挺不错的，不过你们也是要小心一些才好啊，不然的话，你们肯定是会吃大亏的。“

    听到这个血影卫的老大这么说了之后，那几个玩家也是哈哈大笑起来。

    “哎呀，我还不知道你啊，你就是太过谦虚，我们的背景怎么可能会吃亏呢，就凭这个副本的难度，想要把我们给难倒，还是有点困难。“

    其中一个玩家也是十分傲慢地说道。

    秦铮也是淡淡的笑了笑没有回答。

    他知道这些玩家都是自大狂妄之辈。

    于是秦铮也是不想再和这些人啰嗦下去，而是直接说道。

    “既然你们这么自信的话，那我就不废话了，等下就让你们明白什么叫做天外有天，人外有人！“

