    季浩泽气得浑身发抖，他真想现在就冲过去给江炎一拳。

    但是看着江炎比自己高一个头，而且比自己强壮了好几倍的身板，他终究不敢付诸行动，只能咬着牙道：

    “姓江的，我随便你怎么说，反正今天发生的所有事，我都记下了！以后会一笔一笔跟你算的。”

    “你就趁着你现在还有机会，继续呈口舌之快吧！指不定明天，你可能就永远都开不了口了！”

    赤裸裸的威胁，要是换做以前，江炎可能还会有点担忧。

    但是他如今身后可是有逍遥帮做后盾的，想要越过逍遥帮，用武力找他麻烦，起码在江州这个地方是绝不可能的。

    所以，江炎不屑地瞥瞥嘴，继续嘴炮输出：

    “哎哟！那我真是好怕怕哦！不过你这么喜欢和你爸开同一辆双马尾小豪车，那万一要是这辆车坏了，或者弄出孩子来，那算谁的？”

    “毕竟，你和你爸是血缘至亲，要是真的有了孩子，就算是做亲子鉴定，估计也就是父子关系可能性，百分之九十八和百分之九十九的区别而已。”

    “如此相近的两个数值，想要判断出哪个是亲爹，难度实在有点高，到时候，就说不清楚，是你给你爸戴绿帽，还是你爸给你转绿码了！”

    这话一出，宋浩泽的脸色顿时变了，他下意识转头看向陈云浅，然后便发现，这个女人目光躲闪，脸上还充斥着不正常的惊恐。

    而且更尴尬的是，陈云浅突然捂着嘴干呕一声，并且接连干呕不断。

    那模样，别说是季浩泽惊呆了，就连江炎都忍不住惊呆了。

    “我的嘴不会是开了光吧？”江炎瞠目结舌地喃喃自语。

    而刚刚因为受到江阳冷待，导致满心慌乱，一直沉溺在自己情绪中的苏安然，也终于在此时回过神来，不由惊讶地问道：

    “云浅，你……你这是怎么了？我前两天听你说，你的小日子有些天没来了，难不成，你真的怀孕了？”

    这句话就像是神补刀一般，狠狠地戳在宋浩泽心头上。

    这一刻，他只觉自己头顶上顶着一个巨大的大绿帽。

    不对，那已经不是绿帽了。

    那简直就是一个庞大无比的深绿色参天大树，而且树上面还挂着绿油油的果实。

    因为他记得很清楚，他上个月和陈云浅一起的时候，就没有做防护措施。

    而他上个月和这个女人在一起的时间，不过几天而已，那么其他的时间，这个女人和谁在一起？

    好像他是一点都不知道。

    如果真的如江炎所说的这般，这个女人和他老爹有一腿。

    那他肚子里要是真的怀了孩子，算谁的？

    这混乱的关系，让宋浩泽顿时头皮发麻。

    而陈云浅这会也是满脸惊慌，连声否认道：

    “不……不是的，我没有……呕……怀孕……呕……呕……”

    虽然她很想否认，可那完全不受她控制的干呕，实在是让她的话没有丝毫说服力。

    不过这些，和江炎半点关系都没有，他作为一个合格的吃瓜群众，自然是喜欢吃的瓜越热闹越好，并继续煽风点火道：

    “没关系，就算是怀孕了也是好事，要是能生下来，那就是季家正儿八经的血脉，他们肯定不会不管的！”

    “如此一来，你那个攀上枝头当凤凰的梦想，也算是实现了！可着实是母凭子贵啊！你一定要珍惜！”

    说完这话后，他又转向季浩泽，语重心长道：

    “兄弟，要想生活过得去，就得头顶带点绿，你这是气运来了，挡都挡不住！”

    “所以，祝你好运！”

    说完这话后，他再也不做停留，哼着小曲儿，悠哉乐哉地离开。

    看着他的背影，留在贵宾室里的三人，一时之间默默无言。

    “云浅，你……”苏安然看着陈云浅，原本想要说出口的话，最终还是咽了下去，低声苦涩道：

    “罢了！过去的事情不要再提了，我虽不知道你身上发生了什么，但作为你曾经的朋友，还是希望你能心想事成，得偿所愿！”

    “只是以后，我们还是少些来往吧！”

    这话一出，陈云浅顿时大惊失色，连忙抓住苏安然的手，泪流满面道：

    “安然，你不要听江炎胡说八道啊！我不是那种人，我真的不是那种人……”

    “我……我也没有怀孕，呕……呕……我……”

    苏安然看着一说话就不断干呕的陈云浅，又看了看站在一旁的季浩泽，坚定地把手抽了出来，缓缓后退半步，郑重地说道：

    “我没有误会你什么，你是什么样的人，你做过什么样的事，本就跟我没有关系。”

    “我只是想要告诉你，关于江炎的事情，我会亲自去查清楚，请你以后，不要再在我面前说他的任何坏话。”

    苏安然只是单纯一点，并不真的是傻子，她早就感觉到，陈云浅一直在她面前有意无意的抹黑江炎的形象，让她对江炎的好印象，一点一点被打碎。

    然后再利用周倩蓉，让她对江炎的印象，彻底由正面转为负面。

    只是，她太过于信任陈云浅，所以从来没有怀疑过她的为人。

    但是现在，江炎揭穿陈云浅时，她的脸色和表现都足以说明，就算不是百分之百真，可最少也得真一半。

    对此，苏安然不想去评论什么，但心里终究还是膈应的慌。

    而在这时，一旁的季浩泽开口道：

    “安然，你不要误会，我和云浅什么关系都没有……”

    “你们有没有关系，都和我没有关系！”苏安然直接打断季浩泽的话，满脸郑重的看着他道：

    “我很谢谢你想要帮我的心思，但是，我心领了，钱的事情，我会找江炎帮我。”

    “另外，我和云浅相识一场，总归是有那么几份情谊在，如果你真的和她在一起了，那就请你好好对待她。”

    “当然，同样的话也请你帮我带给你父亲，如果，是他和云浅在一起，也请他好好对待云浅！”

    “毕竟，你们作为男人，该负的责任还是要负的！”

