    栈道上惊险万分，旁边又有山壁阻挡，武功在这里受到了很大的限制。

    可就当岳不群认为在长空栈道上很有希望除掉东方不败后，眨眼之间就死掉了两个弟子，这两个弟子可跟其他华山弟子不同，这是岳不群的嫡系弟子，岳不群到现在，也才只收了十个。

    普通华山弟子死了那么多，岳不群虽然有些悲痛，却能舍得，这种弟子只需要开山门就能有大批大批的人加入，可是这嫡传弟子就不一样了，都是经过精挑细选各方面考察之后才收的，而且还经过了岳不群这十多年的栽培，是华山的精英中流砥柱。

    两个嫡传弟子的死，不到没有弄死东方不败，反倒牵扯出东方不败另一种武功出来，指法，还是可以凌空射击的指法，仅仅一指，不需要什么招数，就是一指。

    这一下，东方不败指法的出现，长空栈道的优势荡然无存，反倒还成了牵制华山派弟子的一个不利因素。

    这，还不是最重要的。

    最重要的是，这个指法岳不群见过，岳不群的脑子立即浮现出一个人，一个白袍青年，金盆洗手大会上一人一掌将诸派掌门都震的后退数步。

    这东方不败所用的指法跟那个白袍青年，同出一则。

    这个念头一想起，岳不群又想起了一件事，那就是这东方不败的武功。

    衡阳城金盆洗手一事到如今已经过去了半年多了，岳不群对那个白袍青年所用的掌法记的不是特别的清楚，反倒是青年的指法由于奇特，可以凌空射人而被岳不群铭记于心。

    在确认这两人所用的指法都是同一个指法后，岳不群又发现一个更惊悍的事情，不仅仅是指法，还有这掌法，先去没有注意，如今这两者一比对，这东方不败所用的掌法都跟那个白袍青年用的是一样的。

    不仅是掌法，还有轻功。

    不想不知道，这一想吓一跳，这两者所使用的武功都是一模一样的。

    再比对两人的身躯体形，居然也是差不多。

    前日玉女峰铁索天桥一战后，岳不群就一直有一个疑问在心底，虽然东方不败他没有见过，但是江湖上对东方不败的武功却传出了不少。

    江湖上所传东方不败的武功版本诸多，但是每一个版本都有一个共同点，那就是东方不败所使用的武器，是绣花针。

    可是他所接触的东方不败，却没有使什么绣花针，反倒是掌法和抓法层出不穷，而且威力奇大。

    不过，方生大师是不会骗人的，他如此慎重的保证东方不败就在华山，而且大弟子令狐冲也表示见过东方不败，而且还给出了画像，所以，岳不群是非常的相信眼前这个人就是东方不败。

    可是此刻，当这个东方不败跟衡阳城那个白袍青年重叠在一起后，除了衣服的颜色不一样，还多了一个铁皮面具外，岳不群惊悍的发现这两者很有可能就是同一个人。

    如果是同一个人的话……

    岳不群心里惊起滔天骇浪。

    自己，恐怕是认错人了，眼前这个人或许根本不是东方不败，而是那日在衡阳城的白袍青年东方胜。

    可如果他真的是东方胜的话，岳不群又惊恐起来，当日在衡阳城的东方胜依仗奇特的轻功和掌法跟嵩山派的费彬站个旗鼓相当，而且他的打斗经验明显缺少，显然是刚学武不久。

    可是如今，仅仅才半年而已，半年，半年啊，从一个跟费彬打的旗鼓相当的武学新手强大到了岳不群望而生畏的地步，这是进步的速度是何等之快，这武学天赋将是多么的可怕和恐怖。如果按照这种速度再继续下去的话，岳不群保证，不出三年，这天下第一的位置就该位属这个东方胜了。

    可是现在，自己这一而再伏击，已经将这个人东方胜得罪死了。

    此刻的岳不群是无限苦恼，他万万没有想到，结果会是这样一个局面。

    突然，岳不群又想起了一件事，那就是刚才在南天门他所看到的一幕。

    这被他认为是东方不败的人没有用东方不败的成名武器绣花针，反倒是魔教圣姑刚才在南天门使出了绣花针瞬间杀掉了十个华山弟子。

    岳不群脸色一白，一种更为恐怖的可能性蔓延心头。

    当这所有的猜测都汇聚成一条线的时候，岳不群浑身一顿，体内真气不受控制疯狂的翻滚，口中一甜，一口鲜血喷了出来。

    错了，错了，错了！

    “他不是东方不败，她才是真正的东方不败，她才是真正的东方不败！”

    岳不群的这话，旁边侍候的华山弟子听不明白，可他们看到师父变成了这样，急忙的搀扶住岳不群。

    这个时候东方胜也冲了上来，一旦有华山弟子前来阻挡当即就是凌空一指，来阻挡的华山弟子就变成了一具尸体掉下了悬崖。

    很快，东方胜就咆哮的出现在了岳不群的身前。

    到了这里，长空栈道已经走到了尽头，眼前是一马平川的山道，没有了栈道的限制，岳不群是发了疯似的拼命的往全真崖上逃，这个人即使不是东方不败，可他现在的武功太强了，合几人之力都无法胜过他，更别说此刻只有岳不群一个人。

    岳不群不跑还好，这一跑立即吸引了东方胜的愤怒，也不管其他的华山弟子，只朝着岳不群追去，东方胜的速度很快，仅仅几个呼吸的时候就已经来到了岳不群的身后，只见东方胜高高的跃起，一招飞龙在天击向了岳不群的后背。

    “师父，快走！”

    在东方胜这一掌即将印上岳不群的时候，树林中突然闪出了一个人影档在了东方胜和岳不群之间，用自己的身体为岳不群挨了这一掌，直接命丧当场。

    “舒奇！”

    岳不群回头一看，不由的又是一声悲痛，为自己挡掌的人是自己半年前所收的一个弟子，是岳不群所有嫡传弟子中年龄最小的一个，只有十六岁。

    入门才半年的时间，还没来得及认真教导，就为岳不群牺牲了性命。

    心中虽然悲痛，岳不群可不会停下脚步，有舒奇为自己争取时间，岳不群又拉开了与这个东方不败的距离。