    王峥送杨妈妈回了家里，东西送进去就走了。

    本来打算是在外面玩到九月，回来正好上学的。

    没想到事发突然，被粉丝逼回来了。

    本来打算是他自己一个人回来的，夏彤他们继续旅游，几个家长商量了一下，还是算了，这群人把他们的车都记住了，再旅行尾巴一定不短，也一起回来了。

    ……

    王峥回家后，看到王铁柱正在收拾带回来的特产呢。

    跟夏彤说王峥那是开玩笑，还干的得干。

    至于夏彤，回去处理工作了，她淘宝店也得时不时的关注下。

    这些都是给北京这边的同事同学领导带的。

    至于老家那边的亲戚，直接当地买货发回去。

    ……

    下午还跟着夏彤去看了一下外公外婆。

    不出所料的，表弟表妹都在，就是因为他们，外公外婆才不去北戴河的。

    看着夏一航，夏彤一脸欣慰的表情。

    “小航，上班了就不能像以前那样玩了，你姑父已经听你领导说了，表现的不错。”

    “姑，放心吧，不会让我姑父和你丢人的。”

    “行了，上班了就好好学，趁着你姑父还在单位能帮衬着你点。”

    “知道了，姑姑。”

    “那就好，你这起点可是比我们强多了，你姑父你爸还有你外公那边都能帮衬你。”

    这次看到夏一航，感觉这货的精神面貌都不一样了。

    高中成绩不佳，高考后被夏天直接送到了铁路专科，就是夏彤王铁柱她们的母校。

    不像夏薇薇，学习好多了，虽然清华北大没希望，也考上了本科。

    别说，包括王铁柱在内，夏彤和她弟弟弟妹，还有夏一航和夏薇薇，全都是以前的北方交通，现在的北京交通大学出来的。

    该说不说，铁路子弟和北京户口进这个学校还是不难的。

    夏薇薇还是他们里学习最好的，是这两辈中第一个考上本科的。

    当时夏天还特意开了一次升学宴庆祝，王峥当时也在。

    说回夏一航，上了专科后，两年下来表现的不错。

    没有像高中那样每天泡妞找对象，大概也是懂事了吧。

    专科只有两年，这不一毕业后，直接就被招进王铁柱他们的段了。

    因为王铁柱现在算是在单位里混的相当不错的。

    除了他本身起点高，后来王峥又一次次的长脸，他在单位自然也是水涨船高，夏一航到他这里最合适。

    不过为了避嫌，没有直接安排到自己的调度。

    不过单位里都是铁路子弟，他们的关系大家也都知道。

    一毕业就安排进单位了，这都已经上了一个多月班了。

    “妈，小航这精神面貌变了好多。”

    “那可不，小航这段时间挺累的，看的我跟你爸都心疼。”

    “妈，这是新人进单位必须经历的，跟在学校肯定不一样啊。”

    “知道，你爸和你弟弟当时都这么过来的。”

    “奶奶，没事，比起其他新同事，我的起点已经很高了，我们领导还专门给安排了人带我。”

    ……

    “姑，奶奶，别管我哥，要不是当时他不好好上学，怎么可能现在受这罪。”夏薇薇长大了。

    妹妹嘲讽哥哥，几个人看了也是见怪不怪。

    “行了，你这一句话把我们全打了，我跟你姑父，还有你爸妈全都是和小航一样的，知道你毕业就是起点高了。”

    “姑，我不是说你们。”

    夏一航没有回嘴，他知道这妹妹太会讨好人了，又是女生，他怎么说也不对。

    再说了，他也习惯了，自家亲妹妹，还能怎么样，就是有好几个看着，有点尬。

    王峥看表弟有点尴尬，拉着他出去聊天了。

    “行了，我知道了，还有啊，你学习也得跟上。

    虽然人家铁路局已经把你招上了，可是光北京就有七个分局，差别可是挺大的。”夏彤说道。

    现在这个时候，铁路子弟大部分是专科，本科没有后世那么泛滥，很吃香的。

    夏薇薇在考上本科后，有了进铁路的意向，只要成绩差不多，不缺单位要的。

    实际上，铁路单位女生都是很吃香的，没有什么累活。

    夏彤听王铁柱说过，夏薇薇要是来他们段的话，哪怕没有王铁柱，也能安排进财务这些科室，比自己当初强多了。

    不过人家夏薇薇有志气，想走行政，不想混吃等死。

    事实上家里人感觉都差不多，没有给她说详细，行政也是很舒服的。

    “我肯定朝着最好的去啊，我们几个单位子弟，我学习是最好的。”夏薇薇抱着夏彤的胳膊说道。

    “那就好，小彤，你也劝劝她，每天描眉画眼的。”

    “奶奶，别怪我啊，我妈和我姑教我的，我是被动接受。”

    “妈，你还是这样，人家小姑娘，爱美是天性。”

    “我差点忘了，你当时也跟她一样，算了，不懂你们年轻人。”

    “小薇，化妆品你别自己瞎买，我跟你妈给你买的就是最合适的，平时不要化浓妆，对皮肤伤害很大。”

    “知道了，我妈也天天说。”

    “那就好，妈，小航和他那个女朋友定了没？”

    “定了，过段时间见面，到时候你也来。”

    “姑，奶奶，你们聊，这个话题不适合我，我去找表哥。”

    夏薇薇到了外面，看着王峥满眼红心。

    “表哥，想死你了。”

    王峥一伸手，手掌直接顶住了夏薇薇的脸，让她没办法扑到自已身上。

    “小薇，你这两年性格变化太大了吧。”

    马薇薇努力了一下，看没办法突破防御，说道。

    “真小气，我是你妹妹，还能把你怎么样。”

    确实不能怎么样，也就是跳到王峥身上，不给十几个签名不下来的那种。

    “小薇，不是我说，你又不看书，让我签这上面给谁啊。”

    “表哥，你的专辑太畅销，要不是你给我们留了几盘，根本买不到。

    只能买你的书了，虽然不像正版专辑那样有价值，可是它最起码不是盗版。”

    “行了，你放那边，我一会给你签就行了。”

    “谢谢表哥，你最好了。”

    夏薇薇说道。

