    “系统。”御守光在深夜之后，在脑海默念了一声。

    在御守光的脑海里，顿时出现了一个科技感十足的数据面板。

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SS级】

    【筋力：S+】

    【敏捷：S】

    【耐久：S-】

    【魅力：SS-】

    【武器：A级武器·三日月宗近、A级武器·和泉守兼定、C级武器·和道一文字、C-级武器·甲赫仓】

    【A级武器：三日月宗近】

    【特质：见血不朽、遇钢不折、能一定程度自我修复、对“特定生命”有几率造成“淬毒”效果】

    【描述：原有武器由日本古代名匠三条宗近所铸造，这把为后人用“特殊工艺”锻造出来的仿品，有着特殊的能力。】

    【A级武器：和泉守兼定】

    【特质：面对特殊精神统御能进行一定抵抗、能一定程度自我修复、能一定程度使用四大元素之力】

    【描述：著名的“九字兼定”与“人间无骨”的作者，末古刀最上作，大业物或最上大业物，与孙六兼元齐名的美浓传顶尖刀工，这把为九代兼定用“特殊金属”锻造出来的仿品，有着特殊的能力。】

    【道具：B级道具·伪装网球包、C级道具·浑浊的龙血、C级道具·永远无损的内裤】

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落】

    【言灵·戒律——

    序列号：106

    血系源流：黑王·尼德霍格

    危险程度：低

    效果：宿主构成以自己为圆心的千米领域，在该领域中压制所有龙类和混血种的言灵能力。】

    【言灵·黄泉奈落

    序列号：109

    血系源流：白王·伊邪那美

    危险程度：极高！

    效果：宿主构成以自己为圆心的千米领域，在该领域中血统、意志较弱的生物将会被直接抹除精神。】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）】

    【武技：刀技·二天一流（大师）、太极剑法（大师）、刀技·北辰一刀流（熟练）、流行舞蹈（熟练）、声乐（熟练）、洪拳（熟练）、梯云纵（入门）】

    【限定商城、抽奖轮盘、成就系统已开启】

    【日常系任务：每获得一次他人的赞赏，得到100点原始能量点，目前完成进度（3/100）……】

    【日常系任务：每击倒一位综合实力在10以上的生物，得到100点原始能量点，目前完成进度（8/100）】

    【结算中……】

    【原始能量点：3100点】

    【自由属性点：0】

    【成就系统：十人敌徽章（青铜）、万人迷徽章（白银）、坚毅不屈徽章（青铜）】

    【十人敌徽章（青铜）：同时面对十个综合实力在10点以上的敌人时达成成就，在面对多位敌人的攻击时，耐久属性提高为S级持续十分钟。

    升级为百人敌徽章（白银）条件：在一小时内击败一百位综合实力在10点以上的敌人，攻击条件不限】

    【万人迷徽章（白银）：当得到起码一万名异性同类内心的喜爱时达成成就，将魅力提高到SS-等级。

    升级为百万人迷徽章（黄金）条件：得到起码一百万名异性内心的喜爱】

    【坚毅不屈徽章（青铜）：系统抽取所得，在身受重伤时也能爆发出原有力量百分之八十。

    升级条件：未知】

    ……

    御守光看着这个系统面板，这个就是他在差不多十岁时觉醒的系统，他称其为惩恶扬善系统。

    为什么呢？

    因为系统日常会发布的任务，都是些乐于助人、惩罚坏人的任务……

    就连他成为偶像练习生这件事，也是系统发布任务推波助澜的，而和泉守鉴定就是当时系统的奖励。

    看到那3100点的原始能量点，他熟练地默念道，“系统，进入抽奖轮盘。”

    【进入抽奖轮盘，请问宿主是否开始抽奖。】

    “开始抽奖，十连抽。”御守光直接说道。

    【开始抽奖……】

    【叮叮叮……】

    【你已开出：E级道具·普通指虎……】

    【你已开出：D级道具·十分稀薄的龙血……】

    【你已开出：E级道具·一张能使用十次的驾驶证……】

    【你已开出：E级道具·耐用的篮球鞋……】

    ……

    系统抽取出的东西大多数都是这样，御守光也早已习惯了，毕竟抽奖嘛，都是这样，大部分出的东西都是十分一般的东西。

    但是他又没有原始能量点，不然他直接去限定商城买东西了。

    比如他眼馋了很久的技能——投资理财，在商城里就足足需要一百万原始能量点。

    这是什么概念，如果系统没有特殊任务发布，只有两个日常系任务的话，每天他要得到一百个人的称赞或者是找到100个15岁以上的男青年将其击倒才能获得两万个原始能量点。

    但这可能吗？

    他又不是什么中央空调又或者是战斗狂魔，除非是故意招惹黑道。

    但是他又不傻，去招惹黑道什么的是不可能的。

    毕竟日本的黑道可是手里有枪的！

    所以就只有前面一个日常任务算是有点盼头——比如成为偶像！

    成为偶像就能得到更多人的喜欢了！

    于是御守光便决定成为偶像练习生。

    ……

    【你已开出：E级道具·十分昂贵的游戏手柄……】

    【你已开出：B级道具·龙族抗氧化抑制血清……】

    御守光看完十连抽的结果，摇摇头，不得不说，系统抽奖出来的东西还是很坑。

    就这样一个十连抽，竟然没有什么有用的东西。

    唯一一个B级道具——龙族抗氧化抑制血清，御守光看了看效果。

    【B级道具·龙族抗氧化抑制血清：能让遭受到龙族血统侵蚀的个体抑制死侍化过程。】

    看上去确实还挺厉害的，但实际上这个世界只有御守光适用吧？

    不过御守光手中也抽取出了一个C级和D级的龙血，确实能让沾染到的生物体进行死侍化过程。

    但是他怎么会去做这种事情，所以这不就是等于没有用吗？

    御守光苦笑着摇摇头，除了那两个龙血道具和这个龙族抗氧化抑制血清，其他的他一般要不是自己拿来用，要不就是卖出去。

    也算是聊胜于无吧。

