
这官说没就没了，自己连辩解的机会都没有。

李勋明白，随着自己的地位一步步提升，已经引起一些人或势力的关注与重视，杨氏一族对御史台的影响很深，自己刚被提升为成州都督没多久，这么多御史便是跳了出来，联名参奏自己，真正的推动者是谁，一目了然。

李勋作为李怡的亲侄儿，他的政治方向只有一条，那就是齐王赵询，作为政治对手的楚王**，岂可任由其成长起来？可想而知，随着李勋的地位越来越高，这种打压的力度，也将会越来越重，若是承受不了，付出的代价，将会极为惨重，对于这一点，李勋早有感悟，上了齐王这条船，得到了富贵，但想安全着陆，那就难了。

想清楚了前因后果，李勋倒也很快释然，对于丢官一事，并没有产生太大的负面情绪。

十月底，任职甘州都督的单仇，返回丰京，李勋立即找来毛安福替其接风洗尘。

醉风楼，一个雅间，李勋等人喝酒聊天，李骁也是来了，态度放的很低，在旁帮着给众人倒酒倒水。

单仇看了李骁一眼，打趣道：“都说李大帅的小儿子，骄傲的很，今日一见，与传闻不符啊！”

李骁呵呵笑道：“单将军与毛将军都是百人敌，乃是真正的猛将，在你们面前，小弟岂敢托大？”

李勋开玩笑道：“看来在座之中，就我李勋最差了。”

李骁指了指自己：“不是还有我垫底？”

众人闻言，皆是哈哈大笑。

李勋问道：“你姐姐怎么没来？”

李清影是与单仇一同返回丰京的，李勋知道消息，于是约见众人，今日小聚。

李骁说道：“姐姐稍后就到。”

“我不来，你们吃不下饭？”

说曹操曹操就到，声音传来，门帘被拉开，李清影走了进来。

“快坐下，就等你开饭了。”

李勋指了指身边的座位。

李清影入座，众人喝酒聊天。

李清影虽然是女人，但性格极为开朗、豪爽，不输男人，又有李勋在旁说笑活跃气氛，众人的情绪倒也是被提了起来。

酒过三巡，李勋问道：“李清影，据说此次跟你们一同来的，还有大石帝国的使者，有这回事？”

李清影没好气的瞪了李勋一眼：“这事你别问我，我只是顺路跟着单将军回来，真正护送大石帝国使者，是他不是我。”

李清影喝了一些酒，一脸桃花，嫣红妩媚，这么一瞪眼，倒是极尽诱惑，让李勋顿时看呆了，嘴巴微微张开，口水都是流了出来。

毛安福指着李勋呵呵笑道：“别人大多都是假君子，真小人，李勋倒好，毫不掩饰其狼子野心，清影姑娘，你可要小心了。”

李清影脸色更加红了，很恨瞪了李勋一眼，气声道：“李勋，你这个样子着实有些让人感到恶心。”

李勋干笑两声，擦了擦嘴上的口水，有些尴尬的笑道：“清影姑娘一时女儿模样，倒是极美，让在下有些反应不及。”

说完这番话，李勋脸上的笑容，顿时变成了苦笑，腿上传来阵阵剧痛。

“大石帝国派出使者，前来丰京，所谓何事？”

李勋连忙转移话题。

单仇倒是了解一些情况，说道：“一月前，黄詬将军出兵五千，趁夜渡河，连拔河对岸数座营寨，斩敌千余人，威胁西州，大石帝国应该是惧怕我大晋有意继续发兵西域，所以派遣使者前来，进行调节。”

李勋说道：“如今西域空虚，若是聚集大军进攻，也不是没有机会。”

单仇摇了摇头：“大石帝国先前虽然大败，丢失陇右七州之地，但其在西域的军事力量依旧不弱，如今他们已有防备，聚集大军于西州，黄詬将军手中只有数万士兵，很难有所作为。”

李清影这时候也说道：“我父亲最开始也是有着趁势一举拿下整个西域的打算，不过有消息传来，大石帝国国内的局势有所稳定，其帝国皇帝已经掌控了大局，我们若是打的太猛，只怕会引起大石帝国的强烈反弹，一旦对方从国内调集大军前来西域，与我们形成旷日持久的大战，安北之兵被拖在陇右，安北之地空虚，胡族若是趁虚而入，情况反而更糟。”

李勋等人点了点头，胡族的威胁，确实是个大麻烦，而且大石帝国也是一个幅员辽阔，丝毫不输大晋的强国，一旦两国的战争旷日持久，损耗的是自己，却是便宜了别人，得不偿失，从这一点也可以猜测出来，李忠的最低目标就是收复陇右七州之地，至于西域，有机会就咬上它一口，没有机会，就稳住陇右局势，再作打算。

这顿饭吃了两个时辰，结束之后，众人各自回家，相约数日之后再聚。

“李大哥留步。”

李勋回过头去，李骁匆匆跑来，不由疑惑道：“不与你姐姐回家，跟着我干什么？”

李骁拱手道：“李大哥，以前都是小弟的错，还请不要见怪。”

李勋摆了摆手，笑道：“过去了就过去了，不要再提，你找我可是有事？”

李骁犹豫了一下，然后真诚的说道：“李大哥，以后再有这样的聚会，能否也把我叫上？”

李勋惊讶的看了李骁一眼，虽然不明白他的用意，但这也没有什么，于是点头同意。

李骁今天跟李勋等人吃饭，感触还是很大的，他以前接触的那个朋友圈子，谈的都是一些风花雪月，小道家常，谈的是自己的身份与地位，除了炫耀与吹牛，没有什么其他好说的，而今天与李勋他们一起，却是见识到了一些不一样的东西，几个年轻人在一起，不谈出身与地位，以一种平等的方式，愉快的去谈一些发生在自己身边的国家大事，并说出自己的见解，说的好，大家抚掌赞叹，说的不好，也只是哈哈一笑而过，这种气氛很轻松，李骁很喜欢，今日不请自来，主动前来赴会，李忠知道后，非常支持，也跟他说，不管是黄詬还是马武，对李勋的评价都很好，想来是个不错的人，而单仇与毛安福则是大将之才，几个人都很年轻，你跟他们走在一起，能够学到一些东西，至少不会变的更差。

李骁那次进宫觐见赵智，知道了一些事情，李忠对于儿子在京城的所作所为，有了一些了解，非常忧虑，害怕李骁在这么游手好闲下去，这辈子恐怕就完了，于是跟赵智提了提，想要给他找个事情做做，赵智自然不会反对，准备把李骁放到陇右，从低级军官做起，进行历练。

李骁从小不爱读书，知道自己不是从文的料，从武倒是一个不错的选择，而且他在京城待了这么多年，早就烦了，对于父亲给他选择的道路，没有什么逆反心理，反而有些小小的期待。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510837"  chaptername="第一百四十章  谗言（上）">加入书签</a>
</div>
