    三瓶丹药已经将整场的气氛拉到了最高潮，现在就只剩下了一件拍卖品。

    “各位，我们本场的拍卖会的最后一件拍品是一颗石头，当初是隐隐发现上面有灵气波动所以决定拿过来拍卖，只是我们冰云拍卖场一直没有搞清楚究竟是什么东西，所以这件东西大家随意竞价，价高者得。”

    魅姬将最后一件拍卖品拿上来，石头只有一个小孩子的拳头大小，看起来平平无奇。

    “一千金币。”

    “两千金币。”

    这时候有一些喜欢猎奇的人开始报价，可是价格却一直不高，魅姬面上依旧微笑，可是心中却是不太满意，因为实在是太低了一些。

    “姐姐，把它拍下来！”

    两个声音同时从衍天境里面传过来，竟然是小白衍还有小九。

    白冰漓迷迷糊糊，现在看着面前的人都已经开始重影，也忘了顾忌，开口便说了句，“小九，你醒过来了。”

    “主子，你在说什么啊。”采雪听见自家主子含糊不清的声音，有些疑惑地问道。

    而其它几个人也是一脸疑惑的看着白冰漓。

    只有离芜，在听见小九的时候，端着酒杯的手微微一顿。

    然而也只是一瞬间，便马上恢复了神色，白冰漓醉酒之中，也是没有发现他的异常。

    被采雪疑惑的问了一句，白冰漓恢复了些清醒，摇了摇头，含糊的说了一句，

    “没什么，就说还挺想要那个石头的。”

    说罢，神识立刻进了衍天境，“小九，你终于醒了，没事了吧现在。”

    “我没事了姐姐，那块石头你快把它拍下来，我总觉得它很熟悉。”

    小九有些着急，虽然不知道熟悉的感觉从何而来，但是就是很强烈。

    “姐姐，我也是这样，它应该很重要，先拍回来吧。”反正你的钱现在已经这么多了，不过后半句话小白衍没敢说，怕姐姐再给他一个爆栗。

    白冰漓点了点头，她自然是相信他们两个的话的，就算是假的，那么对于自己伙伴的这点小要求她还是会满足的。

    当白冰漓神识退出空间后，竞价已经到了七千金币，而魅姬已经问了两次，依旧没有人再一次竞价。

    就在魅姬以为这一场拍卖就要这么结束的时候，四楼白冰漓的声音突然传了过来，“两万金币。”

    话音一落，下面一片震惊，一块石头直接给涨了两倍的价钱，这小公子真是——霸气。

    甚至还有人认为白冰漓今天是因为什么也没拍到，所以拿这石头撒气呢。

    可是无论他们怎么想，终究是没有人再跟白冰漓竞价了，关键是谁都不敢啊。

    毕竟这块石头除了爱好研究的那几个，也就没人再拍了，更何况石头两万金币买回去，就是再想研究，也是太贵了些。

    于是没有任何疑问，也没有争议和抢夺，白冰漓顺顺利利的就把石头拍到了手里。

    而这一场拍卖会就这么结束了，所有人都开始慢慢离场，有人满意的离开，更多的人却是带着遗憾离开。

    不一会儿，就有人拿着石头还有白冰漓的金币送过来，

    “白公子，这是你拍得的石头，还有拍卖所得的一千一百万金币，都在这张紫金卡里，请您收好。”

    白冰漓疑惑的看了看离芜，说话断断续续，眼神迷离，“扣去手续费应该没这么多吧。”

    离芜如玉的面容露出几分笑意，“药疯子拿走的几颗丹药，也都按照比例把钱放在里面了。”

    白冰漓点了点头，“那……那我先回去了，改日再找机会喝酒。”

    白冰漓站起来，一个不稳差点撞到桌角，离芜手疾眼快的扶了一把，待白冰漓站稳后就松了开。

    看着白冰漓的样子，面容上有几分担心，忍不住微微皱眉，说道，

    “小心一点，你真的不用在这儿休息下吗，这里有不少房间的，看你都站不稳了。”

    白冰漓抬起眼皮看了他一眼，拨浪鼓似的摇了摇头，“不行不行，我得回去了，要不然爷爷可能会生气。”

    爷爷两个字一出来，吓的采雪和夜少泽一惊，立刻上前，一左一右的扶住了白冰漓，内心忍不住一阵哀嚎，主子啊，快回家吧。

    离芜有些疑惑，“从未听白兄提起过家里还有一个爷爷。”

    白冰漓看着面前的“两个”离芜，好像很小声的悄悄说，

    “那老头惯着我，可是管我管的其实也可严了，我跟你说……”

    “主子，真的该回去了，再不回去老爷子真的生气了。”夜少泽真怕他再不拦着她，恐怕就直接把自己的身份都说出去了。

    白冰漓摇了摇头，甚至中好像有一丝清亮。

    好像……好像这件事情不能说的吧。

    自己现在是白离，不是白冰漓，对，现在是穿着男装呢。

    像是想到什么似的，猛地松开两人扶住自己的手，向离芜十分江湖气息的拱了拱手，

    “离兄，今日实在是该回家去了，改日喝酒，告辞。”说罢，便一转身，摇摇晃晃的出去了。

    采雪和夜少泽向离芜道了声别都纷纷的朝着白冰漓赶过去。

    离芜看着白冰漓走路都走不稳，踉踉跄跄的样子，没忍住轻轻的笑出了声音，然后对陈掌柜说道，“安排几个人一路护送。”

    “是。”陈掌柜恭敬地应了一声。

    “砰！”

    掌柜刚要出门，就听见后院一阵响声，紧接着一个黑黑的影子速度极快的跑到了离芜面前，“离芜，那小子呢，今天不是该来参加拍卖会的吗？”

    秦墨的眼神里满满的都是对知识的渴望，一双眼睛满是期待的看着离芜，希望从他嘴里听到好消息。

    离芜被他看的一阵恶寒，忍不住头疼，温润的脸上少见的出现了一丝裂痕，说道，“拍卖会已经结束了，白兄今日喝了很多酒，已经醉了，这会儿已经回家了。”

    “啊？！”

    秦墨一阵哀嚎，都怪自己，一研究起来竟然忘记了时间，出来的竟然晚了这么久。

    离芜看着秦墨“悲痛”的样子，好笑地说道，“告诉你一件事，白兄喜欢你酿的醉清风喜欢的不得了，所以若是下一次白兄来，你应该是有办法留住他了。”

    独自悲伤没有见到白冰漓的秦墨，听了眼睛瞬间一亮，离芜笑着看了他一眼，转身离开了包厢。

