    此后一千年，孔宣来回转悠。

    数次之后，他终于放弃，选择其他目标。

    敖始成功继承五色神光。

    五行之内，无物不刷，无物不破！

    靠着此神通，孔宣在封神大劫中战胜诸多强敌。

    最高战绩是收过准提，虽然最终被准提挣脱，但这也很辉煌了。

    能让圣人吃亏，古往今来，有几人？

    敖始对五色神光还是充满期待的。

    有此神通，他的实力将更强！

    接下来，他开始专心修炼五色神光。

    数百年后。

    敖始彻底掌握五色神光。

    他心情美妙，正要找刑天、蚩尤试试时，玉鼎真人带着杨戬来了。

    “老师，我这徒儿非要学大本领，没办法，我只能来找您。”玉鼎真人尴尬笑道。

    杨戬目光灼灼的望向敖始。

    敖始没好气道：“你不是还有另外一位老师吗？”

    玉鼎真人无奈道：“阐教那么多弟子，家师又忙着参悟大道，我没办法开口啊。”

    说起来，玉鼎真人更喜欢跟敖始相处。

    元始天尊的架子太大，即便身为阐教十二金仙之一的玉鼎真人也多是敬畏。

    敖始看向杨戬，发现杨戬变了。

    遭遇母亲身死后，杨戬并没有颓废，反而更加符合敖宗心中的那位二郎神形象。

    冷峻。

    霸气。

    又充满自信。

    玉鼎真人开口道：“瑶姬死后，玉帝用大神通凝聚其残魂，但无法再重聚神格，只能转世为凡人，二郎的妹妹也被玉帝召到天上，当三圣母，二郎现在满心想的就是修炼。”

    原来如此。

    敖始笑道：“看来玉帝还挺心慈的。”

    杨戬没有如以前那般反驳，沉默以对。

    “以后就在我这里修炼吧。”敖始开口道。

    他其实挺喜欢杨戬的。

    比起孙悟空，他更喜欢杨戬。。

    “那我就把他留在这里，我先走了。”玉鼎真人嘿嘿笑道。

    接着他回头瞪了杨戬一眼，道：“臭小子，好好学习，机会我给你了，别给你师祖添乱！”

    敖始听得心烦，直接挥手将玉鼎真人送出道场。

    “你想学什么？”敖始看向杨戬问道。

    “我想学能无敌的神通！”

    杨戬回答道，听得敖始嘴角抽搐。

    老祖我都还没有无敌，你在想屁吃！

    傲始淡淡道：“想学无敌的神通？那你出去，外面有两人，你若是能战胜他们，我便传你。”

    杨戬愣住。

    敖始直接闭目，不再理会杨戬。

    杨戬眉头一皱，当即转身离去。

    ……

    杨戬来到海底道场后，每日找刑天、蚩尤战斗。

    结果不用多说，自然是惨败。

    但这厮越战越勇，从不言败。

    刑天、蚩尤也算是他的师叔，都没有下死手，反而很惊讶杨戬的天赋。

    一年年过去，杨戬在被虐中茁壮成长。

    直到这一日。

    敖始开始突破，冲击准圣巅峰。

    轰隆隆——

    整个海底道场剧烈摇动，可怕的威压肆虐道场，惊得杨戬、刑天、蚩尤停手。

    “怎么回事？”杨戬惊恐的问道。

    如此可怕的威压比玉帝身上散发出的还强烈！

    刑天很镇定，笑道：“师尊在突破呗，大惊小怪。”

    蚩尤感慨道：“师尊已经够强，还能怎么突破？我感觉说不定他哪天就证道了。”

    证道！

    杨戬被震撼到。

    不是说天道圣人已经满了吗？

    还能再证道？

    “总感觉师尊在走父神们的路，而且已经走得更远。”刑天意味深长道。

    当刑天、蚩尤为敖始惊叹时，敖始已经进入突破的关键时候。

    他体内的法力膨胀，江河化大海，冲刷他的筋骨百骸。

    肉身仿佛被烈火灼烧，千锤百炼。

    鸿蒙道体大法在他体内凝聚出一颗道果。

    鸿蒙道果！

    内视之下，仿佛是一颗白色珍珠，无数法力禁制盘绕这颗白色珍珠。

    看似小巧，实则蕴含无边空间。

    敖始整个人陷入一种玄奥的状态。

    准圣巅峰！

    准圣本就是冲击混元大罗金仙的境界，而巅峰距离圣境已经很近。

    相当于达到洪荒力量体系的顶点。

    而混元大罗金仙，那是超越洪荒，比肩天道。

    冥冥之中，敖始的意识超脱洪荒，来到一片虚无之境。

    绝对的黑暗，四下张望，无法看到其他事物。

    “这里是？”

    敖始有些惊讶，不明白是怎么回事。

    他忽然看到黑暗深处出现一缕红光，迅速射来。

    咻——

    红光从他面前掠过，撕开黑暗，沿途留下一个个星点。

    这些星点以肉眼可见的速度膨胀，凝聚成一尊尊狰狞可怕的魔神。

    敖始看到了一朵青莲，青莲之中有一尊巨人，正赤身蜷缩，旁边还有一把斧头。

    “难道这些是开天前的三千魔神？那是盘古？”

    敖始震惊，他为何会看到这场景？

    预示着什么？

    眼前的一切仿佛电影被按下加快键，三千魔神迅速成长，然后互相厮杀。

    当所有魔神都在疯狂战斗时，唯有盘古一直坐在混沌青莲里修炼。

    敖始乐了。

    原来盘古大神跟他一样，也喜欢苟。

    许久。

    盘古忽然起身，无声之中爆发出可怕气势，惊得所有魔神转身看向他。

    他高举开天斧，身形变大，很快他就变得跟混沌青莲一样大。

    盘古开始独战三千魔神。

    手握开天斧的他展现震撼霸气，看得敖始心潮澎湃。

    他越战越强，杀得一尊尊魔神烟消云散。

    当绝大多数魔神被斩杀后，剩下的魔神吓得仓惶逃走，消失于黑暗深处。

    盘古放下开天斧，抬起双臂，掌心朝上，他的身体极速变大。

    开天辟地！

    之前穿梭混沌的那束红光再次到来，围绕着盘古高速旋转。

    红光爆散，化为无数星光，迅速扩展，驱逐黑暗。

    随着盘古越来越高，星光覆盖周围的黑暗，盘古脚下出现土地，头顶出现云雾。

    敖始注意到远处的黑暗中魔神们正憎恶的望着盘古。

    盘古斩杀了绝大多数魔神，但仍有漏网之鱼。

    他扫了一眼，大概有数十位魔神。

    时间继续流逝。

    盘古开天辟地成功，证道混元大罗金仙，跟着他怒吼一声，身化洪荒万物。

    至此，盘古陨落，洪荒诞生！

    洪荒天地周围凝聚混沌之气，形成三十三层，也就是后世的三十三天。

    混沌魔神们想闯进来，但无法突破三十三天。

    他们不甘的离去，消失于黑暗深处。

    “等等，难道这些魔神至今还活着？”

    敖始皱眉想到，倘若如此，那就可怕了。

    他记得洪荒有一个传说，杨眉道人比鸿钧还厉害，但证道后便远离洪荒，遁入混沌，不再回来。

    难道是真的？

    杨眉道人也是混沌魔神之一？

    敖始望着混沌之外，陷入深思中。

    他忽然看到混沌深处出现几个亮光，微不可见。

    轰——

    周遭的一切犹如镜子破碎，敖始的意识瞬间回到本体之中。

    他已经突破结束，法力暴涨，体内的鸿蒙道果充满力量。

    他缓缓站起来身上，浑身肌肉迸发出电闪雷鸣般的声响，在殿内回荡不绝。

    敖始看了看自己的双手，双手握拳，他感觉自己一拳就能将洪荒海洋打穿。

    这种前所未有的强大感让他面露笑容。

    “你又突破了，放眼洪荒，没有几人能是你的对手，你可以出关了。”鸿钧的声音忽然传入敖始的耳中。

