    挂了电话，陈九鼎无奈的摇了摇头。

    不过，这也让他知道了这些人认可了自己为这里为世界付出的一切，这一点让他有点高兴。

    九十九个人，去掉十个人，还剩下八十九个人，自己一个人获得了六个奖。

    嗯，不错，真不错。

    晚上，褚楚让小宝与大宝明天早上前往电竞俱乐部，因为，最后的决赛要开始了。

    这一次，剩下的前十六强中，要决出最后的冠军了，然后，这个冠军会代表夏国的人出战世界舞台。

    陈九鼎听到这个消息后，他就知道，小宝与大宝后面的一段时间有的忙了。

    因为，它们两个要一起跟着其他三个成员一起培养默契。

    虽说他们平常的配合度还可以，但是，这最后的比赛，可不是平常的比赛。

    落龙村电竞俱乐部是第一次参加这种程度的国际比赛，所以，除过小宝与大宝之外，其他三个人还是有些紧张的。

    只有多练习一下，才能让其余的三个人保持平常心。

    反正小宝与大宝都是最可靠的队友，他们可以永远相信小宝与大宝。

    第二天早上，赛事开始了。

    这一次，决赛的地点定在了西夏市，因为，西夏市这几年发展的非常好，拥有足够的资金来支持这一次的赛事。

    所以，今天早上褚楚就带着小宝与大宝前往西夏市了。

    这一次，褚楚将褚老爷子也接了过来，这一次，是见证褚楚这几年来的工作成果的时候。

    褚老爷子可是高高兴兴的来到了这里。

    因为，这可是他当初对自己孙女给出的承诺。

    不过，这一次到来的，还有褚楚的父母，以及褚楚的弟弟褚云逸。

    毕竟这一次是褚楚的电竞俱乐部第一次出战国际赛事，还打入了全国十六强，一定要来亲眼见证她带领的队伍进入全国八强。

    当比赛快要开始的时候，褚楚带着她今天的队伍入场了。

    不过，当众人看到褚楚他们战队中，居然有两条狗后，其余人全都懵了。

    好家伙，这就是传说中的狗队友吗？

    对面的对手看到褚楚这边的队伍后，他们直接瞪着眼睛，看着这不可思议的一幕。

    这尼玛，闹哪样？

    难不成他们战队要派两条狗上来跟他们打？

    这不是玩呢吗？

    这么看不起人？

    于是，有人生气了。

    “对方战队，你们这是什么意思？派两条狗上来什么意思？”

    “大宝小宝是我们的队友，也是你们的对手，所以，请你们不要大惊小怪。”

    “什么？还真是让狗跟我们打啊！你们这是明显的看不起人。”

    “这场比赛，没必要打了，主办方，他们看不起人。”

    其实，对方战队也知道褚楚带领的这个战队到底有多强。

    要知道，褚楚他们战队第一场比赛中，就将夏国的第一战队给打败了，这件事当时还成为了一个热门事件。

    从这以后，褚楚带领的落龙村战队就一直饱受外界关注。

    现在，落龙村战队的所有成员，是第一次在外界亮相。

    但是，这个亮相的结果似乎有点不太好。

    别人认为自己战队的成员是假的，是故意看不起他们，然后他们还闹小情绪了。

    主办方也拿着自己手里的名单过来核实了，当他们确认小宝与大宝的照片后，并且查明了一下参赛资格，就跑过去了。

    主办方来到对手战队中，然后叽里呱啦的说了一大堆。

    最后，对方战队的所有人一脸不敢相信的看着小宝与大宝。

    我特么，等下真的要跟两条狗打比赛，离谱了啊！

    谁能出来告诉我，这到底是真是假？

    难不成，落龙村战队中的两个成员，还真就是狗不成？

    当比赛正式开始的时候，对手的战队中，也不敢小瞧大宝与小宝。

    比赛一开始，一切正常，跟以前没有任何两样，双方都在跟一开始一样，各自发育。

    当比赛来到三分钟的时候，小宝决定搞事情了。

    于是，它叫了一声。

    由于比赛当中双方都戴着隔音的耳机，这样一来，小宝的叫声只有落龙村战队的人听到。

    落龙村战队的人收到小宝的信号后，立马去做视野，然后将视野做好，等待着机会。

    他们为了让小宝有一个好的机会上来抓人，稍微将兵线往自己塔下压了一下。

    但是，对方的人也意识到了这一点，对方并没有着急着上来吃线，反而直接退到了自己的塔下。

    大不了不吃这一波线，只要没有让英雄死亡就行。

    对方也是知道落龙村战队中的打野到底有多强，所以也打的很小心。

    但是，这恰巧中了小宝的与他队友的计。

    因为，现在的小宝是在上单那边。

    上单这边单独对线的时候，一点也不会怂，一打一还怂的话，那就不配玩这个游戏了。

    小宝非常的警觉，它在蹲人的时候，注意到有个地方闪过了一个红色的影子，这个影子就漏了个头，然后又回去了。

    看样子，对面的打野也在蹲人。

    于是，小宝让自己的队友开始搞事情，让对方先上来交技能，等他们技能都交了，自己再上。

    果然，小宝的队友直接领会到了小宝的意思，他直接上去开始打。

    由于落龙村战队的上单有控制技能，所以落龙村的上单一套技能打下来，对方的血条直接掉了一半。

    果然，对面的打野看到这一幕，他忍不住了，直接从草丛里跳了出来。

    落龙村上单吃了两个人的一套技能，直接残血了，对面两个人都想收下落龙村上单的命，然后，他们一起交了闪现开始收割。

    这个时候，小宝叫了一声，直接从草丛里跳了出来。

    随后，它直接一套技能带走了对方的上单，落龙村的上单在塔下故意吸引火力，对方直接顶着塔上去点落龙村的上单。

    但是，落龙村的上单却没有交闪现，故意拖着对方。

    这个时候，小宝直接上来，点对面的打野，因为，第二套技能的冷却好了。

    于是，小宝两个技能直接收下了打野的命。

    这一波，零换二。

    对面的上单与打野倒下后，他们直接站起身，看向了小宝所在的位置。

