    第735章  深情不该被辜负   

    程瑶将宿流川引到一旁，小声开口。

    “如若您是因为爱人的情况才选择与重华为伍，那我能帮您，您能确定我治好您爱人以后，就离开吗？”

    

    程瑶原本是南里的小太监，为人说话总是谦逊有礼，将所有人都看的比自己位高。

    

    宿流川看了程瑶一眼，这个人的态度让他感到舒服。

    

    他原本就不想打仗，只要能和爱人在一起，他一定隐居避世。

    

    “好，我答应你。”

    宿流川点头。

    

    “还有，您是鲛人族，您的血液能让您青春和寿命更长一些，我有一个办法，用您一半的寿命去换她一半的寿命，这样您也能和爱人一起白首到老，愿意吗？”

    程瑶抬头看着宿流川。

    

    这个方法是当年程家的秘术，也是禁术中的一种。

    

    程家飞黄腾达坐上太医院首是因为这个秘术，满门抄斩被杀，幼眷充公做俘也是因为这个秘术。

    

    当年，南里的皇帝为了能追求长生，无所不用其极。

    

    他用了很多方式，欺骗鲛人族，让鲛人族心甘情愿与他共享生命，然后毫不留情的将那鲛人族杀死，掩盖和抹平自己的罪恶。

    

    程家帮南里的皇帝做了很多恶事，前有因，后有果。

    

    因果循环罢了。

    

    “你有办法？”

    宿流川紧张看着程瑶。

    

    “我是南里程家的后人。”

    程瑶点头。

    

    既然宿流川和紫汐用过禁术，那就一定知道程家的禁术。

    

    宿流川惊愕的看着程瑶，他苦苦找了这么久的禁术和程家后人都没有找到。

    

    结果……居然就在凤卿军中。

    

    “你还有什么要求。”

    宿流川有些紧张。

    

    “我没有什么要求，我只是想告诉您，您觉得她值得您这么做吗？

    但……人类的欲望永无止境，长寿想要永生，永生想要青春永驻……”程瑶摇了摇头，回头看了眼紫汐。

    

    不知道是不是程瑶的错觉，他觉得宿流川一点都不了解自己的夫人。

    

    “她是我见过最善良的人，我们相伴了五十多年，没有人比我更了解她，我愿意。”

    宿流川很自信，他相信自己的爱人。

    

    相信她受了这么多苦都是因为深爱着自己。

    

    程瑶见宿流川执着的相信着对方，什么话都没说。

    

    也许是自己想多了……   

    ……   

    西蛮，军营。

    

    “宿流川离开营地，重华身边无可用之人，他们的作战明显没有章法。”

    

    “左路包抄。”

    凤卿胸口有些颤痛，被宿流川打伤，还未恢复。

    

    “报！将军，轩辕夜将军中路已经突破重围！”

    

    凤卿看了还在昏睡的离墨一眼，点了点头。

    “很好，楚泽的右路进展如何？”

    

    她手中的兵马有限，苏御说慕容凌愿意出兵，但现在迟迟未动。

    

    凤卿怀疑慕容圣雪有观望的心思，想看看她和重华你死我活。

    

    眼眸沉了一下，凤卿也不怪慕容圣雪，毕竟当年的凤鸾京都大屠杀，花花也有过错。

    

    花花和重华原本是一体的，如今分开成了对立的两面，慕容圣雪自然想看热闹。

    

    “报！楚泽将军来报，右路太硬，前行困难。”

    

    凤卿脸色一沉，握紧手中的长剑往外走。

    

    “将军，您受了伤。”

    

    凤卿翻身上马。

    “告知拓跋弘，左路交给他，我去支援楚泽。”

    

    这一战，能看出重华的实力。

    

    在人数碾压西夏的情况下，重华能将仗打成这样，足以说明她根本没有任何作战经验。

    

    只要宿流川不在，大获全胜不可能，但拖住重华一段时间，还是没有任何问题的。

    

    ……   

    敌军，罗刹军营。

    

    重华生气的将桌上的作战图撤的粉碎。

    “废物，全是一群废物！”

    

    他们在人数上碾压西夏，可居然还是不能绝杀。

    

    让对方反制！   

    重华的眼眸透着浓郁的暗沉，该死！   

    “卿尘呢！还没有找到！”

    重华不知道卿尘现在什么情况，刹已经死了，卿尘却一直没有找到。

    

    重华也不知道自己到底是担心卿尘的安慰，还是后悔不该离开他的灵识。

    

    “回禀神女……陛下……陛下一直未曾找到。”

    手下惊慌跪地，声音有些发颤。

    

    重华恨不得杀了这些废物，可她现在占用了普通人的身体，一点内息都发挥不出来。

    

    “嘭！”

    用力推翻了桌上的杂物，重华低头看着自己已经开始溃烂的手指。

    

    她用别人的身体撑不了多久，虽然这副身子是至阴体，但也最左支撑数日的时间就要再换，从离开卿尘的身体到现在，她已经换了三幅身体。

    

    这样下去……绝对不行。

    

    她倒是不在乎杀多少无辜女人，她只是不想再这么被动下去。

    

    “宿流川呢，那个女人到底什么情况！”

    

    “神女息怒，紫汐在被凤卿的人抓走之前，给您送来密函，”营帐外，传信之人慌张开口。

    

    重华接过密函，眯了眯眼睛，嘴角上扬。

    

    这个女人，还真是不简单……   

    “好，既然她这么胸有成竹，那我就信她一次！”

    重华冷笑。

    

    ……   

    夜色渐渐深沉，罗刹军营后方散落着一片尸体。

    

    有重华需要更换的无辜少女尸体，还有她情绪失控时杀的人。

    

    罪孽和黑暗笼罩着整个罗刹军营，这样的人若是成为高高在上的神，天下将生灵涂炭。

    

    关外密林。

    

    宿流川和紫汐都躺在床榻上，缓缓闭上双眼。

    

    宿流川是真的深爱着自己的女人，这么多年始终如一。

    

    他愿意陪着她疯，愿意陪着她死，更愿意和她一起白首。

    

    这个女人是幸运的，遇到了一个足够爱她的男人。

    

    可贪婪有时候是无止境的，或许她曾经善良过，也确实是宿流川爱着的单纯女人。

    

    可从她决定用禁术老保持容颜不衰的时候，她就已经变了。

    

    贪婪，自私，偏执，可怕。

    

    见两个人都在沉睡，程瑶小心翼翼的关上房门走了出去。

    

    “留下他们就是隐患，还不如趁现在斩草除根。”

    耶律齐眼眸一沉，打算趁着现在杀了两人。

    

    “他们也是身不由己，宿流川是个痴情的人。”

    程瑶紧张的拉住耶律齐，摇了摇头。

    

    深情的人不该被辜负。

    

    “这个女人绝对有问题，凡是用禁术的人必将被反噬，这个反噬可不仅仅是身体上上反噬，还有灵魂！”

    传闻，用了禁术的人，灵魂会堕落地狱。

    

    耶律齐用力握紧双手，看了慕容涉一眼。

    “你来做决定，杀还是不杀。”

    

    

