    “伤人先伤己。”‘姚松’皱了皱眉头。

    “是苏家‘玄脉之剑’……”一旁，陶蓉儿轻语了一声，“取经脉之精力，体内化气为剑，依你所见，的确是一种伤人先伤己的秘术，但它的威力，却是很霸道。”

    “这又何必呢？”‘姚松分身’再次皱眉，“伤人先伤己，时间久了，必定演变成道伤，得不偿失啊！”

    “这你可就想错了。”陶蓉儿微微一笑道：“玄脉之剑神通，乃玄元宫苏欣仙子所创，而苏奇就是苏欣一脉的传人。”

    “世人皆以为修炼这种，伤人先伤己的秘术，会有损根基，久而久之也有可能演变成道伤，但殊不知玄脉之剑神通的奥妙就是如此。”

    “我不懂……”‘姚松’疑惑的看着陶蓉儿。

    “修炼‘玄脉之剑’前期，自伤必不可少，因为此秘术的确很霸道，不过一旦步入正轨，那体内所谓自伤的剑气，便成了淬炼骨骼经脉的一种秘法。”

    “打个比方，自身的骨骼经脉就如废铁，而那自伤的剑气，就如打铁的铁锤，千锤百炼之后，方能铸出钢筋铁骨，这一点，炼体术有着异曲同工之妙。”

    “原来如此。”‘姚松分身’眼中闪过一丝明悟之色，不由得将目光再次放在了比斗台上。

    “奔雷剑！”

    郝和的奔雷剑，剑之芒耀眼，威力无匹。

    “玄脉之剑！”

    与此同时，苏奇一指点出，玄脉之剑，剑芒铮鸣，剑气四溢。

    随着两声轻叱声响起，郝和和苏奇二人，已经同时发出无匹的剑气。

    ‘轰……’

    万众瞩目之下，双剑碰撞，耀眼的光芒，顿时爆射，一时间竟难分高下。

    “苏奇的玄脉之剑，竟然挡下了呵呵的奔雷剑，真是不简单。”四方皆有诧异之声，要知道呵呵的实力远在苏奇之上，正面对抗，竟然不占上风。

    “玄脉之剑的威力的确不弱，不过苏奇那小子应该不好受吧！”已经有人看向了苏奇，看到了苏奇嘴角早已溢出了鲜血。

    “伤人先伤己，这秘术弊端太大。”轩辕家的那个长老，捋着胡须摇了摇头。

    “玄脉之剑果然不凡。”‘姚松分身’心中不由得惊叹了一声。

    要知道，苏奇的实力远不如郝和，但在秘术对抗上，却不落下风，这已经说明了一个问题，那就是玄脉之剑的威力，绝对胜过奔雷剑。

    “铮！”

    议论声中，郝和的奔雷剑，雷芒四射，占据了上风，碾碎了苏奇的玄脉之剑。

    “噗！”

    鲜血迭起，苏奇身体当场就被洞穿，翻落下了比斗台。

    “师兄……”‘姚松分身’慌忙起身，将重伤的苏奇带了回来。

    “凌霄阁，郝和，胜！”

    凌霄阁的长老关林，蹿上比斗台，的声音格外的高亢宣布结果。

    而后，关林还不忘戏戏谑的瞥了一眼，玄羽阁人群的方向。

    “玄羽阁已经败三场了。”各方势力也多有向玄天枫他们，投来了怜悯的目光。

    “唉……这还只是三场，后面还有四场。”轩辕家那个嘴，絮叨的长老轩辕广元，叹息了一声。

    “九人参赛，第一轮淘汰赛，就要被刷下去七个，玄羽阁恐怕撑不到决赛，就会全军覆没。”

    “唉……”

    感觉到四方怜悯，又嘲讽的目光，玄天枫他们只能无奈的叹息。

    “凌霄阁曲云、玄羽阁云龙，上台对决。”

    比斗台上，关林的话语再次响起。

    此话一出，议论声瞬间湮灭，满座之人，除了那凌霄阁，其余所有人的眼中，都闪过了一道亮光。

    就连揣着手，斜依座位上的杨凌老头儿，都微微坐正了，一旁的人，也随之豁然开眼。

    “天眷之体，必定惊艳四方。”高座上的萧然，玩味的瞥了一眼四下人群。

    曲云衣袂飘摇，如下凡的仙女一般，飞身而起。

    万众瞩目之下，曲云轻抬玉脚，一步踏下，便已身在比斗台上了。

    “仅仅这身法，‘三阁’亲传弟子、真传弟子，就无人能及。”四方惊异的声音，此起彼伏。

    ‘姚松分身’看着曲云，眼睛不由得微眯了起来。

    只是，让他讶异的是，他竟然看不透曲云，她身上似是有一种，神秘的力量遮掩，就连他的‘读心术’‘灵眼术’都不能勘破。

    ‘姚松分身’不由得皱下了眉头，虽然曲云身上，没有丝毫的真元波动，但他能真真切切的感受到压力。

    曲云深不可测，神秘而强大。

    比起他，‘姚松’身旁的叶飞、辛安和龙菲儿他们，也都紧皱着眉头。

    “就算我在巅峰状态，也依旧远不如她。”叶飞第一个开口了。

    “明明是一个人，我怎么感觉她像是一座大山，让我有些喘不过气。”龙菲儿皱着眉头说道。

    “我看她像一处幽渊，深不见底。”辛安也不由得说了一句。

    “纵观三宗弟子，恐怕无人是她的对手。”脸色苍白的苏奇，神色凝重的说道。

    “很强，强的离谱。”

    当然，他们这里脸色最难看的人，还是云龙，因为他只是个三阶元丹初期的修为，而曲云已经是三阶元丹后期境界。

    修为上的差距，实力天壤之别。

    “去试一下吧！”玄天枫看了云龙一眼。

    虽然胆怯，但云龙还是点了点头，缓缓起身，硬着头皮跳上了比斗台。

    “咦……这个天眷之体的女娃，属于玄灵之体……”

    “云升，你说说看，那叫云龙的小娃，在玄灵之体的手中能撑几个回合。”虚无中的苏欣，饶有兴趣的说了一句。

    “这个嘛！”老酒鬼云升轻轻捋了捋胡须，沉吟了片刻，才说道：“起码三个回合吧！最不济也能撑两个回合，堂堂真传弟子，不可能一个回合就败了吧！”

    “那咱俩打个赌如何，我赌他撑不过一个回合。”

    “我赌三个回合。”

    两人调侃之时，比斗台上的云龙，已经铮的一声取出了宝剑，眉心灵光萦绕，将自己的本命灵器也一并召唤了出来。

    饶是如此，他的手心却依旧都是汗。

    再看对面的曲云，神色淡漠，一语未言，只是微微动身，盘膝坐在了距离地面，不足一丈的虚空中，玉手轻拂，取出了一把古筝。

    “比斗台对决，你要弹古筝助兴？”

    曲云的这一举动，让观战者一阵诧异。

    “筝……”

    众人诧异之时，曲云玉手轻拂，轻轻拨动了筝弦。

    继而，筝声响起，恍自九霄来。

    玉指轻盈，拨动着筝弦，曲云若仙子般，在拢动着九幽仙曲。

    这里，再无其它的杂音，有的只是古筝之音。。。