    “波莱克斯家族，嘿嘿，逮的就是你们这些贵族少爷小姐。”

    “你们这些人，身上的好东西可是不少，光你们身上穿着的魔法袍料子可是就值不少钱！”

    “至于你们的家族嘛，虽然是个令人害怕的庞然大物。不过在这荒郊野外，等会把你们全部杀了，不就只有天知地知了。”

    “毁尸灭迹，这事我们早就干习惯了！”

    “嘿嘿嘿”

    一脸黄胡子，两只大小眼的头领，听到贵族小姑娘色厉内荏的威胁，满脸玩味，头微微前伸，发出狰狞狡诈的笑声。

    显然，这些人是杀人越货的惯犯，这种事情说的轻描淡写，早就习惯了。

    对于这种程度的威胁，没有丝毫在意。

    贵族的实力确实令人敬畏，但对于把脑袋悬在裤腰带上的悍匪来说，他们往往反而会反其道行之，愿意铤而走险，才不管这些。

    听到悍匪头领这番话，软硬不吃，盖特紧了紧手上的宽大阔剑，剑尖朝外，脚步稳稳扎紧地面，身上泛起了淡淡的赤光，释放出了自己修炼的斗气。

    同时他嘴唇微动，快速无声嗫嚅着，似乎在低吟着什么，两只眼睛死死盯着悍匪头领，浑身紧绷。

    仿佛局势一触即发！

    而剩下的三个贵族少男少女面对悍匪的凶恶，恐惧的情绪让她们心中发凉，一时竟不知如何是好，连最基本的防守状态都忘记摆出来了。

    就如温室中的花朵，遇到事都成了不中用的。

    “你小子倒是好胆，不过年纪轻轻就能修炼到了魔武三阶的地步，也确实是个天才，不过怕是今日，你这位天才就要死在这里了。”

    这时，头领突然转脸，大小眼死死盯着稚气刚退，敢于对他举剑的盖特少年，意味深长地一笑，满是阴险。

    “你们是专门冲着我来的？”

    少年盖特双手举着剑，身上的橙红色斗气渐渐于体表燃起一层薄薄的光焰，从对方的阴险笑脸中似乎读出了什么，突然来了这么一句，眉头皱起。

    “桀桀，小子这问题你就带着下地狱问死神去吧。”

    却见这头领怪笑一声。

    话还没落下，其身体骤然发出一声爆鸣。

    只见其在原地的身影骤然一晃，直冲着少年盖特突然暴起冲去，同时体表的黑色附魔铠甲冒起乳白色光芒，戴着一双铁质手套的双拳轰然朝着少年轰去。

    那拳影带着厚重的土黄色斗气，携带着崩山碎石之力，轰然砸落。

    其释放的气息赫然达到了四阶强者的地步，足以开山裂石。

    少年盖特见这黄胡子头领一言不合暴起袭杀，凝重的脸上出现一些紧张，但早就机警，摆好防御架势的他，见对方携带着浑厚斗气轰拳而来，双手执剑，手腕快速扭动。

    厚重的大剑在其手上赫然舞出了几个角度精妙的剑花，迎上了密集轰来的土黄色拳影。

    “叮叮当当”

    下一秒，金铁交击声乍然而响。

    紧随着，少年盖特的身子连声倒退。

    “风束斩！”

    悍匪头领的拳头势大力沉，斗气厚重，少年盖特初次交手，便感觉受到了压制。

    拳套上的轰然传来的巨力如潮水扑腾，一浪接着一浪，一重叠着一重，汹涌绵延。

    盖特尽管挥舞着大剑能精妙卸去一部分力道，但不断涌在大剑上的巨力，将巨剑上覆盖的斗气不断削弱，轰散，蔓延而开的劲道将其双手虎口震的发疼。

    尽管稚气刚脱，但其打斗经验也是不弱。

    他知道如果继续被悍匪头领这般压制，持续上涌的劲道会让其虎口震裂，直到脱力，手上的巨剑也会脱手。

    到了那个时候，处境就危已！

    却见，他刚退几步，口中一声轻喝。

    事先吟唱好的咒语已完成，三阶风系魔法“风束斩”蓄势待发，随着其一声落下，以其为中心方圆数丈之内，顿时飞沙走石，卷起了狂风。

    而迷蒙的狂风中，一道道锋锐劲气凝聚而成，朝着近前的悍匪头领围绕绞杀而去。

    悍匪头领见此丝毫不慌，其身上那件其貌不扬的黑色附魔铠甲上升起的乳白色光芒骤然一盛，骤然外放，形成一个乳白色光罩，将其整个人给笼罩了进去。

    携带着飞沙走石的旋风扑了上来，顿时传来密集沉闷的击打声。

    那乳白色光罩在旋风绞杀中，只是在不断摇晃闪烁，却并没有被攻破。

    但就趁着这个空隙的机会，少年盖特利用其轰拳攻势短暂停顿，后力未发，反而一举借力，身子连忙暴退了五六米。

    然后后脚猛然一停，然后脚上斗气一爆，身体反而骤然往前猛扑！

    同时双手高高举起厚重大剑，朝着悍匪头顶猛然一斩！

    “好小子！”

    悍匪头领没想到这少年小子战斗经验和心志血性这么强，不仅没有被其所慑，还主动寻找机会反攻于他，令其面色惊怒。

    匆忙之间吗，带着铁质拳套的双拳只能收回，双手交叠，进行格挡。

    他知道面对这样的攻势，附魔铠甲提供的防御光罩不住眼前的攻势的。

    毕竟，眼前这少年可是魔武双修都达到了三阶的。

    “噗”

    “当”

    两重声响乍然而起。

    只见大剑随着少年的手劈重重落下，在风束斩绞杀下闪烁的乳白色光罩瞬间急速闪烁了一连数下，然后轰然溃散。

    大剑去势稍减，但还是重重地劈砍在悍匪头领的铁白色拳套之上。

    发出剧烈的缠音。

    而悍匪头领硬生生接住了少年盖特的这凶猛一斩后，身体猛然一沉，步子后退了三四步。

    “好，好！”

    头领感觉到拳头震的生痛，脸色阴沉，大小眼射出阴冷的寒光，死死盯着飘身后落，满脸警惕的少年，怒极反笑。

    接着，他口中发出森冷的命令，对自己的手下道：

    “把其余三个给我宰了！”

    这一声令下，其余三个方向的悍匪把凶狠的目光盯向了三个贵族少男少女，仿佛饿狼盯上了三只弱小的绵羊。

    接着，悍匪们冲了上来。

    “盖特学长！”

    少女惊慌找盖特求助。

    盖特瞧见这一幕，自然不能眼睁睁地看着同伴被杀。

    只能提剑去应付。

    但双拳哪能敌四手。

    在少年盖特忙于招架保护三个气势被夺的同伴时，悍匪头领找到了一个破绽，一拳直接轰中盖特的一边肩胛骨。

    顿时其口中咳血，身子倒飞，大剑失手。

    狠狠撞击在峡谷的一侧石壁之上。

    “小子，看你有血性，劳资就告诉你答案，以后不该惦记的人就别惦记了。”

    “死吧！”

    悍匪头领踏步走到盖特颓身的崖壁前，看着少年大口咳血，眼神却并未屈服，冷冷一笑。

    然后抬起拳头，就要朝着对方的脑袋砸去。

    但就在这时，一道巨大的空气爆鸣声在天空骤然炸响，直接把一线天所有人的耳朵给震聋。

    头痛欲裂！

