    返回碧蓝帝国的路程陈立没有耽搁，一路飞行，没几天就到了。

    看见繁华的四海城，他没有急着飞进城中，去找龙悦完成任务。

    而是降落在城外郊区，先去视察了一下自己之前花钱开的“橡胶厂”。

    从他跟二皇子去丰饶祖地，到现在都没有过来查看过。

    两个月了，小工厂没有什么变化，还是老样子。

    生产出来的橡胶原料倒是挺多的，黄黄白白的干燥橡胶块堆满了一个小仓库，估计有十几吨重了。

    但是加工成可用的橡胶产品的，仍然还是一个都没有。

    陈立没有气馁，反正只要把橡胶原料储存起来，以后早晚能派上用场。

    他给工人们发放了一波小奖金，每人十两银子，虽说不多，但在老百姓眼中也不少了。

    有了金钱的鼓励，大家积极性更高，才有动力去搜集、研究橡胶这种好东西。

    随后陈立便进入了四海城中。

    一路步行，穿过繁华的外城，来到内城之中。

    在内城的城墙布告栏上，张贴着新的国事通告。

    其中包含了当朝二皇子就任武林皇帝的喜讯，以及大将军徐奢率领十几万兵马辎重赶赴西部战场，支援边境二州的通知。

    另外陈立也从坊间传言中听说了，二皇子的家眷，包括两位妻子，一个女儿，四位侍女等人，都在一队精锐禁卫军和两位绝顶高手的护送下前往武皇城了。

    四海城中，熟人少了几个，只剩下天龙大帝、龙婵兮、龙悦这几个来往比较多的人算是熟识。

    陈立也听到了一些关于自己的传言。

    基本上都说得挺贴近他本人的，比如被封了侯爵，长得很帅，跟公主勾搭不清什么的，全都是确有其事。

    不过也有些比较离谱的传言，比如说他是皇帝的私生子什么的，完全就是胡说八道了。

    这帮人也不想想，他要真是皇帝私生子，还能和公主勾搭不清？

    难不成在老百姓的眼里，皇室的人就必须这么乱来？

    陈立对此有些无语。

    不过坊间传言也没什么杀伤力，他倒是没怎么放在心上。

    反倒最近民间谈论龙悦的人少了，没有人在背地里辱骂无辜的郡主大人，稍微让人感到宽慰一些。

    ……

    进入内城之后，陈立直奔飞龙亲王府邸。

    飞龙亲王最近依然没有在家，外面的事情很忙，前阵子回来几天就又离开了。

    府上管事的是龙悦的母亲，王妃姜语柔。

    陈立按规矩拜访了一下，便直接去了龙悦养马的花园。

    有下人禀报，龙悦已经提前知道了他要来。

    心中算算时间，知道陈立很可能是来给她“惊喜”的，一时连小马驹也顾不得了，早早就在花园门口等着。

    于是，陈立推开大门进来，第一眼，便看见了一袭雪白衣衫的白龙郡主满脸期待的看着自己。

    “哟，等着呐？”他笑了笑。

    龙悦迎过来，满怀期待的问道：“你这是……从哪儿来？”

    “西边来。”陈立道。

    龙悦闻言星眸一亮，双手有些紧张的攥在一起。

    “那……办成了吗？”她问道，说完轻咬嘴唇，生怕陈立摇头。

    如今她已经不是从前那个白龙郡主，在赤霄帝的一纸帝君令下，失去了往日的高傲和自负，有时甚至觉得比府上的下人还要自卑。

    尽管心中渐渐看淡了，已开始尝试过上新的生活。

    但是对于当初昭告天下，羞辱自己，把自己抹黑成过街老鼠，遭亿万人唾弃的“贱女人”的罪魁祸首，她仍旧有着难以释怀的恨意。

    所以对于托付给陈立的那个请求，她也格外看重。

    陈立没有回话。

    而是反手关上了花园的大门，把侍女和家丁的目光阻断。

    然后领着龙悦，往花园深处走去。

    “怎么了？你这是……”

    龙悦看出一些端倪，感觉陈立可能真的是带着“惊喜”回来的，一时紧张得手心都在冒汗。

    “眼睛闭上。”

    走到园子深处，确定附近没有人，不会被听见声音时，陈立才对龙悦说了句。

    “啊？……哦。”龙悦闻言一怔，有些不解。

    不过还是老老实实闭上了眼睛，轻抿着嘴唇。

    陈立只是不想被她看见自己凭空取出一个大活人的场面。

    龙悦刚闭上眼，他就意念一动，把赤霄帝取了出来。

    “可以睁开了。”他又说一句。

    龙悦还以为他让自己闭眼睛是想干点什么，没想到眼睛刚合上就可以睁开了。

    她两眼一眨，看向前方。

    与此同时睁开眼睛的，还有从系统催眠状态清醒过来的赤霄帝炎胤。

    “……”

    “……”

    两个人刚好面对着面，一时之间都是有些发怔。

    “这里是什么地方？你们是什么人？吾为何会在此处？”

    短暂的愣神之后，赤霄帝率先开口打破了平静。

    龙悦睁大了眼睛，用疑惑的眼神看着陈立，想听听他的解释，眼前这个男人是什么人。

    她和赤霄帝互相之间都没有见过面，根本不认识对方……

    陈立淡淡开口，指了指赤霄帝，说道：“他就是炎胤，大炎圣朝的当今帝君，发帝君令公诸于世，将你休婚的人。”

    然后指了指龙悦，对赤霄帝道：“炎朝陛下，眼前这位，就是被你当做政治工具，抛弃不要的碧蓝帝国白龙郡主龙悦。看见她，你有什么感想呢？”

    龙悦：……

    炎胤：……

    两个人都愣住了。

    龙悦怎么也没想到，陈立居然会把赤霄帝整个大活人直接给掳走带回来，而且还直接带到了她的家里！

    炎胤也没想到，自己只是昏迷了一下子，醒来之后居然就跑到了碧蓝帝国的帝都！

    而且……眼前这个女人，长得也太好看了……

    “这，究竟发生了什么？”赤霄帝满脸错愕的道。

    说话时还忍不住多看了龙悦两眼，心中自然而然浮现出了心仪的女人“朱雀阁主”的模样。

    然后两相一对比，云雀居然有些被比下去的感觉。

    “这就是白龙郡主么，早知道当初就不该那样做……”

    他的心中下意识浮现出一道想法。

    与此同时，龙悦也是满脸呆滞。

    听说眼前的男人居然就是赤霄帝，她不由得有点紧张起来，跑到了陈立旁边，低声道：“你……你怎么把他带来了？我求你办的事情不是这个啊……”

    她只是想让赤霄帝死，又不是想见赤霄帝。

    活生生把人带来，她一时半会儿都不知道是该愤怒，还是该害怕了。

    毕竟这可是一位皇帝，跟她大伯有着同样巨大的权势，绝非常人可以想象的。

    两个人都看着陈立。

    陈立耸了耸肩，说道：“你报仇的机会来了，想怎么泄愤就怎么泄愤。这位陛下现在谁也号令不了，你就算割下他的头当球踢，也没人会阻止你。”

