    

    小镇上百姓会跟着老和尚笑而笑，跟着老和尚语气低沉而情绪低落

    当佛经故事讲到动人处时，

    所有百姓齐齐落泪，就连那被母亲抱在怀里婴儿也流下泪水。

    阿弥陀佛。”一个时辰后，今日的佛理讲解完毕，老和尚高诵一声佛号，道:“今日的佛理，就到此为止吧。”

    下一刻，所有人齐齐起身，然后对着高台上的老僧躬身行礼，齐齐念道:

    阿弥陀佛。”

    然后，所有人默默的转身离去。

    一片金黄色的落日余晖中，一切都显得那般的和谐。

    然而，这种和谐中，却透露着一股诡异。

    “敢问大师，若有妖魔妖言惑众，企图控制人的思想，是不是该当场镇杀呢?”

    就在这时，

    一个冷冽的声音忽然响起。

    声音响起的瞬间，那些原本原路返回的人，瞬间停下脚步。

    “呼呼呼。”一时间，狂风起。

    戏台上，老僧脸上慈祥和蔼的笑容瞬间消失，面无表情的抬起头看向一侧的房屋。

    随着他的动作，

    街道上的所有人，都齐齐抬头，瞥向一侧的房屋顶上。

    一名身穿白色袈裟，长身而立的少年僧人，双手合十，静静的站在房屋顶上。

    看到这名少年僧人的瞬间，老僧瞳孔骤然一缩，他在这个小和尚身上，感受到了威胁。一股致命的威胁。

    “你是何人!”老僧的声音沙哑，不似之前那般慈祥。

    “阿弥陀佛。”少年僧人高诵一声佛号，开口道:

    贫僧，唐三藏。”

    唐僧淡淡的瞥了眼老和尚，道。

    “唐三藏?”听到这个名字，老僧雪白的眉头一皱。

    没听过这号人。

    “你是东天灵山的人?’

    虽然不知道这个少年僧人是谁，但老僧还是能肯定，对方绝对是东天灵山的。

    一个东天灵山的少年僧人，竟敢出现在西天灵山统治下的人族小镇，太狂妄了。

    看了眼这些普通凡人，老僧眼底闪过一抹厌恶之色。

    灵山发话，将无天佛祖的理念传达给众生。

    可在他们眼里，这些低贱的凡人，天资愚钝，愚昧无知，又岂能理解无天佛祖之智慧?于是，他干脆用神通，将这些低贱的蝼蚁控制，他们不需要去理解。

    等这段时间风头过去了，他就把这些蝼蚁全部碾死。

    想来到时候也不会有人注意到。

    而且，这些蝼蚁虽然低贱，但灵魂却是自有奥妙，乃是一种难得的大补之物。

    吃的多了有固本培元，提升修为的作用!

    这座小镇，就是自己的‘牧场’，这些人族，就是他圈养的牲畜，每日的佛经讲解，就是在给牲畜做护理了。

    这少年僧人既然是东天灵山的人，那是绝对不能留的。

    想着，老僧看向唐僧的眼神，有些不善起来

    “东天灵山，伪佛门，见不得光的蝼蚁，今日便在真佛的怒火之下，灰飞烟灭吧。说完，老僧身高陡然暴涨数丈。

    咚!”一身凡体皮肉顷刻间化作铜皮铁骨，在落日余晖的映照下，发出金色的光

    芒。

    “哼哼哼。

    一只金色的铁拳，破空而来，胳膊上青筋，狰狞如虬。

    唐僧在这等庞然大物之下。好似大海中的一叶扁舟般渺小。

    一击便可轻易将其镇压。

    阿弥陀佛。”然而面对这一拳，唐僧却是丝毫不为所动。

    一声佛号诵起，只见他微微撇头，脑后空间高频震动同时，“嗡”的一声，一轮佛光出现。

    “咚!”巨拳轰下，却被唐僧身体表面一层淡淡佛光阻挡。

    什么?!”看到这一幕，老僧发出一声惊呼，一双眸子下意识瞪大。

    “唰!”下一刻，唐僧的身影消失不见。

    之后，只听小镇上空，一轮巨大的佛光出现，继而就见头顶万丈之上。

    狂风肆虐，云层翻滚间，乌云压城。

    一阵阵尖锐的爆鸣之声响起，下一刻就见一道通体金光肆虐的人影在天穹迅速转动。“我的魔力被压制了?!”老僧慌了，这时，只听耳边响起一个冰冷的声音:

    “嗡嘛呢呗咪哗!’

    不!”空间撕声中，一道恐怖如水桶般粗的金色雷霆光束倾泻而下。

    再看那老僧化作的万丈巨人，瞬间化作齑粉。

    一座小镇，也在这毁天灭地的一击之下，化作废墟。

    再看那些百姓，此时却被一道金色的光罩保护起来。

    在金色光罩外，站着四道人影。

    大概有三米左右，霸气魁梧的猴子、周身缠绕铁链，猪首人身的二师兄、满脸胡虬的沙僧

    高大无比，通体雪白皮毛，龙首狰狞的小白龙。

    “咕嘟。

    这个时候，二师兄吞了口口水，看着天穹之上，那身形纤弱，一袭白衣的师父，道:猴哥，这样的师父，你遇上了，有几分把握?”

    猴子闻言，深吸口气后，嘿嘿道:

    “一路走来，师父已经成长到了金仙初期修为。不过想要赶上老孙的话，还差了点。”说着，猴子长舒一口气，道:

    “俺老孙，从未想过，师父竟能霸道至此。”

    一旁的二师兄闻言，也是不由的点头，道:“如来佛祖的二弟子啊。”

    “何等的天之骄子，

    听说当年金蝉在被贬下凡之前，已经快要摸到了准圣之境。”

    “若是不被贬下凡尘，金蝉子或许是佛门有史以来，最惊才绝艳的三代弟子了。”

    “比之道门护法战神杨戬，也不遑多让!”

    哪里还轮得到迦叶那等溜须拍马之辈?”老实人沙僧也瓮声道:“不错。很惊艳

    “小白龙，你在想什么?”

    忽然，猴子看向沉默不语，不知道从哪里搞来一句麒麟身的小白龙。

    不错，小白龙进入大冒险场景后，选择了一头刚刚成年的麒麟出身，竟直接抛弃了真龙之身。

    对此，猴子等人虽然诧异，却也没有多问。

    或许从被西海放弃的那一刻起，小白龙对那所谓的龙族骄傲，便不再在意。

    “我在想，如果取经路上的是金蝉子，那么所谓的妖魔，又会如何?’

    “还会要吃唐僧肉吗?‘

    听到小白龙的话，二师兄脑海里出现各路妖魔，被师父毫不留情的轰杀场面。

    继而又想到了，如果当初在高老庄时，

    如果是金蝉子来收复他，上取经之路，又会如何?怕是自己会分分钟被镇压了。

    一旁的猴子砸了咂嘴，道:

    “如果是金蝉子，恐怕当日五行山下，等待老孙的只会是一句，

    “贫僧不需要保护，你安心在此受罚吧!”

