    如今一见如此美景，那还压抑的住心中的天性，齐齐欢快的没入丛林之中，不见了踪影，只余一声声打闹嬉戏的声音还在提醒太虚，二人没有跑丢。

    “风奇，你不高兴吗？”

    太虚拉着缰绳，牵着一身铁甲在行走之中哗啦啦摩擦声不断的风奇，一边走一边问询道。

    “老爷，若你生死被人操控于掌中，你还高兴的起来吗？”

    变换为本体的风奇，说话之声格外的低沉，此时鼻孔之中冒出两道又粗又长的白气，明显是对太虚的不满。

    “哈哈！你啊你，跟着老爷我，往后亏待不了你的。”

    自知自己问了个傻问题的太虚，哈哈两声掩饰尴尬，边走边道。

    “老爷我是太清圣人坐下二弟子，你虽说如今生命被我操控，可他日于洪荒之上行走，敢于明面上打杀你的，可是再不会有了。”

    见说完之后，风奇还是没有什么反应，太虚不禁大感头疼。

    强扭的瓜不甜，这日后若真的骑着这心中有怨得风麒麟与人交战，抽空子阴自己一下，自己可不亏死？

    可就这么放了他，岂不是更亏了！

    他那被毁得两件灵宝找谁赔偿？

    杀了他？

    不是他看不起风奇，洪荒之中不缺异种神兽，就他这玄仙初期得风麒麟肉身，便是精打细算能卖的都卖了，也挣不回来他半件鹤氅的钱。

    他那两件后天灵宝，可是掏空了豳国和他妻子的嫁妆，才炼制出来得。

    其中，那件鹤氅可还算是两人之间的定情信物。

    如今将这罪魁祸首放了杀了，将来他妻子归来，他可怎么交代。

    用这两个母凤凰？

    那还不得被捶死！

    越想越不行的太虚，拉着风奇停了下来，道：“你我之间要说往日有仇，那是说笑。

    可你不问青红皂白，毁我两件灵宝的事情，你是认也不认？”

    “哧！”

    一道白气从风奇鼻中喷出，有心想否认，可实在没有能立住跟脚的理由让他反驳。

    想了半晌，终究是低头应了一声：“是。”

    “既然你也承认，我也不匡你，看你身无长物的样子，也没什么东西赔偿。”

    “这样吧，一件灵宝，你为我驱使五百年，在这其中，我若讲道，你也可以听讲，一应修炼之物，也可为你提供。

    待千年期满，你想留下做我山门护法也可，重获自由也罢，我都不再阻拦你，如何？”

    太虚给的条件很公允，反正他是自己这么认为的。

    免费的大能授课旁听资格，还有修行所需基础物资，以及他的千年庇护和将他带出凤麟洲的种种，没让他一辈子受他驱使，已经是很良心了。

    “好，我答应，还望千年之后，你能遵守诺言。”

    千年时间对麒麟来说并不长，虽然不知千年之后太虚是否能言而守信。可相比于不见天日被人骑的日子，有个重获自由的机会，就好比黑暗中的一道光，总是让他对继续活下去，有了一丝希望，一个奔头。

    由此，看到风奇终究是不在精神萎靡，重新有了一丝神兽麒麟该有的威武之态，太虚满意的自心中点了点头。

    虽说心中对风奇依然有一丝戒心，可他相信，有了自由这根胡萝卜在前面，加上他平日之中的善待，总是能彻底感化他，让他以后自愿成为他的镇山神兽的！

    风奇被他俘获之后，太虚便自两凤的口中得知，其是凤麟洲山间一道先天风之本源化形而出，跟那条身死化为凤麟洲外弱水之海的龙族老祖类似，都是受龙凤麒麟气息同化而成的先天魔神。

    虽说受限于本源不足，只是最弱的下品先天魔神，不比太虚这种极品先天魔神，可在历经太古凶兽之劫、上古龙凤初劫、中古巫妖量劫之后的今天，这样的神兽，还是非常值得太虚拉拢的。

    忽然，正与风奇慢慢前行的太虚忽感灵觉一动，站定倾听，只觉好像前方两凤消失的地方，有什么声音一闪而过。

    “风奇，你刚才可有听道什么声音？”

    太虚拍了拍风奇的龙角，惹得风奇一顿摇头，直接甩开了他的手。

    “我不是那两只母鸟，不要老是碰我。”

    “你现在是我的坐骑，碰碰你怎么了。”

    太虚砸了咂嘴，回味了一下刚才的手感，真该说不愧是神兽，这龙角摸上去，可比以前其妻养的那只猫，摸上去手感强多了。

    风奇闻言翻了个白眼，没有在搭理太虚，相处时间也不短了，在海上流浪的那三年，他对太虚的映像只有话多、神经、爱‘享乐’这三个。

    “天地无极，万里追踪！”

    风奇龙首低垂，两只牛耳不断顺风煽动，鼻翼也贴地不断吮吸，这是他发动其天赋神通的前置动作。

    通过先天风之本源赋予的能力，风奇可以通过风，追捕声音与气息，从而让敌人在有风的地方无处可逃。

    “那两只杂毛鸟，在左前方三百里的山中，失去了踪迹。”

    距离过近，风奇神通发动的持续时间也随之缩短。

    “而且，根据那里风的流向，他们可能是陷入阵法结界的笼罩中去了。”

    “事不宜迟，我们先过去吧！”

    闻听风奇所言，担心两只刚收的侍女出了意外的太虚，赶忙翻身上麒麟，催促其赶紧赶到两凤消失的地方，以防两只给他带来了不少快乐的火凤，身陨在了这片陌生的土地上。

    洪荒之中有一明显的规律，修为越高的修士，其所在的地方灵气浓度便越高。

    这是天性，也是洪荒众生所共知的道理，而在洪荒之中生活同化了几百年的太虚自然也不例外。

    所以在登上这个他几百年来心心念叨的岛屿之后，因为灵气浓度的不出众，太虚心中的警戒心，也是无限放低，才有了之前放两凤自行出游的行为。

    可惜，冥冥之中自有定数。

    如今，已经出了事，在想后悔也是没的办法。

    “便是那里了！”

    风奇载着太虚一路狂奔，风之本源的力量让他行动之间，一切动静都被风牢牢的锁死在周身之间，可谓是做到了真真的无声无息。

