    清晨。

    “大宝啊，这天峨山我们这两天挨个看了一圈，虽说没啥图纸，但你补充的和我们这些人实际探查后，大概就是这样了。”李富贵拉着袁大宝站在天峨山山地下，伸手指着整座天峨山。

    这天峨山共六百多亩，这算的是整个山体，总的来说天峨山也不算什么大山，不够倒是植被特别丰富，而且上面野生东西也是不少。

    “山尽量保持原貌，只是这下山的路给开出来，尽量怎么说呢，就是别破坏了山原本的生态。”袁大宝补充道。

    这两天时间袁大宝也看了整座山，按照阵法的布置，依照袁大宝现在的能力，聚灵阵最多也就是山尖那一块，至于幻灵阵的话，倒是可以分批次的布满山的四个角。

    位置上来说袁大宝并没有什么太过苛求的，因此这山的原生态问题袁大宝就要考虑了，别自己开个山弄得整个山的生态都给自己破坏了，那就说不过去了。

    “那按照你的想法，你要咋做？”李富贵问道。

    也不怪李富贵最近这态度变了，昨天下午李富贵可是被镇长一个电话给吆了过去，平日里别看李富贵是个村长，但要说在仕途这方面李富贵是真的可以说比如老百姓还老百姓，除了每一年组织上开会外，李富贵几乎就在待在村里，有什么指令那也是电话传达。

    李富贵也是苦啊，耳边听着别的村今天和镇长吃饭，那个村长又跟着镇长去县城开会，那一天镇长又去参观了那个那个村，李富贵听得也不是滋味，说白了小李村位置是在太偏了，偏到有什么好东西那都是分不到小李村来的。

    就算是去拉人情，那都是拉不着啥，就算是国家政府补贴，虽说每个村都有，但小李村那都是几乎吃剩下的，还是那句话，地理环境问题。

    可没想过昨下午镇长居然亲自办了饭局，李富贵一去那都是在想着是不是自己哪里工作没做好，酒过三巡差不多了的时候，李富贵才算是知道这镇长的来意，那居然是要给小李村修路，而且格外承诺帮小李村修一条石子路。

    听这话李富贵就像是做梦一般，李富贵压根都不信，谁知道饭局上就有县城的人在，好嘛，饭桌上他们就开始了策划修路的事情。

    反正一顿饭吃饱喝足，李富贵是喝得云里雾里的，也被这消息给砸的云里雾里。

    临走时李富贵酒醒了几分那都是要给镇长跪下感谢了，谁知道镇长急忙拉着李富贵，神神秘秘的说了一句：“你可别谢我，是你们村子出了了不起的人啊。”

    随着镇长亲自掏钱打车把李富贵送走，一路上李富贵都是回不过神来。

    这不回村李富贵一思索，脑海里浮现的人就是袁大宝。

    再一联想近段时间，袁大宝虽然给村里带来的麻烦多，像是赵刚秦三这些人的死，站在袁大宝的角度来看，那是扬善除恶给村里除掉了毒瘤，但站在李富贵的角度来看，那就是在生事。

    就应了那句话，小村子经不起大浪花。

    可另外一边袁大宝带着村子里的人种植药材，往大了说这是在带动村民致富，说起来这点李富贵都是做不到。

    现在更别说直接让政府给村里修路了，也正是想到了这林林总总，李富贵现在是真的服了。

    毕竟是一村之长，李富贵还是能懂得什么叫做大是大非，现在袁大宝给村里带来了未来，带来了通往外界的路，那袁大宝就是村里的香饽饽，李富贵都要抱着他啃一口。

    “按照我的想法，天峨山虽然不大，但说到底是不高，主要是山体宽敞，这修山路肯定不能就是搞个能走的道，那最起码要能通车才行。”袁大宝思索着说道。

    本来之前袁大宝也就是想随便弄条路出来，可现在村子外都修路了，那自己眼光肯定要放长远点，比如安排米莉去学车，日后出行也不用去麻烦了老杨了。

    “这样的话那是大活啊，村子没这条件。”李富贵一听就知道袁大宝的想法了。

    “这点没事，只要能用钱解决的就好办，村长你外面认识的人多，你帮我去联系联系，这山路肯定得挖出来。”袁大宝急忙笑道。

    “那只能去县城里请几台挖机来就能解决，其他的事情就交给村民们，大家伙这两天都卯足了劲。”李富贵大笑道。

    随后袁大宝和李富贵又亲自上了一次山，一路上袁大宝有什么要补充的便是提了出来，李富贵也是记在心里时而想到什么补充了一句。

    这一走就是三四个小时，等下山已经是饭点了。

    “大宝，你回去招呼着米莉和那两个孩子来我家吃饭，你那铺子啊，现在说时候着实不方便。”李富贵站在家门口对着临走的袁大宝说道。

    “这不好吧。”袁大宝一听也有几分意动，这药铺子被泼了血那是收都收拾不了，药材全完了，这几天袁大宝和米莉都是在清铺子，至于做饭什么的倒是没问题，但一想到那猪血几人都是心里硌得慌。

    这也是农村里忌讳这些的原因，很多事情不是说刀割到手才算疼。

    “客气什么啊，我早上和你上山我就和你林婶吩咐过了，现在饭菜都好了，你们不来那就浪费，快点的。”李富贵一边摆手一边就回了院子，这是不给袁大宝拒绝的机会了。

    “那就麻烦了。”袁大宝哈哈一笑也是不推迟了，回去就喊着米莉和程文程武。

    很快一顿饭吃完，米莉忙了这么久，就带着程文程武去找李小花玩了。

    而李富贵和袁大宝则是坐在院子里的凉椅上。

    “大宝啊，以前叔有不对的地方，你可是别在意啊。”李富贵喝着茶突然开口说了一句。

    闻声袁大宝扭头一看，正好看见李富贵那偷偷打量自己的表情。

    “村长你这说的啥话，我袁大宝是小李村的人，你是村长，我年轻人你那里还管教不得。”袁大宝笑道。

    看着袁大宝那一脸的阳光笑容，李富贵则是心头暗叹了一句：“你这年轻人现在可是不简单了啊。”

    李富贵几乎可以肯定镇长说的贵人就是袁大宝了，所以感触格外的深。

