    “换到这里了吗？”

    斑从地面上露头，看着远方的高塔，浑浊的双眼中透出一片火热的目光。

    “这个组织叫做‘晓’，很不错的名字，预示着我宇智波斑的晨光。”

    “斑大人，我们好像被发现了呢？嗬嗬。”

    黑绝控制着白绝伸出手，感受到雨水中掺杂的查克拉。

    “金刚封锁！”

    “阴阳遁！”

    漩涡香薰和漩涡长门瞬间出手，直接将宇智波斑捆了个结结实实，黑棒齐根没入，封印住白绝的四肢。

    “这就是黑绝和白绝？怎么还有一个老头子？”

    长门从雨幕中走出，幽暗的老花眼却有些隐隐作痛。

    “斑大人，我们被人伏击了呢。”

    “闭嘴！”

    任由长门将自己从地下拖出，宇智波斑却面色不变。

    “年轻人，你怎么会知道黑绝白绝？”

    “宇智波一族？你是木叶三叛忍吗？怎么会拥有黑绝白绝？”

    长门现在可没有尊老爱幼的想法，毕竟他一会要玩一出抢劫的戏码，现在尊老爱幼有些不是时候。

    “他是宇智波斑，木叶的头号叛忍，也是你轮回眼的诞生温床。”

    荣俊一号在漩涡香薰的肩膀上幻化出一个查克拉身形，然后挥动着爪子跟斑热情的打招呼：

    “斑先生，好久不见，您还活着啊。”

    “人柱力，你到底是个什么玩意儿？”

    宇智波斑看着这个扰乱自己一切计划的恶狗，恨得牙根痒痒。

    哦，错了，应该是恨得双眼充血。

    他没牙，本书要严谨。

    “那你可听好了：吾乃小太阳鸟国双人文化传播委员会驻忍界下属分会会长，岸本荣俊是也！当然，你也可以叫我别称：犬仙人！”

    荣俊一号“哈哈哈”三声大笑，一把魔鬼辣椒就朝斑准备说话的嘴里塞了进去。

    只不过辣椒飞到一半，就被漩涡香薰拦了下来。

    “老老大，这样对一个老年人，不太好吧。”

    “我现在只对一件事感兴趣，白绝能不能让弥彦长出手臂。”

    长门懒得搭理中间的是非曲折，对他来说，现在最重要的就是白绝的药效够不够。

    “斑大人，你这次可玩砸了呢。”

    黑绝话语中略带着嘲笑，认真看了看这几人后，化作一滩漆黑的液体脱离了白绝，也脱离了黑棒和漩涡香薰的双重封锁。

    荣俊一号原本嬉笑的脸色立马郑重了起来，直接接管漩涡香薰的身体想要再度锁住黑绝。

    “野兽，这种程度的阴阳遁是封锁不了我的，我们以后会再见的，还有斑大人。”

    黑绝发出一连串的嘲笑后，没入地底消失，留下被包成粽子的宇智波斑和白绝。

    “这下好玩了，大孝子居然逃跑了。”

    荣俊一号有些幸灾乐祸，自己本体这下可就睡不安稳吃不香了。

    “白绝怎么服用？煮了让弥彦吃吗？”

    长门对黑绝的逃跑不为所动，只要白绝还在，其他的都可以不要。

    “哪里断了切哪里，然后用医疗忍术给弥彦安上就行。”

    荣俊一号说完消失在漩涡香薰的肩膀上，伸手打爆了荣俊二号传递信息。

    另一边，长门不管一旁已经没了气息的宇智波斑，将白绝提进了屋里。

    木叶行军队伍

    “黑绝果然跑了吗？啧啧，大孝子果然手段繁多。”

    荣俊接收到分身传来的消息后一点也不惊讶，毕竟对方可是千年大孝子，能篡改宇智波石碑的存在。

    宇智波石碑最后需要轮回眼才能探查所有碑文，也就说，黑绝绝对有轮回眼的力量，最起码也会有一部分。

    作为昴之女神的“第三子”，忍界活了千年的存在，黑绝又怎么可能是战五渣。

    一记黑绝掏心，掏完带土掏宇智波斑，比所有的攻击都毒辣。

    “不过，再过一些年，可就是我古拉娜黑暗之神的天下了！”

    咳咳，串台了。

    “等我当上四代目狗火影，积分还不嗖嗖的往上涨，到时候我想点什么就点什么，别说煤气罐，小太阳鸟国的所有女明星我都给你点出来！”

    “跟我斗！真人版色诱术让你双腿都发颤！”

    “坏狗，你又在嘀咕什么？”

    带土大摇大摆的走过来问道。

    自从开启了虚化之后，他再也不怕荣俊的物理威胁了，所以胆子也大了许多。

    不然，以前的他，早就有多远走多远了。

    “小伙子，你最近很拽啊。”

    荣俊鼻孔朝天的看着带土，小样，你以为你有了虚化我就对付不了你了？

    惹了我，照样让你菊花爆满山！

    “拽犯法吗？木叶的条令规定了不乐意拽吗？”

    常言道：会咬人的狗不叫。

    所以，带土更加笃定荣俊那自己没办法了。

    快点，大鼓敲起来，秧歌扭起来。

    今天是个好日子，心想的事情都能成。

    “琳，带土说你好软。”

    小样，治不了你了还！

    “混蛋！”

    “嘭！”

    “琳，你听我说，我没有！”

    “嘭！”

    “再有下次，你们两个就准备吃一个月玖辛奈姐姐做的饭菜吧！”

    琳气呼呼的来，又气冲冲的走，只留下一人一狗头上各一个大包。

    “坏狗，你这样开心了？”

    带土恼怒的看着杀敌一千、自损八百的荣俊，这坏狗，就没干过人事。

    荣俊伸了伸头，看着琳走远之后，伸开爪子将头上的大包按了下去，自顾自的跑到一边给木叶的队伍洗脑。

    至于头上的大包，哪个尾兽不是皮糙肉厚硬抗尾兽玉的存在，这个大包只不过是为了平息琳的怒火的罢了。

    小样，还耍不了你了我！

    今天是个好日子，心想的事儿都能成。

    “这！这！不讲武德！”

    带土可是结结实实的挨了这一下，看着荣俊迈着二五八万的步伐离开，气的牙根子痒痒！

    “唉，人不如狗系列。”

    卡卡西拿着一本四大名著之一的《银瓶有》津津有味的看着，也不知道是在说书还是在说人。

    “传说昴之女神辉夜将查克拉带到人间，其子六道仙人借此开辟忍界创立忍宗，分化魔物生为尾兽，作为忍界之根基。”

    “后由六道仙人之子阿修罗接任忍宗之主，为保尾兽不受世人所害，故将尾兽分散各地，以免忍界根源受损。”

    “而六道仙人为此也曾留下一则预言：当千年的夙愿消失一旦，树木会与火焰和解，经历重重战争之后，以异类为首领，将忍界带往永久和平。”

    “你们，听懂了吗？”

    荣俊人立而起，拿着大喇叭在队伍中来回吆喝，试图给这一群顽固不化的恐怖分子洗脑。

    “嗨。嗨。”

    房屋中介随意的应付了两声，然后对着旁边的伙伴问道：

    “今天中午会吃什么？”

    “听说厨师长要亲自下手，应该是纸包鱼吧。”

    东方不败根据自己从小道得来的消息猜测道。

    “敢开小差，你俩等着。”

    荣俊狗眼精光一闪，认真的记住这两个倒霉孩子的样貌，然后自顾自的继续洗脑。

    “我秉承仙人的遗嘱，化作守护世界的神灵。但是，现在神灵累了，所以要在你们木叶休息一段时间，希望你们乖乖的选我做四代目狗火影，不要不识抬举。”

    “不然，你们看见那座山了吗？行不信我让它....”

    “坏狗，开饭了！”

    “好嘞！下午再忽悠你们，不，讲故事！讲故事！”

    听到琳热情的呼喊声，荣俊放弃继续炸山恐吓他们的想法，分出一个分身去搞事情后，迅速回到卡卡西小团体中，准备吃饭。

    “唉，青山何其无辜。”

    波风水门站在树尖上看着自己队伍的身后的大小山，无一例外都是坑坑洼洼还都没山尖，真是造了孽了。

    “天啊！锄尸长的纸包翔！”

    “是谁！呕！”

    队伍中两声惊叫声传来，惹得周围哄堂大笑，木叶厨师长拎着勺子就走了过来，然后端着两包纸包翔面色阴沉的走了回去。

    狗日的，谁将我的鱼换了！

    一片欢声笑语中，队伍开拔到了木叶。

    “水门！”

    玖辛奈自从上过云忍战场之后，自身的自由已经不再受到约束。

    这时，她飞快的从木叶的大门跑出，甚至动用了九尾的力量，就为了第一时间拥抱她的爱人。

    “好羡慕啊。”

    带土瞅了瞅一边的琳，不知道什么时候自己才能享受到琳这样的待遇。

    “带土大哥！”

    止水闪着泪花飞奔而来，原本带土牺牲的消息传来，将他吓了一跳。

    幸好，带土还活着。

    “止水，我没事，走，一会带你去吃烤肉。”

    算了，没有爱情的热拥，亲情的拥抱也比卡卡西强。

    “嘶！开玩笑的吧！”

    带土回头一看，嫉妒的万花筒都用了出来，卡卡西正一脸不耐烦的推搡抱着他的一群小女生，那模样要多欠揍就有多欠揍。

    只不过，看着万花丛中一点绿，带土这才放下心来。

    凯果然是好样的。

    “卡卡西！我一生的挚敌啊！让我来检查检查你少没少什么零件。”

    凯激动的热泪盈眶，对着卡卡西就是一通乱摸，他才是骚扰卡卡西的主力军。

    而正当他准备检查自己以后的幸福的时候，卡卡西一把抓住了他的手！

    “凯！”

    “原来，卡卡西这么花心呢。先是带土，现在又有凯，那自己是不是可以将带土带走了？”

    琳看着卡卡西被众美环绕的一幕，眼中却只有卡卡西和凯的亲密互动。

    “琳！”

    “琳！”

    “爸爸！妈妈！”

    还是亲情重要，琳飞快扑到自己父母的怀中，眼泪不争气的流了下来。

    差一点，我就以为我再见不到你们了呢。

    现在的生活，刚刚好。

    “火影大人。”

    旗木朔茂接过众人的赞美，走到猿飞日斩的面前弯腰行礼。

    “在水门和荣俊的帮助下，在全体忍者的拼命中，木叶再一次取得了胜利！和平，我们带回来了！”

    “好！好！好！”

    猿飞日斩也是相当激动，这样自己死后也可以安心见一代火影和自己的恩师二代火影了。

    一片欢腾中，荣俊突然觉得有些孤独，也并不是孤独，只是想起了一个孤独的孩子-蝎！

    忍界第三次世界大战的导火索，那个渴望亲情的傀儡少年。

    “也不知道鼠刚强找到他没有，唉，算了，只能以后再说了。”

    仔细数数，鼠刚强好像被自己许配出去好多人家了，只不过到现在也没人要它而已。

    真是可怜的老鼠。

    正在荣俊想到这里的时候，熊之国的一处山林中，鼠刚强正骂骂咧咧的跟着情报寻找蝎的踪迹。

    “真搞不明白，老大性质那么恶劣的一条狗，怎么会这么关心一个小屁孩。”

    “它不是最讨厌小屁孩的吗？”

    “苦命的我啊，刚养胖三十斤，又要瘦下来了！”

    如今的鼠刚强，身体算着尾巴已经长有六米，趴在地上也有两米高，赫然一个庞然大物。

    “这气味，怎么都不像是人的气味。”

    “嘭！”

    “哎呦！”

    鼠刚强正品鉴气味的时候，突然被脚下的起爆符炸翻在地，而在它还没有翻过身来的时候，一个山椒鱼已经压在了它的身上。

    好像绿豆扩大了数十倍的双眼中浮现一个红发小子的倒影，鼠刚强立马就认出了这个是当年在沙漠中袭击过自己的蝎。

    “七彩的老鼠，是它派来的吗？”

    蝎也认出了曾经的那只小老鼠，不然也不会控制着山椒鱼收回了利刃和毒药。

    “老鼠，你在跟踪我？”

    “小子，你可让我好找！是老大让我来的，你还不放开我！”

    鼠刚强刚想起身，却只觉得身上如泰山压顶，挪都挪不动分毫。

    “那条欺骗了我的狗吗？它还找我干什么？杀我灭口吗？”

    蝎面无表情的问道。

    “少来！我老大要想杀你，你早就死在它的爪子下了，还能让你在这里欺负我！”

    鼠刚强不屑的说道。

    “我老大让你去雨之国，那里有个名为‘晓’的组织，你爱去不去。”

    “晓？那个拿着半神半藏的头颅逼退木叶和砂忍的组织吗？”

    蝎歪着头想了一会，最后控制山椒鱼放开了鼠刚强。

    “它还说了什么？”

    “我老大说，让我跟你签订通灵契约，然后带你去晓中寻找你的艺术和生命的意义。”

    “太丑！不要！”

    “你你你！气死我了！”

    “嘭！”

    “晓，吗？”

    蝎看着鼠刚强消失的地方，调转了行程。

