    <!--go-->    灵泉山巅。

    归白露走上山崖之巅，行至谢裳身侧，与其一同凝望着无尽黑暗之中的瑰美星河，低声道：“谢裳大圣，以你来看，小殿下为何不杀我？”

    谢裳侧头瞥了他一眼，道：“小殿下为何要杀你？”

    “我对他那般不敬，又多次口出不逊，我实在想不到任何活命之理。”

    归白露面上露出一丝苦笑。

    谢裳摇了摇头，深邃的目光仿佛洞察一切，缓缓道：“他没有能力杀你。”

    归白露怔了怔，道：“怎么可能？他不是已经执掌敕水神印了么？”

    “愚不可及，”谢裳转过身，轻轻摆手，朝着山崖之下走去，“我劝你珍惜接下来的这段光阴，待他有了能力杀你之时，你便再也见不到这般景色了。”

    闻听此言，归白露有些失魂落魄，跌坐在山崖边缘，沉默良久。

    ……

    ……

    ……

    前日给大家承诺的十二章更新，幸不辱命。

    这些天来，无论更新多少，始终都有一些正版读者不曾离去，这些正版读者的不离不弃，甚至让作者君感动落泪。

    说一句肺腑之言，既然不能辜负大家，那便拼一把！

    自此以后，只要有订阅，就会有加更！只要有打赏，就会有爆更！

    每个读者的打赏，哪怕是少则一元的打赏，作者君都一个不落的看在眼里，感激在心里。

    均订每多十个，加更一章！

    你点下的每一个订阅，都有极大可能让作者君为你加更！

    月票每多二十张，加更一章！

    打赏每满三十元，加更一章！

    绝对不能让读者的打赏落到空处！

    断更，拖更，少更，从此以后再也不会出现。

    自15日起，每日更新时间都是晚上八点（20：00）整，一天的章节都会在八点准时、同时更新。

    感谢所有正版订阅的读者，作者君在此拜谢！<!--over-->

