    灵平安狐疑的看着周围的人。

    所有人似乎都有些害怕的在看着他。

    “什么情况？”他不太明白。

    “我什么事情都没做啊！”

    他看了看那个摔倒在地上，似乎被摔懵了的流量。

    然后又看了看周围一个个看着他，连大气不敢出的人。

    “我很可怕吗？”他看向一个似乎拿着手机，正准备拍照，结果僵在原地，连动也不敢动的年轻人。

    “不……”那年轻人露出一个比哭还难看的笑容：“大师宝相庄严，慈悲非常……”

    “在下又怎么会害怕？”

    “大师？”灵平安有些摸不着头脑了：“宝相庄严？慈悲非常？”

    他看着那人的神色。

    感觉不太对劲。

    阴阳怪气的嘲讽我？

    可我什么都没做啊！

    我是清白的。

    于是，灵平安向前一步，看向那人：“朋友，你可不能瞎说！”

    他指了指那地方摔倒的家伙：“此人是自己摔在地上的！”

    “不能污我清白！”

    “做人要讲良心！”

    “是是是！”对方和小鸡啄米一般的点头：“大师说得对！”

    “叫谁大师呢？”灵平安不高兴了：“你是在骂我？”

    “不敢！”对方似乎很害怕，腿肚子都在抽筋了，他脸上的五官都要聚在一团了，他小心翼翼的试探着：“菩萨慈悲？”

    这……

    骂的更凶了啊！

    灵平安的眼角瞥着其他人。

    这个展厅内，如今大概有着数百人的样子。

    但所有人都在看着他，一副很害怕的模样。

    而他面前的年轻人，却是吓坏了。

    居然就大叫一声：“我佛慈悲！”

    还双手合十，顶礼膜拜。

    这……

    灵平安叹了口气。

    不带这么骂人的。

    我可是良好市民，守法的很！

    从小到大，从未违法。

    连过马路都是只走人行道的。

    我怎么可能是犯罪分子？

    但他看了看那个在地上，摔得不轻，到现在都没起来的流量。

    又看看周围的人。

    一个个都是衣冠楚楚。

    所以……

    他们误会我是什么穷凶极恶的犯罪分子？

    这三人成虎……

    如何是好？

    但灵平安不会知道，此刻的他，在其他人眼中是个什么形象？

    此刻，在这展馆的大理石地板上。

    一朵朵黑莲，就像那些电视晚会上的地板投影技术一般，栩栩如生的绽放。

    每一朵黑莲上，都似乎坐着一位宝相庄严偏偏邪异无比的黑发黑袍看不清模样的僧侣。

    这僧人敲着木鱼。

    笃笃笃！

    木鱼声声，在人们心中回荡。

    隐隐约约，还有着诡异而可怕的梵唱声，伴随着木鱼声。

    “南无阿弥陀佛……”

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛！”

    梵唱肃穆而神圣，宛如佛陀在吟唱，也似诸佛在赞礼。

    更有着一件件佛宝在心灵中摇曳，散逸着庄严与神圣。

    然而，偏偏这一切组合在一起。

    这本该庄严圣洁，神圣肃穆的梵唱。

    却诡异的仿佛是来自地狱六道的邪佛在念出亵渎诸佛的经文。

    就如神话传说中的魔王波旬对佛祖所说的话。

    “待到末法之时，吾子吾孙，披你袈裟，坏你佛法，以佛之名，行魔之道！”

    人们战战兢兢，巍巍颤颤。

    在这等邪异至极，恐怖至极的气氛中，哪个还敢安坐？

    明哲保身，才是上道。

    于是，数百人都看着那个脚踩着黑莲，那平平无奇的脸上，流露着无比高傲，也无比冷漠，更无比邪异的神色的男人。

    他的一双眸子，像被墨水浸染了一般。

    幽暗、深邃。

    于是，人们忍不住咽了咽口水。

    “我佛慈悲！”大家齐齐礼赞。

    在这等邪异的人物面前，还是装孙子吧。

    没看到方才，别人叫大师，人家马上就不乐意了，喊菩萨也很不开心，直到喊了一声‘我佛慈悲’。

    这诡异的年轻人，才终于释然，露出了一丝‘孺子可教’的神情吗？

    大丈夫能屈能伸。

    叫一声‘我佛慈悲’又不会掉两块肉。

    却是苦了灵平安了。

    他听着数百人的礼赞。

    “我佛慈悲！”

    他感觉莫名其妙。

    完全不懂这些人的脑回路。

    他又不是神棍，也非什么僧侣！

    怎么就‘我佛慈悲’了？

    只是……

    在那一声声‘我佛慈悲’的礼赞中，灵平安的念头，也渐渐偏斜起来。

    ………………

    张惠看着监控。

    他的眼睛连片刻也不敢挪动。

    朵朵黑莲，在太祖纪念馆一隅的展厅地板绽放。

    一个个黑发黑袍的僧侣，端坐在莲花之中。

    看不清模样，也不知道细节。

    只知道，他们敲着面前的木鱼。

    虽听不到现场的声音，但他能想象到现场的人如今是何等的害怕。

    “连佛界祂也能掺和一手？”

    张惠想着。

    之前，那巨大的青铜金人，已经够让人震惊了。

    而如今，又出现了一位黑发黑袍的佛家大能！

    以过去的经验估计，这黑发黑袍的大能，恐怕也只是祂的一个分身或者说曾经用过的马甲吧！

    “黑发黑袍？”

    张惠忽地想起了什么。

    他立刻转身，对着身旁的电脑一顿操作，最后调出了一份报告。

    ‘失诬’计划的索引部分。

    他看着这上面的简介。

    “无天佛祖！”张惠深深吸了一口气。

    “原来，祂早已经将自己拥有的某个分身的故事，写给了我们看啊！”

    无天佛祖，乃是那位曾经写过的一部小说。

    属于黑西游。

    不过二三十万字，讲述了名为‘无天佛祖’的人，在西游世界中翻江倒海，令诸佛同坠，日月无光的故事。

    原本，张惠也没有在意。

    毕竟，如今，别说诸佛菩萨了。

    便是罗汉金刚，也没一个苏醒的。

    过去两百年，整个天下的佛家高僧，能修出罗汉果位的，不过寥寥而已。

    所以，失诬计划的负责人也只是匆匆看了看那本书，就丢在了一边。

    哪知……

    这被忽略的，居然隐藏了如此关键的信息！

    无天佛祖！

    那书中彻底颠覆了西游剧情，让诸佛同坠的无天佛祖。

    居然出现在了现实。

    这也意味着——那书中讲的是真正发生过的事情。

    祂将事实摆在人们面前。

    但人们却视而不见。

    张惠轻轻摇摇头。

    “人类……”

    “总是被自身的固有认知所束缚！”

