    听到这话，我忍不住笑了起来，这件事从头到尾都和我有所牵扯，怎么就变成了我多管闲事。

    我看了江心一眼，没有说话，可能我们之间从那晚之后，就真的已经无话可说了。

    我看向苏影，直接问道:“明天你最好给我一个解释，否则你和她，都休想离开这里。”

    说这话的时候，我也是下了决心，这次一定不会心软。

    苏影似乎并不打算告诉我这一切的真相，轻哼了一声道:“那就看看你有没有这个本事了。”

    说罢，他冲一旁的周嫣使了个眼色。

    意识到他有动作，我立马警惕了起来，果不其然，下一秒周嫣就朝我扑了过来。

    周嫣咧着嘴巴，就像一头饿急了的野狼，恨不得立马扑过来将我咬死。

    “周嫣，既然你执迷不悟，那就不要怪我了。”

    话落，我转头对王秀芝说:“现在我把她交给你了，除了不能吸她的血，你想怎么样都可以。”

    听到这话，王秀芝眼睛一亮，激动地说道:“这可是你说的。”

    随即，王秀芝便露出了青面獠牙的模样，朝着王秀芝扑了过去。

    周嫣虽然厉害，但她毕竟是人，和王秀芝这样的百年死尸打斗，怕是没几个回合就会败下来。

    很快，王秀芝和周嫣打得不可开交。

    我随之把视线转移到了苏影身上，二话不说，直接冲过去，一把抓住了他的衣领口。

    不是说，他是我的一缕精魂吗，那今日我便把这一缕精魂收回来，免得他再作恶。

    苏影目光平静地看着我，说:“怎么，想要杀我？”

    “我不杀你，但是我要把你收回来。”

    说完，我正准备动手，却突然感觉到有股力量正朝这边飞来。

    我转头一看，发现是门外地上的落叶，不知被谁的力量操控着，此时有大片的落叶正往这边快速飞来。

    我立马松开了苏影，用道气在身前设下一道屏障。

    很快，那些落下便噼里啪啦地砸在了屏障上。

    眼看落叶越来越多，我一咬牙，将身前的屏障，转为了攻击，将那些正往寺庙里飞来的树叶，全都轰飞了回去。

    估计控制树叶的人也因此受到了反噬。

    我望着已经恢复平静的门口，冷声开口:“出来吧！”

    话落，眨眼的功夫，视线里出现了一道再熟悉不过的身影。

    林鸢。

    我心里一遍又一遍地叫着她的名字，真的很想问她，为什么要这么做，是我对她不够好吗，还是从一开始，她接近我，就是有目的的。

    “林鸢，你来的还真是及时啊！”

    苏影站在一旁，不慌不忙的开口。

    林鸢冷冷地看了他一眼，有些不悦地说道:“为什么没有提前通知我？”

    “这不是忘了，想起来的时候，就立马通知你了。”

    苏影无关紧要的说着。

    话音刚落，林鸢突然操控地上的落叶，朝着苏影飞了过去。

    苏影还没有反应，便被落叶划破了脸。

    他摸了摸被划破的脸，气恼地骂了一句:“臭女人，你竟然伤我，信不信我把这事告诉师父？”

    面对威胁，林鸢只是淡然一笑，嘲讽着说:“说真的，你除了和苏川长得一模一样，哪点比得上人家？还有，以后我不想再听到威胁我的话。”

    说罢，她已经走到了苏影的面前。

    从一开始我就知道，林鸢是个狠人，所以这会她这么对苏影，我一点儿也不意外。

    苏影虽然生气，却也没有说什么，只是不甘心地瞪着她。

    林鸢不屑地白了他一眼，转头看向了我，语气依旧冷冰冰的，“周嫣是我的人，你不能杀她。”

    面对她的冷漠，我心里不禁自问了一句，我真的了解林鸢吗？

    现在的她和先前简直就是判若两人。

    “凭什么？就因为你的一句她是你的人，我就要放了她？”

    我用同样的语气，反问了她一句。

    林鸢并没有太大的反应，似乎是早就猜到了是这样的结果，只是淡淡说了一句:“如果你再不让王秀芝住手，我就杀了她。”

    我没有吱声。

    见我没有回应，林鸢直接对王秀芝出手了，她一掌便将王秀芝拍倒在了地上。

    她似乎比之前厉害了很多。

    我皱了皱眉头，看来她真的是要和我打得两败俱伤，才愿意收手了。

    我走上前把王秀芝扶了起来，让她退到边上，然后语气平静地对林鸢说:“今天，如果你非要把她带走，除非我死了。”

    听到这话，林鸢也是怔了一下，问了我一句:“今天你是要和我作对到底吗？”

    我点了点头。

    既然我的好心没有得到回答，那我便为自己当初的心软买单。

    林鸢抿了抿唇，冰冷的面容上终于多了一丝犹豫，随后缓缓出声:“你应该比谁都清楚，伤了我，你也会受伤。”

    “今天我就算是死在这里，也不会让她再出去害人。”

    反正，我就把话放在这里了。

    如果她一点也不顾及先前的情分，那我也没有办法了。

    林鸢犹豫地看了我一眼，然后看向周嫣说道:“东西呢？”

    有了林鸢的庇护，周嫣脸上的惧意都消失了，回应了句:“在我身上。”

    “把它给我。”

    林鸢用命令的语气说道。

    闻言，周嫣眼神变得有些警惕，小声地说了句:“终一道长先前嘱咐过我，这东西只能交到他手上，哪怕是你也不行。”

    很显然，终一是不相信林鸢，或者说，除了他自己，他谁都不相信。

    林鸢瞪了瞪眼睛，耐着性子说道:“怎么，你还怕我把东西拿给别人？”

    周嫣连忙摇了摇头，解释说:“不是，是我真的不能把东西给你，你就不要再为难我了。”

    林鸢冷笑了一声，二话不说，直接一把掐住了她的脖子。

    估计力道不小，周嫣顿时面红耳赤。

    在林鸢面前，她从一只恶狼变成了束手无策的兔子，真是有意思。

    也不知道林鸢是在演戏给我看，还是有其他目的。

    “你就是杀了我，我也不会把东西给你的。”

