    邵风在离开暗月庄后，便一路疾行，赶回巴拉克王都。

    看他一路着急的模样，好像生怕赶不上什么似的。

    邵风离开索托城后一段路程，突然停下了脚步。

    “阁下追了这么久，是不是该出来了？”

    他突然的这话，让阿尔托莉雅吓了一跳。

    她心中暗道：“被发现了吗？不应该啊！”

    阿尔托莉雅有一个独特的能力，那就是隐形。

    因为她只是从者，是谢玄召唤出来的。

    所以，只要她想，她可以只让谢玄看到她。

    当然，这个隐形在出手的时候，就会显形。

    这是一个追踪人的神技，人们基本都是没法看到的。

    这还是她第一次被“识破”。

    正在阿尔托莉雅准备显形的时候，突然一个声音传来，一个老者走了出来。

    “你是巴拉克王都暗部的人？我怎么感觉不像？”这老者问。

    这老者看上去六旬左右，留着长须，一身紫袍。

    他的魂力则是魂帝境界。

    “阁下有什么事就尽快说，我比较忙。”邵风道。

    “也不是什么大事，就是想要向你验证一下，谢玄是怎么杀死那个魂圣的。另外，告诉我，胡卿让你带来的消息是什么。”来人说道。

    “我没有一定要回答你的必要，告辞。”邵风说完，转身继续离开了。

    “小子，别给脸不要脸，这里可没有谢玄保护你。”魂帝说完，直接探手向邵风抓过来。

    这一刻，邵风装过身，手中突然出现一把剑。

    这剑呈现金色，他将手中的剑一挥，一道剑气扩散开来，直接将这魂帝给斩杀。

    斩杀之后，邵风收了剑，自言自语道：“自寻死路！”

    而后，他继续上路。

    这一次，阿尔托莉雅没有继续追了。

    因为她相信，自己看到的这些，已经足够了。

    ……

    暗月庄，阿尔托莉雅回来后，将自己看到邵风杀死魂帝的事和谢玄一一道来。

    谢玄听后，也是陷入了沉思。

    “能够一剑轻易斩杀魂帝，那说明他肯定是能够杀死魂圣的。那天就算是我不去救，他也能够安然脱身。只是，这样的高手，为何原著之中没有听过呢？”

    谢玄可不相信，这样的高手，在未来还能成长不起来。

    “难道，书中没有他的记录，是和他接下来要去的远行有关吗？”谢玄心中暗道。

    邵风远行是要做什么，谢玄也是很好奇。

    “对了，他当时动用剑，是剑武魂吗？还是其他的？”谢玄问。

    “不是武魂。”阿尔托莉雅肯定地道。

    她自己虽然没有武魂，但她这一年间，也见过了无数拥有武魂的人。

    邵风是不是用武魂，她还是能肯定的。

    “不是武魂吗？这人果然有问题，等以后去了巴拉克王都，再去了解一下这人的过往吧！”谢玄道。

    ……

    第二天，武魂殿的人因为没有等到派出去的魂帝回来。

    于是又派人去找。

    最终，找到的是一具尸首。

    那些人将尸首抬回武魂殿时，杜望看着这尸首，面色阴沉。

    他愤怒地道：“谢玄吗？是被剑杀死的，而且，是一剑封喉，只有他有这个能力。”

    “大人，难道谢玄还会亲自送邵风不成？”下人有些怀疑地道。

    “这个也不是没有可能的，如果他能够预想到我们会派人去找邵风，他有可能一起去。不然，你们难道觉得邵风能够如此轻易的杀死一个魂帝吗？”杜望反问。

    “主教大人分析的是。”下人自然是不敢再反驳了。

    毕竟杜望所说，也是不无道理。

    邵风如果能够一剑杀死一个魂帝，那他就不是胡卿的一个跑腿了，也不会被城主府的人抓去了。

    “抬下去，为他处理后事吧！”杜望道。

    “大人，难道不报仇吗？”有下人问。

    毕竟这可是一名魂帝阵亡，对于他们这座武魂殿而言，损失是巨大的。

    而杜望听了这话，不禁抽搐了一下。

    他摇摇头说道：“我们没有证据，我们如果去找他，也是我们理亏。这仇以后找机会吧！”

    杜望其实也庆幸，还好是有这个理由搪塞过去。

    不然，真的要把自己架起来。

    他如果去报仇，不是找死吗？

    谢玄能够轻易斩杀巴拉克王室派来魂圣，他也只是一个魂圣，去不是送死吗？

    ……

    转眼又是七天的时间，这一天，在索托城内，来了几个参赛的人。

    最快抵达的，自然是武魂殿的人。

    胡列娜和月关到了索托城后，先是去武魂殿。

    他们新来这里，自然要先了解这边的情况。

    虽说月关是封号斗罗，他们这一次看起来是胜券在握了。

    但他们临行前，比比东有交代的，必须要小心点，千万不可大意。

    除了胡列娜，一路难逃的雪岩也到了。

    雪岩到了之后，先是找一处客栈住下，他要打听一下谢玄是住在什么地方。

    另外，还有那个魂帝吴澜也到了这里。

    吴澜到这里也是十分小心，他虽然是魂帝，但他不认为自己这一次无敌了。

    因为这些对手之中，他就知道一个雪崩、玉小刚。

    雪崩是天斗帝国的皇子，纨绔之名很响亮，他自然是知道的。

    玉小刚这大师之名在魂师之中，也确实是够响亮的。

    就他知道的这两个人，他们应该都是可以找来魂圣级别的高手助阵的。

    他一个魂帝，那敢嚣张？

    这三人到了索托城，谢玄自然也是知道的。

    另外的四人，现在也距离索托城不远了。

    这一次，谢玄很期待。

    毕竟这次圣杯战争结束，他要获得的，不仅仅是魂环年限，更是这些人的能力。

    ……

    武魂殿。

    杜望将索托城的情况和胡列娜他们一一道出。

    在听完后，月关眼中也多了几分兴致。

    “轻易斩斩杀魂圣吗？这小子真的只有十二岁吗？”

    要知道，这可是比武魂殿的黄金一代要厉害太多了。

    黄金一代是武魂殿的牌面，可是，和谢玄一比，简直是黯然失色了。

    “属下也怀疑他是不是年龄很大了，但这方面的证据也没有。”杜望叹道。

    “是不是，试探一下就好了。”胡列娜道。

    “试探？娜娜你想怎么试探？”月关问。

    “他是这次圣杯战争的主持人，我这个参赛之人去拜访一下，也是合符常理的吧！”胡列娜道。

