
　　恰好在此时，两个差役走了过来。

　　听到哪妇人的叫骂声，不由过来呵斥道：“兀那娘子，休要诽谤衙门，胡说八道，小心将你拿入大牢。”

　　长安城每一条大街上，都有差役巡逻。

　　街道上的治安，归武侯铺负责。

　　武侯铺相当于后世的片儿警。

　　但是武侯铺的人，也是捉襟见肘，一条街上，一天能有差役巡逻一次就算不错了。

　　而现在，这两个差役，恰好经过这里，未免太巧合了一些。

　　现场的吃瓜观众，几乎都认为，这一定是和武城丝绸铺相熟的差役在为武城丝绸铺保驾护航。

　　而却没有人看到，哪妇人见到两个差役之后，眼角一抹喜色一闪而逝。

　　她马上说道：“两位差爷，请你们为小女子做主啊！”

　　“一个月前，小女子在这家绸缎铺里，买了一百匹紫色绸缎。”

　　“这家掌柜的说，只要有人在他们家绸缎铺买的绸缎掉色，就十倍赔偿。”

　　“小女子买的绸缎果真掉色了，但是现在到他们家来退钱，他们却是不肯退还，请两位差爷为小女子做主。”

　　听完妇人的话之后，两个差役马上问道：“这是怎么回事？事情可如同她所说的那般？”

　　小伙计不由说道：“两位差爷，这个娘子根本就不是从我们店里买的绸缎，我们自然是不会退钱给她的啊！”

　　哪妇人说道：“你放屁，我分明就是从你们店里买的，你现在不肯承认了？”

　　小伙计有条不紊地说道：“娘子，好叫你得知，我这小店从开业到现在，都没卖出一百匹紫色绸缎去。”

　　“我店里有帐薄作证，请问你是如何从我店里购买的一百匹紫色绸缎呢？”

　　听到这里，周围围观的吃瓜观众，不由爆发一声惊叹声，然后纷纷议论起来。

　　一开始，他们还真的以为，是武城绸缎铺官商勾结，故意不肯退钱。

　　但是现在他们终于后知后觉地发现，原来他们是被这个妇人给骗了。

　　看样子，这两个官差，其实是和这个妇人一伙的啊。

　　而这个妇人，听完小伙计的话之后，脸上也不由露出慌乱之色。

　　她的绸缎，自然不是在武城绸缎铺买的。

　　事实上，她也根本就没买过绸缎。

　　她只不过是世家找来，故意栽赃陷害武城绸缎铺的。

　　这也是世家的反击手段之一。

　　你苏长生不是坑害我们吗？

　　你们不是想坑完我们之后，占领我们丢失的市场吗？

　　哪我们就先把水搅和混了再说，他们准备用卑劣的手段，先将武城绸缎铺的名声也给搞臭了。

　　然后，他们再慢慢布局。

　　此时，这七家，正在一起分析研究正确的颜色配方。

　　他们就不相信，苏长生一个外行能够研究出来的，而现在他们手中已经有了假配方，他们还能研究不出来？

　　只要让武城村绸缎铺也同样陷入掉色的丑闻之中，他们就无力扩充。

　　这正是世家想的诡计。

　　看上去似乎很低端，很卑鄙无耻，很不上档次。

　　然而这种手段十分有效。

　　而他们所找的这位妇人，在长安城中也是鼎鼎大名的泼妇，专惯干这一行的。

　　而那两个差役，也正是为了配合这个妇人，早早就蹲守在旁边。

　　只等双方争端一起，他们便立马站出来帮忙站台。

　　只要武城丝绸铺稍有说不清的地方，他们马上就敢锁人。

　　当然了，长安城乃是天子脚下。

　　随便扔一块砖都有可能砸到一位国公。

　　其实就算苏先生本身也不是好惹的。

　　这两个差役，也并不敢做的太过分。

　　他们最多也就在职责范围之内，拉拉偏架啥的。

　　让他们颠倒黑白，徇私枉法，他们是绝对不敢的。

　　他们就算要帮这个泼妇，他们也只能在规则范围之内稍微倾斜一下。

　　但是令他们都万万没料到的是，这个泼妇的话，居然出现了漏洞。

　　人家开业一个多月，都没卖出一百多匹紫色丝绸。

　　而她一张口就说一个月前在这里买了一百匹紫色丝绸，这摆明了是在讹诈。

　　这个泼妇瞠目结舌了半晌，忽然指着小伙计的鼻子骂道：“你分明在胡说八道，你这难道不是卢氏丝绸铺吗？”

　　小伙计冷笑道：“娘子，你可看清咯，这是武城丝绸铺，可不是哪不三不四的丝绸铺能比的。这门匾上写的清清楚楚的，难道娘子进门之前没看吗？”

　　卢氏丝绸铺其实要比武城丝绸铺更大，但是在小伙计嘴里，却是成了不三不四的小铺子。

　　而那个妇人，听到小伙计的话之后，嘴脸马上一变。

　　“这不是卢氏丝绸铺吗？这里原来是武城丝绸铺，误会，误会，哈哈，原来是一场误会。”

　　“我就说嘛，感觉这铺子好像和我一月之前去的铺子不一样似的！抱歉，抱歉，一场误会，打扰了，告辞。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个差役凶神恶煞地说道：“兀那小娘子，下次一定要看清楚了再说话。再有下次，一定把你抓起来不可。”

　　妇人连连道歉，一场闹剧，眼看就要收场。

　　就在此时，啪！

　　一个汉子却是将一批紫色绸缎丢到地上。

　　啪！

　　又是一声脆响，这个汉子直接将一张凭条拍到了案子上。

　　“这匹紫色绸缎，是在你家买的吧？这张凭条是你家的吧？”

　　“我在你家买的丝绸掉色了，你不是要十倍赔偿嘛？”

　　“当着两位差爷的面，正好，赔吧！”

　　嘶！

　　这一幕，让周围围观的吃瓜观众，不由都是倒吸了一口凉气。

　　因为刚才那个泼妇的一场闹剧，让周围的吃瓜观众，不知不觉中已经将立场转变到武城丝绸铺身上去了。

　　如果说刚才那个泼妇是一场闹剧的话，但是现在出现的这个汉子可就不是闹剧了。

　　人家真的拿出了一匹紫色绸缎，并且人家还有武城绸缎铺开的凭条。

　　这足以说明，这绸缎，的确是在武城绸缎铺购买的。

　　现在绸缎又掉色了，他们似乎只剩下赔钱一条路可走了。

　　他们觉得，这时候小伙计一定会十分慌张。

　　但是，他们却是没从小伙计身上，看出丝毫的慌张之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百九十八章：环环相扣免费阅读。https://xs.23sk.com 