    第132章负重训练02（加更求订阅）

    胡列娜把一百斤的负重带戴在手腕上，一瞬间浑身颤抖起来，那种连身体都要碾压的重量让她险些没撑住，差点要倒在地面上。

    幸好她反应过来了，咬紧牙关坚持住，走回了原地。一百斤又如何，负重四个小时她也不怕！

    看着她倔强的样子,邪月无奈的摇摇头。她太骄傲了，早晚会吃亏的。

    邪月和焱分别挑选了四百斤的负重带。他们一向很重视自身体能的爆发力。

    承受四百斤的负重带在原地坚持四个小时对他们来说也是挺艰难的一件事。

    王丽选择了一百斤的负重带，她跟胡列娜的一样。许宇则是五十斤，他体能是六个人里最差的，当然不敢像他们五个那样挑战自我。

    许宇心想，这一点上他跟他们是格格不入的啊。

    “开始。”

    墨滢当场点起了一炷香，“八炷香之后,就是四个小时，你们就可以结束了。”

    墨滢从魂导器里拿出了躺椅，就在他们的面前躺在上面，那双眼眸看着他们负重站立着。

    “王丽，姿势不动，往左边挪一下，这样子方便你全身感受重力带来的洗礼。”

    墨滢慵懒地看着他们，“叶凌安，小腿绷紧，这样子你战斗时踢人才会有力气。”

    绷紧全身，这才是一个开始。

    “许宇,重心放在前面，不要在后面，这样子容易驼背,让你变得很丑，不利于身体的发展。”

    “王丽，站直点，不要向左边倾斜，这样子让我感觉你在睡觉。在修炼时给我认真对待！”

    墨滢的声音不大不小,但在这处武魂拟态修炼地里却很大，因为除了她之外没有人说话。

    他们六个都在负重训练，哪有力气讲话，更何况是来回应她的话。

    他们现在能做的就是听着墨滢的安排，把自身给调整好来。

    负重训练真的很耗力。

    “邪月，身体挺直，重心放在两侧，不要给我偷懒。”

    “焱，肩膀向前倾斜一点，这样子让你能全方面感受到重力。”

    “没错，就是这样子站着，你们看凌安，她这样子才是正确的。”

    墨滢的话语不断地响起，她压根就没想他们太轻松度过这四个小时。

    第一天就该让他们深刻记忆，这样子方便他们日后记住今天的姿势。

    他们的脸庞上出现汗水，现在才燃烧殆尽一炷香，还剩下三个小时半。

    胡列娜脸色苍白起来，她能感觉到自身正在不断地接近极限。

    内心里不服输的想法使得她不愿意放弃。

    哪怕现在很辛苦,她也咬着牙关坚持下来。

    不能倒下，一旦倒下了先前的辛苦就白费了！

    很快的，第二炷香燃烧殆尽。

    墨滢依旧躺在躺椅上，四周的低温对她没有多大的影响。反倒是在进行负重训练的他们深受低温的影响。

    在承受一定重量后，身体的毛孔就会伸展开来，汗水就会流出来，身体会特别的热，热量会在身体各处出现。

    这个时候他们应该需要凉快下来才对，但他们所处的地方是很冷的冰雪属性武魂拟态修炼地。

    这里的温度会随着时间的改变而上升。

    为了锻炼他们，墨滢特意把此处武魂拟态修炼地的气温变化开启了，就是让他们在爆热的情况下感受到极冷，体会到这种冰火两重天的感觉。

    身体到达两种极端的情况下，能让身体的潜能爆发出来，这才是墨滢的目的。

    四个小时只是刚开始的开胃菜。

    第一天墨滢没有设置太大的难度，避免他们坚持不下来，第二天就不一定了。

    第四炷香燃烧殆尽时，王丽的小脸通红起来，意识有些迷离，眼神也带着茫然。

    她能感觉到自身快要到达极限。

    这冰火两重天的感觉无异于当初的锻体。王丽亲身体会过锻体，但锻体压根就没现在这么累。

    叶凌安神色不变，身负一千斤的她也只感觉到浑身热了一些，四周的低温对她来说没多大的影响。

    因为她的武魂属性就是冰雪属性，使得自身对低温有着极高的抵抗力。

    就算是她穿着一件短袖置身在零下四十度也不会感到寒冷。

    武魂改变了魂师的体质，也让他们习惯了某一属性的地带。

    对于冰雪属性的魂师来说，冰雪就是最温柔的地方。

    邪月和焱的状态还是很正常。

    他们三个人就是吃力了一些，其他的三个人就特别累，几乎是用尽全力来支撑，就为了撑过这四个小时。

    墨滢一一看着，眼眸里闪烁着复杂的情绪。叶凌安啊，在抗压一千斤的情况下还不能让你的身体到达极限……

    看来，我原先对你的估量是错误的。

    你的体质真的只到达魂斗罗么？

    要知道就算是魂斗罗也很难抗着一千斤的重量支撑到四个小时。

    你真让我感到惊讶。

    怪物一词就是为你量身定做的吧。

    很快的，八炷香就燃烧完了。

    “好了，你们可以休息了。”墨滢从躺椅上站起身来，眼眸落在胡列娜和王丽身上。

    只见她们煞白着一张脸，毫无血色，仿佛下一秒就要倒下去。

    实际上她们还真倒下去。

    在听到墨滢那句话，她们再也坚持不住就往前边倒去，幸好墨滢和叶凌安手疾眼快地抓住了她们的手，这才避免她们摔在雪地上。

    许宇挑了五十斤负重带，四个小时很长，但是他还能站稳身体，不至于像她们那样子倒下去。

    “导师，还有话说么？没有的话，我送她们回去休息。她们身体吃不消了。”

    墨滢看了看她们苍白的脸色，“今天你们完成的特别好。”

    “你们的表现远远超过我的预期。原本我认为你们中肯定会有人坚持不下来，现在看来是我低估你们的毅力。”

    墨滢站在他们的面前，开口道：“今天的训练就到此了，明天还是在这地方开始训练，增加一个小时。你们提前做好准备。”

    “凌安，待会你送她们回去让她们多喝点盐水，避免她们身体缺水。”

    墨滢上前走了几步，在胡列娜和王丽的额头上轻轻一点，她的身上出现一个黑色的魂环。

    一个魂技悄然使用。

    这是她的第八魂技，能让她们魂力回复速度加快。

    “是，导师。”

    叶凌安点点头，看向墨滢，“墨滢导师，我想问一下，这个训练我们最起码要坚持多久？”

    “最低两个月。”

    “我可以保证让你们在这两个月魂力突破二级，身体素质是先前的一倍。”

    ?  ?0点没有更新，别等了，我第二天起来就写，谢谢大家支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

