    陈小宁说的没错，那种万虫噬心蚀骨的痛苦，确实让人难以忍受。

    我问陈小宁，现在该怎么办才好。

    陈小宁摇了摇头：“不杀她，等她醒来了，肯定会让我们求生不得，求死不成。”

    “可杀了她，我们不但弄不清楚当年发生了什么，也无法摆脱这人皮蛊！”

    我看着陈小宁，心中隐隐作痛。

    她白皙俏丽，重情重义，我说什么都不能让她惨死在这里！

    一念至此，我突然有了个奇怪的想法。

    蛊王法印，难道一点用处都没有？

    如果蛊门中人都像蚩丽英这样目无尊上，那么获得法印的人如何号令蛊门中人？

    想到这里，我更觉得那个寒气彻骨的眼珠子，绝对不是一个寻常的信物。

    突然，我想到了四个字。

    滴血认主！

    反正杀不杀蚩丽英，我和陈小宁都在劫难逃。

    我决定试上一试。

    我挣扎着，先找了条绳子，把蚩丽英反剪了双手，捆了个结结实实。

    后来，我又怕她滚到地上，借土逃遁，干脆又把她和石桌绑在了一起。

    做完这些，我并没有停下来调整气息，而是将蚩丽英扔在地上的蛊王法印捏了起来，又捡起了陈小宁的那把防身短刀。

    “你这是干什么？”

    见我用刀划破了手指，陈小宁轻喊一声。

    她告诉我，这蛊虫乃是天地真精，放血是逼不出来的。

    不过，陈小宁很快就捂住了自己的嘴唇，睁大了美眸，一脸的惊奇之色。

    我并不是简简单单的放血，而是把血滴在了蛊王法印上。

    紧接着，不可思议的一幕发生了。

    那滴鲜血并没有顺着光滑的珠子往下流淌，而是以肉眼可见的速度渗了进去！

    与此同时，我感到手上的法印，不再寒气彻骨了。

    相反，取而代之的，是一股温润的感觉！

    我心里默念着：如果你真是通灵的法器，愿意认我为主，请赶快把我体内的人皮蛊驱走！

    一念通灵！

    下一刻，我感到毛孔舒张，体内的疼痛，刹那间就消失不见了！

    陈小宁好奇地看着我：“怎么样？你感觉好一些了吗？”

    我笑道：“不是好一些，是完全正常了！”

    说完这些，我再次凝神默念，希望也能解了陈小宁体内的蛊虫！

    很快，陈小宁惊喜地叫了出来：“咦，我也不痛了！”

    “杨景先，你居然能指挥人皮蛊了？我听说，人是万物之灵，蛊是天地真精，它们可不比一般的毒物……”

    我点了点头：“别的我还不清楚，但现在，我们不用担心再被蚩丽英折磨了！”

    甚至，我还有一个很过瘾的想法。

    我要以牙还牙，让这个老妖婆也尝尝万虫噬心的滋味！

    想到这里，我默念着：人皮蛊听令，我乃是新晋的蛊门法主，你们速速进入蚩丽英体内！

    我原本以为可以用这种办法，让蚩丽英备受折磨，然后再让她去对付袁福庆，但结果却让我有些失望。

    我莫名其妙地升起了一个念头。

    蚩丽英以血供养我们几十年，我们不能反噬故主！

    我先是一愣，随即反应过来，这是灵蛊在用神识和我沟通，表示它们不能忘了旧恩，害死故主！

    不忘旧恩，不害故主，这才是真正的通灵之物，天地真精！

    我表示理解它们，同时问它们愿意不愿意追随于我？

    结果，再次让我有些失望。

    它们虽然慑于蛊王法印的威力，不敢祸害我和陈小宁，却也不愿舍弃旧主，为我效力！

    我叹了口气，只好作罢。

    我看着陈小宁，苦笑一声：“你说的没错，人是万物之灵，蛊是天地真精，它们虽然不敢祸害我们，却也不愿倒戈反噬蚩丽英。”

    陈小宁点了点头：“是的，其实蛊虫和人一样，也有上下品之分。”

    “下品人见利忘义，恩将仇报；上品人义薄云天，千古流芳。”

    “下品蛊虫只不过是一些奇毒之物，但上品蛊虫却能通灵有义，绝不背主！”

    我捏了捏拳头：“无论如何，这个老妖婆刚才差点折磨死你，我是不会放过她的！”

    随即，我提起水壶，一股脑的浇在了蚩丽英头上。

    蚩丽英清醒过来，茫然的看着我，开始挣扎着身子，“你小子，竟然……”

    我上前摁住了她的脖子：“还想跑？我掐死你！”

    我不断用力，蚩丽英的脸色都紫了。

    她被我双手被反绑在石桌上，毫无还手之力，很快就被我掐得直翻白眼，伸出了舌头，憋得相当难受。

    我并不想这么简单就送她见了阎王，于是松开了手。

    蚩丽英猛地咳嗽了几声，然后开始默念咒语。

    我冷笑道：“别再费劲了，我现在是蛊门的新晋法主，你那一套对我没用了！”

    蚩丽英愣了一下，然后闭上了眼睛：“呵呵！天意如此，非我之错！”

    “算了，你们杀了我吧！”

    陈小宁忍不住喝道：“杀了你？想得美！”

    “告诉我，当年是不是你害死的陈道静？”

    蚩丽英哼了一声，一副滚刀肉不怕开水烫的样子：“少啰嗦，老身偏不告诉你，你能奈我何！”

