    27日上午，大姚一脸囧笑着找到了林易，“阿林，定了，今晚儿你来做旗手！”

    中国代表团奥运会开幕式的旗手历来是由中国男篮的运动员来担任，直到2016年的里约奥运会，这项传统才被男子花剑运动员雷声给打破。

    林易这次担任旗手可谓是众望所归，首先在人气上，中国代表团没有人能与林易相比，要知道在福布斯名人榜上，林易已经霸占了三年的榜首。

    其次，中国代表团认为林易积极、阳光的形象很符合奥运会的主旨精神。

    最后，便是在男篮的内部会议上，姚明力排众议，坚决要求林易来担任本届奥运会的旗手。

    原本的旗手易建联一脸羡慕地看着林易，而林易则是对大姚说道：“姚哥，你来做旗手更合适吧？”

    大姚摆了摆手，“04年和08年我都扛了两年旗了，现在是时候该让你们来扛一扛了。”

    姚明的话一语双关，因为中国男篮不可能一直指望着他，大姚很清楚，这会是他最后一届奥运会，而且林易现在在国内有着数不清的拥趸，让他来做旗手是中国篮球迷们喜闻乐见的事情。

    林易也从大姚的话里读出了一丝厚重，他没有再推诿，而是点头答应了下来。

    男篮的队员们纷纷祝贺了林易，因为能担任开幕式旗手可是一件很了不起的成就。

    ……

    下午的时候，或许是与林易相处久了，男篮的队员们都快忘记了，这个平易近人的年轻人的人气可是很夸张的......

    因为在下午，将要出席伦敦奥运会开幕式的248名中国代表团运动员们被召集在一起上了一堂政治课。

    比起领导们例行公事的讲话，林易显然才是大家最关心的对象。

    孙杨、叶诗文、雷声、张继科、林丹等一位位林易记忆中著名的运动员们纷纷化身成了林易的小迷弟，上前求签名的求签名，留合影的留合影......

    刘国梁在与林易合影时还要求摄影师记得要竖着拍，将一旁的中国乒乓球运动员们给乐得不行。

    马龙就吐槽道：“刘指导，要不给您拿个凳子？”

    刘国梁直接威胁道：“还想不想回国吃撸串了？”

    不得不说，撸串对于运动员来说是一个绝对的大招......就像炸鸡对于保罗有着致命的诱惑力一般。

    林易的人气太可怕了，包括平时在奥运村里闲逛时，林易总会被一些别国的女运动员发小卡片，上面写着什么某某小树林我等你，什么某某厕所我等你之类的......

    不过，自律的林易都没有选择去赴会。

    用林易的话来说，篮球就是他的一切！

    而机智的阿联早就看穿了一切，阿联用他的广普话吐槽道：“你是嫌人家长得不好看吧？”

    林易老脸一红......卧槽，老实的阿联怎么也学坏了？

    另外，在美联社评选的伦敦奥运会最值得关注的三位男子运动员里，林易赫然在列。而另外两位男子运动员分别是大名鼎鼎的飞人尤塞恩博尔特，与真鱼塘霸主迈克尔-菲尔普斯。

    “这位NBA的MVP将他的热度带到了伦敦，整个伦敦都在感受着他那不可思议的能量！”

    当中国媒体们陆续爆料林易将会成为伦敦奥运会开幕式的旗手后，无数的体育爱好者们纷纷表示，这次是真凌晨四点的约定了！

    因为伦敦奥运会将在北京时间28日的凌晨四点开幕！

    “林哥，给我们讲讲你在NBA打球的故事呗？”晚饭时，林易的小迷妹惠若琪好奇地端着餐盘走了过来。

    “对对对，我特别想听你从三分线起跳扣篮的故事！”羽毛球队的李雪芮也瞪着她那双天真无邪的眸子看着林易。

    “林哥，听说你还可以转体720度扣篮？”跳水队的陈若琳也溜了过来。

    林易单手捂脸......这些单纯的姑娘们呐，别人说什么你们都信的吗？

    看着被一堆女运动员围着的林易，孙悦摸了摸自己的脸，“难道我不够帅？”

    大姚给了孙哥一个爆栗子，“别比了，用网络流行语来说，阿林可是团宠。”

    男篮的队员们纷纷点头，于是化悲愤为动力的他们很快就把餐盘里的晚餐给一扫而空......

    而这时，林易的故事还没讲完呢。

    可怜的大魔王是真的饿！

    但是没办法，这些单纯的姑娘们总有问不完的问题。

    事实上，女人和猫确实很像，当你满足了她的第一个好奇心，她的第二个问题总会接踵而至。

    ……

    伦敦时间7月27日晚9时，北京时间凌晨4时，万众瞩目的伦敦奥运会在悬挂于主会场内的巨钟轰鸣声中，徐徐揭开了大幕。

    田园风光、工业革命、披头士、《猜火车》、007、“憨豆先生”、哈利波特……一个个令英国人引以为傲的文化符号一一登场。

    当然，林易个人觉得，憨豆先生就完全足够代表英国人了。

    不过吐槽归吐槽，在开幕式进行到各个国家运动代表团入场环节时，林易总算明白了大姚那番话的另一层意思。

    因为这杠旗，确实有点沉，是得换个人来扛一扛了。

    在第40位的乍得代表团出场后，现场志愿者便开始提醒林易了。

    当林易昂首挺胸，迈着坚定的步伐，扛着那面象征着荣耀的大旗迈入伦敦奥林匹克体育场，中国中央电视台的解说员激动地说道：“各位观众，大家现在可以看到，中国奥运代表团在第42位出场了！”

    “中国奥运代表团本届奥运会的开幕式旗手是我国著名篮球运动员——林易！”

    “林易正迈着他那有力的步伐向主舞台走来，作为NBA的新科MVP，今年的中国男篮同样值得每一位中国篮球爱好者的期待……”

    林易的背很挺，因为只有在这一刻，林易才真正明白了为什么他记忆中的中国男篮能在长沙亚锦赛一路翻盘。

    这是一份输不起的荣耀！

    从中国重回奥运大家庭开始，中国男篮从未缺席过任何一届奥运会！

    而那面沉甸甸的国旗，让多少奥运健儿为之付出了宝贵的青春？

    这是一份责任，更是一份压力，这是十数亿人的期待，更是十数亿人的骄傲！

    当林易作为旗手出场的那一瞬间，所有的中国篮球迷们都觉得，林易从未像今晚这么帅气过。

    五星红旗迎风飘扬！

    林易的每一步都迈得无比的扎实，中国奥运代表团的运动健儿们也紧随其后......

    惠若琪用手机偷偷拍下了林易的背影，“他可真帅。”

    所有的男篮队员们在这一刻仿佛梦回北京，四年前，他们在家门口打出了令中国球迷为之疯狂的表演。

    四年后，他们将在NBA常规赛MVP林易的带领下再次向世界发起挑战。

    五星红旗我为你骄傲！

    那九百六十万平方公里的大地上，无数中国篮球迷们都在激动地高呼中国万岁！

    在中国奥运代表团走到指定区域后，大姚朝着林易竖起了大拇指，“了不起！”

    而此刻的林易，比打完总决赛还要疲惫。

    欲戴王冠必承其重，如果想要享受赞誉，就必须扛得住压力。

    只是本来还想发表下感言的林易，在看到第95位出场的日本代表团被工作人员直接带离现场后，忍不住笑了起来......

    对不起，伦敦拒绝感动！

    ……

    PS：第三更！还有2更会在凌晨哟~！