    现在这个时间，种植胡萝卜刚刚好，再晚十几天就不行了。

    同时让曲泽除了胡萝卜的十亩地之外，再耕出七十亩田来，其中十亩也要如胡萝卜田一般筑畦。

    系统给的种植方法中，苜蓿和胡萝卜都是要筑畦的。

    所谓畦，即是用土埂围起来的田。

    接下来的几个月，刘安准备按照系统给的种植时间，将昨天抽到的种子，以及400公斤红薯全部按时间前后种植到田里。

    土豆却是已经晚了，现在再开始催芽已经来不及种了，另外中级抽奖盘中的小麦，水稻和玉米，刘安也不准备种下去。

    首先水稻肯定是脱了壳的水稻，水稻的种胚就在壳上，没了种胚的水稻是无法种植的。

    另外，刘安前世见过小麦和玉米种子，那些高产种子事先都用药浸泡过，不仅能够预防害虫，还能抵抗许多诸如黄矮病、根腐病之类的疾病，同时也更不容易被大风吹倒。

    在目前土地有限的情况下，刘安准备优先种植从种田抽奖盘里抽出来的种子，以后田多的没作物可种了，刘安才打算直接种植未经处理的玉米和小麦。

    之后刘安又带曲泽到畜牧场里，将30头耕牛提取出来，让他叫人过来牵去拉曲辕犁。

    紧接着，刘安找到王持，让他继续再建六处比第一处畜牧场大两倍的畜牧场，以及一处鸽棚，位置都聚拢在一片就可以。

    如此管理起来也更方便一些。

    将事情都安排好后，刘安见畜牧场里已经没有人了，便独自进去提取了60只鸡出来。

    刘安大致看了下，公鸡和母鸡的数量应该是掺半的。

    将这些鸡都赶出畜牧场，腾出地方来后，刘安把库存中剩下的60只鸡也提取了出来。

    叫来几个人，刘安让他们把公鸡都抓起来杀了今晚吃肉，母鸡则留着下蛋。

    刘安不打算养太多鸡，一来养鸡需要粮食，二来养的多了容易发生鸡瘟。

    60只母鸡，下了的蛋攒下来，隔一段时间给庄上人改善一下伙食已足矣。

    刘安安排了3个人，让他们负责照料这些母鸡。

    公鸡的个头都不小，一只得有七八斤重，全都宰了炖土豆的话，庄园里800多人差不多每人都能分到些肉吃。

    将这些事都安排好之后，时间已近午时。

    刘安叫来一名瓦匠和木匠，将自己准备装饰一下母亲房间的事告知两人，两人却对刘安说与其装饰一间土屋，不如直接另建木屋，不仅美观，居住起来也更舒适。

    刘安同意了，给了木匠八千钱，让他在自己母亲房间和自己房间旁各起一间木屋，待木屋建好之后，再将土屋拆掉，中间建一处客堂。

    所需木材，家具，也都交给木匠来解决，只是三间木屋，即便加上家具，八千钱也足够了。

    若是需要人手帮忙，也尽管找王持去要。

    刘安有不少钱，之所以不直接去城里买处现成的宅院，是因为刘安以后肯定是要住到自己庄园里的，在城里多买一处宅院属实是浪费行为。

    而且刘安城里城外来回跑也很麻烦，刘安不在城里住，崔氏自己定不愿去。

    即便刘安住进城里，崔氏在城内连个相熟之人都无，同样不见得愿去。

    安排好后，刘安驾车准备回家吃饭，只是刚出庄园，就看到了去崔氏庄园还钱的郭海。

    郭海身边还跟着一名家仆模样的年轻人，说是崔家庄的仆人。

    刘安看向那仆人问：“你有何事？”

    “见过郎君。”那仆人对刘安行礼后道：“我家主人欲与郎君见一面，特命小子来告与郎君。”

    “回去告诉你家主人，我刘家已还清崔家欠款，从此两不相欠，两不相见！走吧！”

    那家仆没想到刘安如此刚烈，惊愕之后，作揖离去。

    “告诉刘备，让他安排下去，以后若有崔家之人来找我，一律不见。”刘安对郭海道。

    “诺！”

    接着刘安一挥马鞭，驱着马车回了家。

    吃饭时，刘安将找了人修建木屋一事说给了崔氏，免得有人闯进自己家里时崔氏把人赶出去。

    已经把崔家的钱还了的事，刘安也一并告知崔氏，同时还硬塞给了她五千钱，让她拿去用。

    饭后，刘安又赶回了庄园。

    他将一匹战马与马车分开，开始在刘备的指导下练习骑马。

    以后刘安肯定要上战场的，早点做准备，便不至于临时抱佛脚了。

    时间长了磨的双股疼，刘安就跟着刘备练习剑术，为此还专门找木匠做了两把木剑。

    如今有了刨子，木工们打磨木材的速度提升了许多，只需片刻木匠就能做出来。

    练剑也练累了，刘安便坐在庄园门口休息，看着那些辛苦劳作的灾民。

    庄园内外，八百多灾民都在有序的忙碌着。

    房屋又新起了四间，四百亩田隔一段距离便有一口水井正在挖，三十曲辕犁被三十青壮把着，在三十头耕牛的牵扯下一寸寸的将田耕出来。

    为了节省人力，耕牛都是找的十岁左右的孩童牵着。

    未清理出来的荒地上，青壮妇女老人齐齐上阵，都在努力的清理着上面的杂草乱石树木等物。

    更远处的地方，青壮们在瓦匠的指挥下，已经开始围筑面积多达四百亩的庄园的墙。

    一切都在朝着好的方向发展，刘安自己也在逐步成长，向着自己所期待的模样。

    时间很快来到夜晚，吃完饭，刘安坐在床沿上，让系统帮自己解锁庄园抽奖盘。

    新手保护期只剩下几个小时，且现在已是夜晚，不可能再用到保护期了。

    [解锁庄园抽奖盘后，新手保护期到期，且取消初中高级抽奖盘，确定要解锁吗？]

    [确定。]

    [庄园抽奖盘解锁中……解锁完毕，请宿主自行查看。]

    接着刘安面前便弹出了庄园抽奖盘的奖项。

    庄园抽奖盘：抽取一次需5点庄园贡献度。

    十三香50盒，细盐60公斤，香皂50盒，洗发水50瓶，守护者佩剑30把，红薯600公斤，土豆600公斤，方便面200包，午餐肉150罐，水果糖15公斤，老干妈150罐，抽纸150包，丝绸20匹，棉布200匹，粗布500匹，庄园死士卡20张，白糖50公斤，压缩饼干500包，香水两瓶，感冒灵50盒，泻立停50盒，维生素20瓶，再接再厉。

