    第1005章哦豁，露馅了！

    玄岐猛地瞪大了眼，“蛋，蛋竟然动了！”

    这下，玄岐立时凑过去感知了一下。

    “嚯！这火灵髓精实在是太厉害了吧，竟然一下子就让朱雀蛋的生机变强了！”

    夜九渊闻言不由转头扫了眼。

    那蛋仿佛察觉到了他的视线，立时欢欢喜喜地晃了起来。

    “很好。”夜九渊道。

    蛋既是如此活泼，看来是离破壳不远了。

    如此，小璃儿那天御宗的太上长老很快就能上任了。

    谁料，他吐出了这两个字后，蛋蛋还以为尊上真的是在夸它呢，顿时晃得更欢快。

    “……”朱雀。

    一股心塞感就这么袭上心头。

    这颗傻蛋绝不是他，绝不是！

    “嘿！”玄岐这时却突地笑了一声，仿佛察觉到了什么有趣的事，意味深长道，“这可真不愧是神兽的蛋，蛋壳真坚硬。”

    “就这么咚咚地往棱角分明的暖石碎块上撞，却一点儿事都没有。”

    “！”朱雀顿时大惊。

    完蛋！

    东窗事发！

    他之前撒得谎这是被发现了啊！

    夜九渊一听这话，立时危险地眯了眯眼，意味不明道：“是么，那还真是有趣。”

    朱雀一颗心顿时疯狂跳动，内心更是狂喊：不不不，一点儿也不有趣，求别再提了！

    然而，尊上大大并没有听到他的心声，不慌不忙地继续补充道：“如此有趣的事，就该让小璃儿知道。”

    “什么！”朱雀失声大叫。

    还要让小丫头知道？

    那他在小丫头心中的光辉形象岂不是要没有了！

    “好！”玄岐却是啪地一鼓掌，连连附和，“九渊你说的一点儿都没错，这么有趣的事就该让小丫头知道。”

    语落的刹那，玄岐心下便冷笑了起来。

    这破鸟之前还挺能找借口啊，说什么怕朱雀蛋被暖石给磕着碰着了，这才把暖石打磨成圆滚滚。

    结果呢，呵！

    坑得他们翻找了几百个圆滚滚，这破鸟还一副无辜样！

    这下倒好，蛋先一步露馅了！

    这破鸟再也装不了无辜了吧，那他们收拾他就是理所当然！

    朱雀顿时想道歉，他当时真的只是不想毁了在小丫头心中的形象，才那么怂地撒了个谎啊！

    可一看尊上和玄岐的脸色……朱雀默了。

    道歉恐怕是没用了。

    再一看依然十分活泼地晃来晃去，仿佛想要引起众人注意的蛋。

    朱雀突然就一口老血哽心头。

    这世上还能有谁比他更惨？

    竟然自己坑自己！

    顿时，朱雀彻底郁闷了。

    而尊上则是在这个小插曲过去后，又继续把全部的注意力放在了楚千璃身上。

    她体内暴动的力量还没平息，但也没有更严重。

    显然，火灵依然在卖力地解决问题。

    夜九渊眸光微闪，心下不由稍稍松了一口气。

    小璃儿没事就好。

    不过，抑制了这么多的能量，火灵眼下的情况只怕不会太好。

    也不知接下来还会有多少能量爆发出来，火灵又能不能坚持到底……

    想到此，夜九渊的眸光再度变得幽深。

    ————

    “又爆发了，又爆发了！”

    “天，这火元素灵气简直浓郁得可怕！”

    “唉，你们说，这山脉中到底发生了什么事？怎么从昨夜起，每隔一段时间火元素灵气就凶猛地爆发一次呢？”

    ……

    眼下天还未亮，但守在火焰色山脉附近的众人已经开始忍不住地嘀咕起来。

    不过，这些问题谁也回答不了。

    君不见那缥缈城的带队长老进去后就再也没出来么，而另外两个势力的长老虽然出来了，但脸色亦是十分难看，一个劲地说洞中太危险。

    以他们的实力都不敢继续往下深入寻宝，这下，又有哪个不怕死的敢尝试。

    更何况……

    众人一想起当时那场面就面色古怪。

    两位长老从山洞中出来后，自然无法从一众凶兽中闯出来。结果无奈啊，两位长老只能扬声冲自家势力的弟子交代了几句，便苦逼兮兮地转身攀山。

    这一攀就不见踪影了，到现在还没回来呢。

    而失去了带队长老的两个势力，此时勉强凑合在一起行动，但还是怎么看怎么的苦逼。

    不过，苦逼是苦逼了点，但这世上的所有幸福感都是对比出来的。

    同那一早就捏碎了火焰结晶，而后仓惶逃出炎焰秘境的缥缈城弟子对比起来了，他们已经算是幸福的了。

    众势力如此想着，不由悄摸摸地把视线往极上殿那边飘了飘。

    三大四星势力，此次都有带队长老带着弟子进来。结果最后，能看到的却只剩极上殿的人。

    说来也奇怪，缥缈城的弟子是被凶兽追得着实无奈，打又打不过，最后才被迫提早离开了炎焰秘境。

    那九星宫的人又是怎么回事？

    褚明月一行人怎么到现在还没出现？

    总不能是根本就不屑来寻机缘吧。

    可纵然不寻机缘，来这边修炼也好啊！

    瞧瞧这一片区域的火元素灵气多浓郁，随便修炼一下，那火元素灵气就直往灵脉中狂涌，等到这么勤勤恳恳地修满二十多天，他们几乎可以确定，他们体内的火元素灵力绝对会变得更纯粹！

    如此想着，众人顿时不再说话了，而是抓紧时间继续修炼。

    “二哥。”苏少这时却忍不住凑到容二少身边，担忧不已道，“你说我家师父她不会出事吧……”

    “算算时间，从她进去后，这都已经两天多了。那山洞中又那么危险，唉——”苏少一声叹息，只觉头发都要继续愁掉许多。

    容二少一掀眼皮，看了眼忧心忡忡的小妹，直接说道：“有高手兄在。”

    更何况……

    他默默地在心中补充了一句，就楚姑娘本身也不是个善茬啊！

    随随便便就能召出一群炎玉蝎，还有剧毒的白骨蜈蚣，赤练冥蛇……这样不凡的能耐，进入那山洞中后，危险的还不知道是谁呢。

    苏少却很是不满，哼了一声就嘀咕道：“就算有师公在，可也不能让我少担心一分啊！”

    “那你就继续担心吧。不过……”容二哥想了想，直击重点道，“你这下不怕继续掉头发了？”

    昨天也不知是谁掉了三根头发就震惊不已，这会竟然还敢继续瞎担心？

