    因为蔡成准备充足，而风雨城内又没有太多的军队，所以，这个营帐内包括蔡成在内的所有人，都觉得打下风雨城没什么问题。

    可打下风雨城之后该怎么办，却是一个大问题。

    蔡成直接登基？

    也不是不行，但那势必会遭到巨大的舆论压力，甚至南平国境内的一些叛军，会以此为借口，聚拢更多的人，毕竟，蔡成不是皇室成员，哪怕是有些人认为巫雅当皇帝不适合，这也不是蔡成取而代之的理由，甚至朝中一些大臣们，对此也会有意见。

    但现在有了巫光，这就都不是问题了，巫光可是正儿八经的南平国皇室成员，等他们打败了巫雅之后，就扶持巫光登基，到时候，自然不会有太多人反对。

    而巫光，虽然之前曾是王爷之子，但现在的他，无权无势，身边连一个亲信都没有，控制起来简直不要太方便，看蔡成对巫光的态度，就能够看出来，蔡成并未将巫光放在心上，巫光在蔡成、在这营帐内其他人的眼中，就只是一个可以利用的棋子而已。

    “大人，既然如此，我们这便开始攻城吧！”有将领对蔡成说道。

    “是啊，只要一个冲锋，我就可以登上这风雨城的城头！”

    “冲进风雨城，活捉巫雅！”

    最麻烦的一个问题解决了，众将领此时已是摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    “好！”蔡成的脸上也是一脸振奋，“菱格听令！”

    “末将在！”一名将领出列抱拳应道。

    “我命你为前锋，率队攻击东门！”

    “末将领命！”

    “瓦力听令！”

    “末将在！”

    “我命令率队从东门侧面进攻，和菱格所部协同作战！”

    “末将领命！”

    ......

    蔡成下达着一道道的命令，城外的军队，在蔡成的命令下开始不停调动，战争机器已经完全启动，风雨城周围的空气中，弥漫着硝烟的味道。

    不过，城外毕竟是有着二十万的军队，从整顿军队，到发起进攻，还是需要一些时间的。

    此时，正在城头上溜圈的吴凡和陈文德，也已经发现了城外营地内的异动。

    “看来，蔡成是等不及了。”吴凡遥望着城外的营地淡淡道。

    “大人，要不我让人陪着你继续走，我去指挥，准备迎敌？”陈文德看了一眼城外，心中颇有些着急的说道。

    在陈文德看来，吴凡这样的溜圈，实在是有些胡闹，若是在平时，他不介意陪着吴凡慢慢走，但现在不同，现在风雨城可是被重兵包围呢，而且，城外的军队又已经准备开始攻城，他现在实在是没有心情陪着吴凡溜圈。

    然而，吴凡听到他的话，却是笑着说道：“不急，你再陪我走走，他们才开始准备而已，距离真正攻城还需要一些时间，那个时候，我们应该已经走完一圈了。”

    “可......”

    “好了，陈将军，我们走吧。”吴凡说完，率先朝着前面走去。

    陈文德看了看城外的敌军，又看了看吴凡，最后咬咬牙跟上吴凡，不过，他却是随即下令，让城头所有的士兵都上战斗位置，随时准备迎战，同时，他还让自己的亲兵紧盯着城外，一旦城外的敌军开始攻城，立即通知他。

    吴凡在带着陈文德溜圈，蔡成在整顿军队准备攻城，远在水月国月光城的水月国大皇子耶律鸿霖却是在自己的寝宫内发火。

    “吴凡人呢？你们谁能告诉我，他在哪？！”耶律鸿霖坐在塌上，脸上阴沉的看着自己寝宫内的太监、宫女们质问道。

    昨天，他从自己父皇那里回来之后，就再也没有见过吴凡，不过，当时他并未在意，一来，他当时也没什么事让吴凡去做，二来，他才刚刚因为吴凡抓住炎风国细作的事情，而被自己父皇夸奖，这让他心情颇为愉悦，此时不见吴凡，他只当吴凡开小差，自己溜哪里偷懒去了。

    但直到今天早上，他依旧没有看到吴凡，这就让他颇为不高兴了。

    吴凡是有本事，短短时间内，就完成了自己交代的任务，这很好，但这不是他恃宠而骄的理由，这才刚刚被自己夸了几句，居然就玩失踪，没有伺候在自己身边，他当这皇宫是什么地方？当自己的寝宫是什么地方？又当自己是什么人？

    吴凡必须要敲打敲打！

    耶律鸿霖当即便让人去将吴凡找来，他要好好教育教育吴凡，让他明白这宫中的规矩，明白自己寝宫的规矩。

    然而，让耶律鸿霖没有想到的是，他派去找吴凡的人，居然都没有能够找到，这让耶律鸿霖感觉到意外的同时，也大为震怒。

    这吴凡究竟去哪了？难道他还能飞了不成？

    “回......回殿下，我们今天就没有见过吴管事。”其中一个太监战战兢兢的回道。

    “是啊殿下，从早上到现在，我们都没有看到过吴管事，他的房间也没人。”另一个宫女说道。

    “那昨天呢？昨天我去见父皇之后，吴凡去了哪，你们总该知道吧？”耶律鸿霖冷着脸质问道。

    那些个太监、宫女，你看看我，我看看你，然后，都摇摇头。

    “别摇头，说话！”耶律鸿霖喝道。

    “殿......殿下，你去见了陛下之后，吴管事就回自己房间了，然后......然后......”

    “然后什么？”

    “然后，我们就再也没有见他出来过。”

    “你们当我是三岁小孩？他进了房间就没有出来过，现在人却不见了，难不成，他还能够凭空消失不成？”耶律鸿霖的脸色更加难看了，他甚至是觉得，自己宫内的这些太监和宫女们，是不是觉得自己好骗，居然用这么明显的谎言来欺骗自己。

    “殿下，吴管事真的从进了房间之后，就没有出来过。”众人连忙说道。

    耶律鸿霖没有说话，只是冷着一张脸看着众人，他依旧不相信这些人说的话，因为，那些话，在他看来，简直匪夷所思。

    “我不管你们用什么办法、去哪里找，都给我将吴凡找到！否则，你们就等着挨板子吧！”耶律鸿霖对众人道。

