    第620章 萝儿啊，照顾好自己   

    “轰隆隆……”   

    天上又打起了响雷。

    

    雨越下越大！   

    陆云萝站在洞口看着外面瓢泼的大雨许久。

    

    最后转身看向丞相爹和长容，“爹，长容，你们相信我吗？”

    

    陆定远不知道云萝为何忽然会这么问，心理虽然有些疑惑，不过还是不假思索的说道，“萝儿，你是我闺女，不相信你我还能相信谁？”

    

    陆云萝又看向长容。

    

    长容说道，“娘娘，您是我的主子，您就算让长容现在去死，长容也不会皱一下眉头。”

    

    “好！”

    陆云萝拿出两粒晕晕散出来，“既然如此，你们就什么也别问，把这药吃了。”

    

    赫连狱这次费尽心思把她弄到天清山来，绝不仅仅只是为了得到她。

    

    他真正想对付的，应该是她的相公寂无绝。

    

    一旦他出事。

    

    恐怕整个东澜国都会陷入战乱中。

    

    到时候，不仅能带走她，甚至还能瓜分东澜国的地盘。

    

    她决不能就这样坐以待毙。

    

    长容看着陆云萝手中的那粒药，看了陆云萝一眼，毫不犹豫把药吞了下去。

    

    陆定远倒是有些犹豫了。

    

    不是他不相信萝儿。

    

    而是他感觉萝儿似乎做了什么决定，不问一下，他这心里放心不下啊！   

    “爹，快吃吧，又不是毒药，我不会害你们的。”

    

    陆云萝刚说完，一旁的长容“砰”的一声就这么直挺挺的倒下了。

    

    陆定远硬邦邦的扭动着自己的脖子看向陆云萝，“你真的确定，这药没拿错？”

    

    “确定！吃不死人的！”

    

    说完，陆云萝也不等了，直接将手里的药粗鲁的塞进老爹的嘴里。

    

    最后怕他不肯咽下去，还特意把他的嘴巴合起来往上一抬。

    

    “咕咚”一声。

    

    陆定远嘴里的药被迫吞了下去。

    

    在晕过去之前，陆定远握着陆云萝的手，饱经风霜的眸子闪着泪花，“萝儿啊，照顾好自己！”

    

    那语气，活像在说遗言似的。

    

    陆云萝只好配合的说道，“知道了爹，你放心的去吧。”

    

    说完，陆定远握着她的手便无力的滑落到一旁。

    

    丞相爹……   

    终于晕过去了！   

    陆云萝把晕过去的两人一一带进了空间，将他们安顿在别墅的席梦思大床上后，便一个人出来了。

    

    来到洞穴上方的入口处时，发现洞口果然被人用石板封住了。

    

    她在别墅里找了几包威力不太大的火药，准备将入口处炸开。

    

    陆云萝将炸药包用绳子固定在入口处的地方，点燃引信之后，她便快速的躲进了空间。

    

    “轰隆”一声。

    

    即便她在空间里，她都能感觉到火药爆发时的巨大威力。

    

    洞穴内一阵晃动，落下不少的碎石块。

    

    入口处的石板被火药炸了个稀巴烂。

    

    “什么情况？”

    在入口处守着的两名黑衣人听到这猛然爆发出来的声音吓了一跳。

    

    走近了一看，发现被他们封住入口的石板居然四分五裂的散落在附近的草地上。

    

    两人顿时跟见了鬼似的。

    

    对视一眼之后，连忙进去看看里面的人如何了。

    

    这一看，这两人更是惊呆了。

    

    洞穴里，居然空无一人！   

    

    

