    　　

    　　“林先生！”刘天翼有些不敢相信自己的眼睛，他看到林逸居然出现在了这个宴会上，而且似乎还是康晓波那一面的人！

    　　

    　　刘天翼的心里面瞬间几乎毫不犹豫的就做出了选择，那就是站在林逸这边，他必须要和林逸解释一下，自己来参加康神医的寿宴不过只是应个面子而已！

    　　

    　　“林先生，您怎么在这里，之前没有看见您，真是不好意思了！”刘天翼在全场错愕的目光之下，三步两步的飞奔到了林逸的身旁，有些恭谨的说道。

    　　

    　　林逸和康神医之间如何选择才能对刘家的利益最大化，刘天翼几乎不用考虑！尤其是听了关学民说，林逸有和他一起推出“关神医”品牌的意向之后，刘天翼更是对什么康神医不屑一顾了，你算个屁股神医，不过是有个金创药而已，人家林逸才是神医呢！

    　　

    　　“呵呵，陪着我同学来看看。”林逸耸了耸肩，笑道：“看来有人对我的丹药不敢兴趣啊，早知道这样，不如送给你了。”

    　　

    　　“是么？那敢情太好了！还有么？”刘天翼一听林逸的话，顿时受宠若惊！林逸的丹药他可是从来没有怀疑过，林逸说能起死回生他都相信！父亲的情况他可是看在眼里的，从一个迟暮老人，变成了和壮年差不多，最近还要弄个菜园子种菜，这种变化刘天翼看在眼里喜在心里，当然最感激的人就是林逸了！

    　　

    　　这一亿花的真值得啊！看来以后还要继续和林逸交好下去才行！

    　　

    　　“暂时没了，这是一位高人给我的。”林逸摇了摇头：“有的话，我就给你一枚。”

    　　

    　　“行，谢谢林先生，谢谢林先生！您放心，我不是白拿的那种人，只要还有这种仙丹，别说一亿，两亿我也给您奉上！”刘天翼连连说道。

    　　

    　　父亲的身体虽好没问题了，但是有一颗仙丹备在家里也不错，自己的年纪也不小了，没准儿哪天就能用上呢！

    　　

    　　在场的所有人，包括康神医，都被刘天翼这话弄得有点儿傻了！刚才被康照明踩烂的破药丸子居然值两亿？那是钻石做的么？

    　　

    　　如果这些人要不是都认识刘天翼，知道他的身份，说不定会以为是康晓波找来的托来配合他作假，但是刘天翼什么身份？他用得着配合别人作假么？

    　　

    　　而且，别说康晓波了，就是康神医自己也请不动刘天翼来作假啊！

    　　

    　　“小逸，你那仙丹怎么没有给老头子我一枚？无端的被人糟蹋了，真是可惜了！”

    　　

    　　就在人们错愕无比的时候，更加错愕无比的事情发生了，关学民居然也站起来，笑眯眯的走过来，拍了拍林逸的肩膀。

    　　

    　　康神医的脸色再次变了变，难道之前的仙丹是真的？不然的话，怎么连关学民都这么说？康神医虽然觉得关学民没有自己赚钱，但是人家的医术确实比自己高！

    　　

    　　“关爷爷，刘先生，我们要走了，你们呢？”林逸笑眯眯的问道。

    　　

    　　“我还有事情找你，当然是和你回去！”关学民知道林逸的意思，笑了笑，反正医药公司建起来之后，总要和康神医抢市场，也不在乎什么面子不面子了。

    　　

    　　“留在这里也没什么意思，不如陪着林先生！”刘天翼立刻表达了忠心，他很清楚一个神医对于家族的重要性有多么的大！

    　　

    　　而且是这种能够妙手回春的神医！所以刘天翼早已放下了姿态，自己手中的金钱和权势再多再大有什么用？死了还不是什么都没有了？

    　　

    　　但是有了林逸这个朋友，那就等于多了一道免死金牌，刘天翼可不傻！

    　　

    　　康晓波的父亲本来还想站出来喝斥儿子几句，找的什么朋友，来宴会上胡闹？但是此刻，他剩下的只有激动！

    　　

    　　儿子的同学居然如此的有能耐，刘家的刘天翼，关神医关学民都对他友好之至，这让康神医的面子一下子落到了低谷！

    　　

    　　林逸转头，淡淡的看了康晓波一眼：“你要是男人，就牵起小芬的手，向他们证明一下！”

    　　

    　　这是康晓波的一个好机会，这个时候强行的让他认下小芬这个女朋友，那么就算康晓波的父母心里面再不情愿，也没有办法了！

    　　

    　　自己已经给他打下了一个良好的开端，现在全场的声势都在自己这边，如果康晓波牵起小芬的手向康照明宣布一些事情，那么他获得不会是众人的鄙视，而是震撼！

    　　

    　　康晓波点了点头，拉住了小芬的手，昂首挺胸的看向了康照明：“二堂哥，你对小芬的伤害，我早晚有一天会还给你！”

    　　

    　　“你他妈什么东西，不要以为你的朋友认识几个人物，你也是人物了！”康照明虽然嚣张跋扈，但是却不是傻子，他看到刘天翼和关学民如此追捧那枚延年益寿排毒丹，就知道自己闯祸了！

    　　

    　　那枚丹药，没准儿还真是真的，也不知道康晓波身边那小子从什么地方淘来的，不过不管怎么样，却被他给踩碎了！

    　　

    　　所以，康照明显然有些色厉内荏，怕别人会怪他，所以将目标都转移在了康晓波的身上。

    　　

    　　康晓波却没有理他，而是转眼看向了二爷爷，有些失望的道：“康神医么，我高攀不起，别人送了个假人参假药方，你都高兴的收下，我真心的给你一枚延年益寿排毒丹，你却当成垃圾……呵呵，这个家门，不进也罢！”

    　　

    　　说完，康晓波就拉着小芬的手，大步的走出了宴会厅！

    　　

    　　林逸已经给他打好了铺垫，如果康晓波再没有勇气站出来说这些话，那就真的是懦夫了。

    　　

    　　林逸拉着唐韵跟在康晓波的身后，今天，他是以配角的身份出现的，主角还是康晓波！

    　　

    　　看着康晓波和林逸越走越的身影，康神医知道，今天的寿宴，注定将成为一场闹剧！

    　　

    　　“那枚丹药呢？”康神医心里不爽，只能将怨气发泄在了康照明的身上。

    　　

    　　“丹药……”康照明心里一惊，看向自己刚才踩丹药的地方……

    　　

    　　被康照明踩成沫子的延年益寿排毒丹早已经被宴会厅负责打扫卫生的服务生给擦干净了，又恢复了干净的地面。<!---->

