    

    
肖星烨说的话，并不是没有道理的。

    
可我现在真不想再去怀疑什么了，身心疲惫，只想把这些事情搞完，暂时可以得了个清静，找个地方，昏天暗地的睡上一觉。

    
见肖星烨看着我，似乎在等我的反应。

    
他很记恨我爸没有将他当儿子养，而是送人，现在挑开了说，难免带着情绪。

    
“他料到了，以后你有机会，再亲口问他啊。”我有点无奈的看着肖星烨，苦笑道：“你认为我和你，谁才是受害最严重的？”

    
肖星烨好像愣了一下，直勾勾的看着我，只是闷闷的抽着烟，跟我朝外走。

    
他那辆皮卡车就停在小院对面的河边桥墩下面。

    
一出院门，他就朝我没好气的道：“上车。”

    
我翻了两张神行符出来，递给他道：“这个快一点。”

    
“所有符纸，除了画符时使用的材料和画符人注入的法力外，使用的时候，也是要消耗使用人的精血的。要不然普通人都能用符纸，岂不是乱了套了！”肖星烨看着我捏着的那一把符纸。

    
冷笑道：“你是不是五感已经在衰退了，感觉不到痛，也感觉不到累了，对不对？”

记住网址

    
“但至少快啊！”我没有回他后面的话。

    
源生之毒好像在慢慢的侵蚀着我的五感，连痛意都轻了很多，而且人好像累到一定的程度，连累都感觉不到了。

    
既然肖星烨不要，我将神行符收起来：“现在我们要抢时间呢，我一个人消耗点精血，可能会有更多人好好的活着。”

    
“可无论是龙灵，还是风家人，或是问天宗的人，其实都是打算杀了你的。何悦，就算你放弃了龙灵那个名字，你体内流的还是龙家的血，你就逃不掉龙家人的宿命。”肖星烨声音发着冷。

    
呼了口烟：“你见过那具升龙棺了对不对？哪有什么龙，那只不过是龙家人在自己没死的时候，强行将自己的阴魂注入到那具升龙棺里，那条龙是龙家先祖肖想出来的龙。”

    
“龙家人都是活葬，不只是死了入不得轮回，忘不了前尘，还永远都在将死未死的那一刻徘徊，以那种恐惧来支撑着升龙棺。”肖星烨抽着烟，用最平稳的语气，说着这最阴损的事情。

    
指尖弹了弹烟灰：“龙家人，一旦入了升龙棺，就注定永世不得超生！可除了龙岐旭这位龙家的家主，回龙村的人，都以为升龙棺是什么好东西，心甘情愿的将自己活埋到那口升龙棺里，以求能庇护子孙后代，以龙升天！”

    
“哈哈！龙岐旭骗了回龙村所有人，包括你！”肖星烨这些话说完，好像大仇得报一样，一下又一下的抽着烟。

    
“这些话是龙灵或者是双头蛇告诉你的吧。是对是错，并不是光凭嘴说的，你自己要学会分辨啊。”我将神行符直接贴在腿上，看着远处道：“我先走一步了。”

    
那具升龙棺我是亲眼见过的，里面的阴魂有多痛苦，从那一只只努力朝外伸的手就能看出来。

    
可龙家用自己人的命来造一具升龙棺，都压不住蛇棺，那蛇棺得有多厉害？

    
腥臭的风吹在脸上，满镇的树木都枯萎了，除了我，连只活着的苍蝇都没有。

    
等我再次到那口困龙井所在的地方时，风家的人已经离开了。

    
原先布下符箓迷阵的土墙也都不见了，地面平坦得好像从来没有发生过那些事情。

    
连围着那瞎眼婆婆院子的石墙都被拆了，可见风家人做事还是挺有效率的。

    
不过压在困龙井上的石碑还在。

    
我在石墙边上将神行符取下来，确定风家人没在后，还是又解开了头上的头发以防万一，这才走了进去。

    
困龙井在院子后面，要想进去，就得穿过堂屋。

    
那些打豆腐的工具依旧还在，我知道困龙井里的水才是关键。

    
可水毒能伤到墨修，就证明要不就是豆腐煮泥鳅产生了什么变化，要不就是打豆腐的时候解了水毒。

    
我转眼看着这些工具，用了不知道多少年的石磨，陶缸。

    
还有木制的豆腐匣子，发黄的纱布，等等，全部都放在固定的位置。

    
我转眼看了看，实在不知道是因为这些工具用得久了，解了毒，还是其他什么原因。

    
正想着，就听到肖星烨的声音传来：“或许是石膏粉解毒呢。”

    
我没想到他来得这么快，却见他手里晃着两张神行符：“用两包烟跟何寿换的，这东西还别说，挺不值钱的。”

    
“那是你不识货。”我想到风老看着这神行符时的表情，没跟他解释。

    
只是转眼看了看道：“泡蛇酒是需要蛇引出饮龙泉里的龙气，这豆腐能压制黑戾是因为石膏？”

    
“只是猜测。”肖星烨走过来，站在我的方向看了看：“蛇君从困龙井出来都中了毒，可见井里的阴龙蛊毒性强，就算水中溶解的水毒不多，毒死人还是可以的。”

    
“你想想陈家村，不过是往井里丢了两瓶农药，全村都没了。”肖星烨趴在缸子里看了看：“肯定是有什么解了阴龙蛊的毒。”

    
他没见过阴龙蛊，所以这话说得倒是轻巧。

    
不过也不无道理，毕竟并不是所有卖出去的豆腐，都是和泥鳅一块煮汤喝了的。

    
既然这么多年没出事，肯定是解了毒才卖得出去。

    
只是我看了一些这些打豆腐的东西，并没有什么特殊的工具。

    
肖星烨还从角落找到了半包烧化了的石膏粉，里面还有一个老旧的碗，估计就是用来量石膏的。

    
就在墙角还有泡好的豆子，不过因为几天没动了，受了黑戾的影响，都发芽腐烂涨得不成样了。

    
“如果真有什么，风家怕早就找出去了。”肖星烨转了一圈，所有东西都动过了，也没见稀奇的。

    
沉声道：“要不问问那瞎眼婆婆？”

    
“问她有用的话，她自己体内的黑戾就不会发作，能和范师母一样避开黑戾了。”我沉吸了口气。

    
看着那泡胀的黄豆，努力告诉自己不用急。

    
然后看着肖星烨：“你会打豆腐吗？”

    
“你不会是……”肖星烨瞪着我，呵呵的干笑：“何悦，为什么每次我和你一起，都是我给你当苦力。我是欠你们的啊？”

    
“你不想知道是什么解了阴龙蛊的毒吗？”我看着肖星烨，沉声道：“当我欠你个人情，等有机会见到我爸，你要怎么对付他，我帮你。”

    
“确定？”肖星烨看着我，冷笑道：“龙岐旭是作了什么孽，才养大了你这么一个背后插刀的女儿啊。”

    
不过话是这么多，他却已经将那两个桶里胀泡得发芽腐烂的黄豆给拎出去。

    
胡乱往外面一倒，就又进来：“走吧，先开井。”

    
我沉眼看着他，从他开口说要跟我一块来的时候……

    
不！

    
或许在他和何寿一块出去找水源问题的时候，已经开始想着帮忙了。

    
毕竟一个好好的镇子，变成了这样，谁都想帮忙的吧。

    
肖星烨并不是那种穷凶极恶的人，只不过是当年遭了那么些罪，所以积怨难消。

    
我伸手拎过那两个木桶，和他一块到了困龙井旁边。

    
那上面立着一块碑，看上去很奇怪，用古篆写着好几个字，还落了个什么印。

    
碑体很是古朴，明显是块古碑，并不是现场雕的，而是风家从其他地方搬来的。

    
可惜我和肖星烨都不是正统的玄门出身，认繁体都有点吃劲，更别说是古篆了。

    
我连是什么字体都没认出来，还是肖星烨认出来的。

    
那碑两边缠绕着龙形的纹路，像是许多的小龙互相盘缠着，因为雕工极好，看上去似乎还在慢慢的蠕动。

    
而那碑的底座是一只老龟，却并不是昂着首，反倒是低头看着碑底，与那蠕动盘缠的小龙相配在一起，壮观且古朴。

    
“不认识了吧？”肖星烨见我那块碑，沉笑道：“这两边和顶上的龙纹是负屃，下面的底座是霸下，也叫赑屃，都是龙子。”

    
我对于这些东西还真不太懂，瞥了肖星烨一眼：“那挪开吧。”

    
“开不了。”肖星烨看着那块碑，朝我道：“这碑文我虽看不懂，可既然负屃护文，霸下负碑，就证明这块碑很重，且很重要，我们动不得。”

    
“一块碑而已！”我虽然不太懂这些，但龙生九子还是听说过的。

    
尤其是负碑的这个老龟，更是在影视中出现过。

    
朝肖星烨挥了挥手：“我来吧。”

    
这口困龙井，本身就不大，这碑更小，就跟竖着的笔记本电脑一样的大小。

    
如果不是上面放了块封井石，这块古碑都要直接落井里去了。

    
我想着自己现在力气大，直接就伸手去抱那块碑。

    
可刚一伸手，却见石碑上面雕着的负屃，好像全部活了过来，头猛的朝我伸着的手咬了过来。

    
我现在见多了怪事，本以为不过是幻觉，任由那些负屃缠在我手上咬我，手稳稳的抱住了石碑。

    
可就在那些负屃咬住的时候，我感觉到了明显的痛意不说，而且碑上那些雕着的负屃纹路之上，好像都吸了血，慢慢的变红。

