    这样问出来，无非，是想要激起曲檀儿的火气。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜，曲檀儿轻哼的一声，什么都没激起，倒是开始有点似笑非笑，很古怪地盯着秦岭看。她那眼神儿，完全是腹黑节奏全开！

    只不过，某只太坏了，很快就佯装火气挑起一样，哼了一声。

    秦岭一见，大乐，于是又说，“他们年纪大，不耐激，不过，鸾四少是他们的主子，他们做得不对，自然由鸾四少代为受过！别的也就算了，但是给点好处是必须的！主母，我说的对不对？”

    “……”这丫的，实在太无耻了！

    曲檀儿是自认，自己完全比不上这货了！

    不过，经秦岭一说，她突然想起来了，鸾暨刚才给她挖坑，提起了狐临，虽说他看着不是有心，但是，敢在城城面前，给她挖坑的人，都不会有好下场！

    念在他还有伤在身，她就仁慈一些，不将人整个死来活去了！

    就让鸾暨破点财，挡点灾吧！

    顿时，某女眼睛一转，流露出一点点同仇敌忾，“没错，我们得找鸾暨讨些好处！而且，还得加倍地讨！”

    秦岭阴险地露齿一笑。

    果然，这种事情，找主母，是对的！

    冷不防，听见曲檀儿语调一转，洞悉一切的无赖嗓音道：“讨到的好处，我七，你三！”

    “？！……”

    闻言，秦岭得意的笑容，瞬间破裂。

    千算万算不如人算，他居然算漏了，某女吃人不吐骨头的性子，嗷嗷，亏大了……有这么黑的主母么？！

    这时，曲檀儿又笑呵呵问：“说吧，你看上了鸾暨那什么东西？”

    “药库！他们有个密库，里面存着很稀罕的灵药。”秦岭提到这个就激动了。他早就垂涎那药库，可惜他不是火鸾四军的人，几乎很难进去。

    “……”曲檀儿一想，果然！

    这货早就盯上了人家的东西，才会这么不屈不挠。

    最后，某女一改想整治鸾四的初衷，无视秦岭这货了。

    她甚至怀疑，那个让傀儡进鸾四的房间，也是这货设计好的……

    ……

    赤凤界，除了火鸾四军基本这里，外面，早闹得沸沸扬扬。

    据说，云族一个秘密的庄园被毁，原因未明。只是当天，红彤彤的火焰蔓延千里，火势直冲云霄，映红了半边天，亲眼目睹这场巨火的人很多。

    云族上下哗然一片。

    云族家主大为震怒，余下几位德高望重的长老，得知庄园里面的人全部无一生还之时，痛心疾，甚至，有人怒极攻心，痛喊一声，“吾儿啊！”当场喷出一口鲜血，整个人晕厥过去！

    好端端的庄园，自然不会无辜失火，况且，居然没有一个云族子弟逃出生天，可想而知，这必定是有人故意纵火！

    而那些个云族子弟，实力不弱，之所以没能及时逃出来，很可能在大火之前，已经不幸遇难。云族推测着事情的前因后果。所以，这段时间，云族几乎全族出动，掘地三尺地开始找线索，势要查明真相，将凶手缉拿归案！