    魏大山开始迈着步子。

    余乾将自己现在的上帝视角跟对方说了一下，最后道，“我知道离你最近的一粒阴灵丹的位置，牢牢按照我吩咐的做就成。”

    “遵命，余大人！”

    魏大山的语气极为激动，他没想到，余乾竟然能在这里帮助到自己。

    要知道，他是因为自己被困在六品多年，死死没有办法突破，这才来这太安博运气。

    他根本就没有把握，因为人太多了。现在直接柳暗花明。

    把自己无情弄做鬼仆的男人，竟然能帮自己作弊。

    自己什么都还没帮对方做，现在已然先得了这么大的好处，他又如何不激动？

    “别露马脚。”余乾命令一声，然后就开始悄咪咪的指挥着魏大山前进。

    当然，他的视线不可能全放在魏大山身上，这样一下就惹人怀疑。绝大多数还是放在那些鬼妹妹身上，然后顺便指挥着魏大山。

    余乾和魏大山的苟且并没有引起任何人的注意，毕竟在场这么多的鬼修，没人会把注意力放在一个身上。

    很快，在余乾的指挥下，魏大山已经成为最靠近那粒阴灵丹的那拨鬼修之一。

    余乾特地控制他的行进速度，迷宫这东西不确定性本就大，最后，在余乾的巧妙带领下，魏大山直接第一个来到了那粒阴灵丹面前。

    看着眼前这粒明晃晃的阴灵丹，魏大山脸色上洋溢着无比的激动之色。瞬间就把阴灵丹纳入怀里。

    “多谢余大人，小人以后万死不辞。”魏大山虔诚的感谢着。

    “这倒不用，你继续往前走。”余乾再次命令道。

    “为何？”魏大山不解。

    “我需要你再拿一粒阴灵丹。”

    “啊？这样可以嘛？”魏大山愣住了，“这阴灵丹只有第一粒有效果。”

    “我知道，不是给你的，我有另用，领命就是。”余乾说着。

    “遵命。”魏大山继续往前走去，又迟疑道，“可是一个人拿两粒的话，会不会不太好，到时候全给人收回去了。

    毕竟这么多次，我就没听说过一个人能拿两粒的。”

    “没有明文规定那就是能拿，你就当是运气逆天，没人会怀疑纠结这个的，他们根本就不会把太多心思放在这狗屁阴灵丹上。”余乾说着，“听我路线，继续往前走。”

    “是。”魏大山不做多问，尽管他对余乾的话有疑惑，但没敢问。

    余乾这次一边指挥着魏大山，另一边倒是全面观察起了所有人。

    从目前来看，似乎一切真的只是为了公平，让这些鬼修走迷宫，靠运气拿丹药。看起来好像没有任何毛病。

    但是余乾还是坚持认为没那么简单，肯定有什么不可告人的秘密。

    可是，现在光用肉眼看，他又什么都看不出来。

    观察无果之下，余乾最后只能暂时放弃了，专心引导魏大山的路线。他要拿这第二粒阴灵丹的原因很简单。

    准备留一手，送给李师师。

    李师师现在已经是自己的形状了，护佑她是理所当然的事情了。

    余乾现在不想看到现在的李师师的意识形态被李锦屏再次抹杀，所以实力这方面还是很重要的。

    有了阴灵丹，李师师可以更快的神不知鬼不觉的到达五品境界。再加上自己的周旋，应该可以帮这个可怜的媚鬼博出一条路来。

    想到这，余乾觉得自己还是很高尚的，余某绝非那种拔吊无情的渣男。

    第二粒的速度，余乾设置了一条巧妙的路线，引领着魏大山误打误撞的将第二粒灵丹收好，这才让他停手。

    余乾非常满意。

    终于可以让阿魏收手了。

    再不收手就来不及了，外面全是捉妖师。

    谁也想不到，守塔人余乾竟然和鬼修有这么深的勾结，当着无数大佬的面公然作弊。

    根本没人会往这一方面想，太过虚幻了。

    等十粒阴灵丹全被人寻到的时候，余乾等人和那九个幸运儿第一时间被隋宴宁传送出来。

    随后万镇塔底部又开了一个漩涡，其余鬼修纷纷从中被吐了出来，落在地上。

    没有得到阴灵丹的鬼修心中无尽的懊恼，又嫉妒又羡慕的看着上面的幸运儿。

    再次回到顾清远身边的余乾抬头看着魏大山，后者正低垂脑袋，尽量低调。他一个人吞了两粒，这是从来没有出现过的事情。

    这么多鬼修抢十粒，能得到两粒的概率无限接近于零。

    但也不能说必定不能发生，魏大山就是这个幸运儿。不少宾客看魏大山的眼神其实很嘀咕的。

    因为涉及到下注问题，钱全被庄家吞了，能不气嘛。

    不过也正如余乾所想，这所谓的阴灵丹，隋宴宁根本就没有在乎一个人能得几粒，他只是看着下方的鬼修朗声道。

    “博阴灵丹已经结束，尔等想走的现在就可以走。愿意留下的也成，现在就会有人带你们去阴池。

    按惯例，你们可以在那修炼三天，三日后必须离开太安。”

    隋宴宁说完后，除了稀稀疏疏的少数鬼修离开，剩下的人基本就都留在原地。

    理由很简单，这阴池也是难得的天阴之地，一直归大齐管辖，每次鬼宴都会对来这的鬼修开放三天。

    也算是对他们千里迢迢赶来的一种补偿。阴池极为适合鬼修修炼。能在那里修炼三天，抵得上外头数月苦修。

    所以这些鬼修大多数都不会离去。

    阴灵丹这种缥缈的希望没有，这个摆在明面上的实惠好处，没人愿意放弃。这个其实也是大多数鬼修愿意来太安的目的、

    否则当靠十粒阴灵丹这种缥缈的希望怎么可能吸引这么多鬼修来。多数人还是想趁着这波机会去阴池白嫖一下。

    尤其是那些困在瓶颈的低级鬼修，在阴池泡上三天，大概率都能突破。可谓是低级鬼修的圣地。

    很快，就走出两队捉妖殿的人负责将这些没有博到彩头并且愿意留下的鬼修分成两列带走。

    魏大山九人则是被专人带走了，这些幸运儿的安全是能得到绝对保障的。

    否则之后要是传出去博到彩头就死了，那谁还会来。

    栏杆边上的余乾看着那一眼望不到头的鬼修队伍，心里越发的嘀咕。

    这大齐一条龙服务可是真贴心，简直是把这些低等的鬼修当做贵宾对待、

    余乾越看越觉得像把猪养肥了再杀的这种荒唐感。

    “刚才你小子在里面看的什么？”顾清远突然问了一句。

    “没什么啊。”余乾愣了一下。

    “是你一直看女鬼？”

    “怎么可能！”余乾愤愤道，“你怎可如此想我！我绝对的正人君子。顾老怎么会往我身上想？”

    “不知道。”顾清远摇着头，“就是直觉觉得是你干的。”

    余乾，“.......”。他有些不明白，自己在外面的名声已经这样了嘛？

    “顾老，这宴会到这是不是就算结束了？可以先走嘛？”余乾问了一句，他要赶着偷偷去见魏大山，得把阴灵丹先拿到手再说。

    顾清远目视前方，“等等吧，还有客人没到。”

    余乾不解，底下的鬼修也全都被带走了。这时，突然从远处传来四面八方的声音。四面八方冲天而起上百位修士。

    看着似是游侠居多，绝大多数人都穿着普通的装束。

    他们直接朝摘星楼这边飞冲了过来，气势骇人。各色声音都有，总结下来就是，狗皇帝受死。

    这上百名少说丹海六品境界的高手不怕死的一样。

    摘星楼附近的守卫还未出手，远处城墙那边已然有飞箭击来。

    是大箭师出的手，当场就有数十名修士直接被射下来，惨叫声此起彼伏。

    余乾有些发愣的看着这些人，这不是他吗的傻嘛？他们在干什么？不会以为这样就能杀李洵？简直滑天下之大稽。

    “顾老，他们都是些什么人？”余乾忍不住问了一句。

    “什么人都有。”顾清远淡淡道，“大齐已经说了，欢迎天下修士前来。他们或是领国派来的。

    主要就是造反人士。

    剩下的就是些藩王势力的人，或是一些自觉不公的侠客，或是一些为民请命的人。都有。”

    余乾道，“所以，他们不会以为这样有用吧？”

    “所以说他们愚蠢。”顾清远淡淡道，“但勇气是可嘉的，抱着必死之心带着使命来的。”

    余乾和顾清远说话的时候，被宴请来的各个势力的高手纷纷冲天拦住了这些人。都甚至轮不到顾清远他们出手。

    余乾刚才还以为今年格外的平静，没想到现在就又冒出来这么多人，看来这传统一直都在。

    从余乾的视角来看自然是认为他们是愚蠢的。但是从这个世界角度的人来看却是勇士。

    大争之世，大齐作为一个国家势力，明里暗里的对手肯定很多，有机会就都会出手。

    就像若是隔壁敌国也这么嚣张的话，李洵也会派一些人过去窥伺出手。

    立场不同，倒也没有什么正义不正义的区别。这种找死的事情总要有人干。你得死人，才会被死人尊重。

    就像往年的时候，这个鬼节，白莲教亦会来人，一样的道理。

    否则，你打着造反的旗号，这时候都不出手，谁信？差不多就这么个想法。

    余乾突然有点慌了，现在太安城哪还有白莲教的人，这叶婵怡不会脑袋一热也跑过来送死吧？

    他偷偷离开阳台，跑去厕所，拿出传音符就呼唤起叶婵怡。

    很快，就接通了。余乾稍稍焦急的问着，“婵怡啊，你在哪呢？”

    摘星楼远处的一处高楼之上，叶婵怡面无表情的看着那些高手飞蛾扑火的一样的朝摘星楼而去。

    “没干嘛。”叶婵怡淡淡的回了一句，“怎么了？”

    “没什么。”余乾松了一口气，“我今晚可能不回家，你自己一个人小心些哈、”

    “嗯，知道了。”叶婵怡应了一声，收起传音符，深深的看了眼灯火通明的摘星楼，折身没入黑暗。

    如果余乾不在摘星楼，或者说，如果自己不认识余乾，叶婵怡真的不敢保证此刻的自己能这么谨小慎微的以自己安全为主。

    或许是怕自己贸然出手会连累到余乾，或许是觉得一切只是和那些人一样，都是无用功。

    又或许.....。其实，这一刻的叶婵怡突然有点怀疑自己来太安城的真实目的了，真的是因为白莲教的原因嘛？

    她有点迷茫，心里没有答案。

    很快，这场闹剧就结束了，虽然上百名丹海高手放到外面都是极为牛逼的存在。但是面对上大齐这样一个大国底蕴的时候，像一张白纸，轻易撕裂。

    有一说一，这些贼人的实力还是很讲究的，多数都是六品，少数五品。更强的实力，也不会傻傻的被派来这边送死。

    这其实就是拿这些人的命打旗号。比如某某势力就可以对外宣讲，我们曾经在摘星楼刺杀过大齐天子。

    这招人逼格一下子就上去了。

    从这个角度来讲，这百鬼宴就是给那些猥琐势力用来刷金字招牌的。

    你没刺杀过天子，你都不好意思对外说你是反动势力。

    摘星楼周围很快就又恢复了安静，底下的侍卫正在洗地，这些贼人的尸体到时候会统一稍微调查一下就成，不会下太大的力气。

    这种外头蛮干和内部行为还是有区别的。不像刚才刺杀的妃子一样。

    前者无所谓，没有调查队必要。后者却必须要深挖，必须调查出来。

    李洵至始至终，甚至眼睛都没往外看一眼。只是回去接着和臣子饮酒。

    这晚宴已经步入尾声，不少人也离开宴会，余乾的视线一直放在李锦屏身上，见起起身离去之后，余乾跟顾清远说了声自己还有事后就也溜了。

    他身份地位摆在这里，提前退场问题不大，没人会注意他。李念香除外。

    见余乾突然离去，李念香的眼球转了一下，也起身大摇大摆的跟了下去。

    她的注意力可是一直放在余乾身上的，刚才就见他一直盯着李锦屏看，半点都没注意到自己在看他。

    骄傲的公主殿下觉得自己受到的挑战！

    鬼使神差的就跟了下去。

    不知道为什么，自从上次韦贵妃和她探讨了一番余乾外，马上就要十九岁的李念香心里经常性的波动。

    每次波动的源头都是因为余乾。这种感觉说不上来，就觉得自己像是变了个人一样，自己那股子傲劲在他面前都不灵光了。

    走到楼下，李锦屏突然顿住脚步，背对着余乾说着，“跟我作甚？”

    余乾压低声音告罪一声，“宫主，要去媚阁嘛，在下可以陪你一同去的。现在毕竟不方便，有我这个身份在这，宫主你过去就不会受到叨扰。”

    “有心了。”李锦屏淡淡的点了下头，“本宫不去，宗门有事，要回去。人多眼杂，莫要再跟我。”

    “好的。”余乾放心下来，乖巧的目送这李锦屏离去。

    看着李锦屏那妖娆的背影，余乾目不转睛。脑海里突然就想着李师师当时说的话，说她可以百分百模仿李锦屏。

    这要是穿上李宫主的衣服，啧啧啧，非人力能挡啊。

    “很好看嘛？”身侧传来一道稍显冰冷的声音将余乾从幻想中惊醒过来。

    他转头看去，是穿着厚衣服的李念香。赶紧作揖道，“见过公主殿下。”

    “我问你，很好看嘛？”李念香再问一句。

    余乾装傻，“不知道公主说的谁？”

    “刚才席间你一直盯着的那位宗门女子。”李念香说着。

    “还行...”余乾点着头。

    “哪里好看？”

    “可能是人家穿的少？”

    “无耻！”李念香怒极，直接拂袖离去。

    余乾有些无语的看着李念香，这娘们是吃醋了？

    真的假的？

    他有经验，不是直男，这很明显就是吃醋的表现啊。

    李念香，这就已经坠入爱河了？

    我还没发力了，这就沦陷了？

    余乾一时之间竟然不知道为什么会这样。

    其实这点也怪他过分的现代思维了。这个年代，女孩子还是比较传统的。韦贵妃之前在李念香的脑海里把余乾根植进去了。

    再加上她自己也有那么个意思。父母之命，自己所感。这一加一大于二的累积发酵之下，单方面的感情升温的其实很快。

    这时候的女孩普遍在情感方面的经验较为缺失，用现代的话来讲，就是够纯，很好骗的。自我攻略一个比一个牛逼。

    哪怕她是公主。

    面对感情这种天性，该沦陷照样沦陷。

    难得后知后觉的余乾会放过这样的好机会嘛？显然不会！

    他直接追了上去，“公主殿下留步！”

    李念香很不“情愿”的停下脚步，冷声道，“有事？”

    “公主殿下，在下向方才的无礼向你道歉。”余乾认真的道着歉。

    “本宫不需要！”李念香哼声道。

    “好的殿下，你不生气就好，在下先走了。”余乾直接把李念香撂在原地，大摇大摆的离开了。

    开玩笑，余乾怎么可能惯着李念香？

    这才看了别的姑娘，就吃醋。要是发生点别的那还得了？

    余乾觉得有必要操练一下李念香的傲气，否则以后要真的在一起了，那还得了。

    怎么可能为了一个公主就放弃我的小婉，婵怡，师师，柳姐姐，部长阿姨...？

    余乾一哆嗦，先将公孙嫣暂时停下。

    自己现在的实力开不了大车，硬开的话可能要狗带。

    阿姨不能急，必须要有技巧，不然大车没开好，出了车祸就晚了。

    咦？等等！我什么时候把阿姨都算进来了！

    想想还特么这么激动！

    我是不是有病！

    阿姨明明辣么凶！自己为什么还会有这个想法！

    难道，自己也已经开始慢慢变态了嘛...

    走在路上的余乾陷入了沉思。

    都怪自己认识的妹子没一个正常人！

    比如和李师师的时候，他就会想着李宫主也在就好了...

    比如想起李念香的时候，他又会想起体内的那位冷冷的妖婆娘...

    比如想起小婉的时候，又会想着她变成人鱼...

    比如想着部长阿姨的时候，又会想到她那和自己差不多大的侄女...

    吗的，她们误我啊！

    感觉，自己要在变态的路上越走越远了。

    余乾嘴角咧着羞耻的狂笑。

    看着余乾的背影，李念香怒发冲冠，气的在原地大口大口的吸气。

    无耻，简直无耻！

    公主的骄傲让李念香的脚步像沾了胶水一样的杵在原地。

    ~~

    离开摘星楼，余乾专挑小巷子往前走去。最后，他在一个漆黑的巷弄前停下，望着里头。

    一道裹在黑袍下的身影直接走了出来，正是魏大山。

    余乾刚才就跟他约好了等会在这个地方见面。对于抽中阴灵丹之人不接受官方的庇护，自然不会有人不让。这本就是自主意愿的事情。

    所以，刚才魏大山跟官方的人走后，就直接说自己想离去了，没人拦他，就先在这个地方候着余乾。

    “余大人，这是你要的那粒。”魏大山恭敬的将一粒阴灵丹递给余乾。

    “嗯。”余乾手下丹药，说着，“这里不是说话的地方，先跟我去我的住处。”

    说着，余乾从储物手镯里拿出那个专用的瓷瓶，魏大山一点疑惑没有的就直接化成黑烟钻了进去。鬼仆就是这点方便。

    收好瓷瓶，余乾直接离开这个是非之地，往自己家里赶去。

    今夜的守卫极多，好在余乾这身衣服就是最好的通行证，并没有人拦他。一路轻松的回到自己七里巷的院子。

    余乾倒是也没急着把魏大山放出来，而是走到主屋那边轻轻的敲了下门，“婵怡，你在嘛？”

    很快，门就开了，叶婵怡走了出来，平静的看着余乾，“你不是说今晚不回来？”

    “有点小事，等会还要出去，顺道来看看你。怎么样，没人来咱这院子捣乱吧？”余乾问着。

    叶婵怡摇着头。

    余乾用玩笑的语气说着，“其实我之前一直担心你会犯傻，选择在鬼节这天做些不好事情。现在看你这么有大局观，我也就放心了。”

    叶婵怡突然说道，“那若是我犯傻了呢？”

    余乾一怔，笑道，“那我就不能袖手旁观了啊，肯定要帮你的。所以为了避免这种我们两个都搭进去的情况。

    咱们完全可以苟一点，从长计议才是。”

    “嗯。”叶婵怡点了下头。

    “对了，介绍个朋友给你认识。”余乾说着，直接将魏大山放了出来。

    “这位叫魏大山，我的鬼仆。”

    叶婵怡直接折身进屋，啪的一声把门关上了。

    余乾和魏大山面面相觑。

    “那个，婵怡啊，我得跟你说，我这位朋友得在咱这借住几天。”余乾隔着门喊了一句。

    “这是你的地方，你开心就好。”叶婵怡说完就闭嘴走到床边。

    不知道为什么，就很生气，也不知道自己气什么。

    明明两个人的生活安静祥和，可是余乾老是带一些不三不四的人回来。

    很破坏平静生活的气氛好吗？

    她现在一时间竟然只是发情绪，却对余乾为何有个六品实力的鬼仆一点怀疑都没有。

    不知不觉，余乾的神秘已经在叶婵怡的脑袋里打上印象了。之前的妖族，鱼小婉和龟丞相都是实力很强的。

    却能和余乾做这么好的朋友。这鬼仆亦是如此。叶婵怡自己似乎都已经习惯了路子这么野的余乾。

    “刚才那位你记住，是我半个师父，你要尊敬她。”门外，余乾将魏大山拉到龟丞相之前住的偏屋前，说着。

    “知道了，余大人。”魏大山自然不会有任何疑惑。

    方才叶婵怡随意瞥了他一眼，就有一种寒毛竖起的惊悚感。魏大山知道，要是叶婵怡愿意抬手就能把自己灭了，他怎么可能不敢尊敬？

    “可是，我看大人的师父刚才好像有点不开心的样子，要不我走？”魏大山迟疑的说着。

    “不用。”余乾摆手，“她心地善良。你老老实实的就没任何事。

    你接下来的最主要的任务就是尽快炼化这个阴灵丹。这才是最重要的。你就安心修炼，其他的别管了。

    我的住处绝对私密安全，这点你大可放心。目前来讲，这里就是你拿了阴灵丹后最好的修炼地方。”

    “是，多谢大人。”魏大山发自内心的感谢余乾。

    “行了，我还有事，先出去一趟。你自己小心一些。”余乾摆摆手直接离开。

    “大人慢走。”魏大山目送余乾的背影，感慨万千。

    从刚才冒着大风险帮他弄到阴灵丹，到现在又贴心的帮自己安排好后续的修炼一条龙。

    这样的主人，又如何不让人喜欢？又想起了余乾当时收他为鬼仆时候说的话。

    只要自己听话，那就是他的好兄弟。现在看来，真的如此。自己还没帮对方做什么，就已经享受到了这么多的好处。

    他魏大山何德何能。心里只是想着，这个余大人靠谱，能处。

    以后，好好效力，突然觉得自己的未来前程又锦绣了起来。

    离开七里巷的余乾朝西城门走去，他行进速度不快，掐着点来到西城门。

    这时候，万丈霞光又从太安城的四面城墙闪起，最后又恢复如常。这是将护城大阵又恢复了，就是说摘星楼那边的宴会也已经结束了。

    这次的鬼节算是和往年差不多一样流程的结束了。如果没有月华那件事的话。

    诚然如李洵他们所想，余乾的潜意识里有觉得这月华动机不单纯。但是二品这种当世顶尖，连天子都忌惮三人的修为不是自己能揣摩的。

    就当是暂时性失忆，忘记月华的事情。

    毕竟从自己现在的地位来讲，这月华离自己远着呢，八竿子打不着。

    阵法恢复后，余乾又等了一会，用令牌出了城门。走出城门，余乾直接朝媚阁的方向赶去。

    因为今天特殊，这太安城外的娱乐产业几乎都没有营业。

    一路上除了那些各自势力的侍卫些许火把带来的亮光就再无其他光源，很黑。

    余乾来到媚阁的时候，亦是一片漆黑。他没走正门，直接避开那些巡逻的人，翻过后院，直朝李师师的院子钻去。

    李师师的屋里点着烛火，些许光线透过窗棂幽幽的洒了出来。

    余乾连门都没敲，直接推门而入。

    一道倩影就背对着余乾，坐在那边的椅子上。

    衣衫“褴褛”，师师姑娘还是这样，喜欢穿的这么清凉。

    看着这婀娜的姣好的背影曲线，余乾顿时就心猿意马。正想着直接扑上去的时候，他瞬间制住了自己这个想法。

    心里顿时涌上了无限慌张。

    因为他分明看到，李师师脚上穿着靴子！

    在屋子里的李师师怎么可能穿着靴子，这是个喜欢赤脚在屋里的姑娘！

    而且，这靴子很眼熟！分明就是李锦屏的！

    刚才在宴会上，余乾没少盯着人脚看。

    没办法，余乾这个人很俗气，很喜欢女孩子的脚丫子，尤其是漂亮的脚丫子。

    所以每次看妹子的时候，他就忍不住会先观摩脚丫子。这李锦屏自然也不例外。这淡蓝色的长靴，分明就是她刚才在宴会上穿的那一双！

    所以说，现在这个穿着李师师衣服的人是李锦屏？

    她特么在这钓鱼？

    以她的实力，自己刚才靠近媚阁的时候就已经发现了自己才是。所以才会钓鱼？

    等等？为什么要钓鱼？难道是李师师暴露了？

    不可能，要是自己和李师师的关系给她知道了，怎么可能还有心情钓鱼，早一掌拍死自己了。

    所以，对方这只是单纯的在考验一下嘛？

    短短一瞬间，余乾灵活的脑袋瓜就瞧出来这个钓鱼行为。

    还好自己有恋足这个爱好，简直就是因为这个爱好救了自己一命啊！

    那现在自己该怎么办？

    那真的李师师现在在哪？这李锦屏不是要赶回宗门嘛，怎么还掉头来这？余乾虚汗直下，时间根本来不及多想。这时候不能有半点犹豫迟疑，否则要完犊子。

    “师师姑娘，你刚才是不是一直在这？”余乾正人君子的作揖问道，同时带着些许质问和生疏的语气。

    李师师转过头，看着余乾，“怎么了，有事嘛？”

    余乾瞬间就确定了这是李锦屏。吗的，李师师这时候肯定会很软糯的喊自己官人的。

    而且也能证明一点，这李锦屏确实不知道自己和李师师有什么深层次的关系，否则不会连神态语气都差这么多。

    她就是单纯的想测试一下自己有没有把持住自己，和李师师确实没关系。

    余乾漠然抱拳，“今天鬼节特殊时候，我不放心过来问一下。你也知道。我深受李宫主托付。

    你要是出来岔子，我还怎么面对李宫主？你既一直都在这，那就没事了。我先走了。

    保持这个习惯，我以后会不定时过来抽查的。”

    说完，余乾就直接冷漠的转身离去，无情男子也似。

    “站住。”身后传来一道慵懒的声线，余乾很熟悉，就是李锦屏的。

    他松了口气的同时，又很愕然的转头看着对方，迟疑道，“你不是李师师？”

    “是本宫。”李锦屏说道。

    余乾愣了一下，赶紧作揖道，“抱歉，在下没认出宫主。还以为是李师师姑娘。话说，宫主你怎么会在这呢。”

    “这话应该我问你才是。”李锦屏淡淡说着。

    “在下过来查看下李师师姑娘，毕竟鬼节特殊，还是得多注意下安全问题的。”余乾平静的抱拳回道。

    “这就是你为何连门都不敲就进来的原因？”李锦屏问着。

    余乾低眉垂首，硬着头皮说着，“我想打个措手不及，看看李师师姑娘有没有在偷偷修炼。”

    “抬起头、”李锦屏命令道。

    余乾乖乖的抬起头，视线平和的和李锦屏对视起来。

    良久，李锦屏才突然轻轻笑道，“果真如此？”

    “果真如此！”余乾郑重的说着，“宫主的吩咐我是一日不敢忘，日日挂怀，生怕出了什么事情的。”

    “有心了。”李锦屏又恢复慵懒的神情，轻轻的点了下头。

    余乾本想转头就走，可是这样的话会显的心虚，所以他不但没走，反而直接走到李锦屏身边坐下，手脚麻利的给李锦屏倒着茶、

    “宫主怎么想着穿着李师师姑娘的衣服，我刚才差点都认错了。”

    果然，余乾的这种光明正大坦诚的行为和问话愈发的让李锦屏的脸色温和下来，她随口道。

    “本宫刚到不久，李师师在床上，你要不要过去看看？”

    “不不不。”余乾赶紧摆手，“这个在下不敢僭越。”

    李锦屏却直接朝床那边淡淡的说了句，“出来吧。”

    稍微的动静响起，李师师乖巧的走过来站在李锦屏身后。

    两张一模一样的脸蛋，却给人截然不同的感觉。李锦屏眉宇间多风情，有股子久居高位的女强人的威严感。

    李师师就柔和了许多，贴心的小娘子。

    “余大人这么关心你，你不感谢一下？”李锦屏喝了口茶，淡淡的说着。

    李师师行着万福，“多谢余大人挂怀。”

    余乾手心沁着汗，表情却不动如山的漠然点着头，“嗯。分内之事，客气了。”

    “宫主，你不是说宗门有事嘛，大概什么时候走？”余乾问了一句。

    “怎么，本宫什么时候走还得跟你报告一声？”李锦屏反问了一句。

    余乾赶紧摆手，“在下没这个想法，只是想着若是宫主你在这边多待的话，那在下最近也就没必要过来盯梢了。”

    李锦屏淡淡道，“本宫只是顺路在这停下，等人，人到了，就走。”

    “既如此，那在下就不打扰宫主了，先行告退。”余乾站起来作揖道。

    “你就不问问本宫等谁？”李锦屏轻轻笑着。

    余乾恭敬道，“宫主等的人，在下不敢打听、”

    李锦屏这时突然转头看了下南方，而后又像是想到了什么一样，看着余乾道，“走，陪本宫去见见。”

    “啊，这合适嘛？”余乾愣了一下。

    李锦屏却转头看着李师师，冷淡道，“安分守己，再敢生异心，让你形神俱灭。”

    李师师脸色煞白，快速的点着头，“知道了。”

    李锦屏不再嘱咐，直接一把拎着余乾化作青烟消失无踪。

    李师师长松一口气，嘴角涌出些许鲜血。要不是方才余乾跟她通过气，让她早有准备的把这段时间攒的修为废去、

    否则，自己大概真的要命陨当场了。

    余乾..真的是站在自己这边的。李师师的眼神柔和的看着南方。

    飞在空中的余乾心里没有任何波澜，不知道李锦屏要把他带去哪，又要见谁。

    很快，两人就来到一处山头前，李锦屏带着余乾飞在低空中，两人身上裹着一个透明的罩子，将二人的气息完全阻隔掉。

    下方就是一条漆黑的山路，稍远处有些黑影正像这边跑来。

    是几位修为八九品的鬼修。

    “宫主，你说的人，不会就是这几位鬼修吧？”余乾奇怪的问道。

    李锦屏淡淡的说着，“继续等。”

    她话音刚落，侧面山林间突然飞袭出三个黑衣人，他们手里拿着星盘，瞬间就欺身到这几位鬼修身前。

    一句废话都没有，三个黑衣人联手掐诀，一道禁锢术法瞬间将几位鬼修罩住，而后又拿出一个绿幽幽的法器，瞬间将三名鬼修吸了进去。

    从头到尾，迅速，熟练，无声。几位鬼修惨叫都来不及喊一声就直接被收了。

    随后，三位黑衣人就立刻离去，小路上又恢复宁静，没人来过一样。

    李锦屏淡淡的问了一句，“发现了什么了嘛？”

    余乾有些迟疑，前者瞥了他一眼，主动说道，“这三位鬼修刚参加完鬼宴，而那些动手偷袭的是捉妖殿的人。”

    黑衣人头上的玉冠余乾自然知道是捉妖殿的款式，他刚才第一时间就注意到这了。

    见李锦屏也瞧出来了，余乾就不再藏着掖着，直接问道，“宫主怎会知道这捉妖殿的人会在这几位鬼修动手？”

    李锦屏没有回答余乾的问题，而是瞧了眼右侧，又立刻带着余乾飞了过去。

    接下来的两刻钟时间里，李锦屏带着余乾飞了四个地方。

    一共撞见四波鬼修，都是一样的下场，被人用法器吸走了。动手的不止是捉妖殿的人。

    （兄弟们，双倍月票帮忙顶一下，帮忙冲冲两千票，拜托啦...）

