    在女朋友的怂恿下开了第二本书，并且稀里糊涂的选择了上架。

    写这个故事之前，已经预感到了不如上本挖土党，结果不出所料，开始看到成绩时确实有些挫败，不过现在已经调整好了，所以惯例上架感言可以安排了。

    这次的故事会继续写下去，即便辜负了太多人的期待。

    没太多功利心，只是单纯想讲一些胡编乱造面目全非的历史故事。就像第二章最后说的，如果可以，这次的故事其实更想放在国内，缅怀一些战争年代被遗忘的小人物，仅此而已。

    当然，故事的后期会涉及到国内，或许写起来很难，但肯定会写。至于现在，先不急，一切才刚刚开始，来日方长。

    还是像上本书的某个单章说的一样，只要有一个人在看，就会继续写下去，直到把故事讲完。这是我和喜欢这本书的人之间的事情，和其他任何外在因素无关。

    同时也向那些失望的老朋友们说声抱歉，辜负了大家对第二本书的期待。或许未来会有第三本书，希望到时候开门复动竹，疑是故人来。

    最后，感谢那些熟悉的书友从上本书跟过来，也感谢新的朋友支持。更要感谢蟹老板的陪伴和支持。

    最后的最后，选在8月6号上架是故意的，祝历史上这一天某束烟花下的观众们年年有今日岁岁有今朝。

    以上

