    第五百四十五章045

    急救，急救……

    急救室里仍然紧张地进行，手术室里充满着紧张，压抑的气息，几个双江市最好的外科手术医生，全部集中在这张手术台上。

    护士们正忙碌地清理着胡雷身上的伤口，看到一块块皮开肉绽，新旧交替的印子，血水直流，几个护士都忍不住就要作呕。

    好好的一个人，居然被遭踏成这样，还有没有人性啊！护士们一个个轮流而上，很快就把胡雷体外的伤痕清洗干净。

    这边，在医生的指导下，一根根管子插进了胡雷的身体里。心电图，血压，呼吸……

    忙碌的身影，让每个人浑身都汗透了。见过了无数的病人，从来没有见过如此残忍的手法。几个年轻的护士，一边流着眼泪一边给胡雷上管子，消毒。

    每个人似乎都被这种伤感所感染，连院长也在一边不断地摇头叹息。

    五六名专家，还有助理医生，以及好几个护士，在急救室里足足忙碌了整整五个小时，院长地带着一身汗水，满脸疲惫地出来。

    “张书记。”

    所有人立刻围上来，院长摆摆手，“你们安静，病人暂时稳定了，但是他的伤势太严重。除了被打断五根肋骨，另外，肝脏和肺部也受到不同程度的重创。除了这些之外，他浑身上下，没有一丝完整的皮肌。我建议，马上送到上海去治疗，我们这里的水平和条件毕竟有限。”

    当务之急，自然是抢救性命要紧，胡志明虽然很愤怒，但是此刻还是竭力保持了自己的冷静，“那就马上送上海！”

    只要病情稳住了，保全了生命，其他的暂时不重要。胡志明拉着院长的手，“谢谢你们了！谢谢！”

    “胡先生不要客气，这是我们医院应尽之责。”院长与胡志明握握住，点了点头。

    然后他走近张一凡，“张书记。”

    两人来到一个房间，张一凡问院长，“你跟我说实话，完全康复的可能性有多大？”

    “这个真不好说！”院长摇了摇头，“这些下手的人太狠了，打成这样。更重要的是，拖了这么长时间，他能坚强地熬过来，活到现在已经是个奇迹。现在医院全力进行抢救，只能暂时保证他的生命，所以我建议马上送上海那些大医院去。”

    “我知道了！”张一凡点点头，双手捂着脑袋，深深地呼吸了几口。胡雷，你小子一定要活着，给我好好活过来！

    就在张一凡准备出去的时候，院长又道：“他的身子很虚弱，凶手在他身上打了不少激素。这种药物对身体有害无益，这也是我让他去上海的原因之一。”

    从房间里出来，张一凡心情异常沉重。

    胡雷从急救室里出来，已经送往重病监护室。重病监护室里有专业护士二十四小时看护，为了防止交叉感染，家属不许陪同。

    冰冰和婆婆守在外面不肯走，胡志明在窗口看了眼，“一凡，我马上去安排送上海的飞机，这里的事就交给你了。”

    胡志明脸色沉重，“我跟你爸爸几十年的朋友了，从小看着你和胡雷一起长大……”

    “胡伯伯，我知道，胡雷的事就是我的事，我就是拼着这个市委书记不做，也要为胡雷讨回一个公道。现在你只管去安排自己的事，这里一切有我。”

    胡志明用力地握了握张一凡的手，“伯伯就是要你这句话，不管花多大的代价，哪怕我胡志明倾家荡产，也一定要出了这口恶气，否则还真以为我胡家太好欺辱。”

    胡志明说完，与张一凡分手，带着助理匆匆离开。张一凡让柳海去护送一下，然后自己也和董小凡走出了医院。

    在门口，碰到那个小护士。她看到张一凡的时候，又哭了起来，“张书记，是不是胡雷已经找到了，他在哪？”

    张一凡摸了摸鼻子，董小凡则打量着这个小护士，暗暗皱起了眉头。

    “他在重病监护室！不过……”

    “怎么啦？”小护士含着眼泪问道。

    “他家人来了，我最好回避一下。”这件事情不说明白不行，要是让冰冰知道，本来就心情不好，再闹出一个小护士出来，也不知道她会怎么想。

    听了张一凡的话，小护士含着眼泪，默默地离开了。

    张一凡没有回家，而且去了办公室。

    夜色已深，他背着手站来回踱动，这边叶亚萍正汇报着最新进展。在事发地点一公里处，有一栋废弃的大楼，大楼的地下室里，找到一些痕迹。

    胡雷可以就是被关押在这里，进行了长达十来天的折磨。每当想到这件事，张一凡就有一阵揪心的痛。要是自己多关心胡雷一点，也不至于弄成今天这惨局吧？

    自己的确很忙，被吴勇搞出来的五小教师跳楼案拖着，而且李省长又突袭双江，张一凡的确没什么时间来分心。

    事实虽然如此，张一凡还是有一种无比痛心的内疚。

    叶亚萍知道张书记心情不好，她继续道：“在现场，发现有至少四到五人的脚印。我们已经在那个地方做了记录。我们将围绕这些线索展开调查。”

    张一凡挥挥手，“回去休息吧，你们也累了一天了。”

    此刻，张一凡心情沉重，而且他在心里越发相信，这是方义杰所为，只是他不能对叶亚萍明说。

    回到家里之后，张一凡便疲惫地躺在沙发上，反复琢磨着这件事情的背后。

    董小凡走过来，挺温柔地道：“去睡吧！现在再怎么想也没用，关键是怎么治好胡雷。不要留有遗憾。”

    张一凡深深地一声叹息，“我们都错了，这么长时间，居然没有发现胡雷失踪了，这是我们的错。而且胡雷在我的地盘上出事，他妈D我这个县委书记还有什么用？”

    砰——一只杯子应声坠地，地上多了一堆碎片。

    张一凡愤怒的不在于此，当初自己到双江市的时候，何萧萧居然被人劫持，还差点出事。现在胡雷又被人弄成这样？也不知道他能不能完全复元。

    董小凡柔声道：“别生气了，现在生气也没有用，关键好好解决胡雷的事。”董小凡拉着他的手朝卧室里走去，两个人靠在床上。

    张一凡一个劲地抽烟，脑海里不停地思索，这些人劫持了胡雷，既然不是为财，那就只能是情仇这两种可能。真正与胡雷此事深仇大恨的人，张一凡想遍了也找不出这种人。胡雷是个生意人，他为人八面玲珑，不可能去得罪谁？就算他平时嚣张一点也罢了，真正敢这样对待胡雷的，恐怕也没几个。

    唯一的可能，是不是方义杰发现了胡雷与宋雨荷之间的奸情，从来引发了这次飞来横祸，除此之外，张一凡再也没有其他解释。

    他与宋雨荷之间的恩恩怨怨，张一凡原本不想插手，但是现在不管却是不行了。否则何以对得起胡志明的嘱托？

    这个晚上，很多人没有睡好，张一凡第二天起来的时候，眼睛红红的，只睡了二三个小时。

    九点不到，马上就有胡氏集团的专机，将胡雷接走。直接飞往省城，再转上海。

    当天的报纸上，报道了这件事。笔者用锋利的语气，很强悍地遣责了这件事情。张敬轩打来电话，跟儿子询问此事。

    张一凡只是说了事件的过程，隐瞒了胡雷与宋雨荷之间的关系。张敬轩也许得知了一些情况，他郑重地交待，“一定要冷静，你现在的身份是市委书记，不能意气用事。”

    “我知道该怎么做？”

    张一凡挂了电话，就在心里耐闷，难道老爸已经知道了些什么？

    中午快下班的时候，柳海打来电话，“哥，经调查发现，昨天有人看到宋雨荷的车子，曾经出现在河边。而且她车轮上的泥士，与河边留下的印痕十分吻合？而且她今天没有上班，疑点很大，要不要对她采取措施？”

    宋雨荷是市长夫人，没有十足的证据，不能对采取任何措施，张一凡对柳海道：“继续监视。一定要拿到证据。”

    宋雨荷绝对是一个突破口，如果这件事情真是方义杰所为，宋雨荷肯定知道内情。但对他们这些人心理素质极高，不易对付。

    这件事情，如果处理不当，就会导致很大的麻烦，深化张方两家的矛盾。为了试探一下方义杰的反应，张一凡决定下午召开一个临时会议。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

