    “影子球！”

    阿柏蛇的速度超出了叶双的预料，他立马下令让鬼斯进行阻止。

    连续两三道影子球爆炸而开，但是却没有命中阿柏蛇，后者也来到叶双的身边，身体像弹簧般弹起，直接勒住了叶双的脖子。

    强烈的窒息感让叶双差一点背过气去，他伸出手一指，鬼斯立刻凝聚出影子球朝着叶双轰去。

    “轰！”

    ……

    “失败了。”

    看着熟悉的房间，叶双靠在床头呼了一口气，之前一直躲着阿柏蛇，却没有想到这个家伙的战斗力这么恐怖，怎么也是零阶五级以上的精灵，想要打败它还是要费点功夫。

    一旁的鬼斯软软的在床上趴着，像块烧饼似的发出唔姆唔姆的声音。

    叶双拿出一本笔记本，用笔记录下阿柏蛇的特点以及打败它的计划后，便把笔记本合上，等对战空间的冷却好了，他要再进去挑战那个家伙。

    这个家伙不和自己的鬼斯战斗，反而瞄准自己，看来知道自己是指挥者，而鬼斯的影子球比较容易躲开，要找其他的办法才行。

    摆在床头的手机忽然亮了一下，叶双拿了起来，上面显示着快递送到的消息。

    推开门走了出去，叶双在楼下的快递箱取出自己的快递——一张粉色和一张绿色的技能光盘。

    妖精系技能：魔法闪耀。

    草系技能：终极吸取。

    因为知道游戏机可以忽略技能光盘的品质让精灵学会技能，所以叶双在网上买了这两张最低品质的技能光盘，据说学会的概率不足百分之十，不过有技能机在，完全可以忽略学习的概率，从而省下了一大笔的费用。

    回到家中，把魔法闪耀和终极吸取两张技能光盘放进游戏机的背包空间后，叶双点击使用，直接给鬼斯学习。

    【鬼斯

    等级：零阶三级

    属性：毒、幽灵

    性格：胆小

    特性：漂浮（不容易被地面系的技能击中。）

    体力天赋：B

    攻击天赋：C

    防御天赋：C

    特攻天赋：B

    速度天赋：B

    综合：B-

    技能：初级舌舔、初级怨恨、初级火焰拳、初级惊吓、初级催眠术、中级影子球、初级魔法闪耀、初级终极吸取。】

    虽然是最低品质，但也让叶双暂时拿不出更多的钱买第三张技能光盘。

    之所以先选择这两张，其中魔法闪耀是妖精系的技能，而鬼斯因为自身幽灵系的属性惧怕恶系，而克制恶系的妖精系的技能刚好可以弥补一些自身属性上的不足，不仅如此，魔法闪耀具有一定的打击面，虽然射程没有影子球长，但却比它广。

    而终极吸取作为可以吸收对手生命的草系技能，可以给鬼斯进行一定的续航。

    这两个技能都是叶双精心挑选的，鬼斯也能够学习，并且打算在最近把它们的威力提升到中级的程度。

    他想买更多的技能光盘给鬼斯学习，但是他的钱包不允许他这样做，除了日常兼职，也要赚点外快才行，要不然速度太慢了。

    叶双看着手中的游戏机，片刻后，他双眼微微一亮，心中不由的浮现出一种赚钱的办法。

    自己貌似可以利用游戏机的功能赚钱？

    当个技能传授师之类的职业，只需要让顾客付出比最高品质的技能光盘便宜一半的费用就可以百分百让精灵学会这个技能！

    可是教精灵学习技能的前提是对方要把精灵交给自己，在这个世界，被收服的精灵多数都是以伙伴存在于人类身边的，把它交给一个陌生人，可能很难，除非有担保人之类的。

    就在叶双有些苦恼的时候，他看到叶小可穿着熊宝宝款式的睡衣走了出来，还打了个哈欠，小脸粉红。

    看着睡眼惺忪的妹妹，叶双像是想到了什么似的问道：“对了小可，你做视频有多少粉丝？”

    “粉丝？”叶小可听到哥哥居然问这种问题，她愣了一下，然后说道：“四十万左右吧。”

    四十万？！

    叶双有些惊讶的看着妹妹：“这么多吗？”

    “光是B站就有四十万了，然后就是外站多多少少也有几万的样子。”叶小可说完，有些疑惑的看着哥哥，今天哥哥怎么忽然关注起自己做视频的事情了？

    “那……小可，我和你商量一件事，你看看可行不可行。”

    叶双把自己的想法说了一遍，不过隐去游戏机的内容。

    “哥，以网上一半的价格传授精灵学会技能，你觉得这个有人信吗？”叶小可忍不住说道，也没有问叶双为什么能低价让精灵学会技能。

    “我也知道，不过还是想试试，看看你做视频能不能帮我挂个广告什么的。”

    “我想想……”

    叶小可皱着小眉头：“其实这样说吧，穷点的人肯定是想省钱的，但是他们敢不敢把精灵交给你就是另一回事了。”

    “而有钱人根本就不看重省下来的钱，直接买几张最高品质的技能光盘给精灵学就是了。”

    听到妹妹这么说，叶双开始沉吟起来，看来自己想的的确不靠谱。

    “哥，我只是举例一下而已，挂个广告什么的当然可以，说不定他们相信我的人品就会把精灵交给你学习技能呢？”看到叶双不说话了，叶小可笑嘻嘻的摆了摆睡衣的小爪子安慰他：“那要不我们试试？”

    “好，试试。”叶双还是想试试，哪怕失败，最起码踏出一步也好。

    “不过你怎么收客户的精灵？”叶小可歪着脑袋问道；“让对方寄过来可是会暴露我们家地址的哦，你到时候要是真的做起来了，难免会被一些别有用心的人盯上，到那时候就麻烦了。”

    “也是……这点我没有认真考虑过。”

    毕竟点子是刚刚想的，叶双还真的没有考虑这些，反而叶小可倒是想到了，他看着面前像只熊宝宝模样的叶小可，忍不住问道：“小可，你在校成绩平时大概什么水平？”

    “年纪第一，偶尔第二。”叶小可忽然听到哥哥问成绩，以为他为了安全起见要赶她回家，便立马回答道。

    好吧，是个天才……

    “正如你说的，接收顾客的精灵是一个比较麻烦的事情。”叶双想了想，然后问道：“附近的精灵中心行吗，我可以过去取。”

    精灵球因为特殊的构造，可以在精灵中心利用特殊的仪器进行空间传送，效率远远的超出普通快递的速度，而且作为联盟官方下的机构，精灵球的安全问题也是可以信任的。

    “附近的精灵中心么。”

    叶小可想了想，点了一下头：“好，我们试试！”

    