
加更一章，求推荐票！各位支持啊！

－－－－－－－－－－－－－－

位置已经排好了，除了主人苏翰贞和三名客人外，还有苏翰贞的两个幕僚作陪，两人都姓杨，一个叫杨微，一个叫杨学艺，两人皆举人出身，都是白面书生，替苏翰贞整理文书，没有什么很强的能力，只是跟他好几年了，无晋在船上见过他俩，大家叫他们杨大和杨二。

众人寒暄几句，分宾主入座，苏翰贞亲自给他们倒了一杯酒，大家连忙谦让说不敢当，皇甫百龄举杯敬向苏翰贞，“我孙子年少鲁莽，险些闯了大祸，多亏苏大人及时相助，我万分感激，这杯酒虽然难以表达我的感激之情，但我一定要敬苏大人一杯。”

说完，他将酒一饮而尽，苏翰贞话不多，只微微一笑，也喝了一杯，他将空杯放在桌上，眼敏手捷的无晋拎起酒壶给他和祖父斟满了酒。

苏翰贞指着无晋对皇甫百龄笑着说：“皇甫先生，你这个孙子可是大才啊！不仅武艺了得，而且胆大心细，才智极高，不仅大赚一笔钱，还让张县令抓不到把柄，无功而返，而且那个黄家主被他狠狠戏弄，让人解气，这是我来东海郡上任以来最高兴的一天，老先生，你这个孙子将来必成大器。”

皇甫百龄捋须呵呵一笑，“苏大人太夸奖他了，他那些都是雕虫小技，其实上不了台面，真正能做大事的，还是我这个次孙。”

他轻轻拍了拍惟明的肩膀，给他们介绍，“我这次孙第一年考中淮扬县秀才头名，第二年考中东海郡乡试解元，第三年，也就是今年，又考中楚州贡举士第一名，连中三元，这可不简单啊！”

皇甫百龄这番介绍让苏翰贞和两名幕僚一起动容，不仅是惟明连中三元，更难得是连续三年高中，一般人一定要隔几年，刻苦攻读后才能去考，因为秀才、举人、贡举士之间的考试难度相差太大，惟明一年考升一级，他们还没有听说过有这种先例。

而州里的贡举士一般都极难考中，只有考上贡举士才有资格进京参加省试的进士科考试，而普通的乡试举人也能进京参加省试，但不能参加进士科，只能参加级别较低的明经科考试，就算做了官，最高也只能到五品，不像考上进士科，前途无量。

所以朝廷就有‘三十老明经，五十少进士’的说话，意思就是三十岁才考上明经，已经很老了，而五十岁考上进士，还算年轻。

如果说苏翰贞看重无晋是他的机智和能力，那苏翰贞看重惟明就是他的才学了，苏翰贞连忙问：“那惟明准备几时进京参加省试？”

不等惟明回答，皇甫百龄便接口笑着说：“我想先找点事给他做做，最好能进官衙，在底层做上一两年，积累一点为人处世的经验，再进京不迟。”

皇甫百龄已经在暗示苏翰贞了，苏翰贞自然明白，便微微一笑：“不知皇甫老先生准备在哪里给惟明找事做？”

“三十年前我曾在余杭郡做过几年刺史幕僚，我想去看看那里还有没有认识的旧友。”

三十年前的关系还可能找得到吗？这明显就是一个托辞，苏翰贞轻抚长须笑道：“何必舍近求远，如果惟明贤侄不嫌弃，不妨来我郡衙做事，我正好手下缺人手。”

皇甫百龄呵呵大笑，“那是最好不过了，惟明，你愿意为苏大人做事吗？”

惟明拱手肃然行一礼，“为苏大人做事，是学生的荣幸。”

这时，酒桌上的气氛顿时变成亲密起来，苏翰贞高兴，他成功拉拢了皇甫家族，皇甫百龄也高兴，皇甫家终于换了后台，他看出苏翰贞不是那种贪婪无度之人，甚至还比较清廉，而且刺史可比别驾有实权多了。

“来，我再敬苏大人一杯，惟明，别傻坐在那里，你也敬敬大人啊！”

．．．．．．．．．

酒宴散去了，皇甫百龄带着无晋告辞，苏翰贞兴致很好，把惟明特地留下，他要和惟明再谈谈学问上的事情。

天色已经黑尽了，雨还在下，马车在雨雾中穿行，皇甫百龄兴致高涨，一路有说有笑，他忽然感到无晋似乎有些沉默，心念一转，便伸手按住了无晋的肩膀，凝视着他的眼睛说：“你这次为家族和苏刺史牵线，立下了大功，我心里明白，本来苏大人是想用你，你放心，我一定会补偿你，如果你愿意，你明天就可以执掌家族的进货之权。”

无晋却摇摇头，淡淡一笑，“就算苏大人想用我，我也不会答应，大哥能得到苏大人的青睐，我也很高兴，这也是我牵线的目的，至于祖父的好意，我心领了，我暂时还不想在家族里做事。”

皇甫百龄沉吟一下，便问他：“那．．．．你想要什么？”

无晋还是摇了摇头，“我什么都不想要，我只是有点担心。”

“担心？”皇甫百龄微微一怔，“你担心什么？”

“祖父应该想到的，皇甫渠！祖父投靠了苏刺史，他会善罢甘休吗？”

皇甫百龄也沉默了，这是他不想去面对的一件事，但无晋还是把它拉到了面前，良久，皇甫百龄叹了口气，“这件事，我会让惟明找机会告诉苏大人，我相信苏大人不会袖手旁观。”

无晋苦笑一声，“祖父，其实我担心的并不是皇甫渠要拿我们怎么样，我担心的是家族内部，可能会出现裂痕啊！”

．．．．．．．．．

无晋的担心并不是没有道理，皇甫百龄带着他们两兄弟去刺史府赴宴之事，皇甫旭在下午时分便知道了，他从送拜帖的家人那里得到了消息。

其实皇甫旭早在三天前便从后妻肖姬那里接到了皇甫渠的警告，警告他们不要三心二意，老老实实去参加户曹主事的竞争，皇甫旭这才知道父亲和皇甫渠已经谈崩了，而父亲压根就没有告诉他。

今天是父亲去苏刺史家赴宴，皇甫旭便隐隐猜到，父亲恐怕是要改换门庭，投靠新任苏刺史了，这个猜测让皇甫旭又急又怕，其实他也不在意所谓的户曹主事竞争，他儿子的腿断了，这件事便和他没有任何关系。

他是怕得罪皇甫渠，因为他和皇甫渠之间有过一次秘密交易，在三年前，他私自动用家族的八万两银子，通过皇甫渠在京城的关系，给大儿子皇甫琢器买了一个官，余杭郡海盐县县尉，这件事他做得极为隐秘，账目上也看不出。

如果现在父亲要改投苏刺史，将皇甫渠惹恼，把他私自动用家族钱财为儿子买官一事说出来，他可就吃不了兜着走了，不仅父亲不饶他，家族所有人都不会饶他，八万两银子啊！这可是家族存放在京城的紧急事态储备银，谁都不准动用，却被他秘密挪用了。

更要命是，他是被京城的贵族给坑了，八万两银子花得太冤枉，他上了一个大当，让他无颜面对家族，这件事便成为他握在皇甫渠手中的把柄。

皇甫旭心烦意乱，背着手在房间里来回踱步，怎么办？现在该怎么应对？

“老爷，你好像有心事啊！”

门帘一挑，露出了肖姬那惨白得没有一丝血色的脸庞，监视皇甫旭的一举一动，是皇甫渠交给她的职责。

“我没什么事！你不要老盯着我，忙你的事去吧！”皇甫旭极不耐烦道。

肖姬有些愣住了，皇甫旭还从来不敢用这种口气给她说过话，不对！一定是发生什么大事了。

“老爷，我奉劝你一句，有什么事就尽早去和县公商量，前天县公警告你的事，你至今还没有答复，县公有些生气了，叫你去一趟呢！”

皇甫旭抱头坐下，心中痛苦万分，两边都在逼他，他该怎么办？

“老爷，县公让你去一趟！”肖姬不放过他，又一次冷冷催催促：“你听见我说话没有？”

“你这个贱女人．．．．．．”

皇甫旭恨得跳了起来，可当他看见肖姬冰冷凌厉的眼光，他就像被泄了气的皮球，又颓然坐下，过了好一会儿，才无奈地说：“我去！我去就是了。”

．．．．．．．．

时间大约是皇甫百龄从刺史府告别的当口，在皇甫渠的小客房中，这位东海郡的第三号人物正恶狠狠地盯着皇甫旭，皇甫旭带来一个令他怒火中烧的消息，皇甫百龄可能投靠新任刺史苏翰贞了。

皇甫渠是东海郡一个很特殊的人物，他官职并不高，出任东海郡别驾，这是仅次于刺史、长史的官职，但别驾是虚职，没有什么权力，所以他在东海郡的实权甚至还比不上一个县丞。

皇甫渠无疑是宗室，但这也并不稀罕，当摆小摊、卖豆腐的小贩也姓皇甫时，宗室就像要烂在地里的白菜，几分钱一斤都没人要，但有了爵位的宗室就非同一般，就像同样是大白菜，一个摆在田间地头，一个摆在顶级超市的橱窗里，镀了一层爵位的光泽就身价百倍了。

皇甫渠正是拥有东海郡独一无二的爵位光环：楚阳县公，县公这个爵位在大宁王朝十二级爵位中排名第六，次于亲王、郡王、嗣王、国公、郡公。

爵位因为不轻易授人而稀缺，整个大宁王朝，拥有爵位的人不超过五百人，绝大部分都是宗室，而在东海郡，除了皇甫渠外，就只有齐瑞福商行的老家主因三代皆是纳税大户而得封县男爵，但县男爵远远不能和县公相比。

皇甫渠又是唯一拥有爵位的官员，因此他的官衔虽排第三，实权更是排在后面，但他在东海郡的地位却因有爵位而排名第一，不容轻视。

而且皇甫渠之所以在东海郡傲慢、张狂，还有一个重要原因，那就是他有后台，他的后台是敦煌郡王皇甫逸表，此人是宗正寺卿，是大宁王朝的皇叔，皇甫旭给长子买官，大部分银子就是落进了这位皇叔的腰包。

“你父亲真让我失望啊！竟然背叛了我。”

皇甫旭一阵心惊胆战，他嗫嚅着低声说：“我觉得这事不能怪我父亲，他是老糊涂了，这或许和我一个侄儿有关系。”

“你的侄儿，是谁？”

．．．．．．．．．

(这是加更，晚上正常更新，各位书友，老高急求大家推荐票支持！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474736"  chaptername="第二十三章  刺史家宴（下）">加入书签</a>
</div>
