    第718章小林次郎的如意算盘

    这一晚，伊藤菜菜子彻夜未眠。

    她一直在回想着叶辰跟自己说过的那一席话，不知怎的，想多了之后，忽然觉得自己一定不能放弃武道！

    甚至，自己一定要加倍努力、拼命努力，一定要让叶辰对自己刮目相看！

    或许叶辰永远不愿意收自己为徒，但自己一定要用实际行动告诉他，自己会成为一名合格的武者！

    一直想要追求伊藤菜菜子的小林次郎，同样久久没能入睡。

    他一边迫不及待的想拿下伊藤菜菜子，一边也期待着接下来，小林胃散在中国的广告攻势。

    因为小林胃散是决赛环节的冠名赞助商，所以，现在正是小林胃散大肆推广的好机会。

    而且，让小林次郎没想到的是，中国选手秦傲雪，竟然成了这场比赛中的一匹黑马！

    对他来说，因为他想打开的是中国市场，所以他非常希望中国选手能够在这场比赛中取得优异的成绩。

    因为，越是这样，中国的观众对这场比赛也就会越关注。

    最好是中国选手能够获得这场比赛的冠军，那这场比赛的影响力在中国一定会变得非常之大，那样一来，小林胃散也就能借着这个机会，在中国发扬光大了。

    不过，之前他可不敢奢望中国选手能够夺冠，毕竟这场比赛排名前五的种子选手里，都没有中国选手的身影。

    但是，现在看来，秦傲雪大有逆袭夺冠的架势，这对自己绝对是意想不到的好结果。

    至于伊藤菜菜子，其实小林次郎并不希望她赢。

    一来，如果这场比赛获胜的是一个日本选手，赞助的，又是一个日本企业，很可能会引起中国观众一定程度上的抵制。

    二来，小林次郎是想等伊藤菜菜子大学毕业之后就娶她为妻的，如果她拿下这场比赛的冠军，那接下来肯定要备战奥运，如果她拿下了下一届奥运会的冠军，那一定会趁着巅峰状态再备战下下届奥运会。

    这样一来，结婚的事情在伊藤菜菜子眼里，一定就变的无足轻重了。

    所以，如果伊藤菜菜子输掉这场比赛，然后放弃武道、放弃奥运，心甘情愿的嫁给自己，然后相夫教子，那才是对自己最好的结果。

    若是这场比赛秦傲雪能够获胜、引发整个中国的关注与自豪，那小林胃散一定能够凭借这次比赛，成功火遍中国大江南北。

    那样一来，每年至少会为小林制药带来数百亿的利润，能够让小林制药迅速恢复元气，并且踏上一个新的巅峰！

    这，才是小林次郎最想要的结果！

    ......

    翌日。

    顾秋怡在金陵一家影视基地的影棚里，开始拍摄九玄胃散的广告。

    拍广告的时候，叶辰来到影视基地探班。

    其实他原本是一点也不想来的。

    但是，因为老婆萧初然实在想亲眼看看顾秋怡拍广告的全过程，所以便缠着自己带她过来了。

    顾秋怡虽然对叶辰带老婆来探班的行为颇有不满，但总体来说，叶辰能出现在这里，还是让她心里感觉到非常开心。

    广告拍摄相对简单，拍了一天的素材之后，基本上拍摄工作就已经大功告成。

    萧初然因为还要工作，没办法一直待在影视基地，于是拍到一半的时候就先去了自己的工作室，留下叶辰和魏亮在现场。

    广告拍完之后，广告公司的工作人员就立刻带着素材回去做后期，而叶辰和魏亮，则再次在香格里拉设宴，款待顾秋怡和陈多多。

    顾秋怡毕竟是国内顶尖的大明星，所以她的工作安排还是非常忙碌的，因为今年春节，她受邀参加春晚，并且有一首独唱的节目，所以还要赶回燕京，参加春晚的第一次正式彩排。

    能够登上春晚的明星，都是国内顶尖的明星，由于春晚关注度实在太高，许多大明星都削尖了脑袋想往里钻。

    很多大明星为了能上春晚，甚至愿意在小品节目中，客串一个不起眼的小角色，还有一些歌星，为了能上春晚，不惜好几个人一起合唱一首歌曲。

    之所以这么自降身价，就是因为春晚实在太过抢手。

    其实在春晚里，能够一个人唱一首歌的，实在是太少太少了，能有这种待遇的一般都是天王天后级。

    想当年王天后付出的时候，就是自己独唱一首《传奇》，这首歌被她唱过之后一晚上便火遍了大江南北，也让天后得以完美的高调复出、大肆捞金。

    这，足以看出春晚的影响力。

    而顾秋怡，作为一个以拍戏为主的影视明星，竟然能在春晚上有一首独唱节目，可以说是超高规格的待遇了，而且全国的粉丝也都非常关注她这次春晚的表现。

    但顾秋怡本身，是舍不得这么快就离开金陵的。

    她好不容易才遇到了，自己苦苦找寻十几年的叶辰哥哥，她自然是希望能够和他再多待几日。

    但是，春晚作为全国人民都非常关注的晚会，顾秋怡也不敢掉以轻心，所以只能决定，明天一早就飞回去，接下来的时间，就专注着备战春晚了。

    晚饭的饭桌上，顾秋怡再次问叶辰：“叶辰哥哥，我明天就走了，不能留下来陪你了，你确定下周就来燕京看我和爸爸对吗？”

    “对。”叶辰点了点头，认真的承诺道：“等我处理完手头的事，下周我一定去。”

    顾秋怡欣喜一笑，说：“那我明天就先回去，在燕京等你！”

    叶辰笑了笑：“那咱们就燕京见。”

    “叶辰哥哥，那你明天能来机场送我吗？”

    “可以。”

    “那就这么说定了！”

    刚好，国际大学生散打比赛，明天将开始四强赛的角逐。

    秦傲雪将会在比赛中，对阵一位澳大利亚选手，而伊藤菜菜子，则会对阵一位美国选手。

    如果秦傲雪赢了，那她将和另一场比赛的胜者在决赛中相逢、争夺冠军。

    叶辰对秦傲雪是非常有信心的，以她现在的实力，相信一定能够拿个冠军。

    不过，叶辰也很希望，伊藤菜菜子能够在明天的比赛里打赢那位美国选手，然后在决赛中与秦傲雪竞争冠军。

    其实，这次比赛，对伊藤菜菜子来说，并不公平。

    原本，她绝对能赢得这次比赛的冠军，但是，自己用灵气和神药，帮助秦傲雪大幅度提高了身体素质，一下子让她脱胎换骨，相当于要硬生生的从伊藤菜菜子的手里，把冠军的奖牌抢过去。

    因为对伊藤菜菜子的印象还不错，所以他心里便希望伊藤菜菜子能够拿个银牌。

    毕竟这个日本女孩对武道十分痴迷，训练也非常刻苦，从很小的时候就开始刻苦练习，就算拿不到冠军，起码也要拿个亚军。

