    翌日常朝，好多人都在。

    裴耀卿换了一身干净的官服，新做的，有钱了，不用朝廷给，自己做一套。

    主要是里面加了棉花，暖和，外面看着一样。

    不然朝廷给发的衣服，冬天里面还得套别的，可不舒服了。

    好在脚下不凉，宫里铺了好多条暖道。

    看宫女和太监平时站的位置，就知道暖道在哪。

    大家都站好，裴耀卿微微低个头，谁都不看，他感受到了好多目光。

    没办法，长安令如今有钱啊。

    第一场雪下来的时候长安令四处找人‘化缘’，办个乡饮酒礼弄到一笔钱。

    转头就给百姓施粥，悲田坊运作起来，很厉害！去年都未如此。

    然后现在不施粥了，给干饭和肉汤，帮忙找活干，小娃娃一人一天一个鸡蛋。

    这得多有钱？你不焦点谁焦点？

    户部尚书钟绍京同样在，他就盯着裴耀卿瞅。

    去年的时候裴耀卿刚当上长安令，四处求爷爷、告奶奶，尤其是户部没少跑，要钱。

    到了今年冬天，裴耀卿依旧各处跑。

    找将作监、少府监、崇文馆，不要钱，花钱，让人给制作东西、校对稿子印刷。

    然后进腊月，往户部交的租、庸还是那些，一点没变多。

    查账查不出问题。

    但没有问题才是问题，不然你那些钱为什么不交上来？

    那边李隆基来了，看上去面色红润，精神不错。

    往那一坐，向后靠靠，舒服，这是易弟给出的什么人体工程学图纸新做的龙椅。

    高力士扬声道：“陛下问政，众卿辛劳。有奏直上，有言直道。”

    “臣有奏。”高力士话音刚落，钟绍京站出来了。

    “钟卿请言。”李隆基没用高力士喊‘户部尚书有奏’的话，他直接说。

    钟绍京上前一步，转身面对李隆基：“今岁边关烦扰，楚歌四处成声。战事频频，旧账积陈。粮草多出，所余不足。长安县中，钱堆帛重。户部难以为继，不可空置金聚。

    臣请调长安县多出之财，填充户部不足。并以户部辖长安县各库，细致盘查，以作国用。”

    钟绍京把话说出来，递上奏折。

    抢钱开始了，谁让你长安令有办法弄到那么多钱呢，就抢你。

    其他人看着裴耀卿，有人幸灾乐祸，有人为其难过。

    幸灾乐祸的都是派手下过去管裴耀卿要钱，裴耀卿没给的。

    难过的人是也想要给百姓做些事情，看裴耀卿做得很好。

    裴耀卿知道都是什么人，管自己要钱的，自己其实可以坑对方一把，装着承受不住压力的样子给钱。

    陛下盯着呢，你觉得这钱是我的？你拿了，陛下收拾不死你。

    只是不行，自己必须硬顶回去。

    逼陛下出手，说明自己立场不够坚定，坑完人也把自己给坑了。

    此时只有几个人看钟绍京跟看死人一样。

    三个宰相，一个工部尚书魏知古，一个高力士、一个杨思勖。

    三个宰相在等，他们猜不出来李易给裴耀卿出的是什么主意，等着裴耀卿反击。

    这是隔空较量，一个庄子东主李易，一个户部尚书钟绍京。

    一个知己知彼，一个傻乐吧唧。

    李隆基让人接过奏折，放在案子上，问：“长安令可在？”

    “臣在。”裴耀卿上前，然后开始解衣服口子，翻啊翻的，掏出来一个那么厚的布卷子。

    这一刻，他是骄傲的。

    你钟绍京楷书写得确实漂亮，我承认，但我是童子试进身。

    论写字，我不如你，论文采，你给我靠边去，谁比谁差呀？

    李隆基知道裴耀卿跑去找李易了，就想看看李易给出了什么主意，遂道：“你有何话说。”

    “臣请万民表。”裴耀卿底气那个足哇！

    说着他把手上的那一捐资白绢一抛，嘭~！绢布展开。

    他看都不看，直接说：“臣承天恩，长安教民。寒冬酷暑，事必怀真。今有万众，上表以陈。

    念尧舜兮无可活众生，忆禹汤哉难抗天威横。今冬寒苦无颜色，雪落却使缤纷呈。人有生计魂有落，只赖陛下与天争。

    长安百姓，言所万幸。恩德宫城，皇出九鼎。命之有所，生之有定。不循往昔，朝纲为领……”

    裴耀卿哇啦哇啦开始背他自己写的万民表，把李隆基一顿夸，什么尧舜禹汤的，一律不好使，比不了。

    一群人听傻了，突然想起，这个长安令是考童子试干上来的，十岁以前就很牛逼了。

    别人不到十岁的时候在玩泥巴，人家裴耀卿考科举了。

    问问那些三四十岁考不上的人，心中是啥滋味？

    钟绍京冒汗了，他很想问问裴耀卿，敢不敢比书法？你逞口舌之能算什么？

    三个宰相互相看一眼，悟了，李易给出的主意是上万民表，这个狠啊。

    万民表一呈，钱跟长安衙门就无关了，是陛下的，你户部想要，是欲争陛下对百姓之恩德？

    陛下不可能去拿那个钱，陛下又不缺这点钱。

    户部盯着，盯谁呢？

    其他之前伸手被顶回来的人怕了，我草，你裴耀卿还带这么玩的？

    谢谢哦，多亏你没把钱分我一点，不然我就麻烦了。

    “呵呵呵~~哈哈哈哈~~~”李隆基没等听完就忍不住大笑起来。

    他才不在乎什么万民表呢，长安百姓日子过什么他专门叫人看，早知道了。

    他是觉得李易有意思，出个主意这么坑人，这个易弟呀，是多么不待见钟绍京啊。

    李隆基能想出来，若自己不知道主意是易弟出的。

    现在看到一个什么都没做的尚书要抢钱，一个做了许多事情的长安令愿意把钱和功劳都归在自己身上。

    那么这个尚书就应该收拾了，人家县令想的是百姓，想的是告诉百姓这些都是皇上的恩德。

    你户部尚书在作甚？钱给你，你能给朕换个万民表回来不？

    万民表是要记在史书中的，百姓不给你，你皇帝作假，后世会写出来。

    开元二年冬，长安万民表。

    天哪！想想就觉得兴奋。

    李隆基的笑声让裴耀卿停下来，其他臣子也懵。

    “焕之你继续背。”李隆基笑过，让裴耀卿别停。

    “堂皇耀耀，我心浓浓。身处盛世，万载以隆……”裴耀卿接起来没有丝毫障碍。

    李隆基坐在那里听，好长时间没有听到过裴耀卿的行文了，这文采好，听着叫人舒坦。

    等裴耀卿背完，李隆基点点头，说道：“下一个。”

    这事看上去就结束了，没收拾谁。

    “姚相一会儿跟去？”张说问，他的意思是他想去。

    “道济你也不能去。”姚崇轻轻摇下头。

    “这么好玩儿的事情，竟然不能去看看，唉！”张说叹气。

