    直接来到十七楼，走到1702号房门前，本来想敲门，但是算了算时间，就站在门口抽着烟，然后无聊地玩着手机。玩了差不多十多分钟了，方志强猜想这个时候房间里已经差不多开始进行工作了。便一边抽着烟一边在那敲着门，想起屋里两个人正在火头上自己这不停敲门里面那上火的模样方志强就忍不住笑了起来。

    “谁啊？”很久之后才听到里面传来牛经理的声音，声音说不出的烦躁和不耐烦。

    “服务员，你们房间的电路有问题，要检修一下，麻烦开一下门。”

    “不要修，赶紧走。”

    “先生，还希望你们配合一下，这个电路有问题搞不好要引起火灾的，我们必须马上处理一下。如果你不开门我们就只能自己拿卡刷门进来了，对不起了！”方志强扯着喉咙说着。

    “别别别，等一下，MLGB的，你们这什么破宾馆啊，老子再也不来你这了，”方志强听到里面的牛经理不停地骂着，随后，就见到了门咔嚓一声打开。

    “修什么修啊，修方志强，是你？”牛经理一打开们就见到方志强。

    “经理，你好呀！”方志强笑着，然后直接推开了牛经理就走了进去。

    进去之后刚好见到所谓的财务小刘正在穿着最外面一件衣服，显然，里面的衣服没打算穿，因为等下还要再脱。

    “哟，小刘美女呀，你怎么在这呀？”方志强一边说着，一边拿出手机拍着。

    “方志强，你干什么？”牛经理说着就过来抢方志强的手机，可是，就方志强这身材，所谓的牛经理哪是他的对手呀。

    “强子，你你…要干什么？”小刘也急了。

    “我没干什么，我刚好路过这里，看到你们俩进来，我想啊，咱们毕竟以前都是同事，牛经理还是我的领导呢，我怎么都得上来打个招呼吧。所以我就想进来打个招呼呀。对了，你们俩这是准备干什么呀？小刘，你怎么连这个也脱了？”方志强装傻充愣地指着露在床边的贴身衣服问着。

    “不不不是，这……”小刘也傻了，连忙摇头，可是这个不承认有什么用？

    牛经理沉着脸，看着方志强，然后走到门边把门给关了，回头从自己裤兜里拿出一根烟递给方志强，直接问道：“强子，你直说吧，你要怎么办？”。

    “要怎么办？我想想。”方志强这才想起这个问题，他还真没想好要怎么办。

    “直说吧，你要多少钱才能把你手机里面的照片给删了。”牛经理又接着说着。

    “钱？不，我不要钱，我要钱那不成勒索了吗？我从来不干违法的事。”

    “那你要干嘛？你要怎么样才能把你手机里的照片给删了。”牛经理非常的愤怒。

    “别那么激动嘛，经理。你不分青红皂白把我开除的时候我都没这么愤怒。这样吧，我的要求不高，我明天继续回去上班，而且，你把我的片区划大一点，淇园路的那几个小区都划到我的片区里来。另外还有一条，我每周三上午休息，不送货，但是你放心，我下午自然会补送完的。怎么样？”方志强坐在椅子上抽着烟，悠然自得地说着。

    牛经理的脸色已经很难看很难看了，咬着牙说着：“好，你现在当着我的面赶紧把你手机里的照片全部给删除了。”

    “删除？那不行，我要是删除了你又把我开除了怎么办？你觉得我会这么傻吗？”方志强笑呵呵地把手机装进了兜里。

    “方志强，别我给你脸你不要脸，信不信在明珠这里我分分钟把你弄死？”牛经理终于是忍不住爆发了。

    “我信，但是你信不信，我也能分分钟把你给弄死？我可是知道你家位置，也是认识嫂子的。我今天可是跟了你们两个很久了，这里面也拍了很多张照片，你说我把这些照片拿给嫂子看一眼，你是不是马上就要一无所有了呢？你可别忘了，你能坐上这个经理的位置靠的可都是你老丈人呀！”方志强笑呵呵地说着，随后站了起来道：“既然经理你觉得跟我合作划不来，那我也没办法，那我就走了，拜拜！”

    方志强说着就往外走，对于这个牛经理的底细他是一清二楚，他其实什么都不是，娶了个老婆然后才在他老丈人的快递公司下面这个分公司当了个经理。

    “别别别，好，我答应你，你明天来上班。但是你要答应我，你手机里的照片谁也不能看，你更加什么都不能说，要是我老婆知道这事了，我第一个弄死你。”

    “你放心，我这人做事是很有职业道德的。你们俩是不是搞破鞋跟我有毛关系啊，我只要工作。既然牛经理你答应了，那我明天就继续去上班了。不好意思，打扰你们了，你们继续，别因为我影响了你们的雅兴。对了，牛经理，你裤子拉链没拉，别把里面的兄弟给冻着了，那样你们以后可就没得玩了。不打搅了，再见！”方志强笑呵呵地说着，然后直接走了出去关上了门。

    走出去之后，方志强终于是忍不住哈哈大笑了起来。他都能猜得出来此刻里面两人的表情，估计今天两人是没有继续玩下去的雅兴了。

    “原来找个工作这么简单？一点都不难嘛！”方志强笑呵呵地说着，然后悠然自得地走出了宾馆。

    第二天开始，方志强又开始了满世界送快递的日子，他之所以舍不得这个工作，其一是因为这个工作虽然非常辛苦，但是却比大多数坐在办公室里的人工资要高，只要他足够努力，一个月能够赚上将近六千左右。要知道，毕罗春与刘艳两个人，来明珠工作了这么多年，虽然说是整天坐在办公室，风吹不着雨打不着的，但是他们的工资也才四千多一个月。还有最重要的一个原因，那就是这个快递员的工作，整天都在市里转悠着，方志强需要的就是这个转悠，他要找人，他希望有一天自己能够遇见那个自己一直要找的女人。

    “来，强子，今天晚上哥们陪你喝点酒。”等到刘艳饭菜做好了，毕罗春提着几瓶啤酒放在桌子，打开一瓶递给了方志强。

    “无事献殷勤，非奸即盗，准没安什么好心。我告诉你啊，我呢要钱没有，要命有一条。”方志强看了眼毕罗春直接说着。

    “你说这话也太伤感情了，我老毕在你眼里就是这种人？”

    “差不多，反正啊你小子一旦对我突然热情起来了准没好事，直说吧，这次到底要我干什么？”方志强喝了口酒，开始吃菜。

    “哎呀，你个二货，话都说不出来，我说吧。强子，他不好意思说，我说。你也知道，我们两口子住在这个小房子里，你说你一个大男人住在这一天两天的也就算了，你都住了几个月了，真心不方便。你不是也说了嘛，你给那个女人的儿子当爸，一个月一万五，你这边送快递每个月还有五六千呢，加起来一个月都两万多了，两万多你还舍不得给自己租个地方住啊？你这每天住在我们这睡个沙发，说真的，我们心里也过意不去啊！”刘艳白了毕罗春一眼后，直接说着。