　　李长老现在看向楚风眠的眼神，活脱脱就像是看向一个暴发户。

　　以王品灵石，皇品灵石来交易，这简直是奢侈到了极点的行为。

　　这种王品灵石，皇品灵石拿出去，只怕都是要拍卖的，像是这样作为货币拿出来交易，简直是疯狂。

　　也只有楚风眠现在拥有无限财富，可以直接凝聚灵石，才会做出这样的举动来。

　　要是能够换取这些王品灵石，皇品灵石，也足以给天商会带来极大的利益。

　　“楚公子若是以王品灵石来交易的话，我们天商会也可以给出最低的价格来。”

　　生怕楚风眠不答应，李长老急忙的说道。

　　“那好，就先去看看。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　“好，走。”

　　李长老点了点头，便是带着楚风眠跟白萱，直接穿梭空间。

　　一直是来到了一座石室前。

　　“哦？这石室？”

　　楚风眠观察了一眼这石室，便是发现，这石室其实都是以一种诸天奇物，天岩晶搭建的。

　　天岩晶，是一种极为特殊的晶石，坚固无比，不过却难以凝炼。

　　在诸天奇物中，算是比较低级的一种，不过能够以天岩晶，搭建宝库，天商会也是极为奢侈了。

　　这搭建的宝库，只怕是现在楚风眠全力之下，都难以轰破。

　　“楚公子请随我来。”

　　李长老来到石室大门前，便是催动了上面的禁制。

　　石室大门，轰然打开。

　　李长老便是带着楚风眠，直接进入到了其中去。

　　进入到这石室中，一眼望过去，便是无数架子，其中无数奇物，都是整齐的摆放在上面。

　　楚风眠一眼望过去，其中的几种，正是在他名单上的。

　　“这些都拿过来吧。”

　　楚风眠指着其中七八种奇物，开口道。

　　这些奇物，都是如今对楚风眠凝炼身躯有用的奇物。

　　如今楚风眠的力量，已经是达到了极限，但是他的身躯，还远远没有达到。

　　楚风眠已经足以感觉到，他的生死大劫，非同小可，要知道楚风眠在突破神力境的时候，都引来了万雷帝劫。

　　一旦是引来生死大劫的话，只怕很有可能会比起万雷帝劫还要恐怖的多。

　　生死大劫，度过夺生死，度不过则是当场陨落，却是天资极高的天才，越是会无比危险。

　　楚风眠的力量已经达到极限，但是他的身躯还远远没有，楚风眠必须要将身躯也达到极限，才有可能度过生死大劫。

　　“好。”

　　李长老也不废话，直接将那七八种奇物凌空摄了出来，解除了其中的禁制，递给了楚风眠。

　　“这些奇物的价值，之后一起算，楚公子若是还需要什么的话，可以随意挑选。”

　　楚风眠点了点头，接过了那些奇物，便是一双眼睛，开始扫视这宝库之中的种种。

　　突然之间，他的双眼，却是看向了其中一枚巨大无比的蛋。

　　这一枚蛋，足足是有着五六米长，在这宝库之中，占地极大，上面蕴含有着古怪的花纹，散发出这一股股精粹的灵力。

　　在这灵力之中，甚至还带有着淡淡的龙威。

　　“这是？”

　　楚风眠看到这枚蛋的一刻，眼神中也是闪过一丝光芒。

　　“这是一枚龙蛋，是我们天商会的一尊大人物得到的，不过这龙蛋中，却是没有了任何的生机，所以无法孵化，只是其中还蕴含有着一些灵力，才会被放入到宝库之中。”

　　李长老开口道。

　　“这龙蛋，若是楚公子要的话，只需要十块王品灵石便是。”

　　“十块王品灵石，这价格，未免太高了吧。”

　　楚风眠皱了皱眉说道。

　　“这龙蛋上面，毕竟已经没有了生机。”

　　李长老开口解释道。

　　“这上面还有这灵力残留，所以并非是没有孵化的可能，一旦可以孵化的出，一条真龙，作为灵兽的话，培养起来的实力，足以媲美生死境高阶的强者。”

　　“一枚没有生机的龙蛋，还想要孵化，怎么可能。”

　　楚风眠看着李长老，摇了摇头道。

　　“最多三块王品灵石，我修行龙族武技，可以从这龙蛋上面，参悟龙族真谛，若是再贵的话，就得不偿失了。”

　　“一枚没有生机的龙蛋，除此之外，没有任何的用处。”

　　“三块王品灵石……”

　　李长老目光闪烁，似乎是在考虑这什么，随后才开口道。

　　“若是楚公子以王品灵石结算的话，好。”

　　“可以。”

　　楚风眠也不废话，直接便是将这枚龙蛋，放入了空戒之中去。

　　随后他便是没有兴趣，在看其他奇物，直接转过头去，离开了这石室之中。

　　“这些奇物，一共五十二块王品灵石，楚公子只需要五十块王品灵石就行了。”

　　李长老激动的说道。

　　五十块王品灵石，换成普通的下品灵石，可就是足足五十万块了，绝对是大生意。

　　他们天商会，可都不是每天都会有着如此大的生意的，甚至是数年都不会有着如此大的生意。

　　这笔生意，对李长老都有着极大的好处的。

　　“好。”

　　楚风眠不动声色的开口道，从他的手中，便是拿出了一大块王品灵石来。

　　这一块王品灵石，正好是可以切割成五十块左右，直接递给了李长老。

　　李长老小心翼翼的接过那块王品灵石，放入到了空戒之中，这才松了口气。

　　“若是有着单子上，需要的东西，可以通知我，价格不是问题。”

　　楚风眠看着李长老，开口道。

　　他现在的财富，无穷无尽，正好可以换取无数奇物来，提升自己的实力。

　　财富再多，没有实力也没有任何意义，要度过生死大劫，楚风眠必须要将实力，提升到顶点才行。

　　“楚公子所要的奇物，实在是都是价值极高的，我们天商会数千年积攒，也就只有那些，不过楚公子若是不在意价格的，今天晚上，便是有着一场巨大的拍卖会。”

　　李长老开口道。

　　“这次的拍卖会上，会有着许多最近六大远古洞府出产的奇物，只是价格极高，不过以楚公子的财力，自然不用在乎，可以去碰一碰运气。”

?　?通宵到了五点，总算四更写完了，实在是困得不行了，醒来在继续更吧。

　?　

????　

(本章完)

