    一根碧蓝细长的水线，直接透射过大半个球场，从橘桔平的耳畔弹飞了出去。

    “部长的猛兽的气息......被洞穿了......”

    伊武深司看着原本无缺的气息空出一大块，脸上的震惊完全掩盖不住。

    呼~

    “好强的压迫感，和之前面对不二周助完全不一样。”

    橘桔平轻吸一口气，眼睛向后一瞥，扫了一眼那颗已经滚落到防护铁网下面的网球。

    上衫悠只是一击就给了他相当大的压力。

    明明没用动手前看起来毫无危险，但是对方一旦有了动作，他就感觉自己仿佛像是被什么极度危险的生物盯上了一般。

    在猛兽气息加持的感知下，直让他浑身的汗毛都竖了起来。

    他弓起腰身，前后脚跨，手掌向下按压了几下网球，重新调整着自己的状态。

    砰！

    橘桔平再次发出网球。

    这一次，他放弃了气势更加凶猛的凌空高压式发球，而是改成了快速简单的平击式发球。

    芥黄色的网球，在一抹黑红气息的包裹下，急速的在上衫悠接发的内角一点而过。

    “部长立马改变策略了。”

    神尾明嘴巴去轻张，能够让橘桔平心有顾忌的，放弃自己最为擅长的打法，足以可见对方的可怕。

    “没有办法，如果不这样做的话，对方那更为快速的回球，部长在重心没有稳定之前，很难去接。”

    一旁的伊武深司沉声说道。

    他在场外，倒是很快就想明白了，橘桔平会有这一改变的原因。

    这就是国中生第一人的实力。

    只是最为简单的回击，但是威力大到一定程度后，就已经足够让人感觉到绝望。

    “想法不错。”

    对面半场的上衫悠眼中流露出一丝赞赏。

    橘桔平在球场的应变能力，应该也是最顶级的那几人之一。

    不过没用。

    蓦地，上衫悠脚步再动！

    在不动峰一众队员惊诧的目光中，他的飘飞的衣襟身后，产生了数道灰白色的残影。

    太快了！

    橘桔平眼睛微微一花，原本在心中对于上衫悠实力的一个估算，已经被他自己完全给推翻了。

    他的猛兽气息就好像根本不存在一样，根本压制不住对面那个时而如奔雷狂暴，时而如大海幽深的人影。

    砰！

    一抹绚烂的雷光，在两个半场之间来回一闪。

    “方位在这边。”橘桔平双目一凛，

    此刻的他，已经将自己的专注力提升到了极致，虽然无法看清楚网球本身所发生的变化，但是能够预判到弱点，他就必须得去尝试。

    他如同一只凶猛的狮子冲刺了出去，黑红色的幽光，将他整只球拍都渲染成了相同的颜色。

    嘭！

    剧烈的抖动从手腕上传来，橘桔平有些诧异的抬眼看向了对面那个似笑非笑的身影。

    嗤嗤嗤……

    网球所携带的沉重威力，几乎将他的拍网搅成了一团。

    “给我过去！”

    橘桔平怒目圆睁，低吼一声。

    他黑色T恤下的手臂肌肉隆起一鼓，一股十分特殊的波动从他的球拍上震荡开来。

    轰！

    被翻滚的黑红气息所包裹的网球，排斥着穿梭路径上一切空气。

    “这是波动球的气息！”

    石田铁猛地站起身来，脸上露出来一个激动万分的表情。

    难怪当初橘桔平在对他进行指导的时候，会那么熟悉波动球的一些技术要领。

    黑红色的猛兽气息巧妙的融入到了波动球中，就好像要吞噬面前的所有一切。

    “拥有着强大创造力的同时，还将暴力美学的闪光点点缀其中。”

    上衫悠抬起目光，注视着橘桔平，“你的网球，我见识到了。

    唰唰！

    他的一边说着话，身体却还在一众人的注视下，朝着那道波动黑光冲刺而去。

    “凪！”

    上衫悠凝声吐气。

    啪！

    一拍斜斜划出，整个天地都为之一静。

    万倾波涛之后，橘桔平呆滞的站在了原地。

    “放、放短球……”

    一个小小的网球球，没有弹起的滚落到了他的脚边。

    “冰帝上衫得分，30比0！”

    裁判的声音响起，整个球场却是诡异的安静了起来。

    “深司，刚才你看见了什么？”

    神尾明的双腿抖个不停，下意识地吞咽了一下自己的口水。

    “不可能，明明就已经超出了现实……”

    伊武深司停下了自己碎碎念的声音，他闭目深吸了一口气，最后缓缓开口说道：“虽然很想说不可能，但是刚才我看到了一片汪洋无际的大海。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    “我也……”

    不动峰的众人在互相点头确认之余，眼底深处的那一抹震撼之色依旧没有消除。

    比起之前不二周助那无形无迹的风，哪有这万顷波涛的海洋给人带来的震撼大。

    “上衫悠……”

    橘杏咬了下自己的唇瓣，在他微微有些气喘的哥哥对面，依旧是那个表现的一脸云淡风轻的少年。

    这恐怕，还不止是他的全部实力。

    刚才这一幕，可不只是不动峰的选手们能看到，就连场边那些观看比赛的观众也是莫名的震撼。

    嘭！

    嘭！

    激荡的尘埃不断在球场上翻滚，偶尔有一两抹黑红色的幽光从中间球网的上空闪过，随后便又是令人耳膜鼓胀的撞击声响起。

    仅仅几分钟后。

    嘭！

    “上衫悠拿下此局，1-0！”

    “交换场地！”

    等裁判发声后，上衫悠收拍挺立，气息十分悠长的从橘桔平的身旁走过。

    “处于被动，就连所有的球路都被看穿了吗？”橘桔平揉了一下自己的眉心。

    他的每一球，好像都被上衫悠束缚操纵着，完全按照着对方的意图在走。

    况且，这还是他的发球局。

    橘桔平侧身看着身旁走过去的那道身影，忽然惊觉对方的额头好像还没有任何汗水冒出来的迹象。

    顺势，他抬手一擦自己的额头，湿润的感觉一下子就从掌心传递了过来。

    两者心力和体力的消耗，完全就不是一个级别。

    “橘桔平……”

    榊教练深深的看了一眼这只有些无措的狮子，低声轻语道：“接下来，你又会怎么做呢？”

    ……

    后场线上。

    上衫悠看着十分小心警惕的橘桔平，脸上微微一笑。

    对方已经将猛兽的气息收回去大半，半蹲着身体，做出了一副龟缩防守的模样。

    进可凶猛如潮，退可等待时机。

    狮子短暂地收起了自己的爪牙，并不代表他就已经不再是狮子。

    上衫悠能感觉到，对方其实和忍足差不多，都只差那么一步。而且单纯气息这条道路，可是比无我要好走的多。

    来吧，就看你能不能抓住了！

    上衫悠目光浮动间，将球朝着头顶高高一抛。

    “气息，也可以这样用的。”

    轰！

    一抹金光排斥开空气，在球场上掀起了翻滚的气浪，金光中的网球闪过时，还夹杂着声势浩大的雷鸣之音。

    橘桔平黝黑的眸子一缩，在他的感知中，上衫悠的气息又一次发生变化了！

    煌煌如天雷。

    浩浩汤汤的金色气息在收放之间，如秋风扫落叶般，将他黑红色的猛兽气息压缩了回来。

