    这乔正能忍吗？

    乔正当然不能忍。

    他决不允许秦哲的彩虹屁技术比他强！

    乔正这样想着，大步上前直接将阮柒面前的秦哲挤开，狗腿般笑着对阮柒道：“原来阮小姐就是救活了秦老爷子的神医，怪不得医术那么厉害。阮小姐，外面人多眼杂，我们不如去包厢说话？”

    皇朝会馆虽然没有狗仔，但到底人多眼杂。阮柒不方便长时间抛头露面，便点点头同意了乔正的提议。

    “白钰辰，”她转头问，“你跟我们一起吗？”

    白钰辰笑着摇了摇头，“不了，我朋友还在那边等我。小嫂子你下次和小迪约饭，我们再聚。”

    阮柒也不强求，应了一声，跟他摆了摆手，然后跟着乔正几人转身走进电梯。

    电梯门‘叮’一声关上。

    尴尬的气氛开始在狭小的电梯间里流淌。

    阮柒站在靠近电梯按钮那一侧，有一下没一下的鼓捣着手里的手机，一句话也不说。

    乔正的几个朋友站在她身后，复杂的目光落在她身上。

    原本还以为这位阮小姐只是一家小公司的老板，却没想人家不仅有实力，而且还有十分可怕的靠山和背景。

    回想了一下之前对阮柒的态度，几位少爷小姐都臊的脸上发烫。

    特别是鲁璐，之前因为阮柒手里有母树大红袍，她无比热情的跟人家套近乎。结果因为秦哲三言两语的讥讽，她就开始怀疑阮柒是不是真的是骗子。

    现在好了，被打脸了。人家不仅不是骗子，还是你无法企及的存在。

    鲁璐后悔极了。

    她看着阮柒的背影，咬了咬唇，纠结着该如何道歉。

    谁知就在这时，站在她旁边的同伴忽然发出一声尖叫。

    “啊啊啊——！”

    电梯间里空间狭小，这声尖叫简直如魔音穿脑，吓了所有人一大跳。

    离得最近的鲁璐心脏都要吓停了，她捂住心口，杀人般的目光看向尖叫的同伴，“姓许的，你他妈今天忘吃药了？！”

    许一没理会鲁璐的咒骂，他一手握拳做西子捧心状，另一只手激动的指着阮柒。

    “你、你你……你是玉夫人！你是不是玉夫人？！”

    阮柒转身看着许一，诧异的眨了眨眼，轻轻‘呀’了一声。

    “被你认出来啦？”

    少女眉眼弯弯的很是好看，说出的话算是变相承认了自己的身份。

    许一眼睛一瞪，紧接着便是又一串疯狂的尖叫。

    “啊啊啊啊啊！你是阮柒！你真的是玉夫人！女神！我的女神啊啊啊啊！”

    明明是一米八的硬汉，许一却硬是喊出了鸡叫。

    电梯里的几个人都要被他的尖叫声折磨死了，暴躁的鲁璐更是长臂一伸，粗暴的捂住了他的嘴巴。

    “许一，你他妈能不能好好说话？”秦哲不舒服的揉了揉耳朵，“什么玉夫人？什么阮柒？怎么回事？”

    被捂住嘴的许一‘唔唔’两声，一把将鲁璐的手扯下，激动的语无伦次道：“你们不追星吗？不看电影吗？《天涯》知道吗？现在热映的武侠片，阮小姐就是饰演玉夫人的演员阮柒啊！”

    每天忙工作忙成狗连性/生活都没有、更没有娱乐生活的秦哲等人：“？？？？？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    身为社畜，众生平等。

