    医疗中心大楼的特护病房内，清新淡雅的百合花清香，取代了难闻刺鼻的消毒水味道。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    躺在病床上的罗昊，眼皮微微一动，缓缓睁开了眼睛。四天了，被推出手术室的罗昊在整整昏睡了四天后，终于苏醒了过来。

    这次和食人鱼的战斗中他伤的很重，光是胸口被食人鱼斜砍留下的刀口就缝了几十针。

    而罗昊身上伤的最重的地方，无疑就是刺进他胸口的那一刀，在罗昊被推出手术室的时候，林健说，如果那把龙牙军刀再刺进去一寸，罗昊的情况就不乐观了。

    醒来的罗昊只觉得自己口渴难忍，伸手就想去拿放在床头柜上的水瓶，可是手一动，就惊醒了趴在床边的云熙。

    脸上被自己手臂压出一道红印子的云熙，伸了个懒腰，张开红润的小嘴打了个可爱的哈欠。

    因为房间里开着暖气的缘故，所以云熙上身只穿了一件低领的米黄色羊绒衫，脖子两侧两道径直的锁骨暴露在空气中。

    身上衣衫略显单薄的云熙，因为她伸懒腰的动作，使得她胸前的那对饱满，隐隐有种要破衣而出的迹象。

    躺在病床上，原本就口渴难忍的罗昊，在看到云熙胸前那完美的圆弧时，顿时觉得自己嘴里的干涩更盛了。不过罗昊是绝对不会承认，自己的口干舌燥，是因为看到了一些能令男人引其他想象的东西导致的。

    看到躺在病床上苏醒过来的罗昊，云熙顿时欣喜万分，不过当她注意到罗昊的目光时，脸上立刻浮上一抹红晕，娇嗔着用手指在罗昊的额头上轻扣一下，“刚醒，眼睛就这么不老实，到处乱看！”

    “是你自己给我看的，我又没有偷看，怎么能叫不老实呢？”睡了四天，养足精神的罗昊立刻反驳道。

    听到罗昊的话，云熙顿时一阵气结，在这个男人面前，自己从来就没占到过便宜。

    罗昊刚想伸手去拿床头柜上的那个瓶子时，就立刻被云熙阻止，瞪了他一眼，“别乱动！”

    云熙拿起放在床头柜上，那只冲兑了食盐的生理盐水瓶，拉出瓶子里的吸管递到罗昊嘴边。罗昊抬起头，畅快的把瓶子里的水直接喝了大半，才心满意足的重新躺倒在床上。

    罗昊躺下的时候，注意到放在他枕头边那套aor2丛林迷彩作战服，还有放在迷彩服上的龙隐部队的臂章和那块属于他的军牌，看着云熙问道：“最后的审核已经结束了？”

    云熙点了点头。

    “结果是什么？”

    云熙正准备开口回答，特护病房的门突然被人从外面推开，五个熟悉的人影出现在门口。

    “让你别推偏不听，得，现在好戏没得听了！”徐旭东抱怨着瞪了身后的司徒空一眼。

    “不是我，是狐狸推的！”司徒空连连摆手，推卸自己的责任。

    “瞎说！”李毅峰矢口否认道，“我可是狙击手，潜伏隐藏那都是专业级别的，怎么可能犯那么低级的错误！”

    徐旭东还准备说些什么，但是却感觉到病房内，两道充满杀气的目光落在自己身上，连忙把到了嘴边的话又咽了回去，讪笑着走进病房。

    徐旭东看到躺在床上精神状态明显得到恢复的罗昊，朝他伸出一只拳头，道：“昊子，看到你有精神调戏公主，兄弟我就放心的。”

    罗昊抬手用拳头和徐旭东撞了一下，故作不满的看着围在床边的五个人，抱怨道：“我何止有精神调戏公主，要不是你们几个混蛋在外面偷听，我还想做些别的事情！”

    “那我觉得一定是公主在上面，现在的你应该还做不了俯卧撑。”徐旭东打量着躺在床上的罗昊，煞有其事的说道。

    听到男人间露骨的对话，云熙顿时羞红了脸，瞪了眼口不遮拦的徐旭东，小跑着逃出了病房。

    罗昊看着病床前，身上穿着aor2丛林迷彩作战服，左手臂上贴着龙隐部队臂章，脖子上挂着刻有自己行动代号军牌的五个人，咧嘴一笑：“猫头鹰，狐狸，龙猫，噬蜂，蜂鸟，恭喜你们通过了选拔，加入龙隐部队！”

    “我们当初在密道中就答应过泰阿教官，一定会加入龙隐部队的！”周柏表情认真的回答道。

    罗昊点了点头，刚想说些什么，却注意到眼前这五个人中少了梅庆伟的身影，便朝周柏问道：“梅哥呢？”

    “他……”周柏有些为难的看着罗昊。

    ……

    时间回到四天前的审核现场。

    梅庆伟作为第五个接受审核的学员，刚走进作战会议室，还没等赵天宇开始提问，就对桌子后面评审组的教官，说道：“我放弃！”

    听到梅庆伟的话，手中拿着他考核成绩的赵天宇明显愣了下，抬起头看着站在会议室中央的梅庆伟，问道：“你说你要放弃？”

    “是的，我要放弃。”梅庆伟肯定的点头重复了一遍，自己刚才的话。

    “你要为你自己的话负责，你现在距离戴上龙隐部队臂章还只差最后一步，如果你现在选择放弃，那你之前的所有努力全都白费了。”

    赵天宇放下手中那份属于梅庆伟的考核成绩单，站起身，双手撑在桌子上，盯着他说道：“你的各项考核成绩都名列前茅，我可以很负责任的说，就以我手中的这份成绩单，你已经完全达到了入选龙隐部队战术组的要求。”

    “这个我知道，但是我不属于这里！”

    站在会议室中间的梅庆伟，冲着赵天宇耸了耸肩，说道：“外面那几个拿到龙隐部队臂章的，都是跟着罗昊出生入死过的兄弟，而林晓阳更是罗昊愿意放弃自己的前程，想要替龙隐部队留下的人才，你们难道愿意放弃他？除非龙隐部队愿意破例组建一支七个人的战术行动组，但这个例，恐怕就算是野狼都不敢轻易打破。所以，我和林晓阳之间必然会有一个人要离开！”

    梅庆伟看了眼坐在作战会议室前面的评审教官，说道：“与其让你们纠结谁去谁留的问题，不如我来替你们决定。我放弃，所有的问题自然而然都解决了。”

    “你决定了？”赵天宇看着梅庆伟，最后一遍问道。

    “我决定了！”