    不数不知道，一数吓一跳。

    抓捕了七头尾兽的晓组织，已然晋升为忍界第一天团！

    纲手略一沉默，随后看向波风水门“所以你打算参加这次五影大会？”

    波风水门点头“是的，我没有理由拒绝参加！五代水影说的对，一旦水之国和雷之国开战，晓组织必然会推波助澜，将其他国家牵扯进去，到时候忍界大乱，对于晓组织来说，更是如鱼得水，所以我必须阻止雷之国入侵水之国！”

    自来也道“水门，你之前说过，晓组织的总部在雨之国，我想……”

    “喂喂，这么大岁数了就老老实实的呆在村里养老，乱跑什么？”封火忙打断他。

    虽然楼兰遗迹一战后，封火怀疑长门已经油尽灯枯，但就算长门真的死了，还有绝、宇智波信这些家伙在，夺取轮回眼成为晓组织的新首领，完全没有压力，自来也去雨之国，那是肉包子打狗，有去无回。

    波风水门也凝重的说道“自来也老师，晓组织的目标如今只剩下八尾和九尾，五影大会召开之际，对方很有可能入侵云隐村抓捕八尾，或者入侵木叶，抓捕九尾，所以你绝对不能离开村子！”

    自来也一脸纠结，但最终被波风水门说服“我知道了。”

    封火也松了口气，自来也的老命，应该算是保住了吧？

    封火瞬间感觉自己普度了众生！

    “水门，别忘了你体内也有九尾，万一晓组织将你视为目标怎么办？”纲手问道。

    “这次大会，我会带着封火一起参加。”波风水门自信一笑，“晓组织即便能打败我们，也不可能抓住我们。”

    封火一听，懵了。

    还以为自己是来凑数的，没想到还要出差。

    而且五影大会显然不是一天两天就能开完的，这……

    他才刚结婚啊，封火委屈。

    但幸运的是，距离五影大会的召开还有近一个月的时间。

    按照红这几天晚上的状态，差不多半个多月自己就得被榨干，嗯，出差后要好好养身体！

    之后几天，风之国砂隐村，土之国岩隐村，以及雷之国云隐村，都相继收到了三船的信。

    三船的信虽然明面上是为了调解雷之国和水之国的战争而召开五影大会，但显然，这次大会真正的目的是晓组织！

    如今这三大隐村的尾兽，除了云隐村的八尾还在，其余都被晓组织抢走，事关自家村子的大事，所以没的说，四代雷影艾、五代风影手鞠、三代土影大野木都会参加这次大会。

    花了几天时间安排好各自隐村的工作后，几位影就先后离开，朝铁之国国都进发。

    与此同时，波风水门也带着一脸‘谁都不服就服墙’的封火出发了。

    离开木叶，封火腿有些软，走不动，于是通灵出超轮舞二式，从空中疾速前进，只花了四天时间不到，就来到了铁之国的国都。

    亮出身份后，大将三船立即带着人热烈欢迎了四代火影以及封火，然后将他们带到了城外一栋阁楼中。

    这处阁楼是铁之国大名的府邸之一，建筑风格极为奢华，然而奢华中又带着几分简洁，简洁中蕴藏着几分贵气，而且依山傍水，风景非常秀美。

    三船安排好两人的住处后，晚上请两人吃了顿好的，之后就没再现身。

    几天后，三船带着四代雷影艾，以及他的护卫达鲁伊、希入住了阁楼。

    封火和波风水门在阁楼高层俯视着，四代雷影似有所觉，抬头看去。

    双方视线瞬间在空中激烈碰撞。

    “波风水门，宇智波封火！”四代雷影眼神一凝，浑身上下瞬间雷光四溢，噼啪炸裂，冷冽开口，“又见面了！”

    “是啊，真是巧啊，四代雷影！”

    封火非常挑衅的也开启了雷遁护体，身体四周也第一时间被雷光包裹，雷霆疯狂炸裂，仿佛千鸟鸣叫。

    “什么？”

    “雷遁护体？不可能？！”

    达鲁伊和希对视一眼，纷纷露出不敢置信的神色。

    四代雷影艾更是脸色大变，双眸充血，怒不可遏的瞪着封火。

    “你……”

    “惊不惊喜，意不意外？”封火冲着他挤眉弄眼，极尽挑逗之态。

    当年，封火抓住二尾人柱力由木人，威胁四代雷影用雷遁护体交换，结果这厮宁为玉碎不为瓦全，直接拒绝了封火。

    那时可是让封火极为被动。

    而现在，他花费十年左右的时间将雷遁护体研发出来，总算是在四代雷影面前狠狠的出了口恶气！

    “宇智波封火，你找死！！”

    雷光一闪，四代雷影瞬间消失在原地。

    封火眼眉一挑，对波风水门道“放着我来！”

    下一瞬雷霆炸裂，封火也化作雷光消失在阁楼中。

    三船哭笑不得“四代雷影，封火阁下，五影大会马上就要开启，还请两位不要做这些无意义的争斗！”

    “三船大将！”四代雷影的护卫希开口道，“宇智波封火偷学云隐村的忍体术雷遁护体，这可不是一件小事！”

    达鲁伊也道“在云隐村，只有雷影以及雷影继承人才能修习雷遁护体！三船大将，你明白了吧？”

    三船沉着脸我明白个屁啊我，我就没练过忍术！

    但他也知道，凭他自己，是不可能阻止四代雷影的。

    轰轰轰……

    空中，两道雷光电闪雷鸣，疯狂的撞击、摩擦，大量细碎的雷火从空中落下，将阁楼的瓦砾炸得七零八落。

    “畜生！你是从哪里偷学的雷遁护体！！”

    四代雷影咬牙切齿，一边疯狂攻击，一边质问。

    “偷学？别开玩笑了，这种程度的忍体术，我看一眼就学会了。”封火嗤笑，“也就你们这些土老帽，拿它当宝，无知，可笑，幼稚！”

    封火尾巴刚翘起来，就被四代雷影抓住机会，泛着雷光得肘子瞬间印向了封火的胸膛。

    但……

    砰！

    一阵沉闷的撞击声中，四代雷影的肘击竟是生生被强硬挡下。

    四代雷影抬头看去，只见一根根深紫色的肋骨不知何时已经将封火包围！

    “须佐能乎！”

    雷光炸裂中，四代雷影盯着封火眼中的万花筒，嘴角不停抽搐，已然怒极。

    封火看了眼须佐能乎的那根挡下四代雷影肘击的肋骨。

    此时，这根肋骨的表面已经密密麻麻布满裂痕！

    ‘第一形态的须佐能乎，竟然也只能勉强挡下四代雷影的普通攻击吗？’

    封火暗呼侥幸。

    “不愧是四代雷影啊。”

    阁楼上观战的波风水门笑道，“但是，到此为止吧，四代雷影，别忘了你来这里的目的。”

    四代雷影缓缓落地，体表的雷光亦是缓缓收敛，怒哼道“宇智波封火！这件事情，绝对不会就这么算了！”

    。

