    面对天地间那犹如银河倒泻般的狂风骤雨，那架小型直升机就像巨浪中的一叶扁舟，显得那么的脆弱而无助…或许是由于遇上了一阵突兀的强风，又或许是在这恶劣的天候中，飞行员的视野变得极为糟糕的缘故，这架直升机出现了一个致命的失误：它飞掠了一栋高楼的上空，可高度却远远达不到正常的飞行高度！

    尽管并没有一头撞碎在楼顶上，但是在一阵令人毛骨悚然的金属撕裂声中，它与楼顶上的结构发生了一连串的擦碰，并最终失去了平衡，朝着不远处的夜空中斜斜坠去。

    虽然那名被撞得晕晕乎乎，只剩一丝意识的飞行员极力抢救，试图重新找回平衡，但以他这种糟糕到极点的状态，又哪能掌握住这匹“脱缰之马“？他那徒劳的尝试，除了让飞机坠落的方向少许改变之外，并没有起到任何有效的效果。

    可问题是…在他操作之前，直升机本会朝着一处广场坠去，而在这微妙的变向之后，却是直指叶梓入住的那家酒店。而且看它的飞行轨迹，更是不偏不倚地瞄准了叶梓所睡的那间临窗的卧房！

    此刻的叶梓正无梦地沉眠着，睡脸上的表情安宁而恬静…若是她仍处在“浅层睡眠”的状态，在听到直升机螺旋桨声音的一刹那，便应该有所警觉。但此刻睡的迷迷糊糊的她，潜意识中并没有将风雨声中的这一道噪音，与“危险”二字联系到一起。

    不过她好歹也是身具超凡能力，同时开启过基因锁一阶的轮回者…随着那噪音在短短几秒钟的时间内变得愈发响亮，强烈的危机感让她如同被当头泼了一桶冰水一般，在打了个冷颤的同时，瞬间从沉睡中清醒过来。

    尽管头脑还有些混沌，但她本能地踢开了被子，一个漂亮的翻身跃下了床，让只着一套黑色小可爱、大片肌肤裸露在外的娇躯暴露在了空气中。而在这半秒不到的时间里，她也理清了自己的思绪，开始寻找起这危局中的那一线生机。

    （逃出房间？不，做不到…唯一从卧室通向其他房间的门，位于靠近落地窗的位置，而床铺和我则离窗户较远，位于建筑物的内侧。在离撞击只剩两三秒的当下，朝那个方向冲过去，等于迎头撞上直升机，根本是自寻死路。）

    （等一下，直升机并没有打旋，而是以25度左右的倾角笔直地撞向这里…卧房宽约10米不到，高约三米五，而这架直升机的旋翼直径是7米出头。从目前的轨迹看来，它应该会整个撞进这间卧房，那么首当其冲的威胁，便是那速度未减的螺旋桨了。）

    通常来说，直升机的体型越小，便需要越高的螺旋桨转速。比如眼前的这架小型直升机，其螺旋桨的转速便可达到七八百转每分钟，叶片尖端的线速度更是接近亚音速。以这玩意的恐怖动能，人体在它面前就如同朽木一样脆弱，只要被擦到一下，就是开膛破肚的下场。

    （但是以它目前的倾角旋转，最多只能笼罩三米高度的范围，也就是说…有破绽！）

    叶梓的双瞳不知何时已经变得一片茫然，而从脑海中转过一大串念头与数据，到她做出最后的决断，实际上只过了电光石火的一刹那而已。

    她将大量的精灵能量灌注进了自己的双腿，在飞快地踏出两三步之后，跃向了侧面的墙壁。随着她右脚在墙壁重重地一踏，原本光滑平整的墙面顿时出现了一个浅浅的凹坑，而借着这一脚带来的动能，她完成了一个完美的蹬墙跳，整个人如同离弦之箭一般射向了天花板的方向。

    紧接着，在触及到天花板前的瞬间，她双手成爪，依靠基因锁带来的强大控制力，转而将精灵能量凝聚在了双手之中。虽然限于能量性质的缘故，同等条件下破坏力可能略逊于内力，但想要让十指变得如铁钎一般结实，在天花板上轻易地开出十个口子，却是绰绰有余的。

    在十指有了着力点之后，她深深地吸了一口气，看似柔软纤细的腰腹迸发出了令人惊异的巨大力量，硬生生地将整个身体抬起，如同壁虎一般贴在了天花板上。

    当她做完这一切时，时间也滴答滴答地走完了两秒，随着落地窗的玻璃被撞了个粉碎，呼啸的狂风裹挟着无数的雨珠涌入了房间。而正如她所预料的一样，摔进房间的直升机维持着那25度的微妙倾角，朝着房间的尽头撞去，而那转速不减、倾斜旋转着的螺旋桨，其下端跟地面之间始终保持着仅有毫厘的微妙距离，却始终没有擦上地面。

    （我曾经看过直升机事故的视频资料，螺旋桨击中地面飞出的碎片，在损失了大量动能的情况下，其实杀伤力并没有想象中的大…相较于高速旋转的螺旋桨来说，威力反而是降低了许多。果然是想靠着螺旋桨来杀我么，“命运”？没那么容易！）

    与叶梓计算的相同，这倾斜旋转的螺旋桨只能笼罩三米的高度，而在桨叶所能触及的最高处，与天花板之间，则是有一个狭小得不到50厘米、却又异常关键的安全空间。藏身于天花板上的叶梓，正是完美地位于这片安全区域之间。

    虽然因重力而垂下的青丝被斩落了数缕，但直升机还是有惊无险地从叶梓的正下方掠过，在地动山摇的撞击之后，嵌进了卧房内侧的墙壁之中，然后…

    只见那支离破碎的直升机残骸中，霎时间腾起了熊熊的火焰！

    “喵的，莫非…要爆炸了？”

    在这个念头升起的同时，叶梓双手松开了天花板上的着力处，一个漂亮的转体空翻、稳稳地落在了地上。而在双脚接触地面的瞬间，她连眨眼的时间都不敢浪费，直接将尽可能多的精灵能量集中到了自己的双腿上，朝着房门的方向亡命奔去。

    果然，她刚刚冲进隔壁房间，震耳欲聋的爆炸声便在她的身后响起：炽热的火焰从破碎的落地窗处涌出，甚至连窗外的雨幕都有了刹那的空白；隔开两间房间的那堵墙也被炸塌了大半…好在被这么一阻之后，爆炸的威力也被削减了九成，并未伤及到已经逃离卧房的叶梓。

    而在这场惊天爆炸之后，叶梓能清楚地感受到，整个楼层都不祥地颤动了几下。所幸在提心吊胆了两三秒后，颤抖便停止了下来：被炸塌的那两堵墙，似乎都不是承重墙…不得不说，这已经算是不幸中的万幸了。

    松了一口气的叶梓，回头瞟了一眼被炸的满目疮痍的卧房，心中也不由得泛起一丝后怕与庆幸…如果她的动作再慢上半秒，估计就会被爆炸的气浪给掀出窗外。而在身上只着一套亵衣，手边没有绳枪钩索等物用来自救的当下，从数十层楼的高处坠落…就算她的身体素质再翻上一倍，恐怕都是粉身碎骨、神仙难救的下场。

    “还好…装备和物资大都放在书房的柜子里了，损失不算太大。”心知很快就不得不迎接那酸爽的反噬，叶梓并没有立刻从基因锁状态退出，而是走到了书房、像先前一样取出了一颗小还丹服下，接着将一条厚度适中的毛巾塞进嘴里，用上下牙的皓齿紧紧咬住，并贴着冰冷的墙壁盘膝坐下。

    她的那对妙目缓缓闭上，再睁开时，茫然之色已经褪去，双瞳中的目光，重新变得清澈而锐利起来。

