
　　抛开斯凯的小心思和正在厨房带着小伽丽和橘座给龙叔帮倒忙的安其罗。

　　今天的地狱厨房中，多出了一个“外乡人”。

　　正是第一天上岗的光棍局长米丝蒂。

　　米丝蒂有些疑惑的走在地狱厨房依旧破烂的街道上，陷入了自我怀疑。

　　她昨天晚上离开纽约警察大楼后，就径直来到了这里。她本以为来到地狱厨房后，她看到的应该会是从街头打到巷尾的枪战和遍布这个小巷中的尸体。

　　她甚至为此还将自己的手枪压满子弹，并且在自己的车放了两把步枪，决定给地狱厨房的这些混蛋们一点下马威！

　　但是结果她来到这里之后，发现夜晚的地狱厨房寂静的可怕，她本以为是自己来上任的消息走漏了，地狱厨房的黑帮们给自己设下圈套，想要趁着自己还没有设立警察局的时候截杀自己。

　　她就这么小心翼翼的端着步枪在地狱厨房的街头走了一整夜！

　　结果……见鬼的！不光没有遇到任何的黑帮分子！甚至就连一个路人也没遇到！

　　这还是自己印象中的地狱厨房么？

　　自己也就住了半年的院！难不成地狱厨房的混蛋们都从良了不成？

　　直到现在……

　　米丝蒂看着眼前的工厂，听着里面机器传来的轰隆隆的声音。

　　让她将自己的怀疑从脑子中甩了出去。

　　这里一定就是制毒工场了！这些黑帮这么消停，肯定是在酝酿什么大计划。

　　米丝蒂整理了一下自己的警服，又确认了一下枪械中的子弹已经填满了。

　　这才迈开大步走了进去。

　　她的手臂被打断后，乔治局长托人帮她弄到了这条机械手臂！23sk.Com

　　这条机械手臂让她的实力大大增强了，这才是她自信敢接下乔治局长在地狱厨房设立警察局的任务的原因！

　　米丝蒂的出现，让工厂内嘈杂的环境为止一静。

　　所有的工人（黑帮小弟）都眼神不善的看着米丝蒂身上穿着的警服。

　　地狱厨房不是没来过警察，但是从来没有警察能活着离开这里，全都在走出地狱厨房之前被黑帮的枪手打了黑枪。

　　工人们不善的眼神让米丝蒂感受到了一丝压力，她甚至已经做好了战斗的准备。

　　但是出乎她的意料的是，这些人只是不善的盯着她，并没有对她发动攻击，甚至没有阻挡她继续前进的打算。

　　直到一名工人有些按奈不住躲在人群中想要将手向腰后摸去的时候，老邓肯终于从二楼的办公室中提着裤子走了出来。

　　米丝蒂的目光也随之移了过去，她甚至还看到了在二楼办公室中一个穿着暴露的女郎在用纸巾擦着嘴……

　　米丝蒂厌恶的看了一眼老邓肯，但是她也没什么办法，毕竟，人家在办公室做运动是人家心甘情愿的事情，法律并没有明文规定不允许。

　　“我是地狱厨房新任的警察局局长米丝蒂，我现在怀疑你们这里在进行非法制毒，我要求检查这里！”米丝蒂盯着老邓肯说道。

　　米丝蒂的话让工人们骚动了起来，也让老邓肯的眼中闪过一丝精光。

　　“吵什么！快去干活，不然今天的奖金全部扣光！”老邓肯先是站在二楼对着底下的工人们喊了一嗓子，然后又对着米丝蒂说道，“这位米丝蒂警官，我叫邓肯，我不知道您是哪里受到的错误情报，但是显然这是污蔑。”

　　当米丝蒂以为对方想要借口没有搜查令拒绝搜查的时候，谁知道老邓肯的话锋一转，“不过，既然米丝蒂警官怀疑，那就搜一搜吧，我可是纽约的良好市民，我这里都合法的生意。”

　　米丝蒂意外的看着老邓肯，地狱厨房合法的生意？这是开的什么玩笑？

　　老邓肯的名号连她都听过，这是地狱厨房中贩毒的！专门贩卖来自墨西哥的大麻和复刻名牌衣物！

　　想要买大麻，就找老邓肯！想要买名牌，也找老邓肯！

　　这句话在地狱厨房中很出名！

　　难不成对方的这座工厂真的不是制毒工场？

　　米丝蒂自然不信，只要对方有一点蛛丝马迹，米丝蒂马上就能找的出来！

　　但是经过米丝蒂的一番差点将地皮翻过来的搜查之后，她发现，这座工厂居然真的是一间完全没有任何不合法行为的制衣工厂！

　　连衣服上印的也不是那些各大名牌的logo，而是一只看起来奇奇怪怪还有些萌的骨龙……

　　米丝蒂只能失望的离开了工厂，她觉得一定是哪里出现了问题！

　　看着米蒂斯离开了工厂，老邓肯笑着摇了摇头，大麻？那玩意能有多大利润？老子现在一件成本五美元不到的衣服能卖到四倍到五倍以上的价格！还合法！

　　老邓肯看到米丝蒂离开了工厂之后，马上叫来了一名机灵的没有案底的小弟，示意他跟上米丝蒂，并且一再叮嘱，一定不要轻举妄动。

　　……

　　米丝蒂接下来又突击了几个同样的工厂和仓库。

　　结果发现除了合法的生意之外，她竟然找不出对方任何不合法的行为！这让米丝蒂大感不妙！

　　难不成地狱厨房真的变得这么民风淳朴了么？

　　当米丝蒂看到跟在她身后的一大帮人之后，她摇头掐灭了这个想法。

　　当然，她莽撞的行为自然也让地狱厨房中所有的黑帮老大都知道了，地狱厨房来了一个卑鄙的外乡人，还是个警察，还想在地狱厨房设立警察局！

　　暗中无数双眼睛盯上了米丝蒂，跟踪米丝蒂的队伍人物也越来越多。

　　到最后，这些被派来跟踪米丝蒂的“工人”们甚至直接不隐藏身形了，直接一起走，边走边聊。

　　按照地狱厨房的传统，这时候的米丝蒂已经被打成筛子然后灌进水泥里，被扔到海里了。

　　但是这些黑帮老大并没有着急对米丝蒂动手，只是默默的盯着她。

　　因为神父先生还没有表态！

　　现在的地狱厨房中，神父先生才是当之无愧的无冕之王！

　　连金并都不能比！

　　金并只会给他们带来强大的压迫感并且利用武力管控地狱厨房。但是神父先生确实真真正正的在救赎他们，不光有武力还有拯救。

　　虽然，神父先生总是让他们购买各种各样的救赎套餐……

　　神有雷霆震怒，也有天降神恩。

　　不管是从武力方面还是对于神父先生的尊重，地狱厨房的老大们都需要等安其罗表态完之后，才会继续下一步的行动。

　　是杀是留，就看安其罗一句话。而且，安其罗的态度也代表着接下来地狱厨房的风向。

　　如果要杀的话，米丝蒂绝对不可能活着走出这条街。

　　这时候，米丝蒂也走到了教堂的门口，她看着眼前这座处处透漏着怪异的教堂，直觉告诉她，也许在这里她会找到答案……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十七章 米丝蒂的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 