    看到宁远一脸的忧愁，丁宝成大言不惭的说道：“这简单啊，直接一把火烧掉不就完事了吗？

    正好我们从打洛城的地窖之中找到了大量的荤油，与其将那些荤油便宜了溜进城内的缅甸佬儿，还不如一把火全部烧掉，我们吃不了，就决不能留给那些缅甸佬儿。”

    看了一眼没心没肺的丁宝成，宁远直接给了他一个暴栗，然后一脸恨铁不成钢的说道：“你吃过石板烤肉没有？

    直接放火，亏你也想得出来，你这是想要请缅甸佬儿吃石板烤我们吗？”

    “啊？”

    被宁远这么一提醒，丁宝成顿时便反应了过来。

    用手挠了挠头，丁宝成尴尬的笑了笑，然后说道：“老大，您身经百战，您能够想到这些我可以理解，但是城外面的那些缅甸佬儿能够想得到这些问题吗？

    再说了，打洛城这里要是真爆发了瘟疫，受影响的可不仅仅是我们身后的西双版纳，缅甸佬儿也别想独善其身。

    因为缅甸佬儿的军队中可不都是兽人军团，他们也有很多的人族、精灵军队。

    而且缅甸佬儿和您一样，他们想要的也是一个富饶的西双版纳，而不是一个瘟疫横行、尸横遍野的西双版纳。

    所以我认为老大您是多虑了，缅甸佬儿根本就想不到这一点，他们也不可能使用这种两败俱伤的阴损手段，因为一旦爆发大规模的瘟疫，对他们的影响要比我们还要大。

    毕竟我们云南地区的土著是清一色的兽人族，而他们国内却是什么种族都有。”

    听了丁宝成的分析之后，宁远点了点头，道：“嗯，你分析的也有一定的道理。

    现在西云南地区除了我们神鹰帝国的军队之外，这里遍地都是兽人族，这些兽人族抗性天赋全满，对病毒的抵抗力很强。

    如果真要是爆发了大规模的瘟疫，那么该着急的应该是那些缅甸佬儿，因为在短时间之内，兽人们并不会受到太大的影响，除非是瘟疫病毒开始变异。

    不过呢，凡事无绝对，毕竟城外的尸体都是兽人一族的尸体。

    从他们尸体中滋生出的病毒很可能会非常的可怕，万一滋生出的病毒连点满病毒抗性的兽人们都无法抗住，那这很可能就会是一场可以媲美当年欧洲黑死病的大灾难了，所以我们决不能轻视大意。

    这样吧，宝成，你去问一问待在城楼里面的那些兄弟们，看一看他们有没有什么杀毒灭菌的好办法，或者是能够处理掉城外那些尸体的好办法。”

    “行，老大，我这就过去问问兄弟们，相信那几个化学专业和医学院毕业的应该能想到一些可行的办法。”

    丁宝成给了宁远一个放心的眼神之后便立刻猫着腰跑向了城楼。

    一溜小跑钻进城楼之后，丁宝成立刻大声吼道：“弟兄们，肃静，肃静，老大有事情要征求你们的建议。”

    待城楼里面的妖族玩家全都闭口不言之后，丁宝成朗声说道：“谁有办法预防瘟疫，或者是能迅速处理掉城外面的那些兽人尸体，现在可以畅所欲言。

    如果你们的方案被老大给采纳了，那老大是绝对不会亏待你们的。”

    “丁老大，直接一把火烧掉不就完事了吗？反正地窖里面缴获的猪油我们又吃不完。”

    丁宝成的话音刚落，一名急于得到奖励的玩家便大声喊道。

    “你个蠢货，你没吃过石板烤肉吗？你这是要请城外面的那些缅甸佬儿吃石板烤我们吗？”

    听到有人提议直接放火烧尸，丁宝成立刻将宁远损他的话原封不动的送给了那名急于表现自己的玩家。

    “哈哈哈哈哈哈哈.......。”

    听丁宝成说请缅甸佬儿吃石板烤自己一行人，城楼里面的玩家们立刻大声哄笑了起来。

    “好了，都别TMD在那里看笑话了，都给我仔细的想一想，讲出来之前都过一过大脑，别什么话都往外崩。

    那几个化学专业和医学院毕业的，你们赶紧想一想当年老师是怎么教你们的，然后给我拿出一个切实可行的方案出来。”

    见玩家们笑成了一团，丁宝成立刻大声制止。

    “丁老大，如果无法使用火烧，那么最简单的方法就是使用熟石灰来对尸体进行消毒。

    只要我们将大量的熟石灰抛洒在尸体上面，那么即便是短时间内无法处理掉那些尸体，也应该不会有太大的影响。

    而且石灰这种东西很常见，几乎全国各地都有分布，云南这边就有很多的石灰石矿藏。”一名化学专业的玩家站起来回答道。

    “那你可曾在城里面发现熟石灰或者是石灰石了吗？”丁宝成激动的询问道。

    “没有。”那名玩家摇了摇头。

    “没有你说个屁啊，难道这个时候我们还能出去找石灰石啊？”

    瞬间经历了从激动到失望之后，丁宝成的音量立刻大了起来。

    ......

    “你们这些不学无术的家伙，一天天的就知道泡妞打游戏，书都读到狗肚子里面去了？

    亏你们一天天还有脸说自己是名牌大学毕业的，这么小的问题都解决不了，我呸！”

    在经受了城楼里面那些妖族玩家各种行不通的方案的洗礼之后，丁宝成直接朝着人群竖起了中指。

    “丁宝成，你不也是跟我们一样吗？”

    “少TMD在那里装蒜，你在学校里学的那点知识不也全都还给老师了吗？”

    ......

    被丁宝成公然嘲讽之后，城楼里面的妖族玩家立刻展开了还击，他们一边嘲讽着丁宝成，一边也同样对他竖起了中指。

    在玩家的笑骂声中，丁宝成狼狈的逃了出去。

    重新回到宁远的身边后，丁宝成小声的说道：“老大，兄弟们倒是想到了不少的好办法，可惜都因为城内的条件有限无法实施。

    不过呢，有一个方案我认为还是有可能行得通的，那就是使用熟石灰对尸体进行消毒。

    只要老大您派人去通知后方，让后方的人去准备一些熟石灰，然后让吸血鬼军团在晚上携带过来，那么所有的问题就迎刃而解了。

    我听说云南这里就很多的石灰石矿藏，万兽盟很多城池的修建都使用到了水泥，而水泥的主要成分里面便有石灰石，所以想要找到石灰石应该不是很困难。”

    “行啊，看来我们腾龙军中还是有不少的能人的，谁下次再说我们是一群不学无术的乌合之众，我就直接用针将他的嘴巴给缝上。

    好了，宝成，你去组织兄弟们向城墙上进行转移吧，熟石灰的事情我会安排专人去通知后方的巴斯，让巴斯去着手进行准备的。

    至于奖励，等到战后一起发放。”

    听了丁宝成提出的方案之后，宁远的脸色立时便阴转晴，嘴角直接咧了开来。

