    王五的脸有些涨红，这不是因为他骂人被当面拆穿，而是彻彻底底被这两个假鬼子气的！

    诚然，他游走江湖的时候，也算不上什么好人，为了口腹之欲，偷鸡摸狗的下作事也干了不少。

    但若是要让王五与眼前这些人一样，假冒倭人，对自己的同胞烧杀抢掠，他却是打死，都做不出来的！

    游侠，游侠！

    虽游戏世间，却不忘侠之一字！吾辈岂能与这等禽兽行径之人为同伍？

    想到这，王五从鼻孔里重重呼出一口气，看向两个假鬼子的目光带着一种彻骨的冷意！

    要不是在这里不好弄死这两人，王五现在还真想替天行道一把，以正他之侠名！

    “兄弟问这些做什么？”

    夜色有些暗，那俩假鬼子看不到王五的表情，却能听到他久久不发一言，于是便嘿嘿笑着问了一句。

    王五被俩人一问，发热的头脑顿时清醒一些。

    他知道以自己的身手，或许能解决掉两人，但绝不可能悄无声息的解决两人！为免多生事端，他只能随口编了个理由道：“没什么！随口问问罢了！哦，我肚子有些不舒坦，要去茅坑方便一下，两位告辞！”

    “哎？兄弟等等！”

    那俩假鬼子见王五这就要走，表情一愣，随即竟然自来熟的走了过来！

    其中一人，更是直接伸手，搭着王五的肩膀亲热的道：“你要去茅坑？正好，我们弟兄也要去方便，走走走，咱一起去！”

    被鬼子那只恶心的手搭在肩膀上，王五浑身都升起一片鸡皮疙瘩，哪哪都难受的紧！

    不过，还不待他闪身离开，另一个鬼子竟然也恰恰走到他的另一侧，与一开始那人，将王五夹在了中间。

    “哈哈，大晚上的，人多有个伴嘛，万一遇见个贼偷，也好相互帮衬一下！”

    后来跟上的鬼子一边打着哈哈，一边别有意味的看了王五一眼！随后竟然也伸出了手，跟他的那个同伙，将王五彻底揽在了中央。

    三个人勾肩搭背，就仿佛多年的好友一般，一起往外走去！

    王五一开始被两个鬼子左右夹着，还不明白怎么回事！不过等他听到那个假鬼子说的话，顿时有些明白过来！

    原来！这两个鬼子之所以一见面，就跟他这么熟络，有问必答，是已经把他当成营地里手脚不干净的贼偷了！

    这也难怪。

    大半夜的，他不跟其他人一样，老老实实的睡觉，反而在这营地里乱逛，可不就跟贼偷一样嘛？

    而这俩假鬼子见到他，不带他去见头领，反而裹挟着他，定然是想从他身上敲出些好处！

    “奶奶的，竟然想在老子身上捞好处！”想明白前因后果，王五立即忍不住，含糊念叨了一句。

    “咦？你怎么了？”假鬼子听到他嘀咕的动静，不觉奇怪的侧过头看着他问。

    “老子在想怎么样能弄死你们两个！”

    王五在心里重重的哼了一声，脸上却依旧笑容灿烂的道：“没事，我是说，咱这方便之所还挺远的！这也太不方便了！”

    那假鬼子闻言，倒也也没怀疑，只是嘿嘿一笑道：“不远，不远，这不就在前面嘛！像这种地方，谁肯靠近？只能放的远些！”

    ————

    在唐时营地中，一般都会有专门入厕的地方。

    毕竟动辄万人，甚至十数万人的队伍，要是都跟哈士奇一样乱拉乱撒，那不出两天，大营就不用住人了！

    如今，这贼人的营地虽然比较军队差了不知多少，但是这如厕的地方，却依旧还是设有好几个的。

    此刻，两个假鬼子带王五来的，就是一个比较靠近边缘的茅坑。

    茅坑，茅坑！

    说是茅坑，但是现在王五面前，却是连一根茅草都看不见，只有坑！一个硕大的坑！

    大坑的上面，架着一条木板，一股难以名状的恶臭，从木板下的大坑中散发出来。

    这处茅坑周围很是广阔，以它为中心五十米，根本没有一顶帐篷的，更没有其他人在！

    因为这时候都已经入夜了，该入厕的早已经入过了，除了他们三个各怀鬼胎的家伙，谁能没事跑这等污秽之所玩耍？？

    “呵呵，兄弟这就是茅坑，到了这里，你怎么不方便了？”

    两个假鬼子见王五在坑前停下了脚步，不禁微微对视一眼，然后皮笑肉不笑的问道。

    “咳咳，我就看看木板结不结实，别等万一掉下去！”

    “呵呵，放心，这块木板别说上几个人，就算是站上十几个，也不会折断！”

    “哦？那就好！那我这就方便，这就方便！”

    王五闻言，也不敢再多说什么引起两人的怀疑，只得忙捂了捂肚子，小心的上了木板。

    后面的那两人见王五真上了木板，看向彼此的眼神闪烁两下，也同时跟着上了去。

    不过，因为这次是王五走在前面，他俩势必不能再将两人其夹在中间，只能皱眉跟在他的后面。

    茅坑上的木板真的跟假鬼子说的一样，很是结实！三个大汉站上去，也只是有些轻微颤动，连弯曲，都没怎么弯曲。

    王五走到木板中间，背过身去，开始解衣宽带，在解衣服的同时，一只手就悄然摸到了怀中别着的短刃上。

    “别动！”

    突然！一声低低的冷喝在茅坑上响起！不过这句话却不是王五说的，而是在他身后，那个顶着月代脑袋的假鬼子发出来的。

    “大……大哥，你们这是作甚！别跟小弟开玩笑啊……”

    王五的手刚刚才摸到短刃上，还不等他爆起伤人，身后腰眼处，却已经被什么东西抵住！冷冰冰的，像是什么利器！

    “桀桀……我要作甚？你还不知道？”

    身后那个家洋鬼子见王五身子僵硬起来，顿时得意的奸笑几声！

    随后他话音一沉，厉声说道：“识相的，赶紧把你偷的东西都拿出来！要不我手里的这把刀可不认识人！”

    “不光是偷的，把你身上所有值钱的东西都拿出来！”另一个鬼子见状，也跟着帮腔。

    王五的身子绷的紧紧的，有心想闪避，但是身在木板上，下面就是茅坑，又能往哪里躲？思来想去，只得假装吓破了胆的普通人一般，颤声讨饶：

    “两位大哥，有话好商量，兄弟我真不是贼偷，我也没偷东西！”

