    

    史家是传统型企业，旗下多半以生产工厂为主，一旦原料合作商停止供货，史家工厂无法运作，绝对会造成资金亏损，信誉沦丧，更严重的话，还会造成破产。

    舒歌懵了，旋即猜到几分。

    莫不是三爷做的？

    他说过不会知法犯法，也就是不会用武力解决，难道就是用这种法子帮自己出气?

    没错，他除了是万人之上的五星上将，还有个身份是程氏财团的继承者，停止史家所有供应商与其合作的能耐，绝对是有的。

    夏婉淑看见女儿的反应，轻声：“小歌，这事…不关你的事吧？“

    舒歌回神：“妈，你当我神仙啊。”

    夏婉淑想想也是，估计是自己多虑了，也就没再说什么。

    ……

    一路上，舒歌都在想着要不要打个电话问下傅南霆，可拿起手机，却才发现自己并没有傅南霆的电话，只有小奶糕的儿童手机号。

    想来想去，其实也根本不用问。

    这是明摆着的事了。

    除了他，京城再没人能有这个能让史家一夕之间就面临崩溃的能耐了。

    打给他，怎么问呢？

    问他，是您这么帮我的吗？

    要是他回答，是的，她怎么接话呢……难道说，啊您对我这么好，对我有企图啊？

    他大爷的要是来个“是”，她怎么接？

    本来就和他有种说不出的若有似无的暧昧，这不是自找尴尬，自己给自己挖坑吗？

    算了算了。还是当什么都没发生吧。

    …………

    刚到了电视台，乐微甜就蹭过来了：“舒歌，下一期的’第一线‘嘉宾被江海卫视的人抢去了。你恐怕得找别人了。”

    她接手第一线后的第一期在宋霓的鼎力相助下顺利完成后，又开始马不停蹄准备下一期的录制。

    下一期的嘉宾本来已经敲定好了，是商界赫赫有名的丁鹏生。

    这个丁鹏生就在几年前，在商圈还籍籍无名，查无此人，近两年靠互联网起家，建立了CJ科技。

    CJ旗下的购物网站、手游以及通讯软件在几年间遍布海内外，吸金无数。

    短短三年，CJ科技亦一跃成为国内互联网排名第一的企业，在海外也排得上名号。

    专业人士预测估算，CJ的财富值，已足够让公司法人问鼎国内首富，甚至直逼程氏这样背景雄厚、历史悠久的大型财团。

    丁鹏生一向在海外办公，最近才回国，一回国，自然成了众多媒体关注的焦点，都希望能够请丁鹏生做个访谈。

    舒歌也不例外，电联过丁鹏生的特助，虽然还没完全确定，但听对方的口气，应该算是答应了。

    只没料到，最终还是黄了。

    而且还是被别家电视台抢去了。

    舒歌听了，太阳穴突突跳起来，有些头疼：“不会又是一恩姐背后玩了什么手段吧？”

    乐微甜摇头：“这次应该不是，一恩姐因为上一期你请到宋霓的事情，到现在还气得没上班，听说前天去马尔代夫度假去了。而且，CJ科技跟一恩姐又不熟，更不用买一恩姐的情面。应该不是她。我听说，是个江海卫视的年轻记者抢走的，那记者叫鹿小绵，好像也是京大新闻系毕业的，跟你是校友，还是一届的，对了，你认识吗？”

