    当离婚两个字从苏淳嘴里说出来的时候，他顿时觉得轻松了许多，这些年海萍就像一块大石头一样压在他的心头，压得他喘不过气来，现在终于可以把这块石头卸下来，过上轻松安逸的生活了。

    只有在婚姻走过一个阶段以后才会明白，男人的占有，就好比是打仗的阵地，只要进驻了，就算得到了，很快就要撤退。

    而女人的占有，那是细菌蚕食，是蜘蛛网的扩张，是棉花糖的膨胀，那是经年累月的，一点一点的，一直到最后完全占满，让你彻头彻尾无法逃避的吞并；男人就是铜，女人就是锈，最终，锈会把铜的颜色全部覆盖。

    回想起自己结婚这么多年，再回顾还没有结婚的那段岁月；结婚之前，他是那么的恣意飞扬，结婚之后，他就跌落深渊，成了海萍口中的窝囊废，这样的日子苏淳是过够了，以前那是没办法，现在有了年薪二十万的工作，他总算可以摆脱这一切了。

    “离婚？苏淳？你敢和我说离婚？”海萍完全无法相信自己的耳朵，我听到了什么？那个窝囊废竟然敢跟我提离婚？

    “你不也是这么想的么？‘我对这个男人，我已经完全不指望了，我要赶紧想个法子摆脱困境，等我有一天，有一天，一旦有条件了，我立刻离开他，一分钟都不多呆。’”既然话已经说出来，苏淳也不怕了，他翻出了海萍当初说过的原话。

    “你看，你打算等条件好了就把我甩了，我为什么不行？”他反问道，“而且我也没非让你离婚，只要你跟我去了金陵，咱们不是也能一起过日子么？”

    这么多年下来，终归是有感情的，苏淳已经想好了，只要日后海萍不骂他，不限制他抽烟，多给他一些面子，他依旧愿意和她在一起。

    海萍摊到在地上，他是怎么知道这些话的？我不是只在海藻面前说过么？我当时只是说说而已啊，我没想过和你离婚，这样的话在海萍嘴里饶了几圈儿也没有说出口，因为当时那些虽然是气话，却也是发自肺腑的。

    如果换个角度，要是拿到年薪二十万工作的变成自己，我肯定会提出离婚；昔日的爱情在柴米油盐的消磨之下早就变得脆弱不堪了。

    看到海萍这幅样子，苏淳不得不承认，当初沈隆告诉他的确实是海萍亲口说出来的真话，她真的早就打算和自己离婚了。

    “你好好想想吧，等想好了给我个答复。”苏淳默默起身离开了，走在空荡荡的小区里面，点了一根烟，漫无目的的走着。

    回想起过去种种，苏淳微微有些动摇，那个花季的姑娘，一路跟自己走来，从鲜花盛开到现在的憔悴；她虽然脾气暴躁，但那不是她的错，是生活所迫；一个女人，如果出门有车，入门有仆，是很难保持恶劣脸孔的；在这样的一个浮光媚影的城市，有一个女人肯这样跟着一无所有的自己，应该感激她，包容她，爱她，让她快乐。

    等走到小区门口，看着外面的灯光璀璨，苏淳不知道该去哪儿才好，他把手伸到口袋里摸了摸，只翻出来几十块零钱，连住个最便宜的酒店都不够。

    于是这种动摇很快就被冷风吹散了，她从鲜花盛开到现在的憔悴，我也不从一个恣意飞扬的少年变成窝囊废了么？她因为生活的折磨变得脾气暴躁，我这些年也没遭受折磨，身为男人，我承担的压力比她更大，我又对她说过几句重话？

    我愿意继续爱她，但是她愿意继续爱我么？我在压力之下也没忘了提升自己，才有了这样的机会；她呢？她就会理直气壮地说，我这些年没有进步，都是因为给你生孩子耽搁了！可欢欢也是你的孩子啊？

    苏淳叹了口气，回头看了一眼小区，出门上了去单位的公交车，今天晚上就趴办公桌上对付一宿吧，刚好连夜把辞职报告写好，明天一早就给领导交上去。

    一直等到半夜十二点多，也没见苏淳回来，这回海藻才意识到他是认真的，以往不管她怎么骂他，苏淳顶多在外面转悠一两个小时就乖乖地回来了，然而今天，看样子他是不会回来了。

    果然，男人一有钱就变坏啊，他苏淳的二十万年薪还没到手呢，就琢磨着和我离婚了！直到此时，海萍依旧没有意识到自己这么多年给苏淳施加了多么大的压力，也没有回想起是自己先考虑离婚的，依旧把所有责任都推到了苏淳头上。

    呆呆在沙发上坐了一夜，等第二天上班的时候，海萍马上给苏淳打过去电话，打电话之前她心下想着好言好语劝说对方，可一听到他的声音，海萍就控制不住自己，说话声音越来越大，然后又变成了习惯性的怒骂，最终苏淳直接挂了电话。

    海萍则放下电话趴在沙发上痛哭起来，我们……我们为什么会走到这一步呢？当年不都好好的么？

    苏淳挂了电话之后，就拿着辞职报告交到领导那儿，领导最近忙着两家兄弟单位合并的事情，那有时间管这些小事儿，虚情假意地劝了两句，见苏淳态度坚决，顺手就在申请书上签字批准了他的辞职。

    然后苏淳就拿着这份文件去财务、人事那儿办理离职手续，他所在的这家船厂人浮于事，他又只是一个底层的小科员，压根就没人留他，当天就办好了所有手续，带着自己的东西离开了。

    从船厂出来，他给沈隆打了个电话，“小贝，我已经把离职手续办好了，季董那边没什么变故吧？”他现在就怕这个，要是那边不要自己，那可就竹篮打水一场空了。

    “没有，没有，你随时可以给季董打电话，他收到这个消息肯定高兴。”只要把苏淳安排好，他就能蹭我的光发财了，他还能不乐意？“哦，对了，你家里怎么样？海萍同意你去金陵么？”

    “她不同意，我俩吵了一架。”苏淳道。

    闹吧闹吧，闹得越大越好。

