一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在后山公园废弃的一座体育馆里，更衣室潮湿闷热。

    这里位于地下一层，由于废弃使用许久，条件十分恶劣，地面到处都是积灰，走一步便是一个明显的脚印子。

    更衣室的里间只有十个平方米，四方的空间留有一个脸盆大小的通风口。

    靠墙的位置，摆着一张小床，被褥倒是挺新，就是这里的环境太埋汰了，时不时还有老鼠窜出来。

    松下升坐在小床上，嘴里叼着香烟，神色又是不甘又是惶恐。

    “特么的，老子在这里迟早要发疯！”

    本来他只打算在这里窝一个晚上，等藤真俊阳离开大学城，他就继续回学院逍遥快活。

    谁知老爹居然谈判失败，让他躲在这里哪里都不能去。

    松下升问时间，松下神树抛下一句“至少半个月”，差点把他听哭了。

    早知道要躲这么久，还不如跑到外地去呢，权当是旅游了。

    松下升来滨海一年，几乎都没怎么出过远门，听说华夏大地风景好的地方到处都是。

    西藏的雪山啊，东北的天池啊，川蜀的九寨沟啊！

    嘿，川蜀出美女，找机会应该去那里看看！

    至于丽江，松下升已经领略过了，一夜清之都，他在那里渡过了好几个夜晚。

    一开始很美妙，后来就有点不胜腰力了。

    没办法，岛国男人就是虚。

    松下升四仰八叉的倒在川蜀，嘿嘿的幻想起来。

    “特么的，江韵那女人算什么东西，老子再也不追她了。

    华夏有句话说得好，人不能在一棵树上吊死，更何况，江韵这女人就是个扫把星！

    上次肃吾大哥为了帮我，搞得自己到了血霉，灰溜溜的回岛国去了。

    这次我为了江韵，居然把藤真俊阳给揍了……真是艹蛋！”

    忽然，松下升有点想念自己的祖国了。

    在岛国家乡，他看上的女人基本上都能上手，不需要忌讳其他人。

    因为在他那座城市，他们松下家族最牛批，没人能得罪的起。

    结果到了华夏，处处受人挟制，自己泡个妞，居然还要给一个小小的官二代让出，太特么的憋屈了。

    “唉，还是岛国好啊！”

    松下升长长叹息一声，仰头看着灰漆漆的天花板，心里没由来的一阵厌恶。

    “呵，既然岛国好，为什么还要来我们华夏？”

    就在这时候，一声冷笑从门外传来。

    松下升整个人猛地一颤儿，连忙看去，只见两个带着鸭舌帽的黑衣青年站在门口。

    其中一人稍稍抬起头来，露出一张有些青肿的面庞。

    松下升顿时大惊，“藤……藤真俊阳，我藏的这么深，你……你是怎么找到我的？”

    藤真俊阳冷冷一笑，鄙夷的哼道：“松下升，你的智商连六岁的儿童都不如！他们在夜晚捉迷藏，也知道把灯关掉。

    可是，你却在一座废弃体育场亮着灯，我不是瞎子，也不是白痴，怎么可能发现不了这里不对劲？”

    “……”

    松下升如遭雷劈，磕磕巴巴的说不出话来。

    尼玛，他完全没想到这一茬！

    大半夜的在后山公园开灯，这不是万花丛中一点亮么？

    “你……你要干什么？”松下升心里戚戚，高声喝道：“藤真俊阳，我……我不想跟你为敌。你若是给我父亲一个面子，就不要来找我的麻烦！”

    “哼，白痴！”藤真俊阳冷眼微眯，“我凭什么给松下神树面子？松下升，你之前仗势欺人的时候，怎么就没想到你会有这个下场？”

    说着，藤真俊阳缓步朝松下升走去，叶凡则叼起一根香烟，抱着双手靠在门侧。

    “你别过来，不然……不然……”

    松下升怕极了，“不然”了个半天，也没说出什么威胁的话来。

    “藤真，下手轻一点，弄死了就麻烦了。”叶凡在后面说道。

    藤真俊阳点点头，挥着拳头朝松下升冲去。

    “噼里啪啦！！！”

    没有了几十个同伴帮忙，松下升在藤真俊阳面前，连反抗的能力都没有。

    好一阵拳打脚底，松下升被藤真俊阳打得皮开肉绽，不傍晚藤真俊阳还要凄惨十倍。

    “呼！”

    藤真俊阳畅快的拍了拍手，吐出一口浊气，心中的愤怒顿时消散许多。

    场子找回来了，而且还是在这么短的时间内找回来的，很爽啊！

    叶凡走到藤真俊阳身边，看着惨兮兮的松下升，呵呵笑道：“揍他这一顿感觉怎么样？”

    “很好。”藤真俊阳点点头，对叶凡笑道：“叶先生，多谢了。”

    “小意思。”叶凡拍拍藤真俊阳的肩膀，“好了，咱们可以走了。”

    “嗯。”

    藤真俊阳没有打算刁难松下升，这是他的涵养。

    可是，叶凡却不是这么想的。

    他得赶紧让藤真俊阳离开，然后自己再易容成他的样子，趁热打铁，继续下面的计划。

    谁知，就在他们俩转身之际，倒在地上的松下升忽然怒声咆哮：“藤真……藤真俊阳，你死定了！

    我……我爸一定不会放过你，我……我要跟肃吾叔叔说，让他去……灭掉你全家！”

    “肃吾将乐？”藤真俊阳的脚步忽然一顿，缓缓扭过头来：“松下升，你在挑衅我？”

    “不是将乐大伯，是成明叔叔！”松下升眼睛眯起，“他……他是我父亲的好朋友，他……他一定会替我找回公道！”

    藤真俊阳面容有些阴沉，冷声低喝：“无耻败类，你不是说我们小辈的矛盾，我们自己解决吗？

    回家告状，这就是你松下家的行事作风？”

    “作风你奶奶！”松下升大怒。

    特么的，你丫的已经跟我老爹告状了，还拿藤真长雄来威胁我老爹，你好意思跟我说作风问题？

    叶凡皱了皱眉，低声道：“藤真，没必要跟这蠢材磨叽下去，我们先走吧。”

    “嗯。”藤真俊阳不屑的看着松下升，鄙夷一笑：“烂泥扶不上墙！松下集团未来被这种人继承，注定要一落千丈！”

    松下升趴在血泊里，睁着红肿的眼眶，咬牙切齿的瞪了回去：“就算我再……再如何不堪……也比，也比你和藤真长雄……这种看门狗强！

    你们，你们……只是藤真家族养的狗，同一个……姓的狗……”

    “你说够了没有？！”藤真俊阳好似被松下升踩到了底线，情绪顿时剧烈波动起来。

    他猛地转身，几个跨步便来到松下升面洽，一脚狠狠踏在他的膝盖上。

    “咔啦啦……”

    一阵清脆的骨裂声响起来，松下升捂着膝盖，蜷曲成一团，疯狂痛呼。

    他在地上扭动了一阵，眼泪鼻涕和血水混在一起，模样十分凄惨。

    藤真俊阳握紧拳头，咬牙道：“松下升，你不要不识好歹！我告诉你，我是我自己，藤真家族是藤真家族！总有一天，我会做出一番属于我自己的事业！”

    叶凡有些诧异。

    这藤真俊阳好像跟自己本家不太对付啊，没想到他这么骄傲，居然想脱离本家出来单干。

    嚯，胆子不小，牛批！

    就在这时候，松下升搁在床上的手机响起，叶凡和藤真俊阳看去，只见来电显示的是“父亲”的名字。

    “松下神树。”叶凡皱了皱眉，低声道：“藤真，我们快走！松下升这鸟样子没办法接电话了，松下神树肯定会过来找他的。

    我们要是逗留下去，很容易跟松下神树直接对话。

    我倒是无所谓，他拿我没什么办法，但是你和你父亲，目前还不宜跟他结仇。”

    “叶先生，你是说我和我父亲加在一起，也比不过一个松下神树？”藤真俊阳脸色十分不好看。

    “不，我不是这个意思。”叶凡摇摇头，真诚的劝道：“外企协会现在情况你比我清楚，你父亲是保守派，与肃吾成明这等激进派分庭抗礼。

    你们的倚靠是岛国的藤真家族，他们在滨海并没有什么大产业支持你们。

    反观外企协会的肃吾集团，他们内有十大企业支持，外有肃吾财团援助，你不得不承认，他们的势头比你父亲强得多。

    眼下，松下升很有可能成为一个导火索，让肃吾成明拥有挟制你父亲的借口！”

    “可是，我人都打了……”

    “不一样，现在打了松下升，最多算是一报还一报。再说了，是他先打你的，错在他！”

    叶凡皱起眉头：“一旦你和松下神树照面，那么矛盾就上升到另外一个层面。

    相当于你在他眼皮子底下把他儿子打了，他不管也得管，否则以后如何服众？

    以松下神树的性子，他绝对不愿意成为别人的笑柄！肃吾成明也不会允许自己的合作下级，是个没有血性的孬种！”

    叶凡说得很中肯，也有一定的道理。

    现在只是小孩子之间的打闹，一旦牵扯到大人，那性质就完全不同了。

    话虽如此，可是却不断的敲打着藤真俊阳的心鼓，擂得他异常憋屈和不甘。

    “叶先生，我知道你在为我考虑，多谢你了！”

    藤真俊阳深深吸了一口气，咬牙低喝：“可是，我们家在岛国就一直背负着屈辱，如今到了华夏，居然还要继续忍气吞声！我办不到，绝对办不到！”

    他低低的咆哮几声，忽然抓起床上的手机，接通了松下神树的电话。

    “你儿子被我打残了，算是对你们家的惩戒。最后没有下一次，不然我会让你松下集团，成为外企协会的历史！”