    第二天一早，位于教学塔北侧的实验室里，莱纳与夏萝便已经开始了实验的准备工作。

    莱纳将几块标准魔石放进测量相对元素质量的法阵里，构筑魔法的线条便发出微光，这种由虹之塔的炼金工房制作封装的法阵可以简单对几种常见的元素进行测量。

    法师们最开始测定元素质量是依靠的炼金反应与分析，通过将一定质量的元素与其他元素反应，由化合物的质量来进行比较分析，最终得到相对的元素质量，这个办法需要大量的实验和精确测量计算。

    在后来，这种办法逐渐演化，最终，学术界现在以卡伯恩元素质量的十二分之一作为基准，已经测定了绝大多数已知元素与化合物的相对元素质量。

    但这个方法也有一个很明显的问题，那就是无法区分元素单质与化合物。

    比如水，在莱纳的电解水论文出现之前，一直被认为是一种基本元素，其元素质量为18.02361，按照斯坦尼恩阁下的元素质量排序理论，它位于卡伯恩元素之后，玛格尼斯元素之前。

    但康沃尔.彭赞斯的电解法又发现两个新的元素，其中索迪恩元素的元素质量为22.89867，比玛格尼斯元素要小，于是又插队到中间。

    接下来莱纳发现了水是由两种元素构成，这个排序自然又发生了变化。

    在水被电解之后，法师们迅速开发出了以海德拉和奥克莱斯为基准的测定法阵，相对元素质量又有一些细微的变动。

    斯坦尼恩阁下自然也觉察到自己的理论有着局限性，并非所有的已知元素都能够在自己的表中找到位置，但一时也找不到更好的办法来完善。

    此刻在莱纳面前的便是三种利用不同的基准来测量相对元素质量的法阵，通过这些法阵的结合，就能够得到一个相对准确的元素质量。

    “夏萝，把伯伦元素给我一点，用实验室里的那一瓶。”

    莱纳吩咐道，测量相对元素质量的方法很简单，就是将想要测量的元素放进启动中的法阵里，然后就能通过极其微小的反应分析得到一些数值，进而得到相对元素质量。

    这十分简便，只不过由于启动法阵需要一环法师水准的魔力或者三块标准魔石，所以学徒一般无法实践。

    夏萝取来了一瓶伯伦元素，这种元素单质极其难以获得，绝大部分炼金反应得到的伯伦元素都带有杂质，所以纯净的伯伦元素需要用附有魔力的器皿保存，价格昂贵，莱纳让夏萝随意拿来实验，可以说是十分大方。

    取了一点伯伦元素置入测量法阵中，一道微光闪烁，从法阵中传来一阵阵魔力的涌动，在微不可查的世界中，伯伦元素正在与法阵里的其他物质发生反应变化，其微妙的质量变化没有逃过错综复杂的法阵的监测，很快，一连串的数字从测量法阵中输出，莱纳急忙记录下。

    “10.88927，与夏萝你测量的10.88931仅在小数点后五位有误差，基本可以算是合理的，只不过......”

    莱纳看了一眼旁边打开的书本，伯伦元素公认的相对元素质量是10.91046，与莱纳的结果有着较大的误差。

    他们又重复了两次实验，并且之后又采用另外的两种测量法阵进行了测量，得到的结果也更接近最开始的数据而并非官方给出的数值。

    夏萝看了一眼莱纳，希望寻求解答。

    “我们再试一次。”

    莱纳说道，却令夏萝更加感到困惑。

    “再重复试验得到的结果应该也只会在这个数据周围徘徊，我们是不是在某个环节出现了问题？”

    “测量的方法和流程没有问题，你使用这些测量法阵测试的其他元素质量也并没有太大的误差，所以排除仪器故障，只能认为是元素本身的问题了。”

    莱纳思索着说道，他从储物袋中拿出了两个有着标签的小瓶子，里面装着银灰色的粉末。

    “这也是伯伦元素，只不过是我昨天拜托普莱斯特的奥斯本先生帮我采购来的，夏萝，你觉得这两种伯伦元素有什么区别？”

    将瓶子递给夏萝，莱纳提问道。

    “呃......”

    夏萝仔细观察了其中的伯伦元素，两个瓶子里都是类似的银灰色粉末，硬要说的话，其中一个颜色稍暗一些，另一个的结块则更大一些。

    “抱歉，莱纳先生，我看不出具体的区别。”

    听到夏萝的回答，莱纳笑了笑，将其与实验室里的那一瓶摆在了一起，然后解答道。

    “是产地。”

    他转动瓶身，将标签展示给夏萝看。

    可以发现，实验室的伯伦元素产地是米德兰联邦北部的索伦菲斯矿山，而另外的两瓶，一瓶来自安托哈尔半位面的布密，一瓶来自格莱迪亚半位面的菲伦矿洞，这两处半位面分别位于不同的星域，相隔甚远，与主位面也有一定的距离。

    莱纳昨天请求奥斯本先生帮助的时候，对方还十分惊讶，不明白莱纳的意图，不过奥斯本先生也没有多问，连夜就差人将莱纳的需求送了过来，可以说是很爽快了。

    “产地不同，难道伯伦元素就会不一样吗？”

    夏萝歪着脑袋问道，在她看来，元素就是最基本的物质，又不是什么水果或者动物，会因为不同地域而产生区别。

    “我只是就一个猜想进行实验而已。”

    莱纳摇摇头，他也没有做相关实验，无法确认自己的想法。

    “你昨天说过，或许元素本身就有不同，即便是同一种元素，也会出现不同的类型，对吧？”

    “可这只是一个完全的假设，目前没有任何实验现象能够证明这一点吧。”

    夏萝对于自己说过的话也不太相信，那个猜想也只不过是类似戏言般的补充而已，却没想到莱纳居然如此重视。

    “所以我们现在就控制变量，使用这三种来自不同区域的伯伦元素来验证一下这个猜想，怎么样？”

    莱纳说着，从他带来的两个小瓶中取出了一些伯伦元素，将其放入测量法阵。

    一阵光芒闪烁，他很快就得到了读数。

    “来自安托哈尔半位面的的伯伦元素，其相对元素质量是......10.90596！”