
　　在幽灵斗兽场的门口，摆放着好几个长条桌，长条桌后面有着不少的幽冥军，其中就有伍长、百夫长之类的人物，一共有十多个百夫长，坐在幽灵斗兽场之前，还有不少的幽冥军在维持着井井有条的秩序。

　　百夫长，只是监视一下报名的人，每个百夫长旁边有好几个伍长，在继续着那报名人员的性命等等的资料。

　　一个个的少年强者，以自信的眼神排到了队伍当中，每个人都是心高气傲之辈，基本上不和其他人说话，而是在为接下来的战斗准备着，要以自己的战斗，通过四位神武境强者的一致认可，这可不是简单的事情。所以，就算是很多直接击杀过皇级七品凶兽的人物，心中仍然有些紧张。

　　登记之后的人，就可以走进幽灵斗兽场当中。

　　龙辰观察了一阵，从他来到这里开始，已经有上百人成功进入了眼前那恢宏霸气的建筑，幽灵斗兽场当中。幽灵斗兽场是一座碧色的巨大建筑，模样是一头仰天长啸的老虎，其上闪烁着无数的符文，能够把建筑直接建成凶兽的模样，可见这幽冥军的底蕴到底有多么的强了。

　　能够进去幽灵斗兽场的人物，基本上都是天武境第七重以上，偶尔有几个天武境第六重，但是却有着卓越的能力。和龙辰听说得差不多，有些天武境第六重的符师之类的，或者有这强大神兵的人物，也能够成功的报名。

　　期间也有天武境第五重的过去，但是假寐的百夫长就会直接将人拦下，稍微测试验证一下那人的实力，就直接将其遣走了。

　　幽冥军有着严格的军纪，不合格的人，是绝对不能进入的。

　　这时候，龙辰看时间差不多了，便加入到了其中一条队伍当中，他的出现顿时引起了很大的注意，毕竟看样貌的话，他还是挺年轻的，还有一点，就是他身上的境界，显然不如其他的报名者，甚至要比其他人低得多。

　　“这是，天武境第四重左右？”

　　“开什么玩笑呢，天武境第五重都不可能通过，这天武境第四重竟然跑了进去，这不是纯粹是捣乱么。”

　　“等轮到他，那百夫长一看，估计都会生气吧。”23sk.Com

　　龙辰决定参加了之后，顿时有不少的议论声响起，环视一周，那些人看他的眼神，都充满着轻视，甚至是鄙夷。

　　龙辰不在乎这些，他会用自己的表现，让他们得到惊讶的。

　　不过，此时在他的眼前，一个打扮得比较妖冶的男子回过头打量着龙辰，嘴里啧啧个不停，龙辰看了他一眼，顿时有一种作呕的感觉，这人有着明显的喉结和胡须，却用着非常女性化的打扮，基本上女子化妆的那些东西，眼影，胭脂等等，他基本都用过一遍了，龙辰之前没注意，还以为是个女的呢，原来是个变态。

　　“看什么？”龙辰瞪了他一眼。

　　“咦，很了不起嘛，才区区天武境第四重，就敢上来报名，而且还敢这样和我春爷说话，纯粹是找揍呢，若是惹恼了我，我定叫你生不如死呢。”声如其人，这人说话也非常娘气，挽着兰花指，鄙夷的看着龙辰。

　　龙辰懒得和他多说话。

　　明明是个男的，却偏要打扮成为一个女的，这不是心里有问题是什么？

　　“怎么不说话？你肯定是心虚对吧？我看你还是滚吧，省得看得春爷我心烦，一个小毛孩子，竟然也来参加幽冥军，真是不知道死字怎么写呢，哼！”这位春爷转过身来，对着龙辰指手画脚说道。

　　“你他娘的脑子有问题是不是？”龙辰瞪了他一眼，冷声说道。

　　那春爷被吓退了几步，反应过来之后，那涂满了胭脂的脸蛋愤怒无比，涨得通红，好像被龙辰吓退，这是一件非常丢脸的事情一般，此时他二话不说朝着龙辰扑来，嘴里呵斥道：“你奶奶的，竟然敢吓我，看爷爷我不弄死你！”

　　“太监当什么爷爷，滚！”龙辰本来心情很好的，可是看到这个恶心的男子，他就有一种直接抽死他的冲动，一个大男人打扮得花枝招展，这不是纯粹蛋疼么？

　　就在这时候，一声轻喝：“宋宇春，还不赶快过来报名！”

　　这一声轻喝，乃是其中一个幽冥军的伍长喊的。此时已经轮到这个所谓的宋宇春了。

　　宋宇春恶狠狠的蹬了龙辰一眼，非常娘气的冷哼一声，这才朝着幽灵斗兽场的方向而去，他似乎有些嚣张跋扈，一点儿都不将几个幽冥军放在眼中，到了那百夫长等人眼前的时候，他直接从衣袖当中亮出了一个令牌，看到那个令牌之后，那监视的百夫长眼睛一亮，直接说道：“好，你可以直接进去了。你爷爷在里面等你呢。”

　　宋宇春得意的一笑，满脸的胭脂堆在了一起，看得那几个汉子满脸横肉的脸都在抽搐。原本想要作呕的，还好定力足够强，忍住了。

　　龙辰注意到了这个细节。

　　“看来这个宋宇春，有这幽冥军内部的关系，这门道不论是那个地方都有啊，就算是这幽冥军也是如此。”

　　有幽冥军的内部关系，这或许就意味着，龙辰就算实力要比这个宋宇春强大，他也不能对这宋宇春动手。当然就算对方背景再大，龙辰也不怕，只是问题是龙辰参加幽冥军是想要进入幽冥战场的，所以他不想招惹一些没有必要的争端。

　　不过，有些事情他想要躲，别人却会直接找上门，龙辰能够今天这个成就，从一个小小的地方爬到这里来，更多是被别人逼的。

　　通过了报名之后，宋宇春并没有走，而是虎视眈眈的看着龙辰，对着旁边的百夫长说道：“这小子只有天武境第四重的实力，也来参加幽冥军，实在了太不像话了啦，听说这样境界不够的人，在报名的时候是要稍微测试一下斤两的，几位老哥在这里本来就很辛苦了，这小小的差事，就交给我来办吧？”

　　百夫长和几个伍长有些犹豫。

　　幽冥军当中军纪严明，宋宇春说得没错，龙辰确实需要试验，可是需要的是幽冥军的人出手，而不是其他人，这宋宇春不是纯粹捣乱么？

　　“你们若是不答应的话，我可要和我爷爷说了。”宋宇春见他们流露出为难的神色，啧啧声笑道。

　　“小少爷，可别闹出生命，弄得太难看，若是惊动了秦雄万夫长，今天我们谁都得完蛋了。”那位主持的百夫长，思考了一阵子，决定说道。

　　“这不是废话嘛？最多尸体弄好看一点。”宋宇春就在等待着他的这句话了，等说完了之后，他二话不说就朝着龙辰走来，冷哼一声，顿时脸上的粉抖落了不少。

　　“刚才的话你也听到了，你才天武境第四重，为了测验一下你是不是纯粹来捣乱的，我就稍微测试一下你的实力。”

　　刚刚说完呢，他就以天武境第七重的域，直接镇压在龙辰的身上，一声呼啸，那看似柔弱的一拳，直接朝着龙辰的面门打来，看这情况，是直接要了龙辰的性命呢。

　　在这样的攻击之下，没有一个天武境第四重能够活下去。

　　天武境第七重的域，对天武境第四重有着绝对的压制力。龙辰一直都没动，围观的人注意到这边，都以为龙辰这是动不了。

　　“这是怎么回事？”

　　“怎么在幽灵斗兽场的前面，还有人敢动手！”

　　“我也不知道怎么回事，不过好像幽冥军的人阻止啊。”

　　“那个不就是天武境第四重的武者呢，哎呀，那个女子是要杀他啊。怎么敢在幽冥军面前杀人！”

　　“什么女子，那是一个男的！”

　　“而且，肯定是和幽冥军当中的某个人物，有着不俗的关系。否则怎么可有那些幽冥军看着他杀人？”

　　“谁杀谁啊，你们看！”

　　就在这时候，众人发出了一声惊呼，因为龙辰的手中出现了一柄皇级高等的长枪，长枪就像是毒蛇一样贯穿而出。

　　“三千域枪决！”在龙辰的暴杀之下，密密麻麻的星光朝着对方轰然杀去，这天武境第七重的域，根本就压制不住龙辰。

　　在这过程，龙辰并没有使用龙魂变身，倒是把阴阳剑魂和五帝法相都使用了，他的攻击力提升到天武境第六重的水准，再加上其他的加成，直接将宋宇春逼退了。

　　那三千星域，直接刺在了宋宇春的衣服上，龙辰猛然扫动，顿时露出了他大片雪白的肌肤，一个大男人，肌肤还如此雪白，顿时引起了一阵阵的哄笑。

　　“你！”宋宇春只是一时没注意，才被龙辰有机可乘，他连忙用新的漂亮衣物裹住自己，涂了好几层的脸此时已经气得通红，兰花指指着龙辰，整个人都快要气得爆炸了。

　　“你竟然……你竟然！”

　　“我怎么你了？”龙辰摊摊手，笑着说道。

　　宋宇春简直要发疯了，此时很多人的注意力都投到了这里来，而宋宇春已经到了爆发的极点，他身后的百夫长心急之下，连忙制住了宋宇春。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第913章 宋宇春免费阅读。https://xs.23sk.com 