
　　“我乃明庭之主，明帝陆羽！”

　　陆羽对旧日之主回复道，然后便看到了一尊巍峨如同深渊般的神祗身躯，在视线中缓缓汇聚到。

　　“明庭之主，明帝？”

　　旧日之主凝聚出自己的身躯，看向陆羽，然后神色淡漠道：

　　“阁下是从其他宇宙来的？”

　　“我是来自超兽宇宙的天道，也就是至高秩序法则的执掌者……”陆羽也同样是冷淡道。

　　旧日之主随手一翻，从浩瀚的时空中，读取到了关于明庭的一些数据，但是却又受到了阻扰，而阻扰的源头，就是眼前的陆羽。

　　“天道？这是你们对至高存在的称呼吗？有意思……”

　　旧日之主低声笑道，看向陆羽的眼神，多出了一丝莫名的意味，然后缓缓对他说道：

　　“这个宇宙的过去由我所支配，阁下初来乍到，刚才却冒犯我的领域，不应该表示些什么吗？”

　　“表示？”陆羽不解道。

　　“我虽不是这个宇宙的至高法则掌控者，但也是掌管了过去的一切，身为旧日之主，阁下在我们的宇宙中，冒犯了我，不应该赔礼吗？”天籁小说网

　　说这话时，旧日之主眸子间的冷漠不由的多了几分，看向陆羽时，一道道秩序法则般符文，开始在他的周边浮现。

　　“赔礼？”

　　陆羽却是笑了起来，看向旧日之主的神色也是戏谑起来，不屑道：

　　“你不过是掌握了这个宇宙一部分的时空，那就说明，还有另一个存在，掌控了过去的时空，那位朋友，也该站出来了吧？”

　　陆羽看向时空轴的未来部分，光芒万丈间，一道宏伟的身影也是渐渐地在眼前凝聚，伴随着耀眼的光芒，凝聚出来的神躯一步迈出。

　　“光明神还未陨落，现在还由我们引领光明！”

　　“世界的核心，属于我们！”

　　看见这道身影出现，旧日之主乌波·萨斯拉顿时发出了怒吼之声：

　　“阿撒托斯，你还敢出现在我的面前！”

　　双方之间仿佛产生了一道莫名的磁场，法则与法则互相对抗，秩序与秩序相互抗衡。

　　旧日之主乌波·萨斯拉与阿撒托斯之间，可谓是抗衡了无数岁月的死对头了，双方都想成为这个宇宙的最高法则掌控者。

　　说起来有趣，这个宇宙最初的诞生的神灵是阿撒托斯，旧日之主乌波·萨斯拉曾经是神灵的侍奉着。

　　后来，侍奉神灵的人试图反叛，推翻神灵，取而代之，他们将本来的神灵称之为旧神，而将自己称之为旧日支配者，即为对抗旧神者。

　　旧日支配者推翻神灵后，自身也成就了神祗！

　　旧日支配者中，最为强大的存在成为了领袖，既是乌波·萨斯拉，成为了旧日之主！

　　而阿撒托斯则是本来旧神的领袖，他的名字意为万物之源，是宇宙的核心存在，当然……这是在旧日没反叛之前。

　　旧日支配者在旧日之主乌波·萨斯拉的带领下，曾经一度支配了这个宇宙的一切，成为了至高神灵，可惜后来，旧神在阿撒托斯的带领下，又再次复辟。

　　从那以后，两个阵营的神祗，为争夺这个宇宙，而反复拉锯，打了无数场神战后，双方暂时休战。

　　旧日支配了过去的时空，而旧神们则掌控了未来！

　　他们腾出一百万年来，作为休战间隔……

　　若非陆羽出现，他们还要处于休战中，不到期限，都会处于沉睡状态恢复神力。

　　可是现在，因为陆羽的出现，双方再次站在了时空之上，遥望着对方，仿佛有着一场神战在缓缓酝酿。

　　“阿撒托斯，要爆发新的大战吗？这一次，整个宇宙将回归旧日的支配！”

　　旧日之主乌波·萨斯拉，对着阿撒托斯冷笑着说道。

　　“应该是，整个宇宙，回归神灵的统治下！”阿撒托斯不急不缓的说道。

　　轰！

　　两人身上爆发出无尽的威势，激荡的让空间都一阵絮乱，即将扭曲。

　　陆羽在一边上，看得不知道该怎么插嘴，见到这一幕，也只好将自身的天道法则运算到了极致！

　　真正的神，运算法则！

　　三种无比强悍的法则，在第五维度空间中，爆发了真正的威力。

　　感受到了陆羽身上的浩瀚天道法则，还有永恒法则，旧日之主乌波·萨斯拉和阿撒托斯，都是气息一顿，神色谨慎的望着陆羽。

　　对于这个外来者，他们都是不怎么欢迎。

　　毕竟其他宇宙的至高法则掌控者，来到他们宇宙，指定不会安什么好心。

　　这个宇宙再怎么争斗，也是属于旧日与旧神的，哪怕连时空都是划分好了，若是突然突入第三者，那么对于他们双方来说，都是损失……

　　停止了法则对抗，阿撒托斯看向陆羽缓缓说道：

　　“明帝，这个宇宙的一切已经有了足够的神灵存在，若是你想着从这个宇宙得到点什么的话，可要先得面对，旧日与旧神的同时威胁！”

　　“奉劝你一句，退出这个宇宙，不要引入到争端中！”

　　“威胁？抱歉了，我最不怕的就是威胁，况且……”陆羽笑了笑，不在意的说道：

　　“这个宇宙，还有着我想得到的东西，让我退出去可能吗？”

　　旧日之主乌波·萨斯拉与阿撒托斯对视一眼，默契般的站到了一块，乌波·萨斯拉说道：

　　“抱歉，这个宇宙虽然大，但是已经划分完毕！”

　　“明帝是吧？若不退出这个宇宙，那便承担旧日的怒火吧！”

　　“我也想看看我，支配所谓的天道，有什么不一样的感觉！”

　　旧日之主乌波·萨斯拉把手从身后过去时空中，用力一抓，法则不断涌过去，化作一柄宽重大剑，毫不费力的单手举起，指向陆羽。

　　“就这？”陆羽嘴角一翘，诸神黄昏在手，瞬间承加着天道和永恒法则，面对乌波·萨斯拉和阿撒托斯两人，也是没有丝毫的惧色。

　　反倒是内心有着一种嗜血的冲动，剑锋，渴望畅饮神血……

　　【叮，是否在旧日之主·乌波·萨斯拉面前签到？】

　　【叮，是否在旧神领袖·万物之主·阿撒托斯面前签到？】

　　脑海中响起了系统的提示音，陆羽嘴角的弧度更加上扬，立马说道：

　　“签到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百四十七章 旧日与旧神免费阅读。https://xs.23sk.com 