    其实苏青还是非常享受这种不用上班，每天为了案子起早贪黑搏命的日子。

    虽然省厅那边已经将那天商场内，通过他们随身行动记录仪所录下来的现场情况，公布了出来，并且省厅调查组那边也给出了一个确切的结论，那就是苏青那天的处理，完全没有任何问题。

    而且就当时混乱的现场情况，还有候元当时的情绪变化，专家已经做了最最专业的分析，当时候元的情绪已经失控了，如果不是苏青采取行动的及时，那么只怕会带来更大的伤亡。

    所以在这件事儿上，苏青不但无错，而且有功。

    当然了，大众当中，总是还有些站着说话不腰疼的人，竟有说，那苏青当时也没有向上级请示啊，这种操作本来就不合理。

    省厅针对这样的言论，直接给出了一个特别霸气的回复：在这种危机的时刻，我们相信我们自己的同志，会做出最正确的选择。

    而下面，也有网友进行了回复：下次你被人抡刀要宰的时候，记得告诉去解救你的警察们，让他们先向上级申请，正好你也可以试试看你的脖子到底是不是铝合金的。

    ……只不过这些，不管是苏青还是萧季冰两个人都没有太关心。

    两个人在家里呆了两天，在这两天里，两个人只是腻歪在一起，萧季冰并没有针对陈玉芬和陈秀秀的事儿说什么，同样的苏青更没有问过什么。

    不过苏青对萧季冰却是越发的温柔了，萧季冰做饭，她就在后面抱着他的腰。

    两个人一起看电视，她就直接窝进他的怀里。

    而且苏青也特别乖巧，除了让萧季冰在上面这一点，其他的，只要萧季冰提出来，苏青就会一口答应下来。

    现在萧季冰正宠溺地看着赖在自己身上，不让自己起床的某人，不禁有些失笑：“青青，要不今天我们出去玩吧！”

    苏青眨巴了一下眼睛：“好啊，去哪里？”

    “就去碧水市好了！”

    碧水市距离龙城市并不远，坐火车的话，也不过就是三个半小时，开车的话大约四五个小时的样子。

    “好啊！”苏青连想也没有想便一口答应下来。

    萧季冰拿起手机看了看上面的时间：“那我现在订票，正好一个小时后有一趟去往碧水市的火车。”

    苏青：……

    苏青眨巴了好一会眼睛，有些不敢相信自己听到的话，于是她颇有些无语地看着自家男人：“亲爱的，你说我们坐火车去？”

    萧季冰挑眉：“是啊，你有意见？”

    苏青：……

    好吧，天大，地大，也没有这几天自家的男人大。

    于是苏青弱弱地抬了抬爪子：“我没有意见！”

    既然自家男人想要从火车，那么做为一个善解人意的好女人，自然要一起喽了。

    于是两个人便立刻起床，收拾了一通，然后神清气爽地打车去的火车站。

    两个人穿的是两套情侣装，脑袋上扣的鸭舌帽也是同款。

    票是萧季冰在网上定的。

    两个人一路上也是不紧不慢的，到了候车大厅，这趟车的检票口都没有人排队了，人家早就排队检了票上车了。

    检票员一看到，这会儿居然又来了两个，忙招呼着：“是K000号列车的吗？”

    苏青直接比划了一个OK的手势。

    检票员也没有忍住，直接翻了一个大大的白眼，不过却还是没有忍住催促道：“那还不快点，再有三分钟就要开车了，我说，你们就不能跑两步！”

    这两位要不要心这么大啊，都现在了，居然还四平八稳，手拉着手地迈着小方步呢。

    萧季冰笑了笑，握着苏青小手的手微一用力：“走吧，我们快点吧！”

    没看到，人家检票员都急了。

    苏青漫不经心地点了点头：“哦！”

    于是检票员终行看到这两个看起来就让人觉得倍心累的人，跑起来了。

    等两个人上了车，还没有找到座位呢，车便已经开动了。

    萧季冰的声音里带着几分笑意：“还好，听我的话跑了几步吧。”

    不然的话，可就真的赶不上车了。

    苏青摘下太阳镜，对着自家男人灿然一笑：“那是当然了，听我家男人的话是不会有错的！”

    两个人一边低声说笑着，一边向前走着，他们两个人的位置在车厢的中部。

    很快，两个人便找到了自己的位置，苏青坐到了里面，靠着窗子，萧季冰坐在她的身边。

    两个对面，是一个三十来岁的中年妇女，女人还带着一个一两岁的小娃娃。

    小娃娃白白净净的，一张小脸胖嘟嘟的，此时此刻睡得正香。

    苏青看了看小家伙，真是越看越可爱，不知道将来她和她家小冰冰的孩子会不会也这么可爱？

    不过中年女人，似乎感觉到了苏青落在孩子脸上的目光，当下便用手托着孩子的后脑，然后将孩子的脸转到了冲着自己怀晨的方向。

    萧季冰的目光在女人的手上落了落。

    而这个时候苏青的指尖也在他的手心里轻轻地挠了挠。

    萧季冰了然地握了握苏青的手。

    “大姐，这是你家宝宝？”苏青露出一个自以为特别和善的笑容。

    女人只是看了一眼苏青，然后便扭头看向了窗外。

    苏青：……

    这么一个美得惊天动地的小姐姐，主动开口撩你，你居然不让撩？

    啊哟，要不要这么不给面子啊！

    萧季冰轰笑了一下，然后看着中年女人，面上带着浅浅的温润笑意：“这位大姐，你家宝宝好漂亮！”

    男人脸上的笑容该死的迷人，就连这说话的声音也同样是该死的好听。

    只这声音入耳，便让人觉得自己的耳朵真的怀孕了。

    中年女人的视线从车窗外移到了萧季冰的身上。

    这对年轻人，一过来，她就注意到了。

    如果不是亲眼所见，她简直都不敢相信这世上居然真的有这么漂亮的人……呃，用那种有文采的话来说，叫做一双碧人啊！

    只是，这个女人明明是笑着的，但是莫名的却给她一种压力，所以她刚才才打定主意不能理会这个女人。

    可是现在问话的却是这个男人。

    这模样长得太好了，还有这声音也太好听了。

    苏青皱了皱眉，她不喜欢这个女人看自家男人的眼神。

    就在苏青刚要有所动作的时候，萧季冰却是再次安抚性地握了握她的手。

    刚刚乍起来的毛，瞬间顺了不少。

    中年女人看着萧季冰，终于还是笑着开口了：“呵呵，是我家孩子，我家二宝，是个小子，长相随我家男人了！”

    萧季冰点了点头：“还是大姐会生，而且看来大姐平时对这孩子也特别上心吧，把这孩子照顾得真好。”

    没有人不愿意听好话。

    对面的中年女人听到这话，可是笑着一张脸上都开出菊花来了：“自家孩子怎么可能不精心呢。”

    苏青这个时候再次笑眯眯地开口了：“大姐，你家这孩子多大了？”

    中年女人的声音微微一顿，可是一想到自己都回答人家男人的问题了，如果不理这个女人似乎不太好。

    于是中年女人便道：“刚一个生日多点儿！”

    苏青又问：“哦，那这个小可爱叫什么名字？”

    中年女人皱眉：“二宝。”

    只是人家苏青问问题一向是三连问：“大姐，你是从哪里上的车啊？”

    中年女人：“和你们一个站上来的。”

    苏青笑了笑，然后扭头对身边的萧季冰道：“老公，我要去卫生间。”

    萧季冰忙关心道：“要我陪你一起吗？”

    中年女人：……

    这对小两口要不要这么黏糊啊。

    苏青一笑：“不用，我就算再怎么路痴，在火车上上个卫生间还是不会丢滴。”

    萧季冰这才点了点头，侧身让苏青出去。

    而苏青一走，对面抱着孩子的大姐倒是主动找话题和萧季冰聊了起来。

    “你媳妇长得可真漂亮！”

    萧季冰笑得温柔：“是啊，谁见了她都这么夸呢！”

    所以，果然是一对。

    “你们是怎么认识的？”中年女人打开了话匣子。

    萧季冰回答得那叫一个爽利：“哦，我们是大学同学，大一刚开学的时候，那时候我们还都是新生呢，大家便都说我们是金童玉女，然后后来我们就在一起了，然后大学一毕业就结婚了。”

    中年女人听得还挺认真的：“那你们两个的工作应该都挺好的吧？”

    萧季冰点了点头：“还行吧，我是医学系的，她是金融系的，我现在是一名外科医生，她是金融分析师。”

    中年女人点了点头，心头却暗暗地松了一口气。

    ……

    而苏青则一路到了列车长办公区。

    虽然姐姐现在处于停职状态，不过在昨天检查组那边的结论出来后，老包便直接让包小黑回来的时候的，把苏青的证件给带回来了。

    所以一见到列车长，苏青便直接出示了自己的证件：“你好，我是警察，麻烦，我现在需要你提供一下八号车厢的旅客名单，还有他们上车的站点。”

    列车长有点懵，不过倒是还挺配合苏青工作的，于是立刻便从他们铁路系统上将八号车厢的旅客名单调出来给苏青看。

    因来现在国家实行实名制购票，所以想要查询旅客信息还是很方便的。

    苏青很快的便找到了自己的萧季冰两个人对面所坐的那位大姐的座位号。

    女人的名字叫做黄娟，今年三十八岁，是HB省达城市新源乡人。

    而且这个女人并不是如她所说的是在龙城站上的车，而是比苏青和萧季冰早上车了五站地。

    苏青一边看着女人的身份信息，一边摸出手机打电话到了市局户籍办。

    “你好，我是特案组苏青，请尽快帮我查一下一个叫做黄娟女人的个人信息，她的身份证号是……，特别是她有几个孩子，孩子都多大了，一年前有没有过生育记录？”

    于是很快的苏青便挂断了电话，户籍部那边开始了忙碌。

    苏青大约等了一刻钟，户籍部那边才给她回电话：“苏组长，我们查询了你刚才提供的黄娟的个人信息，而且也给HB省达城市新源乡派出所那边打了电话，那边也与黄娟家那边的居委会取得了联系，现在那边的回复如下。”

    “黄娟的丈夫名叫周成文，两个人结婚已经十五年了，育有两子一女，长子今年十三岁，次子今年十一岁，小女儿今年八岁。”

    “那边的居委会人说，最近几年黄娟都没有生过孩子，而且那边的派出所也查了黄娟医院的就诊记录，她在最近十年内并没有过产检和生育记录。”

    收到了户籍部那边的确定答复，苏青不禁挑了挑眉，如果不是现在列车长同志正目不转睛地看着自己，苏青都想要吹声口哨了。

    她就说嘛，那个女人那么粗糙的一双手，还有她身上的衣服不能说脏，但是也绝对不干净，而且款式也不怎么样，一看就是廉价货。

    但是她抱的孩子，却是干干净净的，而且那孩子身上的衣服，虽然看着平常，但是用料却绝对不简单，苏青可是偷偷地将孩子身上的衣物拍了下来，刚才也顺便在网上搜了搜，哟嘿，居然还是一个知名的童装品牌呢，一套就要大几百块。

    苏青将手机里偷拍下来的孩子照片发给了李杰，让他找找看，有没有关于这个孩子的报案。

    做完这一切，苏青才想起来一件事儿：“列车长，麻烦八号车厢的乘务员在哪里，我有事儿想要问问他。”

    虽然苏青什么都没有说，可是列车长现在也察觉到，这位漂亮的女警到底是发现什么了，当下便立刻用对讲机把八号车厢的乘务员叫了过来。

    “车长，你找我？”八号车厢的乘务员来得还挺快。

    “是这位警察同志找你，想要问你点事儿。”

    听到了自家车长的话，年轻的小伙子立刻看向苏青，哟嘿，这个漂亮的女人，他还记得的，可是在开车前半分钟冲上车的，再晚一点，他就要关车门了，原来这个漂亮的小姐姐竟然是一个警察吗？

