    听闻凌逊惊疑问询，洛乘风并未回头，淡漠望着院中拜访的大箱银锭铜钱，眼里闪过一丝狠辣。

    “本公子自然是要再涨书价！”

    凌逊脸色一僵，眼里有几分惶恐。

    “公子，万万不可啊！”

    “您得了府学孟教谕相助，如今又风评极佳，握有凉州城胜局占了大半，何必做如此招致众怨......”

    话未说完，凌逊的惊慌就被洛乘风瞪得僵在了脸上。

    瞥了一眼这位忠心耿耿的随从。

    洛乘风冷声一笑，紧握着手中的银锭，神色阴翳无比，在月色下显得有些骇人！

    “本公子要的不是大半胜局，而是万无一失的完胜！”

    “凉州城从此以后再无书坊，只有我洛氏书坊一家，是涨是降全凭本公子做主，两日之后哪怕再涨书价，那些文人也只得投鼠忌器！”

    “至于所谓的声名和区区一个府学教谕交情，何足道哉！如今胜势在握，务必要乘胜追击，两日后必须再涨一成书价，务求万无一失！”

    “成大事者不拘小节，绝不可瞻前顾后！这一次，本公子不仅要夺得家主之位，还要让洛临风那位伪君子，在父亲和族人面前输得抬不起头！”

    ......

    眼望着神色果决的三公子，凌逊看得背后发凉，眼里震撼不已，连忙做礼神色却是振奋无比！

    “谨遵公子之命，属下定竭尽全力，助公子登上家主之位！”

    家主之位......

    心心念念的言辞响在耳畔，洛乘风眼中精芒闪动，望着院中仆人清点银钱的动作，嘴角微微上翘了起来。

    ......

    两日光景眨眼而过。

    城北的洛氏书坊门前火爆异常，几乎已是人满为患，历经两日的降价开张，洛氏书坊博得了美名，传遍整个凉州城，连寻常百姓都来凑个热闹。

    文论儒衫加身的文人，还是身着布衣的百姓，眼望着尚未开门的洛氏书坊，眼里满是好奇和期待，长队已然排出了二里地，直到长街一头。

    贩夫走卒见到此景，也为之感慨和欣慰。

    望见远处而来的孟教谕和一干学子，问候声接连响起，更是将这种激动的心情溢出了面容，恭敬笑谈响彻了书坊门前！

    “孟教谕也来了！”

    “教谕有礼，您也是前来买书的吗？”

    “孟先生有礼！”

    “孟教谕还请前行，学生愿让您先行！”

    “如此看来，洛氏书坊真是众望所归，不愧近来风评极佳，能得到孟教谕的青睐，我等今后就可无忧前来了！”

    ......

    稳步前行的孟傅盛含笑做礼，向着一干人文人和百姓回声道谢，既为日渐浓厚的文人之风而高兴，又为洛家的近来降价的大义而欣慰。

    孟夫子立于长队后列，双手做礼。

    “诸位有礼，今日同来书坊，老夫和学生们后至，前来买书理应排队，诸位盛情老夫感激不尽。”

    这番谦和话语立即引得了在场数百人的崇敬，感念于孟教谕的君子之风，众人也对洛氏书坊充满了期待，既为实惠而来，也为美名而侯。

    足足等了数息，书坊店门终于打开。

    在万众期待下。

    书坊的伙计却是并未开始迎客入坊，反而是拿出一块木牌立于门坊之前，赫然几个大字，看得所有人神色各异！

    “自今日起，书册不再降价，高于原价一成卖出！”

    只是一眼望去。

    原本还含笑问候的诸多文人学子，此刻全都两眼发愣，就连周遭看热闹的百姓，也看得神色复杂无比。

    不仅不降价了，反而还要提高一成......？

    好好的九百文书价，只是过了一夜，就突然变成了一千一百文，怎么说翻脸就翻脸了，甚至比起以前的各家书坊还要狠啊！

    白纸黑字写得清楚，数百人看得戛然无声，一种莫名的气愤，眨眼就在浮现了不少人的脸上。

    不等书坊伙计回去，前列的几个读书人就一把抓住，很是不忿地质问出声！

    “站住！”

    “如实道来，这告示可是你私下乱写的？！”

    “就是！那日洛公子在众目睽睽之下，分明许诺今后要降书价，怎得一夜过后，反倒涨价了？！”

    “定是这奸佞小厮贪图银钱，妄改洛公子的大义之举！”

    “今日不说个清楚，你休想脱身！”

    书坊伙计哪见过文人震怒，一下子就被问得哑口无言。

    “这......这......”

    眼见情势不妙，急得舌头都开始打结了，他不过是个劳力而已，怎能说得清这些事，一脸憋屈硬是不敢发作。

    还好孟教谕及时站了出来！

    “诸位，我等都是读书人，凡事当知礼而为，何必为难一个店中伙计，此非君子所为也！”

    几位书生闻言，忌惮于孟教谕的地位不敢造次，方才收敛了几分火气，身旁数百文人却是不依，骂声已然响起！

    “洛家出尔反尔，这就是君子所为了？！”

    “孟教谕，您与洛家好像交情不浅，此事想必也知内情，可是真事？”

    “孟教谕，您可是咱们凉州的府学教谕，绝不可与洛家人一起，为难我等求学文人啊！”

    “此举实在令人不耻！”

    ......

    声声低沉问话响起，文人群情激愤。

    立于数百文人之前，孟傅盛心里一纠，只觉这些问话中的谩骂之言，好像是在骂他一般，经由当日开张露面过后，他已然和洛家绑在了一起！

    瞬间，孟夫子心里慌乱了几分，有种被陈生一语成谶的惊醒！

    面对着愈发激烈的言辞和声音，孟傅盛心跳不断加速，脸上也没有先前的欣慰笑意，竟是无法开口辩驳。

    眼看情势就要有些失控，数百文人愈发激动，已然有人骂声出口，言语难以入耳！

    洛家公子的素轿终于前来。

    在数百人不满气愤的目光下行至门前。

    缓缓落轿，洛乘风一如当日般神色谦和而出，脸上的笑意丝毫未变，似乎根本不将数百文人的怒火放在眼里。

    望见如此事不关己的淡然神色，纵然如孟傅盛这般修养极高的大儒，也在此刻火气上涌，冷眼上前问话而出！

    “洛公子，这书册涨价之事可是实情？”

    洛乘风手执玉扇轻笑，平和的语气令人震怒！

    “孟教谕，此事已有告示立于门前，自然是实情啊，您又何必多问，我洛家不远千里来开设书坊，也要谋得财利，这不是人之常情么？”

    此言一出，孟夫子震怒不已，脸色涨红地紧盯而去，气得半天没有说出一句话来！

    同时，在场的所有文人也被这话激怒！

    感受着怒火升腾的数百目光，孟夫子纵然有万般怒火，也已然难改帮凶的事实，只觉无颜立足此地，气得脸色铁青！

    孟夫子万万没想到！

    之前还风度翩翩的世家公子，转眼间竟会变成唯利是图的小人，甚至连他都被利用，出尔反尔丝毫不顾声名，真是无耻至极！

