
　　“凭你们几个也想挡我道路！”燕苍天冷言：“是不是太看得起自己了！”

　　三位长老脸色变动，燕苍天不过使用一招，便让他们这般狼狈，若是无极长老与黑熊国大长老一同出手，他们根本就难以招架。

　　果然龙国整体实力太弱，与其他国度而言，更是不堪一击。

　　“燕长老，尽快将它们解决掉！”无极长老出言：“相必那小子很快便到了，到时候只要将他击杀，龙国诸多武者，必然会溃不成军！”

　　燕苍天眯着双眼，手掌之上一股雄浑的力量奔涌，他可不会心慈手软，尤其到了这个结果眼上。

　　三长老脸色沉重，他们与燕苍天差距太大，纵然想拼死抵抗，却也起不到任何作用，在真正强者面前，认可弱者都将成为蝼蚁。

　　龙国诸多武道高手，也轰杀在一起，望着三位长老危机，更有绝望之色，他们非常清楚，诸多长老落败，整个域外战场，将陷入三大联盟之手。

　　轰隆……

　　一道巨大撞击声响起，众人本以为龙国三位长老即将被击杀，但却有一道伟岸身形，挡在三大长老身前，带着一股强暴内劲，与燕苍天对轰在一起。

　　也就在那转眼之间，燕苍天与陆凡身形各退，内心也颇为震撼，目光死死望着陆凡。

　　在诸多战王中，能够接他一掌者，恐怕寥寥无几，陆凡却能与他对轰，甚至不弱于下风，让他脸色不禁阴沉。

　　“如果我猜的不错，你便是龙国守护神吧！”燕苍天冷笑道：“怪不得能有如此尊称，的确不是寻常之辈！”

　　“不敢当，不敢当！”陆凡耸了耸肩：“这可是颇大尊荣，我可担待不起！”

　　“陆小子，千万当心，此人实力极强！”

　　九长老出言说道：“千万不要强出头！”

　　其他几位长老也纷纷点头，经过一番纠缠，他们已深受重创，恐怕无法帮助陆凡，一时之间他们忽然觉得，自己是多么没用，身为龙国长老，却不能守护龙国，若不是有陆凡在此，龙国据点早已破碎。

　　“长老放心便是，有我在此，绝不会让他胡来！”陆凡点头笑道：“你们在一旁疗伤便是！”

　　“真是好狂妄的口气！”燕苍天眯着双眼：“你当真以为，能够拿捏我！”

　　“可能你还不知道，苍穹国前来驰援的10位战王，已尽数死在我手！”陆凡轻笑道：“你将是下一个！”

　　“看来我果然没猜错！”燕苍天神情冰冷：“你竟敢击杀苍穹国长老！”

　　“为何不敢？”陆凡淡淡一笑：“苍穹入侵龙国，我有岂能让你们好过！”

　　“很好！”

　　燕苍天点头：“你将为你的行为付出代价！”

　　“是吗？”

　　陆凡淡淡一笑：“你若真有本事，大可以放马过来，我既然敢杀他们，照样敢杀你！”

　　燕苍天暴跳如雷，别说是陆凡，就算在苍穹国内，也无人敢与他这般说话，他离战皇不过一步之遥，成为皇境高手，便是世间最强者，又怎能让他人侮辱。

　　想到此处，燕苍天拔出战刀，一股霸刀之气向着陆凡斩杀而去，看起来波涛澎湃，所过之处更有一道鸿沟，诸多武道高手纷纷避退，避之不及者将死于非命，不管是龙国武道还是三大联盟。

　　“好强大的霸气！”

　　黑熊大长老诧异：“燕长老这般手段，必能将他斩杀！”

　　“我看未必！”无极长老摇头：“此子非同寻常，不是一般之人，上次与他交手，他实力不及我，现如今我与他对上，就不及于他，按照这样的速度，他若成长起来，日后必是大患。”

　　“既然如此，我等一同出手！”黑熊大长老出言：“若不能将他斩杀，我黑熊国也颇为惶恐，要是有朝一日，他为难黑熊国，岂不是更加麻烦！”

　　“我也正有此意！”无极长老出言：“现在是最佳时机。”

　　话音刚刚落下，无极长老便向着陆凡踹去，他身为海国最强大几位长老之一，实力也不容小觑看，虽不及燕苍天，但却也差不了多少。

　　黑熊大长老也加入战斗，同时目光望向陆凡，带着浓烈杀意，既然已对龙国出手，便不能让龙国有翻身机会，不然日后黑熊国，必然会有灭顶之灾。

　　对于这一点，他可是无比清楚，不然也不会如此卖力。

　　“以大欺小，以多欺少，这便是你们的惯例！”陆凡眯着双眼。

　　哪怕强大如他，面对三位这等强者，也颇有弱势。

　　陆凡终究还未踏入皇境，若对付燕苍天，倒可以五五开分，再加上眼前几位，持久战下来，陆凡未必能招架住。

　　“真欺我龙国无人不成！”

　　就在此时，一道浩瀚声音响起，四长老身形出现，满头白发更穿着上古战甲，看起来气宇轩昂。

　　“四长老！”

　　龙国诸多武道高手震撼，更带着喜色，他们倒是没想到，四长老会来域外战场。

　　龙国诸多长老中，除了闭关的三位长老，便是四长老实力最强，无限接近战皇，如今有四长老在此，他们又多了一分胜算。

　　“龙国四长老！”燕苍天冷笑：“看来龙国真是无人，连坐镇之人都出来迎战！”

　　“苍穹国当真是好大胆子，我龙国三位长老闭关中，等他们闭关完成，必要将此事问责！”四长老冷言：“龙国绝不是任人欺凌之辈！”

　　“四长老口才不错！”燕苍天冷笑：“龙国若真的有三位长老，恐怕早就出关了，又怎会到此绝境！”

　　“你这话是什么意思？”

　　七长老眉头微皱：“你在质疑我龙国？”

　　“我想问一句，诸多长老之境，各位可曾见过龙国前三位长老？”燕苍天冷言：“我苍穹国有所记载，龙国前三位长老，早已驾鹤西去，龙国之所以隐瞒消息，不过是想保住国运，让他国不敢轻举妄动！”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙国众位长老一颤，纷纷望向四长老，就连他们都开始怀疑，燕苍天所说之话是否真实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第401章 真假传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 