    清辉稍稍一点头。

    季雨时这一次是真的没有想到了，居然是能这样快的脱离这种处境。

    只是因为清辉的一句话而已。

    他清楚的知道，只要是清辉乐意，愿意护着他，旁人不可能会对他在她身边说些什么。

    而他那个贪婪的伯伯，说不定还对此乐见其成，觉得能用他来换取他想要的东西。

    季雨时的唇角隐秘的勾了勾，随后伸手，小心翼翼的抬手，将清辉的腰肢给圈住，慢慢的抱紧。

    清辉低垂着眸子，任由他抱住自己的腰。

    身后的翅膀扇动了一下，那看着薄薄两片，但却是相当有利的翅膀一下子就带着两人飞起。

    直接从清辉进来的窗户出去。

    季雨时第一次飞起来，还处在这么高的位置上。

    下意识的抱紧清辉的腰肢。

    看了一眼下面，随后他抬眼。

    一双眸定定的落在清辉的脸上。

    再次将清辉那张完美无缺的脸看在眼中。

    这是一张绝对能让人无比痴迷的脸。

    季雨时心中很是明白。

    只不过有一点他并不是很明白。

    明明清辉这张脸已经好看精致到没人能够比拟了，为什么她还能看上其他人的脸。

    比如说他，虽然他的脸长得也的确是够精致，但是比起清辉的脸来说，的确还是差了一些的。

    很闹不懂。

    夜晚微凉的风吹拂在他的脸上身上。

    本来就是伪装成体弱病弱的小公主。

    此刻他明显的感受到喉咙不太舒服。

    紧接着那双深红色的眸子看过来了一眼。

    下一刻，他就感觉自己被揽紧了一些，风没有再直接的吹到他的身上。

    而清辉的速度也是快了不少。

    直接回到了巫师给她安排的地方。

    轻轻着地，将人放下。

    清辉眨巴了眨巴眸子，侧着头看了一眼清了清喉咙的季雨时，唇角微微撇了撇，“你好弱呀。”

    只是吹了点风，就不行了。

    明月现在沦落到只吹一点风就要不行的地步了，哈哈哈哈，嘲笑他！

    清辉在心中得意。

    这个位面都不用她揍。

    只要抱着这人出去吹两趟风，就足够让这人生病的了，简直就没有一点挑战感。

    清辉心中这么想着。

    却是侧身，将风口给遮挡住。

    “你吃饭了吗？”

    她随后开口。

    风被挡住，季雨时抬眼，看了一眼眼前的清辉，眼眸又不动声色的垂下，带着一丝乖巧的笑意，这个时候小脑袋也是垂下去了，稍稍摇了摇头。

    “还没有呢。”

    他已经习惯了，因为他的地位尴尬，也让国王不喜，所以那些家伙也是刻意的刁难，要是说不送饭吧？倒是也一顿没有落下。

    只不过往往都不按时间送来，恨不能把他的晚饭给他当夜宵送来。

    还有就是饭菜很多时候都是凉透了才给他送来。

    让他本来就弄得病弱的身子也算是吃了不少的苦头。

    清辉皱了皱眉头，稍稍有些不满，转身出去。

    季雨时一下子顿住。

    随后抬眼，一双黑白分明的眸，看向清辉离开的地方。

    指尖不由自主的收紧。

    