    锦衣卫北镇抚司！

    刘乘风正在北镇抚司视察，就看到马不凡匆匆忙忙的跑了进来。

    “刘大人啊！四王爷找您，咱们快点去见四王爷吧！”

    马不凡大声说道。

    刘乘风疑惑道：“四王爷要见我作甚？他的卫生部似乎跟我也没什么需要合作的地方吧。”

    马不凡道：“不清楚啊，据说是陛下给四王爷安排了新的任务，然后让咱们二人辅助四王爷呢！”

    “我推测，陛下又要有大动作了，刘大人，又是咱们大显身手的时候了！”

    马不凡说罢，刘乘风忍不住给了马凡一个白眼，你丫的可是开封府的知府，经过黑市一事之后，就赖在北京城不走了。

    现在还大显身手，就你这么小的胆量，你也就能做个知府了。

    “走吧，咱们去找四王爷，看看陛下交给了咱们什么任务。”

    刘乘风说道。

    二人找到四叔，四叔将事情的经过跟他们讲了之后，刘乘风惊喜的说道：“厉害啊！陛下当真是厉害啊！”

    “这样一来，那些医馆就必须要办理卫生许可证和医馆经营许可证，这还不算，那些医馆还必须要有至少一位医者是有医师资格证的。”

    “这样的话，咱们就好管理了，下面的那些人去医馆查的时候，就不需要去验证那些医生是否是医生了，只需要查证书即可！”

    马不凡也说道：“我在开封府的时候，也遇到过不少庸医把人治死的事情，不过，医生是否拥有医术，这个无法证明，我最后也只能让那医生赔银子！”

    “现在好了，有了陛下的这个法令，天下的医生都好管理了！”

    四叔沉声道：“现在关键的点，在于许多医者压根就没想过来办理医师资格证，就更别说是那些医馆经营许可证、卫生许可证了。”

    “若是咱们强行实施这样的政策的话，一个不好，那些医生联合起来，百姓们岂不是无病可医了？”

    这……

    四叔说罢，三人皆是沉默，这事情的确是不好强行推行下去啊，万一那些医者来了脾气，联合起来罢工。

    一座城池，一个医生都没有了的话，那百姓们可就完了，头疼发烧都无人医治了。

    “有了！这样如何，咱们先将参加医师资格证考试的银子往上调，现在不是十两银子的报名费吗？咱们上调到一百两银子。”

    马不凡说道。

    恩？

    刘乘风和四叔皆是用看傻子一般的眼神看着马不凡，心道，这个货的脑袋北门夹了吧，十两银子都没人报考，一百两银子，更没人报考了。

    “马大人，你不觉得这样做了，就更加没人来考了吗？”

    刘乘风说道。

    “嘿嘿！刘大人啊，咱们先把价格抬上来两天，然后在对外宣布，陛下说的提升医者地位，那是说有医师资格证的人。”

    “没有医师资格证的人，不在保护范围之内，若是再发生有医者被打的事情，有医师资格证的官府给做主，而没医师资格证的，一律当庸医处置。”

    “这样一来，你猜那些大医馆的医者，是不是很着急？他们那些医馆，一天赚到的银子就有几百两、上千两了。”

    “为了自己的尊严和安全，他们肯定不会在意一百两银子的，而这样一来，咱们的目的，不就达到了吗？”

    马不凡嘿嘿笑着说道。

    恩！

    四叔和刘乘风皆是眼前一亮，若是这样的话，那的确是一个好主意。

    “马大人，没想到啊，你居然有如此妙的主意啊！”

    刘乘风夸赞道。

    马不凡又道：“这还不是最厉害的地方，你们接着听我说，陛下的那个医馆经营许可证和卫生许可证，不是每两年要更换一次吗？”

    “等那些大医馆的医者都拿到了医师资格证，咱们就强行推行这个政策，而有医师资格证的医生的医馆，可以免费领取这两个经营许可证，反正也就两年，咱们让他们得一些实惠！”

    “而没有医师资格证医者的医馆，则是要支付两百两银子，来换取其中一个经营许可证，加起来，那就是两百两银子！”

    “嘿嘿！此时，这些大医馆都可以免费经营了，他们肯定不会和那些小的医馆联合，而那些小的医馆关门就关门，他们撑不了多久，还是要按照咱们的规矩来。”

    “这样一来，陛下要咱们办的事情，不就办好了嘛。”

    马不凡说完这些，四叔和刘乘风直呼妙啊！

    “很好！就按照马大人说的办，陛下说的果然没错啊，马大人和刘大人都是人才啊！”

    四叔夸赞道。

    刘乘风又道：“四王爷谬赞了，这些可都是马大人的主意啊！”

    “嘿嘿！我这也是一时灵光闪现罢了！”

    马不凡得意的说道。

    三人商量好了，就去了太医院。

    太医院的御医，这几日刚刚清闲了下来，要知道，前段时间参加医者考核的人可是有很多的。

    不过，这医者考核也就火了一段时间，这几日彻底没人了，但是有陛下的旨意，他们这些人还必须要在这里待着。

    “你说陛下现在是怎么想的，那些医者学习医术，都要学习十几年，谁会为了一个医师资格证，专门跑到京城来啊！”

    “对呀！这医师资格证也没什么作用啊，反正也没人去查，有没有都可以开设医馆！”

    “我听说，那些医者们暗中组织了一个医者联盟，说是陛下要再继续胡闹，就要和陛下作对了！”

    “嘘！此事要慎言啊，陛下怎么能是胡闹呢？我反倒觉得，这医师资格证推广的挺好的！”

    御医们互相聊天。

    刘乘风三人来到之后，御医们急忙起身，来到三人的面前：“见过四王爷、刘大人，额……马大人！”

    马不凡很无语，怎么到自己这里，还卡壳了一会儿。

    “今日无人来太医院参加医师资格证的考试吗？”

    刘乘风问道。

    “回刘大人的话，这几日都无人来参加考试。”

    御医如实回道。

    刘乘风说道：“我们是奉了陛下的旨意而来，处理医师资格证考试的事情的。”

