    第1286章苏古兰朵

    慕容妤跟他过来治病的路上，道：“我还得问你一下。”

    宇文戟让她说。

    “你表弟确定是盼着他妻子好起来的？”慕容妤也就直接直白的问。

    宇文戟一听就知道了，笑了笑，“阿元虽然对你一见钟情喜欢你，想要让你继室，但是他对他妻子也是喜欢的，便是连圣庭宫的药师，都是阿元花大价钱去请来的，只是实在无力回天，这才准备要选新妻子，毕竟他还有三个孩子要养，他一个人可带不过来，得赶紧给孩子找后娘。”

    慕容妤，“……”

    “阿元妻子是联系可纳家族跟苏古家族的联姻女，但她跟阿元夫妻感情很好，三个孩子就都是她为阿元生的。”宇文戟说。

    慕容妤心说那可真是看不出来夫妻感情多好，这都还没死呢，就想要娶新人了。

    或者说是因为地域不同所以人文差异也不同的缘故？

    等慕容妤见到米西觉的妻子苏古兰朵的时候，慕容妤就深深觉得文化差异很大了。

    苏古兰朵是个很温柔的女人，她看着慕容妤笑道：“米西觉跟我说，他看到一个眼睛跟我很像的中原女人，要是愿意嫁给他，想必三个孩子都会接受。”

    慕容妤，“……”不敢相信，米西觉竟然还跟她说了。

    “你说笑了，我也有丈夫有孩子。”慕容妤说道。

    苏古兰朵看着她，“我听米西觉说，你是药师？”

    “嗯，让我先看看你的脉象？我觉得你不至于无药可救。”慕容妤说道，跟苏古兰朵交流都是用西域话说的，连旁边的草丁都没用武之地，不用她翻译。

    苏古兰朵也就把手伸出来了，“治不好也不打紧，是母神在召唤我了。”

    慕容妤，“……”她也算是够相信菩萨佛祖的了，平日里一天一炷香，有事的时候一天三炷香，没想到这位比她还……不知道该怎么说。

    “你这是大亏之象。”但是号了脉像的慕容妤很快就有了结论，看着她说道。

    苏古兰朵不明所以，“什么意思？”

    “你生孩子的时候，可有大出血？”慕容妤就道。

    苏古兰朵觉得她有点本事，她那时候怀着身孕坐马车外出，但是半路上遇到惊马，怀在肚子里的老三就提前出生了，生产的时候也是很惊险，她产后就出了很多血，之后一直没干净过。

    托了快三年了，她觉得自己很快就要去见母神了，所以没少叫米西觉去物色人选，真物色好了就带过来见她，她要看看对方会不会好好善待她的三个孩子。

    “你会治吗？”苏古兰朵问道。

    慕容妤从药箱里拿出药瓶，取出其中的一枚丹药，“你这是血亏之症，要是别人很难有法子救你，不过母神眷顾你，遇到我你能慢慢好起来。”

    这话并没有叫苏古兰朵多高兴，不少药师也会这么说。

    “先把这枚丹药服用下。”慕容妤并不说什么，把丹药喂给她。

    “你是米西觉表哥带来的人，我愿意信你试试。”苏古兰朵看着她，张开嘴吃下了丹药。

    慕容妤倒了一杯温水喂给她喝下去，“从今日起，你以前服用的那些药全都停下，只吃我的药，三天后你就能感受到我医治你的效果。”

    (本章完)

