    “啪嗒！”

    一脚踩在沙滩上，古风就感受到了，跟大海不一样的气味。那就是葱绿的森林，还有那股鸟语花香的气息。

    虽说不是第一次出海了，可每次出海回来的时候，古风难免还是有些沉醉在这种意境之中。

    不过并没有太过陶醉，古风就已经完全缓过神来了。他回头后，就可以看见唐三等人也缓缓的走了下来。

    看到宁荣荣的身影，站在魔魂大白鲨王小白的背上，眼神时不时的看着自己，那种想说却又不敢说的样子，让古风也不知道该说些什么了。

    很显然荣荣以为，自己还没有原谅她，所以有些提心吊胆罢了。

    可就是这样的宁荣荣，古风才会不习惯，这一次先下来，只是想呼吸一下森林的空气罢了，倒是忘了荣荣的状况了。

    宁荣荣自己，倒不是不会自己下去，只是想用这个样子，来试试看古风是不是还生自己的气。

    毕竟这次的自己，因为得到了新的魂技，让她有些忘乎所以了，这一切都是她自己的错。

    看着古风背朝着自己，宁荣荣的心里有些忐忑：“古风没看我，不会是在还生气吧？”

    “宁荣荣啊，宁荣荣，你怎么能这么做呢，风哥哥可是你的丈夫啊，怎么能这么打他呢。”

    此时的宁荣荣，一直在心里骂着自己，连古风已经到他身边有一会了都没有发现。

    见荣荣还在低头想着什么，古风只能声音稍微放大了一点：“荣荣，再不下去小白就要生气了。”

    “啊！”宁荣荣缓过神来后，发现下方的小白一直在抖动身体，加上小舞他们都到岸边上了，她才发觉自己的错误。

    “对不起，对不起小白，我立马下去。”说完就要自己下去，不过古风在旁边，见自己的未婚妻这么冒冒失失的，捂了捂脑袋，直接拉过对方跳了下去。

    在两人刚跳下去的那一刻，身后的魔魂大白鲨王身上出现银色亮光，随即变成了人形。

    不过小白出来后，就用气呼呼的脸色，一只看着宁荣荣，这眼神要多幽怨有多幽怨。

    待宁荣荣缓过神来后，见到小白的脸色，才有些尴尬的笑了起来，然后就躲到小舞的后面了。

    接下来不用猜，就轮到小舞的嘲笑之旅了。加上在魔魂大白鲨王身上的时候，小舞得知到宁荣荣对古风的做法后，说的就越来越尽兴了。

    “小白，你先不带族人回去一下吗，毕竟哪里可是你们的家呢。”古风没有管现在的宁荣荣，而是朝着小白疑惑的问了问。

    要知道魔魂峡谷的事情，古风也已经说过了，深海章鱼王死后就没有厉害的魂兽过来了。

    加上哪里是魔魂大白鲨的家，没道理小白不第一时间回去才对啊。

    果然，听到古风的这段话后，小白的脸上明显犹豫了一段时间，不过很快她就回答了一句：“不用，我还是帮你们好好训练一下吧，要不然你们接下里的考核，说不定没法过关的。”

    古风知道，小白都是为了他们好，不过他觉得不差你们几天，随即就看向了唐三。

    对方看到后，自然知道该怎么做，自己怎么说也是海神的继承者。而小白身为上一任海神的坐骑，最可能听海神的话了。

    经过唐三的三言两语说服后，小白点了点头，并且化作了魔魂大白鲨王，带领或者自己的族人，回到曾经的家乡魔魂峡谷了。

    在唐三送走小白后，古风的打趣之声，就在他的背后响了起来：“海神大人就是威风啊，轻易的就做到了我做不到的事情。”

    “别闹了，古风。”无奈的回应了一句后，唐三眼珠子转了转，随即转过身说道：“古风，我们这么久没切磋过了，择日不如撞日，就在这沙滩之上来一战如何？”

    这话一出，所有人都来兴趣了，马红俊直接欢呼了一句：“来了来了，风哥跟三哥又要战斗了，你们谁过来下个注。风哥赢了一赔一，三哥赢了一赔三，买定离手哦。”

    不得不说，马红俊对于这种事情，还是很会活跃气氛的。虽说一个下注的人都没有，不过其他人本来就很感兴趣的，这一次直接向后退了退，自主的把这一片沙滩让给了两人。

    至于马红俊的赔率问题，众人觉得倒是对的。可奈何某某流氓兔不高兴啊，直接赐予了马红俊，一个非常松骨的套餐，小舞称他为‘柔技摔打按摩法’。

    “行吧，那就来试试看吧，反正大家也把场地清出来了，不用的话那就太可惜了。”

    古风的这具打趣，众人也是笑出了声，不过都没有上前的意思。

    唐三听到后，同意无奈的笑了笑：“怎么说的好像，你是被强迫接受的一样。”

    古风笑了笑，不打算回答这个问题，而是往后走了走：“来了来了，刚好我也想试一下，现如今的你有多强大了。”

    这是古风的实话，唐三吸收完邪魔虎鲸王的魂环后，等级来到了八十三级半的实力，要知道在原本的方向里，唐三是在进入海神岛三年后才有的实力。

    不过因为他的原因，他们来到这里才过了两年半，足足比原来的轨迹提早了很多。

    要知道这一路上，小舞没有献祭，也没有深海魔鲸王给唐三吞噬。可唐三的等级不但没有落下，反而还提早半年到了如今的实力，这只能说不愧是斗罗大陆的气运之子吗？

    没有什么裁判，两人互相退后差不多十米的位置后，两人仿佛默契很高。

    唐三手中的蓝银皇出现，身上的魂力开始涌动，第一魂技缠绕发动，一根根的蓝银草犹如海浪一般，朝着古风的方向疯狂涌动而且。

    “可以的啊，这么快就来这么狠的魂技。”

    虽说只是第一魂技，可唐三的蓝银皇血脉觉醒，加上不断增强的魂力，以及海神力量的蕴养，这个缠绕魂技，古风早就不能小看了。

    古风反应也很快，对付这种模式的攻击，就必须运用同等级的范围性攻击才可以清楚。

    第一魂技，炎龙之力涌动，只见红色蛟龙出现在古风的周围。不过并没有让炎龙进入自己的身体，相反精神力涌现，操纵红色蛟龙朝着蓝银草冲了过去。

    红色蛟龙身上所散发的火焰，绝对是这些蓝银草的克星，就算唐三是蓝银皇血脉，比普通的蓝银草要你去哪个上很多，可还是不能避免怕火的弱点。

    当然唐三你的蓝银皇自然不是普通的，吸收了冰火两仪眼上的两株仙草，唐三同样获得了冰免跟火免。

    按理来说，是不用怕古风的这些火焰的，可不同的地方在于。古风的火焰不一样啊，甚至可以跟马红俊的火凤凰火焰都有的一拼了。

    蛟龙跟蓝银草海浪相撞，直接在两人的中间，产生了一道强力的爆炸。只见一根根带火的蓝银草，随意的散落在周围。

    本来破除了对方的魂技，应该感到高兴才对，可是古风并不会。因为这些爆发出来的蓝银草，竟然没有被烧焦。

    此时古风再次使用炎龙之力，不过蜘蛛状态同样使用，两道魂兽虚影进入体内，让他的身体得到了增幅。

    同一时间，在蓝银草散落以后，唐三的第二魂技，寄生发动。这一魂技原本是要在缠绕到对方，之经过伤口，把蓝银草的种子种在敌人的体内，然后才能发动的魂技。

    不过现在的唐三早已不一样了，只要是蓝银草，他都可以运用寄生魂技，创造一根根坚韧无比的蓝银草。

