    app2();

            第0721章  崩碎之地

    0721

    “……尔等，听风之召唤，听泉之潺涌，望苍古之变，汲大地之精……崩碎之地，百万石兽！！”

    奥利西斯法杖拄地，霎那间，整个天坑下面的无数石块，都开始躁动起来！

    “隆隆隆”的声音不绝于耳，石块仿佛如同有了生命，各种各样的矿石开始扎堆聚集，成为一头一头的凶残猛兽！

    有的大如巨象，有的则形如猎豹，或是从石壁上翻滚跳落，又或是离地而起。

    眨眼功夫，四面八方竟然涌现了数以百计的石块怪兽，仿佛石窟成精一般，朝着叶帆和萧馨儿狂奔而去！

    一个强大的魔法师，就是一支军队！见到眼前的景象，更是印证了这一句话！

    叶帆和萧馨儿瞬间就陷入了石头猛兽的包围圈，不断疯狂窜动冲撞的石兽，根本不知道胆怯为何物。

    它们听从召唤，利用坚固沉重的躯体，对着两个渺小的人类野蛮进攻。

    要是几头，十几头，倒也罢了，可这满个天坑内，数不清的上百头石兽，就根本应接不暇了！

    叶帆拳打脚踢，这些石[笔趣阁 www.biqugeso.me]兽虽然凶猛，但叶帆的力量着实不是儿戏，每一拳头和一脚出去，都能把这些石兽直接踢得崩坏碎裂。

    只不过，这些石兽靠魔法元素出现，哪怕碎裂掉，立马落地后又会重组，变成另外一头石兽，再度汹汹袭来！

    “吗的，杀不完！？”

    叶帆才意识到，这个魔法之所以需要吟唱咒语才可以，是有道理的，真不是一般的磨人！

    若是一般的古武者，恐怕光是这些石头压下来，就能压死，更别说被这么一直消耗了！

    四面八方都已经看不清萧馨儿在哪里，只见到凤炎不断地窜起和落下。

    叶帆索性一跃而起，打算逃出这些石兽的包围圈，直取那奥利西斯的性命，杀了施法者，这个魔法自然会停止。

    可刚一来，就发现下面有什么东西要牵扯住他，使得叶帆的行动顿时一迟缓！

    “这是……”叶帆低头一看，赫然发现，地面上不知道什么时候开始，已经有大量的死气在弥漫！

    死灵法师夜摩站在远处，手上打开了一个聚魂瓮，那小小的黑灰色器皿，不断地有亡魂从里面飞窜而出，这都是他从战场或灾区吸纳的亡灵，通过魔法炼化，变成了全都听命于他的虚灵战士。

    数不清的亡灵穿梭于这些石兽之间，萦绕在叶帆和萧馨儿的身下，伸出一只只手臂，将叶帆二人的身体也拖得难以快速移动！

    叶帆刚要起身，就被拖拽地半空中又起不来，顶头两头石兽，宛如泰山压顶，朝叶帆轰然扑下！

    叶帆索性一脚跺地，仰身挥舞出一道拳意，将这两头石兽直接打得粉碎！

    “萧馨儿！熔化它们！！”叶帆趁着时间，大喊一声。

    以凤炎的温度，叶帆相信，只要萧馨儿不故意收敛，熔化这些石兽应该不难。

    关键是，凤炎至阳，可以消灭这些阴灵，驱散死气。

    “不用你教我！！”

    萧馨儿也被石兽干扰地不胜其烦，此时双眸仿佛点燃了金色火焰，浑身的凤炎陡然暴涨，宛如一轮金色的太阳在天坑底下要冉冉升起！

    “凤凰燃血！”

    凤炎如火焰巨兽，不断膨胀中，吞没了四面八方的石兽！

    面对如此强势的凤炎，奥利西斯和夜摩都是目露震惊之色，但并没就此失去战斗意识。

    奥利西斯挥舞着法杖，不断地调遣魔力，一道道的魔法波纹扩散开去。

    石兽迅速地化作熔岩，但因为魔法的作用，这些液化的熔岩竟依旧试图组成一头头的熔岩怪物！

    但叶帆肯定不会允许这样的事情发生，趁着凤炎将死气驱散的间隙，百多米开外的奥利西斯和夜摩的身影，叶帆也看了个清楚！

    夜摩见状，知道情况不妙，忙不迭收了聚魂瓮，一手拍在大地上，口中念念有词。

    没几秒钟后，几个巨大的三四米高的泥石傀儡，缭绕着死气，在他们面前站立起来！

    “我来挡着！你快施法！”夜摩对身后的奥利西斯道。

    奥利西斯见状，正准备继续施法，却发现情况不妙！

    “小心！！”

    正说话间，叶帆已经凌空跃起，手呈剑指，朝着夜摩所站的位置霍然打出一剑！

    一道利用天地之力，打出剑刺奥义的剑意，撕裂了空气，快如急电，直冲夜魔的头颅！

    两个泥石傀儡巨人虽然挡在叶帆面前，但叶帆早就锁定好了目标，这一剑刺出，根本不绕不避，就取夜摩的眉心！

    “噗噗！！”

    两声，泥石傀儡被直接洞穿，但剑意去势不减。

    “噗！”第三声闷响，剑意已然贯穿了夜摩头上的白骨面罩，一道殷红血线飞出，堂堂旧日审判者，已然失去了生机！

    后侧方的奥利西斯看得浑身一个寒颤，他根本没看明白叶帆是如何做到的，早知道叶帆远距离就能如此杀人，他们就不会如此大意地认为，这样的战术能起效果。

    就连萧馨儿也是头一回见到叶帆的剑意，她能感觉到，这是一种天地间强大的力量，不由暗暗吃惊，叶帆竟然还有这样一手。

    “该死的路西法，你这个叛徒！！你会不得好死！！”

    奥利西斯破口大骂，召唤出一堆藤蔓挡在了自己身前后，转身跑向一架直升机的方向。

    叶帆见他逃跑，皱了皱眉头，并没急着追。

    不过，萧馨儿对叶帆刚刚趁机杀了夜摩很是不满，明明是她把魔法摧毁，怎么人头还让叶帆抢了，这岂不是显得自己输给这家伙了？

    “别想跑！”萧馨儿这会儿哪肯放走奥利西斯，怎么也要一人杀一个才行。

    背后燃起白色的烈焰，赫然是鸿鹄翼，身影骤然加速，直冲向奥利西斯！

    “不要过去！！”叶帆想要拦着，却是晚了，关键女孩也不肯听他的。

    萧馨儿的鸿鹄翼实在速度太快，眨眼已经迫近到了奥利西斯的后背处。

    也就在这时，奥利西斯嘴角浮现一抹邪恶的笑意，法杖拄在了地上！

    “轰！”

    地面的大量细密石块飞起，一个灰白色的光芒在地上闪耀，赫然是一个魔法阵，被启动了！！

