    青木几人在联盟内找了几个房间暂时先住了下来。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　这次熔岩队和海洋队突然的暴动显然时机抓得非常好。

    　　也不知道是因为柳生刚将要在关都地区停留一段时，现在丰缘地区连找一个人代替成为四天王的人，一下子都不一定能够找得到。

    　　不是说没有这种实力的高手，只是有些人并不愿意就被四天王的职位给限制住，就比如说橙华市的千里。

    　　柳生刚的离去终究还是有一些影响。

    　　青木进入自己的房间后，就在墙壁上开启了一个异空间，在异空间内将精灵们召唤了出来。

    　　这次的任务肯定是有战斗的可能，青木需要将精灵们的状态调整到最好。

    　　虽然对于自己的精灵，青木一直都有很好的保持他们的兴奋和积极度，但毕竟这次不一样。

    　　可能会出现大规模的团战，一些基础的战术需要稍微演练一下。

    　　对于这次行动的安全，青木觉得还是没有任何问题的。

    　　杖尾鳞甲龙的存在，就是他最后的一张底牌。

    　　结束一段时间的训练后，走出异空间，手中出现一个通讯器。

    　　稍微犹豫了一下，拨通了索兰斯博士的通讯号码。

    　　无人接听。

    　　虽然心中早就有了一些准备，不过还是感觉到了一些压力。

    　　熔岩队和海洋队这样大张旗鼓的出现，肯定是得到了可靠的信息。

    　　而唯一能够让他们出手的，就只有固拉多和盖欧卡的信息。

    　　这次的流星瀑布之行，不会比上次雪拉比空间之行简单。

    　　青木再给蔷薇他们发送了几条信息，告诉他们在这时间，没有他的准确消息之前，让天空队沉寂下去，不要冒头。

    　　联盟除了对付熔岩队和海洋队之外，他们这些次一等的组织，肯定也会被重点照顾。

    　　现在跳出来，估计怎么死的都不知道。

    　　真当联盟没人吗？

    　　第二天一大早。

    　　青木四人准时集合在联盟的机场。

    　　与他们同行的，还有龙系天王源治。

    　　青木也明白源治一起出行的原因。

    　　一部分是给他们护航，还有一部分可能是怕花月和波尼无法起到震慑作用。

    　　毕竟花月和波尼虽然也是四天王，但却名声不显。

    　　他们主要也是在联盟内辅助亚当斯处理一些事物，真正的战斗力和实力，没有多少人见识过。

    　　倒是源治，完全就是一位打出来的四天王。

    　　几人乘坐加急的飞机，直冲云霄而去。

    　　站在联盟大楼内看着他们离去的亚当斯，“长时间的不出手，还有人觉得我不行了啊。”

    　　说着，整个人的气势变得凌厉起来。

    　　拿出了一个特殊的通讯器，对着通讯器说了一句话，“召集全部人，动手！”

    　　青木几人乘坐这种特殊的飞机，在太阳落山之前，抵达了卡那兹市。

    　　这里是大吾的底盘。

    　　然后由兹伏奇家族的人，帮助他们从卡那兹市抵达了流星瀑布外。

    　　天黑之前。

    　　成功抵达此时驻扎在流星瀑布外联盟的营地。

    　　与源治见到了花月和波尼两位天王，同时还见到了一些实力强大的联盟训练家。

    　　其中就有青木一直想拜访的橙华市橙华道馆馆主千里。

    　　略微的寒暄后，源治就成功接替了指挥大权。

    　　“花月、波尼，现在的情况是什么？”源治坐在主位，青木等人坐在末端算旁听。

    　　恶系天王花月，冰系天王波尼，属于青木他们前一辈最突出的两人。

    　　能够成为四天王，实力是绝对没问题的，只是经验可能会有所欠缺。

    　　至少肯定是比刚刚成为天王的渡强上一些。

    　　“熔岩队和海洋队袭击了流星瀑布外联盟的临时驻地，随后两队人先后进入了流星瀑布内，并且原本在流星瀑布内历练的人，都被赶了出来，只有少部分可能因为深入，还在里面，大部分的人已经被遣散离开。”花月说道。

    　　在源治没来之前，就是他负责统筹所有事务。

    　　“两方势力暂时还不知道有没有接触，就连他们进入到流星瀑布内是为了什么，我们也不得而知。”波尼也开口说道。

    　　听到他们的回报，源治表情严肃地点点头。

    　　“需要尽快弄清楚两方势力是为了什么，虽然不太可能，但也要弄清楚赤焰松和水梧桐两人有没有联手的意思。

    　　如果熔岩队和海洋队联手，那事态就不一样了。”

    　　闻言，众人也是表情严肃。

    　　两方势力分开，的确算是大势力，但对联盟的影响还不大。

    　　如果联手的话，那意义就不一样了。

    　　其实在大多数人的眼中，不明便为什么联盟不直接将熔岩队和海洋队早点除掉，非要等到这种时候，被动地出手。

    　　他们只是看了表面没有看到内部错综复杂的关系。

    　　熔岩队和海洋队虽然相互对立，但是两方势力的首领也不是白痴，明白唇亡齿寒的道理。

    　　无论是对熔岩队还是对海洋队动手，都会让另一方势力反弹。

    　　而联盟又没有把握在同一时间对两方势力一起动手。

    　　应该说，没有在不造成巨大损失的前提下除掉他们。

    　　所以慢慢地才形成了现在这样尾大不掉的情况。

    　　不过，现在熔岩队和海洋队同时出手，不得不说也是一次机会，说不定联盟能够处理掉这两个问题。

    　　“所以我们需要派人进去先调查一下情况。”源治说着，环顾了一下所有人，寻找合适的人选。

    　　如果可以的话，他其实是想自己进去。

    　　只是肯定不可能，他行动目标性太大，而且亚当斯让他来也是让他坐镇这里。

    　　源治将视线停留在千里身上。

    　　心中微微一动。

    　　千里的实力不逊色于花月和波尼，而且行动目标不大，注意到他的人不会多，他去有安全也有保障。

    　　不过就在这时，青木突然出声，“源治天王，让我去吧。”

    　　所有人将视线转移到青木的身上。

    　　源治皱起眉头。

    　　还没等他说话，青木解释道，“我曾经在流星瀑布内待过一段时间，对于里面的环境和具体情况比较了解，而且对于熔岩队和海洋队，我都有接触过，知道他们的行事风格，并且我还有超能力，能够让我更好地保证自己。

    　　而且超能力也非常利于探索未知区域。”

    　　说着，青木还演示了一下自己的超能力，意念移物。

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

