    第4205章 一石三鸟

    斧堂之主一开口，便是倒打一耙。

    他心中一石三鸟的算计。

    天灵阁的两位高阶圣皇，那千眼魔龙的血肉，现在都已经被他得到了。

    现在所剩下的，只有楚风眠一个人了。

    对于楚风眠，他本来是打算也是杀了了之，将楚风眠身上的机缘得到手的。

    不过看着如今力量虚弱的楚风眠，他却是突然改变了想法，一个力量如此虚弱的高阶圣皇，对于他而言，可也是一个千载难逢的好机会。

    若是可以趁机降伏了楚风眠，可是要比起一杀了之的好处要大得多。

    一位高阶圣皇境界的奴仆，在这神府天之中，都无人可以拥有。

    在主宰不出的时代。

    高阶圣皇，已经是站在了武道的巅峰。

    像是斧堂之主，虽然是身为神府宫中的四大传承之主之一，实力遵从，在斧堂中的高阶圣皇，也都是他的手下。

    但是却也仅仅只是手下，而并非奴仆。

    若是有着一位高阶圣皇奴仆相助，他的势力，也将强大数倍，倒时候他斧堂之主的地位，也将在神府宫内，更进一步。

    剑阁，刀山，枪崖，斧堂。

    神府宫内的四大传承。

    剑阁为尊。

    斧堂为末。

    正是因为斧堂之主最为年轻，但是一旦是他降伏了一位高阶圣皇，这一切，都将截然不同。

    “我现在可以给你一个机会，跪下，臣服于我，只要你成为我的奴仆，你的身份，自然不成问题。”

    斧堂之主目光冰冷的看向楚风眠，沉声说道。

    “这是你现在唯一的机会，不然的话，今日你就陨落在这里吧。”

    斧堂之主已经是毫不掩饰，直接开口威胁了。

    “这就是神府宫的做事方法吗？”

    楚风眠似乎是咽不下这口气，硬声说道。

    “怎么？我神府宫统御神府天，一切的武者，都应该是归我们神府宫管，你的身份不清不楚，我不杀你，已经是仁慈了。”

    斧堂之主冷笑连连的开口道。

    “不要在做困兽之斗了，臣服与我，才是你唯一的选择。”

    在这斧堂之主开口之时，他也是心神一动，一股强横的力量，轰然压迫而下，笼罩在了楚风眠的身上。

    “臣服！或者死！”

    斧堂之主冷声逼问道。

    “唯一选择？”

    可就在这时，一声冰冷的声音，突然响起。

    这一次从楚风眠口中说出的声音，却不在苍老，而是一位年轻人的身影。

    “斧堂之主，今日还有一个选择，那就是你，死在这里！”

    轰！

    几乎在这声音响起的一刻。

    那本来力量耗尽的楚风眠，突然之间出手了，而这一次，从楚风眠身上爆发出的力量，不再是纯粹的武意，而是一股凌冽的剑意，一瞬间，一道剑锋轰然冲着那斧堂之主斩杀了过去。

    这斧堂之主，只在楚风眠面前一步之遥的地方。

    本来在他的眼中，楚风眠已经是油尽灯枯，没有任何反抗的力量了，所以才因此，大摇大摆的站在楚风眠的面前。

    可是令他做梦都没有想到的是。

    这看起来已经是油尽灯枯的楚风眠，竟然是突然出手了。

    不止是出手，楚风眠身上的气息的猛然变幻，却是仿佛换了一个人一样，这突发的变故，令斧堂之主都是始料未及。

    也幸亏斧堂之主，也是一位身经百战的强者，在刚刚那无比危险的时刻，他本能的便是催动神斧，拦在面前，抵挡住了这一剑的锋芒。

    可是这仓皇抵挡，却是只挡住了其中一部分的力量。

    更多的力量，却是直接打入到神斧之中，传递到了这斧堂之主的身躯之中，令这斧堂之主，都是如遭重击，猛然间受了伤。

    斧堂之主猛然向后退去。

    他的眼神之中，震惊，又不可置信。

    “怎么可能？你到底是什么人？”

    楚风眠身上突然气息的变化，简直是变了一个人一样，身上的气息，武道，都是截然不同。

    这样一位高阶圣皇，竟然是人伪装的。

    这令斧堂之主都是无法相信，以他的实力，竟然都看不出一个人的伪装？

    而且伪装出的实力，竟然也是跟一位高阶圣皇，丝毫不差，这种手段，简直是闻所未闻。

    这斧堂之主还想要质问一些什么，可是当他看清楚楚风眠手中剑锋，以及楚风眠那突然变得年轻的面容之时，斧堂之主却是完全愣住了。

    那一张年轻的面容，正是斧堂之主无比熟悉，日夜憎恨的面容。

    之前上一次跟楚风眠交手受伤被逼退之后，斧堂之主便是彻底的恨上了楚风眠。

    以他高阶圣皇的境界，如此尊贵的身份，去亲自出手，追杀楚风眠，竟然都失败了，反而是令楚风眠逃走了，他自己反而是被逼退了。

    这一切，在斧堂之主的心中，简直是无法化解的屈辱，也令斧堂之主彻底的恨上了楚风眠。

    本来是打算解决了这边混乱天裂痕的事，他就再度寻找机会，追杀楚风眠。

    可是他万万没有想到，眼前那刚刚隐藏身份的高阶圣皇，竟然是楚风眠所伪装的。

    “你的力量？”

    斧堂之主猛然愣住了。

    楚风眠之前的实力，撑死也就是勉强达到高阶圣皇的层次。

    若非是楚风眠拥有这戮血魔剑，在兵器上，要胜过这斧堂之主，其实是根本不可能将斧堂之主逼退的。

    可是如此实力，想要伪装成一位真正的高阶圣皇，几乎是不可能的一件事，伪装其他武者，自身的实力，自然会下降才对。

    “你成功突破了？”

    斧堂之主不可置信的大声吼道。

    他最后选择退去，也是已经判断，楚风眠这一次的突破，必定是失败了。

    所以斧堂之主最终才选择从容退去。

    承受了他神斧解放全力的一击。

    楚风眠不过只是一位古祖。

    这突破，必定是会失败才对。

    可看着楚风眠现在身上这蕴含的，强大与数倍之前相见的力量。

    唯一的解释，只有一个，那就是楚风眠突破了。

    承受了那样的攻击，楚风眠都没有失败，反而是真正成功的突破了。

    (本章完)

