    听到许一凡的话，沙雨脸色大变，看着眼前这个始终都保持着淡淡笑意的少年，在看看暴露本性的谷歌，沙雨下意识的后退两步，警惕的盯着谷歌。

    　　单纯就智谋而言，沙雨承认，她太小看许一凡了，这个家伙有毒，但是，许一凡有一个很致命的缺点，那就是他暂时实力不够，没有了姜三甲等人在身边护卫着，在其没有彻底成长起来，将其扼杀，是她想到最好的解决办法。

    　　但是，沙雨又忽略了另外一个问题，那就是阴阳殿针对许一凡的时候，派遣的人不止她一个，还有眼前这个谷歌，而更让她没想到的是，许一凡既然发现了谷歌，并且打算利用谷歌干掉她。

    　　相对于许一凡，谷歌对她的威胁更大。

    　　阴阳殿有一正一副两位殿主，三大护法，还有十大长老，以及其他骨干成员，而在这些人当中，殿主自然是权利最高的，话语权最重的。

    　　不过，无论是正殿主，还是副殿主，都很神秘，平时很难看到他们，另外，正殿主是历代沙族族长担任，但是，很多事情和决定，都是副殿主下达的，而副殿主是历代先知担任，就某些方面而言，副殿主的权利比正殿主还要大。

    　　除了两位殿主之外，阴阳殿权利最大的就是三大护法，在两位殿主不在的时候，阴阳殿大大小小的事情，基本都是他们来负责，其权利之大，可想而知。

    　　至于说十大长老，他们主要负责执行上面下达的各个指令，权利大，但也是相对而言。

    　　沙雨是阴阳殿的三小姐没错，可是，在沙族内部，身份并不等代表一切，为了沙族的利益，任何人的利益都可以牺牲，包括殿主，也正是这种残酷的生存环境，才能让沙族延续数千年而不倒。

    　　像沙雨这种身份的人，在外面肯定至高无上的存在，没人愿意轻易招惹，可是，在阴阳殿内部，别说殿主了，就是护法，甚至是长老，在某些时候都可以击杀他们。

    　　利益至上，这是沙族的宗旨，而许一凡能提出那个条件，显然是知道这一点的。

    　　此时此刻，沙雨很怕谷歌会答应许一凡，毕竟，牺牲一个所谓的三小姐，换取一个特殊的许一凡，怎么看都是很值得的。

    　　然而，谷歌接下来的话，让沙雨紧张的心，略微放松了一下。

    　　听到许一凡的话，谷歌看着许一凡，摇摇头，说道：“许公子，你我都是聪明人，不用玩这种小把戏，即便我答应了你的要求，我想你也不会投降，即便你投降，说实话，我也不敢信。”

    　　许一凡：“......”

    　　闻听此言，许一凡有些无语。

    　　谷歌却继续说道：“从你在东海城开始崛起的时候，我就在默默地关注你，然后来到你身边，近距离的观察你的一举一动，我很了解，至少相对于她来说，我更了解你，也正是因为这种了解，我知道你不是那种会轻易妥协的人。”

    　　“了解我？”

    　　许一凡挑了挑眉头，随口道：“我自己都不了解我自己，你说你了解我？”

    　　似乎是听出了许一凡话里的讥讽意味，谷歌笑了笑道：“许公子，说实话，你真的是一个很特殊的人，越是靠近你，越是了解你，越是感到迷惑，很多人都说你怕死，而你也确实怕死，可你做的那些事，每次都危险重重，这让我很不解。”

    　　许一凡耸耸肩道：“其实，我也很不解，我真的很怕死的。”

    　　“也许吧。”

    　　谷歌没有反驳许一凡的话，但是，也没有相信他的话。

    　　“人活一世，只要是个人，都有自己的追求，他们做事儿都有自己的目的，不管是平民百姓，还是王侯将相，亦或者是修行者，皆是如此，可我跟在你身边这么久，我至今都没有看出，你到底想要什么，是探查自己的身世，还是走上修行的巅峰，亦或者是其他的什么？”

    　　许一凡摇摇头，一脸苦恼道：“说实话，别说你不知道了，我也不知道啊。”

    　　谷歌闻言，眯起眼睛，看着许一凡不说话了。

    　　他看不懂这个少年，也不是看不懂，而是看不透，这种感觉很微妙，也很奇怪，感觉接触的越多，就越是迷惑，许一凡就像一团迷雾一般，没有尽头，而这种感觉，他只有面对两位殿主的时候才会有。

    　　正因为接触的久了，他才不敢相信许一凡的话，正如沙雨想的那样，许一凡的话有毒。

    　　谁能想到，一场本该有将士去厮杀，决定胜负的战役，因为这家伙，居然把死囚放出来了，让那些本就该死的家伙，心甘情愿的去赴死。

    　　死囚本身就是一种很特殊的人，也是最穷凶极恶的人，在他们眼中，除了他们自己的利益，根本不在乎其他的，至于说什么家国大义，关他们屁事儿啊，可最终的结果却是，这些死囚真的拿起武器，为了一句不知道真假的承诺，前赴后继的战死。

    　　如果说忽悠死囚去送死还不算什么的话，那让那些敌对阵营的俘虏，也拿起武器前去厮杀，就是让所有人感到意外的，谷歌一直很好奇，许一凡到底是怎么做到的。

    　　至于说石族和马族的人，他们站在大炎这边，谷歌并不感到意外，石族是因为夫子的缘故，而马族是因为梦流烟那个女人，可死囚和俘虏却是因为许一凡。

    　　就像今天，沙雨会暴露，是在谷歌预料之内的事情，毕竟，高牙已经暴露了，他只是没想到，沙雨暴露的那么快而已，而更让他没想到的是，自己也会暴露。

    　　要知道，他为了谷歌这个身份，他可是付出了很多东西和代价的，就这么暴露了，说实话，还是心有不甘的，最让他感到戳心的是，是他不知道怎么暴露的。

    　　谷歌思来想去，估计是因为高牙的暴露，许府这边混乱无比，让他放松了警惕，还有这段时间，他有意无意的帮助了几次沙雨，然后被许一凡发现了。

    　　许一凡却没有想那么多，他只是看着谷歌，开口道：“提议还是那个提议，如果你想跟我好好谈，就拿她的人头来换。”

    　　“如果我不答应呢？”谷歌眯起眼睛说道。

    　　“那就都留下来好了。”

    　　许一凡仿佛在说一件很微不足道的事情。

    　　“你很自信啊，凭你的实力，可能留不住我。”谷歌淡淡道。

    　　闻听此言，许一凡嘴角翘起，笑了起来。

    　　我？

    　　谷歌说的是我，而不是我们，这说明什么？

    　　说明谷歌已经做好放弃沙雨的准备了，谷歌看似没有考虑许一凡的话，可实际上，他已经在考虑，而且似乎子啊做出了决定。

    　　看到许一凡笑了起来，谷歌微微皱眉，目光先是上上下下的打量了一下，凭借他的眼光，已经看出来，许一凡还是四品修为，虽然他的四品和其他修士的四品有些不同，可总体来说，并没有超脱这个范畴，更何况，许一凡现在还有伤在上，而他是一品大修士，而且还是经历过数次生死劫一品大修士。

    　　境界相差这么大，实力也相差这么多，许一凡根本对他构不成威胁，他现在担心的不是许一凡，而是许一凡身后的人。

    　　姜三甲和赵娣的离开，不但让沙雨和高牙看到了机会，也让谷歌看到了机会，不过，相对于沙雨他们，谷歌更加的谨慎小心，他怀疑姜三甲可能并没有离开。

    　　之前高牙的行动，就是一个试探，而之后的那场袭杀，也是试探之一，可从始至终，姜三甲都没有出现，这让谷歌开始怀疑，姜三甲可能是真的离开了，可是现在，他看到成竹在胸的许一凡，又开始怀疑自己这个判断了。

    　　谷歌跟在许一凡身边的时间不短了，不管是对许一凡也好，还是他身边的人也好，对他们的实力都有一个详细的了解，除了姜三甲之外，包括许一凡在内的人，似乎都没有人能够对其造成威胁，哪怕是死灰营的战士。

    　　别人惧怕死灰营战士，那是因为他们不了解对方，死灰营战士太过于特殊，比死士还要可怕，只要是个人，都想要活下去，即便是死士，不到万不得已，他们也不会轻易去死，可死灰营的战士却不同，他们对死有一种狂热的渴望，这种渴望即便是谷歌，也没有弄清楚缘由。

    　　死灰营战士威胁确实很大，上三境以下，几乎没有人是他们的对手，毕竟，跟一心求死的人交手，是非常危险的，而上三境以上的人，死灰营对他们有威胁，至于威胁程度，跟他们个人实力有关。

    　　之前的两次试探，已经让许一凡暴露出了很多底牌，比如许府那支人数不多，战力却很凶猛的护卫队，还有三个三品境界的死灰营战士，以及许一凡自身的实力。

    　　可是，这些东西对谷歌的威胁都不大，即便他们加在一起，威胁也不大。

    　　谷歌想不通，许一凡的自信到底来自何处。

    　　看到紧蹙眉头，目光在四周来回扫视的谷歌，许一凡笑道：“你似乎很紧张。”

    　　谷歌收回目光，看向许一凡，眉头紧蹙道：“我不紧张，我只是很好奇，你为何如此自信，要知道，不管是我，还是她，如此近距离，想过杀死你，是很容易的。”

    　　许一凡闻言，点点头，并没有否认谷歌的说法，但是，他却说道：“那你们为何不动手呢？”

    　　谷歌没有说话，而沙雨目光在许一凡和谷歌身上来回扫视着，在许一凡和谷歌对话期间，她已经悄悄远离二人，站在一个她自认为安全的地方。

    　　怕死是人的天性，不单单是许一凡，沙雨也很怕死。

    　　见二人不说话，许一凡脸上的笑容愈发的浓郁，他看着谷歌说道：“你们应该是在等人吧。”

    　　“哦？”

    　　谷歌挑了挑眉头，说道：“何以见得？”

    　　“明天就是元宵节了，如果我没有猜错的话，你们打算明天在长安城有大动作，东西你们已经拿到手了，但是，想要转移众人的视线，单单一个日月斋还不够，毕竟其他势力的人都不蠢，如果京城出了事儿，那很多人的目光都会有所转移，上古秘境固然重要，可对于朝廷来说，京城更重要，他们不会允许新的动-乱再次发生的，敌人越是不想看到的事情，你们越是会去做，只要京城乱了，再有日月斋和方士拖着他们，你们就可以顺利抽身后退，然后再消失，毕竟阴阳殿一向很神秘，即便是那些人反应过来，想到找到你们也需要一定的时间，而在这段时间里，说不定你们已经找到了上古秘境。”

    　　说到这，许一凡突然挑了挑眉头，说道：“或者说，从你们拿到东西开始，就一直在行动的路上。”

    　　听到许一凡这么说，谷歌下意识的点点头，他看向许一凡的眼神逐渐变得复杂起来。

    　　“许公子，你还是一如既往的睿智。”

    　　说到这，谷歌摇摇头，说道：“你比我想象的还要睿智，我真的很好奇，如此年纪的你，到底是如何拥有如此高智慧的。”

    　　“我说我是轮回转世之人，你信不信？”许一凡随口道。

    　　本来，许一凡只是开个玩笑，随口一说，但是，让许一凡没想到的是，谷歌在思忖片刻之后，居然点点头，说道：“不是没有这个可能。”

    　　许一凡：“......”

    　　(°ー°〃)

    　　自从谷歌的身份被揭穿之后，沙雨就不在开口，此刻，听到二人的对话，沙雨心中的那种不安，愈发的强烈起来，她转过头，看向谷歌说道：“沙护法，别跟他废话了，要么带走他，要么杀了他。”

    　　听到沙雨那明显带着命令口吻的话语，谷歌下意识的皱了皱眉头。

    　　沙雨此时已经顾不得其他了，继续说道：“迟则生变，我安排进书房和卧房的人，至今没有出来，看来是出事了，而且我发现百货楼和四季楼那边好像也出了问题。”

    　　谷歌看了一眼沙雨，脸色有些阴沉，说实话，他对沙雨的行动很不满，不，是非常的不满。

    　　如果不是看在她成功带走了地图和钥匙，还有她是三小姐的份儿，谷歌在高牙得手之后，就会处理掉沙雨，这个女人太多事儿了，就像许一凡说的那样，画蛇添足。

    　　但是，谷歌又不得不承认，沙雨方才这番话，说的很有道理。

    　　沙雨安排人进入许一凡的书房和卧房，这件事他是知道的，可是，去往这两个地方都没有出来，显然是出事了，即便没有出事，也肯定暴露了。

    　　另外，百货楼和四季楼那边，除了最开始的骚乱之外，就没有其他的骚乱，这很不正常，谷歌也感到了不安。

    　　想到这儿，谷歌就转过头，看向许一凡说道：“你是自己跟我走呢？还是我打废你之后，再带着你走呢？亦或者是我直接打死你。”

    　　“打死我？”

    　　许一凡咧嘴一笑，满脸讥讽道：“就凭你，还不够。”

    　　“哦？是吗？”

    　　说完这句话，谷歌不再犹豫，也不再废话，许一凡说的没错，他确实在等人，但是，他的人迟迟没来，这肯定出问题了，既如此，还是先拿下许一凡再说。

    　　看着拔剑出鞘的谷歌，许一凡就站点原地，手捧暖炉，一动不动，似乎是被吓傻了。

    　　但是，在谷歌动手的时候，谷歌眼皮子突然狂跳了一下，他眼角余光，看到房脊之上，不知道什么时候多了一个人。

    　　一个青年男人，身着白袍，一把剑横放在背后，眼睛平静的看着谷歌。

    　　“墨白！”

    　　在看到男人的时候，谷歌下意识的停下了脚步，抬起头，眼睛死死地盯着男人，说出了他的名字。

    　　“你不是离开长安城了吗？怎么会来这儿？”谷歌下意识的问道。

    　　墨白从房脊上一跃而下，轻飘飘的落在许一凡面前。

    　　先是看了谷歌一眼，然后转过头看向许一凡，微微眯眼道：“你知道我来了？”

    　　许一凡看着墨白，微微躬身道：“之前多谢墨大哥的救命之恩。”

    　　沙雨：“......”

    　　谷歌：“......”

    　　墨白挑了挑眉头，看着突然变得谦虚起来的许一凡，有些意外，还有墨大哥，这个称呼是怎么来的？初次见面就喊大哥，真的合适吗？

    　　他知道许一凡说的救命之恩是什么，之前，许一凡在离开东海城，营救齐若兮她们的路上，遭遇到了一次袭杀，而那次正是墨白拦住了真正的敌人，许一凡他们才侥幸躲过一劫。

    　　不过，从始至终，墨白都没有露面，他以为许一凡不知道，现在看来，许一凡是知道了。

    　　“奉命行事而已，无需言谢。”

    　　许一凡却摇摇头，一脸真诚道：“滴水之恩，定当涌泉相报。”

    　　墨白闻言，点点头，不再多说什么，转过头，看向谷歌说道：“不良人也该清理一下了。”

    　　说完，墨白就朝谷歌走去。

    

