    其实在两年前血皇就很少出现在人们的视野之中了，他经常会孤身一人去探索市中心，也因为他那强大的火系能力被变异生物忌惮，所以他总是能安然无恙的回来。

    而血刀的一些事物，便落在了血狮的身上。

    这是一个白人大汉，喜欢留着维京人的发辫，以及将胡子编成小辫。

    血狮的武器分别是一把骨质的巨斧，以及一把由变异巨像腿骨打磨而成的大锤。

    从前血皇还经常出现时，其实血刀与财富是非常和谐的，毕竟当年血皇与唐吉娜在教堂避难过，算是有些交情的。

    只不过当血皇忙着探索市中心时，这位凶悍的血狮便经常来找财富的麻烦，其实原因所有人都知道，他是因为想要得到唐吉娜，至于是不是真的爱上了唐吉娜这不好说，也有人猜测他是想得到财富，然后继而架空血皇，这样就可以成为整个吉力吉的王者了。

    不过血狮从来都是对外宣称他爱唐吉娜，而且一定要得到。

    对于这件事情，其实血皇也是支持的，甚至还为血狮来提过亲，只不过是被唐吉娜给骂跑了。

    “唐吉娜，你男人来了！”血狮在诸多摊位中招摇过市，如果看谁不顺眼了也是随手一巴掌，又或者是看上什么好东西了都是随手就拿走的，对此那些人一点怨言都不敢有的。

    没多久唐吉娜就走了出来，身边还跟着一个穿着白色道袍的男人。

    “给老娘滚！”

    唐吉娜仍旧穿着那很性感的黑色比基尼，而且是赤着脚的，只不过她的脚下却是多了一层薄纱一般，也不知道是什么古怪的能力。

    “我可不能滚，今天来就是让你给我一个答复的！”

    血狮看了唐吉娜一眼，目光便落在了那个白色道袍男人的身上，冷笑着说道：“呵呵，从其的武圣，如今却只是蝼蚁而已！”

    听到这话龙威与唐吉娜都是一阵诧异，因为得知龙威身份也是上船之后的事情，那么就不可能是曲解透露出去的。

    难不成？

    不对不对，少年阿桑塔一直都没有离开过，不会是他的。

    那会是谁？

    唐吉娜却已经说道：“是我身边的人？”

    “你身边的漂亮姑娘很多都是我的人。”

    血狮咧嘴一笑道：“但我不会告诉你都有谁，所以你还是杀光她们吧。”

    “先生对不起。”

    唐吉娜根本没有理会血狮，而是看向龙威歉意道：“这个人一直都想得到我，但我是不会让他得逞的，只不过打起来之后我真的没办法保护先生了，所以先生你还是先躲一躲吧。”

    “躲？”

    血狮忽然大笑出声道：“龙威，你可是从前的武圣，被称为地表最强的男人，难道现在你要靠躲在女人身后才能苟延残喘吗？如果我是你，那么我就一定会像个男人一般去死，可你是男人吗？”

    不等唐吉娜再说什么，龙威却是已经上前一步道：“我很瞧不起不尊重女人的男人，所以我愿意打死你！”

    说着话龙威一招手，便一把长剑如同有了生命一把飞到了龙威手中。

    “没见过吧？”

    龙威手握黑色长剑笑道：“实力这种东西并非只有绝对的力量，还是要靠脑子的，以我的战斗经验，以及从前学会的一些招式，足够让你吃一壶了。你是不是听不太懂，那么我就再解释解释，所谓的招式就是一些阴招，让你无论如何都意想不到的阴招。”

    唰！

    这时候，一具动力装甲落在了血狮的身后，然后顺江血狮抱，冲天而起。

    血狮被吓的连忙挣扎，可是他实力再强悍也没办法凭借肉身挣脱新型金属的束缚，便只能大喊大叫，只不过动力装甲已经在瞬间飞到高空了，声音根本无法传回地面。

    龙威轻声道：“没脑子果然是不行的。”

    只是简单的用言语分神，然后出其不意的偷袭而已。

    再加上动力装甲只是机器，并没有人的气息，更没有被高手很是看中的敌意和杀意，所以血狮在大意的情况下，在交易市场本就杂吵的环境下根本无法发觉动力装甲的偷袭。

    龙威抬起头看着越来越小的血狮，嘴角勾勒出一抹笑意来。

    唐吉娜提醒道：“先生，那个家伙的身体强度是摔不死的，他还可以利用能力起到缓冲的作用。”

    “我可没说要摔死他。”

    龙威淡淡一笑道：“确定如今高度爆炸是否会影响到地面，如果无法影响就引爆能量石。”

    轰！

    下一刻，天空中传来巨响，大地似乎都在震动。

    然后动力装甲已经回到了地面，只不过胸口的能量石已经没了，所用的能量还是推动器中存留的能量。

    龙威上前将一块新的能量石放在动力装甲胸口，一边对其余那些血刀的人说：“信不信我再叫来一些动力装甲，然后把你们都丢到天上炸了？”

    那些人相互看了看，最后非常默契的转身离开了。

    没办法，头都嗝屁了，他们还拼个啥命呢。

    唐吉娜眼中更是情愫流转道：“先生，你真的很强。”

    这不是奉承之言，而是对一个男人智慧的肯定。

    那个血狮有多强大其实唐吉娜是知道的，因为他们交手过几次了，每一次都是唐吉娜吃亏，而且还是血狮没有出全力的情况下。

    而如今的龙威面对血狮其实是毫无胜算的，但是龙威却将一切因素都算计了进去，成功杀掉了这个强敌。

    当然了，其实龙威的损失也很大。

    那颗爆掉的能量石其实不大，但可储存的能量却是一百颗拳头大小的能量元素都无法比拟的。

    但甭管再贵的东西，只要能保命杀敌才是好东西，至少对现在的龙威而言是这样的。

    龙威笑着摇了摇头说道：“我们接下来恐怕要做一些措施了，因为对方有一定会找过来的。”

    “了不起废掉几颗能量元素而已，让主炮与副炮同时处在戒备状态即可。”

    唐吉娜满不在乎的说道：“反正这个月很快就又会有晶化树出现了，到时候我们多抢回来一些能量元素就是。”

