    D站上有关于赛恩是否能正常完成这条赛道的讨论依旧在升级。

    虽说大部分观众都选择了观望，看冲突双方如何自圆其说。

    但还是有少量网友提前站队言语互相攻伐。

    『人家最强王者都说做不到，一个打钻石段位的陪玩能比人家厉害？』

    『你们是不知道有个名词叫“绝活哥”吗？王者就是神，就是万能？这么牛怎么没去打职业呢？』

    『那你们倒是找个职业选手就来试一下啊？就一张嘴叭叭啦啦的……』

    观望系的网友可能是觉得光等着太无聊了，纷纷在视频下给程雪瞳留言。

    『瞳子呢瞳子呢，救一下啊！拿点自证出来，别老猫着看热闹啊！』

    『是啊，你要是能证明自己，今天我高低给你充个电！』

    ……

    二十分钟后，程雪瞳最新的视频通过审核，发布了出来。

    视频内容正是林启训练营的三次演示，只不过程雪瞳加上了林启的教学配音。

    『哈啰大家好，今天看到很多有网友对于这个赛道能否开出来存在质疑，所以我会来分享一下操作技巧。』

    『首先，这个赛道需要将鼠标灵敏度调至较高水准。』

    『然后就有两种方式可以实现灵活拐弯，第一种是……第二种是……』

    林启的声音在视频内非常详细地讲解完了这一整个过程。

    只是听起来确实有一点复杂。

    随后，短短10分钟，评论区的评论数就已经冲上了四位数。

    『来了来了，还热乎着呢。』

    『这下说“科技的”人能不能闭嘴啊，人家连教学都给出来了，喜欢质疑又尝试不出来人能不能主动承认自己菜啊？』

    支持“程林党”的人瞬间多了起来，“冰雕党”在其的抱怨声中节节败退。

    其实很大一部分观众并不在乎这个操作是否难，是否能实现。

    更加不在乎哪个主播的质疑含金量有多高。

    他们在乎的是程雪瞳的视频能给他们带来快乐。

    而现在，他们的快乐源泉被一部分带节奏的人扰乱了。

    此时程雪瞳的自证视频正好为他们带来了底气，反击当然不会手下留情。

    另一边，主播冰雕才刚刚开播，正准备大显身手，今晚将这个D站up主和赛恩陪玩捶得死死的。

    可就在几分钟内，弹幕的风向突然大变样。

    『主播能不能去看一下新户瞳子的新视频，人家自证都给出来了。』

    『主播能不能别瞎带节奏啊，人家明明是用技巧开出来的，你非说人家是开挂，键不键啊。』

    冰雕有些难以置信。

    什么自证视频？

    他凭什么能自证？

    随后他在弹幕的强烈要求下打开了程雪瞳的视频，完整地看了下来。

    他背后的冷汗顿时流了下来，视频中林启所讲述的技巧到底是不是真的他无法验证。

    但林启全程说话的口吻和语气太让他难受了。

    这个陪玩太冷静了！

    言语中没有一丁点被质疑之后的愤懑。

    条理清晰，不卑不亢，宛如在讲一道高中数学题。

    什么样的人面对质疑才会有这种态度？

    他冰雕已经不想继续往下思考了。

    看着弹幕上已经清一色的批判之词，他只能将最后的希望寄托于他的王者朋友。

    “兄弟们等一下，先别急着骂我，就算他给了讲解，那我不得验证一下吗？你们就一定认为他的讲解是正确的吗？”

    他此时也只能这样说了。

    给朋友发了个信息，他焦急地等待着回复。

    十多分钟后，他收到了回信。

    『他说的方法确实有一点用，但也只是让我撞得慢一点，我试了十来次，依旧没有成功。』

    『并且你发现没有，这个视频的录制视角并不是他本人第一视角，而是自定义里其他人的视角，这一点上会不会有什么问题呢？』

    看到这些话，冰雕如同醍醐灌顶。

    对啊！你要是讲解你为什么不用第一视角？

    第三视角能说明什么，谁知道你电脑后台上藏了什么？

    再说人家王者也还是没成功，凭什么你就能成功？

    可能是因为自己这段时间的直播生涯过的太憋屈，一股无名的怒火从他内心燃起。

    不管了！

    就赌他一定有问题！

    我就不信了，你一个陪玩的操作能在这么多玩家里面独一档！

    冰雕当然不知道，林启没录第一视角只是因为他电脑上没有安装专业的录屏软件而已。

    “兄弟们，你们再好好想想，他要是想自证为什么不用第一视角？”

    “今天我冰雕把话放在这里了，除非他今天直播自证，开放他电脑上的所有后台给大家看，不然我就算是死，都要把他实锤咯！”

    『哇！』

    『这下是直接宣战了啊！』

    『精彩精彩』

    『互联网真是太好玩了呜呜呜』

    冰雕的直播间直接沸腾了，成百上千的吃瓜网友们如同传话器一般，又将冰雕的话传到了程雪瞳这边。

    “苏苏你看，我说什么，他肯定不会善罢甘休的。”

    “这种争论一旦开始了，就别想轻轻放下了，两方之间定有一方会头破血流，现代传播学理论诚不欺我啊。”

    “不过，今晚头破血流的人，必不可能是我呢~”

    ……

    林启这一边倒是完全没有参与到这个节奏里，他正准备穿上围裙，准备今天的晚餐。

    这时，敲门声响起了。

    “来啦。”

    林启放下手里的菜刀，打开了门。

    一个小小的脑袋探了进来，是小芊。

    “林启哥哥，今天晚上你可以来我家吃饭吗？”

    小姑娘充满希冀地看着林启。

    “诶，可以是可以，但是……”

    “妈妈说，林启哥哥要是过来，今天就炖排骨吃呢！”

    小芊打断了林启，又补充了一句，脸上满满都是兴奋。

    林启看着小芊，明白了她为什么这么开心。

    他温和一笑，从厨房里面拿出了一块他才准备切丝的新鲜牛肉。

    “可以呀，小芊可以把这块牛肉带给你妈妈吗，就说林启哥哥的这块牛肉再不吃就不新鲜了。”

    “然后拜托你妈妈做一下，可以吗？”

    “当然可以！”

    小芊一下蹦得老高，孩子的喜怒哀乐往往都写在了脸上，她明显是很喜欢吃牛肉的。

    小芊抱着牛肉欢天喜地地下去了，林启有些出神地看着小芊的背影。

    微微甩了甩头，他开始收拾起了厨房。

