    上京大校场。

    数百辆辎重马车整齐罗列，数千名军士穿插于马车之中。

    影刃带着建桥，来到校场中央。

    “建桥先生...这位怎么称呼？”洪乌认得建桥，但却没见过影刃。

    “工部大人，在下是摄政王殿下的门客，你可以叫我影刃，这次代替摄政王殿下，与建桥一起前往北方边境。”

    许成业自我介绍一番，然后出事了摄政王令牌。

    “影刃先生。”洪乌恭敬回礼。

    大晟摄政王，见令牌如见本人。

    影刃既然能拿到摄政王令牌，自然是摄政王非常信赖的亲信。

    而且洪乌并不知道许成业和女皇的矛盾。对于许成业，他还是很尊敬的，毕竟如果没有他，洪乌也坐不上工部尚书之位。

    打完招呼，洪乌引领两人来到了校场中央高台旁，一辆略显豪华的马车前，“这是给二位准备的马车，二位可以先看看，如果有什么需要，可以随时跟我说。”

    对于马车，许成业是没什么要求的。

    毕竟他和建桥就是俩机器人，就算让他俩跑着去也不会累。

    看着校场上乌泱泱一片的辎重马车，许成业疑惑问道，“工部去北方边境修筑防御工事，需要带这么多东西吗？”

    “这次前往北边，同行的还有棉衣、棉被等的一些军方辎重。”

    许成业点了点头，然后又问道，“那这次北行大概需要多长时间？”

    “算上来回行军，少则一个半月，多则两、三个月。”

    “好，我知道了。”

    将问题问完，许成业便进入马车，等待出发。

    ……

    帝录阁。

    烛光完事儿之后，许成业及时睁开了眼睛。

    “今天感觉有点疼是怎么回事？”

    许成业动了动身体，有些不太舒服，看向烛光。

    烛光玩味一笑，“别想着让我负责，我可没碰你。”

    许成业：“……”

    “开个玩笑。”烛光解释道，“你体内妖族血脉开始回归，冲击你原本的血脉，难免会有一些疼痛感产生，这是正常现象。”

    “行吧。”许成业活动了一下，好受了很多，“对了，前两天忘记要了，你答应我的列帝生平还没给我呢。”

    如果不是上次发现自己的人...妖族血脉，太过震惊，也不至于忘了要。

    “你还是想起来了。”烛光顿时尴尬一笑，“能不能换一个条件？”

    “嗯？你想耍赖？”许成业皱眉。

    “怎么可能，我只是觉得...你提这个条件有点亏，你可以提一个更高的条件。”烛光尽力劝说。

    他当时也没想到许成业会赢，所以才答应的这个条件。

    “你是有什么苦衷？”许成业反问。

    烛光道，“我以前也发过誓，要看好帝录阁。”

    这人怎么这么爱发誓呢……许成业无语，想了想道，“既然你发过誓，那我也不为难你。这样吧，列帝生平呢我也不拿走，你让我和六元看看就行。”

    “只让你们看看的话，应该不算违背誓言吧...行吧。”

    烛光自言自语的说了一句，然后又犹豫了一下，一挥袖袍，便把许成业和六元带到了帝录阁一楼大厅。

    随即，烛光走到中央圆柱前。

    咔、咔、咔……

    再一挥袖袍，似乎是触动了什么机关，那圆柱竟缓缓凹陷，露出了一个蜿蜒向下的楼梯。

    “原来不在三楼，在地下！”

    许成业有些惊讶，同时心里也生出了疑惑：

    三楼那个密不通风的房间里，到底有什么东西？

    “跟我来吧。”

    烛光率先进入楼梯，许成业和六元紧随其后。

    进入地下，光线逐渐变得昏暗，烛光挥起手臂，打了个响指。

    “啪～”

    “轰、轰、轰～”

    连续的轻鸣声传来，楼梯两侧的火把依次亮起，然后蔓延至楼梯深处。

    楼梯是盘旋式的，大概转了两圈，许成业才走出去。

    入目是一个幽闭石洞，却并没有潮湿的感觉，无数火把高悬空中，汹汹的火光将洞内照的很亮。

    石洞两侧还有无数的小洞，每个小洞里都有一个牌位，依次罗列，每个牌位的旁边还叠放着高低不一的书本。

    最显眼的是山洞最内侧墙壁。

    那里孔洞开的极大，几乎占据了半面墙壁，里面的牌位也比两侧的大许多。

    上面写着：

    大晟开国皇帝姬银之位。

    许成业本想凑上前仔细看看，奈何烛光将他拦了下来。

    “别乱走，你要的先帝生平在这边。”

    烛光带着许成业来到了左侧最后面的一个令牌前。

    上面写着：

    大晟第八十六世崇圣皇帝之位。

    “牌位旁边的书本，就是先帝的生平，你可自行翻看。”

    得到烛光的指示，许成业立即让六元全看了一遍。

    六元有过目不忘的能力，让他把内容记下来，再回去抄一遍，就可以不用把书带出去了。

    “我很好奇，你查先帝生平做什么？”

    见许成业将任务全权教给六元，烛光便好奇的问道。

    “就是随便看看。”

    许成业搪塞过去，然后问道，“我也很好奇，你到底是个什么身份？为什么会守在帝录阁？”

    “我守在这里也有上千年了吧，至于我的身份，还有守在这里的原因...那都是秘密。”说这句话的时候，烛光的眼神看向里墙开国皇帝的牌位，不知道在想些什么。

    这次，而许成业相信了他的话。

    如果不是个老怪物，很难解释烛光为什么会又如此多神奇的力量。

    而且当初黄秋探查过他的身体，都没看出妖族血脉，却被烛光发现了。

    他隐隐有种感觉，烛光的实力说不定在大天位之上。

    虽然这个世界明面上并没有大天位之上，但许成业就是有这种感觉。

    对于烛光的秘密，许成业也没再多问。

    烛光尊重他的秘密，那他自然也该尊重烛光的。

    他们俩现在的状态，更像是平辈相交的朋友，可以互相开开玩笑什么的。

    “对了，上次与我对弈的那个阿尔法，他现在在做什么？”

    “怎么了？”

    “我想再跟他下几局棋。”

    “那我一会儿给你叫来。不过作为交换，我还需要一本纯肉体施展的打斗功法。”

    “没问题，一楼大厅里随便你挑。”

