    

    而此时的常季达，早已经不知该说些什么，他瑟瑟发抖地跪在地上，连一句辩驳的话都不敢再说。

    “来人，将窝藏前朝逆贼的常季达给老子押送到大理寺去！”陈桥怒喝一声。

    “是！”

    紧接着，原本便站在常季达身后的两名黑龙军将士，轻轻松松便将常季达提起，带着他朝着大理寺的方向去了。

    而先前还颇为不忿的常季达，被拖出去的时候，却好似一只死狗一般，惨白一片的脸上尽是绝望。

    陈桥依旧盯着地上杨政道的尸体，虽然很想在做些什么，可他却也没有凌辱敌人尸体的习惯，“好生安葬了吧。”陈桥颇有些疲乏地对沈勇达说道。

    “大人，这当真是前朝余孽？”沈勇达有些难以相信地说道。

    陈桥看着杨政道的尸体点点头，随即用只有神勇的听得到的音量说道：“将人安葬之后，你带几个人去暗中盯着些，若有人来挪动他的尸体，务必把人给我盯住了。”

    “是！”

    沈勇达也同样低声应了下来。

    “若是无人前来呢？”沈勇达皱着眉头问了一句。

    “没人前来……”陈桥无奈笑了一声，“你受个三天便可以了，三天之后若是没有人来的话，便不必再守着了。”

    “是，属下知道了。”沈勇达应道。

    陈桥哼笑一声，“便是此番抓不到他们，只要他们一日贼心不死，便总会在露出狐狸尾巴来。”

    “把常家剩下的这些人，全都看好了。”陈桥有些烦躁地吩咐了一句，便准备离开。

    只是他刚一转身，便看到了正惶惶不安站在不远处的常婉儿，想了一下便上前几不对常婉儿说道：“你可有心仪之人？”

    常婉儿没想到陈桥会问她这样的问题，还来不及细想，便已经点了头。

    如此看来，那名被关在刑部大牢之中的死侍倒是没有说假话了。

    “走吧，我带你去见他。”

    常婉儿震惊异常地看向陈桥，她实在有些不明白，为何陈桥会知道此事。眼见常婉儿满脸疑惑，陈桥又解释道：“为了能与你成亲，他答应了你父亲还有许兵去做一件事情，不过事情败落，他眼下正被关在刑部大牢之内。”

    “刑部大牢？”常婉儿掩唇低呼，紧接着眼中便浮现了点点泪光。

    “放心，他没有性命之忧，也没有被动刑。”陈桥又道。

    常婉儿心中再是清楚不过，这也定然是因为陈桥的交待，当即便双膝一弯跪倒在地上，“民女叩谢陈将军大恩大德。”

    “起来吧。”陈桥叹了一声。

    带着常婉儿一路走到刑部衙门，刚一进刑部的大门，陈桥就见李然和江州同正满脸讶异地看着自己和站在自己身后的常婉儿。

    “这是常婉儿。”陈桥简单说了一句。

    听到这话，李然和江州同脸上惊讶的神色更浓，两人相视一眼，皆在对方眼中看到了不可置信的神情。

    陈桥却懒得同他们解释什么，当即便带着常婉儿往刑部大牢的方向走去，李然和江州同自然是紧紧跟在两人身后。

    “全郎！”

    见到那死士的第一眼，常婉儿便流着泪扑倒了牢房前面。

    “婉儿？！”那死士简直不敢相信自己的眼睛，原本以为自己做了这样的事情之后，只有死路一条，而且怕是临死之前都再见不到自己心心念念的心上人，可他如何能想到，常婉儿竟会出现在这刑部大牢之中。

    “常姐姐？！”

    听到死士的惊呼，柳志安也猛地站起身来，他紧贴着牢房的栏杆站着，只恨不能常婉儿能扭头看他一眼。

    可惜，如今的常婉儿眼中只剩下心上人，又如何能听到、看到其他人？

    “将那人放了吧。”站在不远处看着那对有情人相对流泪的陈桥，忽然开口对他身后的李然和江州同说了一句，“本也没做什么十恶不赦的事情，不必非要给他一条死路。”

    李然和江州同沉默片刻，随即便应下声来。

    确实，若是连陈桥都不在意那死士冒充黑龙军的事情，他们倒也没什么理由要一直扣着那人。

    应了陈桥的命令之后，李然向狱卒要了钥匙过来，上前去把关着那死士的牢门打开乐，“出来吧，尚书大人说不追究你假冒黑龙军将士的事情了。”看着呆愣愣站在牢房之中的死士，李然叹着气说了一句。

    听到这句话，那死士感激涕零地看向陈桥，他迫不及待从牢房之中走了出来，来到陈桥面前，还不等陈桥说些什么便“噗通”一声跪在了地上，见他跪下，常婉儿便也二话不说跪了下来。

    “小人谢陈将军不杀之恩！”

    陈桥无奈摇头看着跪在自己面前的两个人，“都起来吧，我这人一向不爱见人跪我。”说着，便上前亲自将那死士扶了起来。

    “只怕今后你们也不能留在长安城了，不过如今经国公府内还有黑龙军守着，你们两个不妨去哪一些金银细软，这便离开长安城另谋生路去吧。”

    又是一番千恩万谢之后，两人刚要离开，便忽然听到身后传来一声喊叫。常婉儿神色一暗，按住想要说什么的死士的手，转身走到了柳志安所在的牢房前。

    “常姐姐，你不是说要嫁给我吗？”柳志安双手紧握栏杆，双眼赤红地盯着站在自己面前的常婉儿。

    常婉儿抚了下自己的头发，苦涩笑了一声，“柳公子，我先前与你所说的那些，不过都是我阿爷逼着我说得，我从来不曾喜欢过你，更遑论想要嫁给你？”

    虽说早已经知道常婉儿已非完璧，可到底是自己从小便放在心间的女子，柳志安又如何能够轻而易举便放下。

    “我不相信！常姐姐！我才是对你最好！最喜欢你的人！你为什么不喜欢！为什么不想嫁给我！”

    任谁看到都会相信，若非又那道牢门挡着，只怕柳志安眼下已经扑倒了常婉儿身上。

    “对我最好？”常婉儿惨然一笑，随后便伸手指向柳江成所在的方向，恨恨说道：“那你可知道，你的好爷也曾是我的裙下臣？可知道你口中的那些好世伯好世叔，无一不将我视作一件玩物？”

    似乎是想要将多年来所有的委屈发泄出来，常婉儿声音凄怆地说道：“他们这一个个人面兽心的畜生！为了自己的荣华富贵！便将我像一个物件一般，不断送到新的朝臣的床上！”此时此刻，常婉儿眼中的怨恨再也无法掩盖，“你可知道，每次当我看见你都会想起你的好阿爷！每次同你说话，去你家看着你们一家三口其乐融融的场景，我都觉得无比恶心！”

    先前，柳志安又何曾见过这常婉儿这副样子，在他心中，常婉儿便是这世上最柔顺、最贤淑的女子。

    终于，柳志安被常婉儿堪称狰狞的表情吓到了，他猛地跌坐在地上，瞳孔震动地看着站在牢房外的那个女子，他无论如何都不相信，那个素来便让自己又敬又怕的父亲，竟然也曾、也曾……

