    “是与不是，重要么？”

    对方清润而薄凉的话音就好似带有魔力一般，让众人打了一个冷颤，不知道为何，此刻竟是无端地感觉到了一点怒意，可是再看对方，面上却是一点表情都没有。

    男人一双眸子深邃，无可窥探，周身的气场不知何时低了几分，他在说完那一句话之后，目光也是定格在了对方的身上。

    在场的众人听着他们的对话还是一头雾水，根本就是不明白他们再说什么，什么那个地方，那个地方又是哪个地方？

    皇帝那几人听不明白，但是刚刚从天海之畔回来的明和等人却是明白，之前在天海之畔，也是有人这么问过帝妃的，他们口中的那个地方，大抵指的就是神界。

    听这只妖的意思，也就是说，他们尊主也是神界的人？

    神女大人是帝妃，如果尊主也是神界的人，那他又是什么身份？他又为什么会成为这仙灵界，圣域的帝尊？难不成，他也是夺舍重生来的？？！

    这个想法一出来，他们这便是不由得打了一个冷颤，感觉自己好像是知道了什么不得了的惊天秘密，下一秒马上就要被灭口了一样，令人格外的惶恐。

    然而此刻，北冥渊却是根本就懒得理会他们。

    君妖王似乎是察觉到了什么，眼眸眯了眯，又道：“你到底是谁？为何会出现在这里？她与你又是什么关系？”

    君妖王的疑问一连串地跑出来以至于众人都是陷入了懵逼状态。根本就是搞不懂这到底是怎么回事，这个妖王怎么回事，怎么一上来就问这么多问题，不知道的还以为他们很熟呢？

    北冥渊听到对方的话音，很明显就是不想理会对方。

    他的目光冷然，淡红色的薄唇轻抿，缓缓道：“本尊没有义务回答你的问题，你不过是一个小小妖王，同样，也没有资格和本尊说话。”

    北冥渊同样是狂妄，他身上那无可抗拒的威压如同巨石一般，压在了君妖王身上，那并非是来自于灵力，而是来自于灵魂，灵魂之上的绝对压制。

    “你....”他的声音哑然，身体不由自主地颤抖，来自于灵魂的恐惧，让原本是不满对方的君妖王一下子就打了一个激灵，脑海之中逐渐浮现出一个答案，这个答案一出来，他的面色便是再度一白，此刻根本就是不敢再说话。

    他想起来了。

    他知道对方是谁了。

    没错，若是说神女大人是绝对的战神，那神女大人背后的那一位，那就是相当于创始神的存在一般，他几乎无所不能，那是比肩天地的存在！

    他不是已经成为尊君了吗？为何，也会出现在这里？

    君妖王不敢相信，他空洞一般地摇着头，嘴里还带着些许呢喃道：“莫非....这一切，都是你设计的？”

    他的呢喃之音落入了众人的耳畔，北冥渊却是半点反应都没有，依旧淡然道：“既然知晓了，那就安分一些，今日若非她前来，你们妖族在本尊手上，将是一个不留。”

    君妖王的面色彻底白了。

