    威廉怀特不得不承认，他这次谨慎过了头，如果现在开始减持股票，他最起码会增加15%的收益。

    对于用亿作为单位的投资来说，这个损失显然有些大了。他的智囊团和基金经理，很快成为了华尔街的笑话。

    对于这些嘲笑，威廉怀特是不以为然的。这个世界上，就不可能有什么永远正确的投资。

    “老板，股市的疯狂，远远超出了我们的预料。”

    “哈哈，无所谓了，我记得，有个家伙曾经说过，在别人贪婪时恐惧，如今这个情况，我非常想知道，他到底恐惧了没有？”威廉怀特一脸的戏谑，有些事情，说起来非常简单。

    “你说的是巴菲特？嗯，他还算比较谨慎，属于还有一些理智的家伙。”菲尔逊想说，贪婪的时候恐惧，说起来容易，这句话执行起来却不容易。

    “嗯，这已经非常不容易了。在这么好的经济环境下，保持一定的冷静就殊为不易了。菲尔逊，如果不是我有很多的钱，说实话，我也控制不住自己的情绪。”

    菲尔逊不知道怎么说了，老板的意思很明确了，他的钱足够多，根本就不可能去冒险。

    “老板，你当初的决定还是对的，如果我们去做空，浮动的亏损就会很大。”

    “我认为吧，这次可能会出现回调，却也不会有太严重的跌幅，市场的美刀泛滥成灾，不太可能出现系统性风险。”

    老美耍了一次无赖，自然就是神完气足了。美刀既然不需要和黄金挂钩，谁还能拿他们有啥办法。

    制定这个计划的保罗沃尔克是一个天才，不但避免了美帝的黄金流失，还控制住了严重的通货膨胀。

    不再具备兑换黄金用途的美刀，依然被称之为美金。你不得不佩服这个老家伙，人家这一手确实玩的漂亮。

    从废除布雷顿体系的那一刻开始，美刀已经退化成为信用货币。这也就是说，从法律角度上说，他们可以无限量的印刷美刀，根本不需要承担任何法律责任。

    虽然手段很无耻，你却也必须要配合。最为可怕的一点就是，你自己的货币不是国际货币，根本就没有办法去抗衡他制定的规则。

    在此之前，即便你发行本国货币，也是不能肆意而为的。你需要在米国储存足够的黄金。

    那么好了，现在你和黄金脱钩了，我就不需要这么干了吧？

    答案是不行，除非你不接受国际汇兑，否则就只能接受这个条件。

    有了这么一个大杀器，米国的经济形势又怎么可能不好。米国的经济形势好了，全世界的经济都会收益。

    利用一个信用货币，就可以让全世界俯首帖耳。不得不说，美帝最厉害的根本就不是什么航母，他最厉害的就是国际央行的地位。

    在其它货币没有办法取代它的时候，米国的经济根本就不会出什么问题。就像08年的那一次，人家大不了就是滥发货币，你们谁都拿他没脾气。

    厚颜无耻吗？

    或许吧，只不过，大家貌似已经习惯了。如果他们不把自己玩死，估计也就是这样了。至少，短时间内是不可能有啥变化了。

    如今的米国，爬出了经济低谷。以半导体为主导的产业，发展异常迅速。即便脚盆人在动态存储器上添了不少乱，却也没有影响大局。

    这一切，似乎非常美妙。大部分人都坚信，随着世界主要货币的升值，米国的出口也会大幅度增加。

    好吧，虽然还有脚盆这个变数。

    不过，没有太多人在意脚盆人的想法。老美都打算不讲理了，你生产的东西再好又能如何？

    遭遇接二连三的打击，脚盆人似乎也学乖了。既然大哥说要拉动内需，那俺们就拉动内需好了。可不敢再搞什么价格战了。

    “哈哈，威廉，这次你判断失误了吧？人家脚盆都打算在米国开厂了，怎么样，要不要在德州搞一个组装厂。”

    “啧，好吧，我确实判断失误，只不过，我还真是好奇，都盯着我的交易账户干嘛？”威廉怀特一脸郁闷，至于小布舒的调侃他却不怎么在意。

    “靠，不盯着你？都说你是股神，不盯着你还行？”小布舒面色古怪，心说，你丫的不是真的不知道吧？

    “咳咳，咳咳，你说什么？股神？”威廉怀特来不及擦去喷出来的咖啡，一脸的不可思议。

    “你不是吧？手下没跟你汇报？”

    “卧槽，这是在故意恶心我吧？”

    “哈哈，哈哈，不排除这个可能。”

    踩空了一波行情，居然就被人嘲讽，也不知道这群混蛋扑街的时候会是什么表情，想来一定也会非常尴尬吧。

    “唉，随便他们好了，其实我可以出去说的，哥们赚钱都赚的想吐了，实在不想赚的更多了，你们就饶了我吧。”

    “噗嗤。”小助理捂着嘴走了，颇有点风姿绰约的意思。

    “咳咳，你用不用这么打击人？好吧，如果你一定要这么说，估计很多人会吐血。”

    “好了，乔治，经济过热了，或者说是股票过热了，这是不争的事实，任何人，任何人都不可能在最高点出货。”

    “嗯，我老爹似乎和我说过，只是，现在可没什么经济学家这么说。”

    威廉怀特心说，有人说才是见鬼，那些家伙都是收钱办事的，如今都到了出货的时候，谁会上去泼凉水。

    一个不好，万一机构出货不顺，没准还会迁怒于人。面对这些嘲讽，威廉怀特选择了闭嘴。今天无非是小布舒来了，他没有必要过分掩饰，反正这货又不是搞金融的。

    “好了，不说这个，矿泉水厂需要扩建了，你家什么意思？”

    “那就扩建好了，需要重新选址吗？”

    “不用，我们是高端产品，不靠产量说话，扩建也只是为了IPO。”如今的冰川时代，可不是几年前的小众产品了。不但欧美市场均有销售，亚洲市场的扩展也做的非常不错。

    “哈，这样一来，我们似乎可以发财了。”小布舒很开心，当初的那些投资，显然获益颇丰。

    “放心，绝对超预期，而且，这个产业非常不错，你放心，绝对比那个石油好的多。”

    “唉，现在看来，你当初放弃石油也是对的，这个东西的价格实在太糟糕了。”

    “这个不至于，现在不行，将来还会不错，我不做是因为不熟悉，你们家可不一样。”

