    第499章 艺高人胆大   

    陈博也没想着瞒着李义阳，他点了点头说：“本来李哥不问，我也打算告诉李哥的。

    

    是我一朋友先投资的，一个月就拿到本金的百分之八分红，只要本金不动，这提成就会越来越多。

    

    这不我一听说有这好事，就也跟着投资了。”

    

    一个月就有百分之八的分红，而且还会越来越多，这不就是高利贷，如果不是高利贷，怎么可能会有这么惊人的分红。

    

    而高利贷是个人都知道不受法律保护，也不属正规平台。

    

    陈建华一听给这么高的利息，立马道：“你个傻小子肯定被骗了，这哪有这么容易赚钱的事。”

    

    陈博不服气道：“爸，我们这样网上贷款平台，是专用用来给一些生意人贷款的，他们借钱也都是为了周转资金，钱一到位立马就还了，而且利息还不低呢！，”   

    “就因为利息不低，那就更不能做了，你这等于高利贷一样，不受法律保护的。

    

    这万一借钱的人，生意赔了还不起你还能把他杀了吗？”

    

    “爸，这你就不懂了吧，公司都有负责收债的工作人员，他们有的是办法让人还钱，不然都借钱不还，金融公司不早就陷入危机了。

    

    再说了，这哪家借款平台，没有遇到还不上钱的借款人，为什么还能生存下来，就是因为他们保证账上的钱，能填窟窿。

    

    倘若平台出问题了，那也是他们的事，我们的钱一样能取出来。”

    陈博解释道。

    

    说完，他还有些不耐烦：“爸，你就别瞎担心了，我好几个朋友都赚钱了，我才做的，不然我有那么傻吗？”

    

    然而陈建华做了这么多年的生意，不是没有借过钱，但借的大部分都是银行的钱，就是因为靠谱。

    

    像这种网上贷款的平台，大部分都是用来放高利贷的，根本不受法律保护。

    

    而且听他儿子的意思就是说，借钱拿个身份证复印件就能贷了，也没个什么抵押的东西，这人跑了还真找都找不到。

    

    不像银行，给你贷款还要评估你的还款能力，特别是大额度的贷款，得有抵押的东西，比如房子车子之类的，风险就小多了。

    

    可听他儿子的意思，是对自己的投资项目，深信不疑，他说什么都听不进去了。

    

    无奈，他只能看向李义阳，希望他能好好的劝劝他。

    

    李义阳这才开口道：“眼前的利益只是一时的，你要看这一行的前景如何，像这种的平台没有保障，我劝你还是收手吧，把钱都要回来，不然一旦出事，想要也要不回来了。”

    

    李义阳的话无疑给陈博泼了一盆冷水，但他还是不甘心半路退出：“李哥，你咋和我爸的想法一样，这借款平台是我一朋友好哥们的，真要有什么风吹草动，他也会及时告诉我的，不存在出事一说。”

    

    “这年头，有的兄弟都靠不住，更别说朋友的朋友了。”

    李义阳耐心的劝说着。

    

    然而已经尝到甜头的陈博，好不容易靠自己赚了一笔钱，现在让他放弃，不久等于在否定他的投资能力嘛！   

    他闷闷不乐道：“我猜到你们一听是网上贷款，就不会支持我的，所以我才瞒了这么久，结果你们知道了，全都不支持我。”

    

    一直没说话的刘峰道：“陈公子，别人的话你不信，难道李先生的话你也不信了吗？”

    

    毕竟李义阳，在他们眼里可是有未卜先知的能力的，既然他都说了不行，那肯定是不行。

    

    陈博这才想起来自己为了想要赚大钱，就鬼迷心窍了，把这么重要的事都给忘了，他能提前知道哪两只股赚钱，又怎么会不知道他现在的投资能不能赚钱呢！   

    只是他还是抱有希望的看着李义阳：“李哥，你是因为单纯的不好看这一行才这么说的，还是因为直觉？”

    

    李义阳回道：“因为直觉，直觉告诉我，不光是你投资的平台，还是其它的借款平台，都会出事。

    

    你要是不想投资失败，钱都赔光，那就及时止损，现在就去平台把钱转出来。”

    李义阳说的很认真，没有任何开玩笑的意思。

    

    听完李义阳的话，陈博内心动摇了，一方面他非常相信李义阳的话，一方面这次投资他也是经过深思熟虑，觉得百分百能赚大钱，才去投资的。

    

    一个月就百分之八的利息啊，他一共投资了八千万，相当于一个月就能拿到八百万的分红。

    

    而且随着时间的推移，分红也会越来越多，他的钱就可以利滚利了。

    

    这辈子他什么都不干了，光靠这分红，一年也能挣个上亿了。

    

    这要是十年，二十年，他简直想都不敢想，到时候成为百亿富翁也不是没可能的。

    

    这让他，又怎么舍得说收手就收手了。

    

    可不收吧，李哥又坚定的说平台会出事，这让他怎么选。

    

    看着还在执迷不悟的儿子，陈建华道：“陈博，有件事爸一直没和你说。

    

    昨天爸去医院检查身体，结果查出来得了肿瘤……”   

    “什么？

    爸你病了，那你怎么不住院啊？”

    陈博听完，直接打断了他爸接下来的话，关心的看着他爸。

    

    虽然平时他和他爸说话，大呼小叫的，但还是很关心他的。

    

    陈建华示意他听自己说，陈博这才安静了下来，不过看他爸的眼神，满是担忧之色。

    

    “你知道，我是为什么好好的会去医院做检查吗？”

    

    陈博摇头，刘峰也好奇的听着，说实话陈老板的身体看着挺硬朗的，怎么也不像是得了肿瘤的人，这气色明明还不错啊！   

    在两人的注视下，陈建华接着道：“这就得感谢李先生了，要不是他提醒我去检查身体，你说我能这么早发现自己得了肿瘤吗？

    

    这幸亏发现的早，医生说只要做了手术，就没事了。”

    

    听到他爸做了手术就能好，陈博这才放下心来。

    

    可陈建华的话还没有说完：“李先生帮了咱们这么多，无论是你当初差点进监狱也好，还是我现在检查出了患有肿瘤，他对咱们都有再生之德。

    

    他能提前预知这么多的事，你还对他的话有所怀疑，就太不是东西了，难不成你还觉得李先生会害你？”

    

    他的话说的陈博一阵羞愧：“爸，我错了，我不该怀疑李哥的话的。”

    

    “你不该对我道歉！”

    陈建华道。

    

    陈博随即看向了李义阳：“李哥，刚刚是我一时糊涂，一心只想着赚钱，却不信你说的话，希望你别和我一般见识。”

    

    李义阳不在意的笑了笑：“没事，你现在相信也不晚。”

    

    “谢谢李哥。”

    陈博感谢完，又想起重要的事来：“李哥，我爸的身体，真的没问题吗？”

    

    “我的身体你不用担心，医生都说了发现的及时，治愈的可能性高达百分之八十五。”

    

    “只要你爸好好配合医生的治疗，就不会有问题的。”

    至少李义阳能确定，这次的肿瘤并不会要了陈建华的命。

    

    而他的话，简直比医生还管用，陈建华这下是对自己的病彻底放心了。

    

    毕竟医生说的是百分之八十五，这还有百分之十五对可能性。

    

    但从李义阳的嘴里出来，就是百分百了，有这样的神人打保票，他还有什么可担心的呢。

    

    陈博也就不再担心什么了，他立即道：“李哥，既然你说了网贷投资不可靠，那我现在就去把钱要回来。”

    

    说完，他这会儿饭也顾不上吃了，风风火火的就出了包厢。

    

    既然李哥说了会出事，他的钱多放一天，就多一天的风险，毕竟这可是八千万啊，真要赔了他想死的心都有。

    

    看着墨镜也不要，就走了的人，李义阳摇了摇头，这孩子赚钱的欲望好像比他还重啊！   

    八千多万，一个在校大学生，说投了投了，还真是艺高人胆大，要不是他，这钱他就打水飘了。

    

    这下陈建华也彻底放下心来了，果然还是得靠李义阳出马才行。

    

    吃完饭，陈建华本来还打算请他道隔壁的泡脚城泡脚的，但李义阳一心想着回去，就拒绝了。

    

    

    

