    赶飞机？

    苏倾城终于在这个男人的口中听到了今晚以来的最大一个破绽。

    PF总部在南非荒漠中，没有任何的飞机能到达，他们任何一个成员想要回去几乎都只能采取包机的方式，怎么可能有赶飞机这么一说？

    苏倾城静默了两秒。

    从衣柜里拎了几件衣服随便往床上一丢，她故作出手忙脚乱的模样，急匆匆地去开了门。

    门一打开。

    站在门口的阿越先是往房间里看了眼，一眼就看到了女孩扔在床上的衣物，神色有了几分放心。

    呵呵。

    让他们家大哥万般肆惮的女孩也不过如此，还不是被他三言两语就给忽悠了？

    大哥偏要玩什么循循渐诱，那种慢不拉叽的进展他能得？

    温然随后也走了进来。

    “倾城，我帮你一起收拾。”见苏倾城的衣服都胡乱地在床上扔着，温然上前细心地都叠了起来。

    之后去衣帽间拉出了行李箱。

    苏倾城：“……”

    若不是知道温然是爱自己的，她真觉得温然是在赶紧让自己去送死哈哈哈。

    “这很正常。”

    忽然门口的阿越说。

    苏倾城猛不丁地愣了一下，这人察觉出什么了？

    她心中防备，面上佯装出一副不理解的样子看向他，挠了挠耳朵道：“什么正常？”

    “你啊。”阿越音色带着一丝宠溺的说：“还是个小姑娘家，出门不会收拾自己的行李，这不是很正常的吗？”

    “……”

    苏倾城无语。

    原来是这个。

    温然在一旁搭着话：“是正常，她一直以来都毛毛躁躁的，所以到了你们那里，还需要你们多照顾着。”

    现在温然也不再问PF是什么组织，阿越又是什么东西了。

    阿越低低笑了声。

    “照顾……”

    他嘴巴里来回重复了遍这个词语，看向苏倾城，眼底风云莫测，饶有深意地说：“我自然会照顾好她，谁不知道她是我们的宝贝啊……”

    嗯？

    温然只觉得这话有点怪怪的，动作顿住，下意识地看向阿越。

    只见阿越一双眼睛似乎黏在了苏倾城的身上，那双眼睛里闪着不寻常的目光，似乎一条蟒蛇盯上了自己的猎物。

    温然皱了皱眉心。

    这是正常长辈对晚辈的照顾？

    苏倾城脸都黑了。

    狐狸尾巴终究是藏不住，这男人此时此刻盯着她的目光，实在是一个恶心难以形容！

    现在重要的是怎么解决他。

    温然和父亲都在这，稍有不慎的话，逼急对方，反而会伤到了自己的家人。

    “倾城，我觉得这件事情你先跟修远商量下，你现在不单单是苏家的人，更是傅家的儿媳妇，你看这个怎么办嘛。”

    苏震山忧心忡忡道。

    在话音落下，苏震山的人也跟这个挤进了房间，把阿越给挤到了苏倾城的身边去。

    跟傅修远说？

    何必呢？

    若是真的告诉了傅修远，他怕是就带不走苏倾城了。

    为了防止苏震山嘴快，阿越扬起标准的笑容，转身看向苏震山，轻笑一声：“苏先生不必着急，傅先生那边恐怕早就知道——”

    嘭！

    话还没说完，阿越的声音便是一滞，双眼一翻便昏了过去……

