    进入香江之后，不管是李园还是老五她们，都是睁大了双眼，眼前繁华的景象彻底的震撼了他们。

    眼睛没有从车窗离开过一分钟，看着街边那些穿着靓丽的美女，一个个的都是瞪大了双眼。

    李园还有些不好意思的挪开了一下目光，但是随即又忍不住偷瞄。

    有些女人在他看来穿着有些伤风败俗了，但却总是忍不住想要看。

    “别不好意思，她们穿出来不就是让大家看的吗？只需要用欣赏的眼光观察就行。”郑山调侃道。

    李园被他这么一说，顿时羞红了脸。

    别看他已经是一个孩子的爸爸，但还是第一次面对这样的情况。

    “伤风败俗，有辱斯文。”李园嘟囔道。

    郑山闻言哈哈大笑起来，“这是程老第一次看到这一幕的话，你原封不动的也说了一遍。

    不过程老比你大胆多了，该说说，该看看。”

    老五闻言瞅了一眼郑山，撇了撇嘴，她感觉郑老三有些丢人了。

    这次安排的五星酒店，最顶层的豪华套房。

    郑山直接给安排了三间。

    “这住一晚要多少钱啊？”李园感觉这里比俱乐部还要豪华，不由得咽了咽唾沫。

    郑山随口道：“没多少钱，你安心住着就行，同时你也要习惯，今后如果外出谈生意，住好一点的酒店，就连生意都好谈一些。”

    李园嘴上虽然答应，但是他已经打定主意，以后打死不会住这样的酒店。

    即便是郑山没说价格，他也知道价格肯定是贵的离谱。

    “你去安排一下，后天我去找他们。”郑山对边上的杜友高道。

    杜友高明白郑山说的是什么，这次郑山过来也不是完全是散心游玩的，也是有些正事的。

    溪水投资公司，虽然一直以来都不显山不露水的，很是低调，但杜友高做了郑山两年的秘书，自然是明白老板对这个公司的看重。

    据说在拿到四亿美金的现金之后，其中两亿直接进入了投资公司，由此可见郑山对于投资公司的重视程度。

    杜友高有一次听到郑山用闲聊般的口吻说，“溪水超市是他的根本，但是投资公司代表着他的未来。”

    “老板，我马上去安排。”投资公司那边的人都已经提前到了，现在也正在这边适应情况，同时考察一下这边有没有好的项目。

    郑山挥挥手让他先离开了，自己则是躺在床上休息一下。

    “哥，我们出去转转呗。”老五跑了过来问道。

    郑山其实一点都不想动了，但是看到老五满是期待的眼神，最终也是心软了。

    “走吧，正好买点东西，奶粉，衣服，玩具，这些都是要买的。”郑山说道。

    这次既然过来了，正好家里面也要添丁了，一些该准备的礼物还是需要准备一下的。

    老五闻言有些吃醋道：“我都没有这些。”

    “呵呵，现在我给的还少吗？少不知足了。”郑山弹了一下她的额头，没好气的道。

    老五也只是这么一说，随即她也想要自己需要买点礼物给未见面的小侄子或者小侄女了。

    李园这边一直都很有精神，所以听说他们要出去逛逛，也没有拒绝。

    还是由郑山开车，没有直接去商场，而是来到了一家理发店，看着就十分高档奢华的理发店。

    走了进去，一些人的目光让老五和李园他们都有些不自在，他们身上的衣服其实也不差，但总归有一些朴素了。

    比起这边的衣服，以及装扮来说，看起来就有些不起眼。

    要是放在外面倒也没什么，但是这里都是一些较为时尚的人来的，尤其是穿着打扮方面，更是颇有一股时尚潮流的感觉。

    老五有些紧张的拦着郑山的衣服，郑山拍了拍她的手道：“别紧张，没事。”

    随即对着迎过来的服务生道：“剪发。”

    “这位先生，这是我们的价目表，您请看一下。”服务生礼貌的说道。

    这是让郑山提前看看价格，万一要是消费不起，也不需要浪费时间，同样的，这也没有很直白。

    郑山看了一下，随即道：“让你们总监过来，设计最合适她们的发型，千万别给我弄成那些乱七八糟的。”

    看到郑山对于价钱没有丝毫感觉，服务生脸上的笑容变得真诚了许多。

    很快设计总监就过来了，脸上带着笑容，“你好，我是托尼。”

    郑山：...........

    “你好。”郑山强忍住没笑出来。

    郑山随即说了一遍要求，强调道：“不染发，不烫发，就单纯的设计一个发型，最合适她们的，你可千万别给我弄成那些小太妹的头发。”

    托尼脸上的笑容不变，“当然，如果您不满意，可以不付钱。”

    看得出来他还是相当自信的，郑山也就没多说什么，对着边上的李园道：“你要不要也整一个发型？”

    郑山自己不喜欢弄那些发型，要是以前年轻的时候，那当然也会喜欢所谓的潮流，但是现在他就喜欢短寸或者稍微弄一下就行。

    李园立即摇头道：“我不用了，就这样就很好。”

    郑山也不强求，就看着老五和许琳老老实实的被人安排洗发，理发。

    老五显得很紧张，不过也很期待。

    女生做头发耗费的时间很长，郑山拿起一些报刊随意的看了起来，对于一些目光视而不见。

    李园则是有些难受，他感觉自己和这里格格不入。

    “你这么紧张干嘛，你手里面又不是没钱？干嘛这么心虚？”郑山叹了口气，放下手中的报刊说道。

    李园低声道：“我....我就是感觉有些难受。”

    郑山叹了口气，指了指周围的一些人道：“你是太小看你自己了，从这数一圈，比你有钱的人少之又少。”

    李园还是不说话，不过很明显，心态稍微的放松了一些。

    其实这次郑山带李园出来，就是给他见见世面的，上次魏成军出来一趟，回去就变了很多，最起码自信了一些。

    这对李园未来的发展很有利，当然了，别自大就行，这一点郑山还是相信李园的。

    托尼老师还真的很有水平，一个小时过去，郑山看着面前的老五，忍不住揉了揉眼睛。

