    【章节名打错，应该是第四百二十九章。】

    一支几乎每人都覆盖着华丽重甲的部队在密林深处穿行，脚步整齐作响，盔甲碰撞出叮叮当当的声音。

    虽然比之来时他们的队伍规模严重缩水，但每个人依旧面不改色，一步一步的前行，骑在战马上的骑士或军官也挺直腰板，不时眯着眼睛凌厉的打量四周，预防着有可能到来的又一次突袭。

    在队伍的中央，三匹马儿拉着一个巨大的笼车前行，笼子晃晃悠悠，里面关着一个兽人，一个混血儿。

    两个骑着马的人相伴笼子左右，一个穿着蓝色金纹的华丽盔甲，一个则穿着简单白袍。

    “兽人，你是霜狼氏族的人？”

    安阳如是问道。

    洛萨和迦罗娜顿时诧异的看向他，笼中的兽人也抬起头。

    他用的是兽人语言！

    迦罗娜和洛萨几乎同时开口问：

    “你怎么会我们的语言？”

    “你怎么会兽人的语言？”

    安阳耸了耸肩，看向微皱起眉头审视着他的洛萨：“我说过我来自另一个世界，我既不是艾泽拉斯人，也不是德拉诺人，既然我都会说艾泽拉斯的语言，我为什么不能会兽人的语言？”

    洛萨顿时惊愕的扬起头，然后轻嗤道：“说得很有道理，难道你还有学会语言的魔法？”

    安阳并不回答，而是开口用中文、英语、日语、帕尔兰斯语……等等他会的语言在洛萨面前秀了一圈。直秀得洛萨一脸黑线与懵懂茫然，他才闭口，耸了耸肩，再一次用行动向艾泽拉斯雄狮致以了他最诚挚的鄙视。

    “嘿，兽人，你还没回答我，你是霜狼氏族的人？”

    兽人低着头用余光死死的盯着他，沉默不言，一副打死我也休想让我开口的姿态。

    那目光很阴鸷，与他此时狂暴凶悍的面容截然不同，像极了受困陷阱中的狼。

    安阳自然不会在意这些，他自顾自的说：“应该是霜狼氏族的人，我刚刚和洛萨聊了聊，他说你有一匹白色的狼作为坐骑，而且似乎也只有霜狼氏族的人没有接受古尔丹的邪能馈赠了，如果你不是霜狼氏族的人，在刚刚就应该已经死了。”

    这名兽人终于动容，开口沉闷的道：“人类，你为什么会知道我们部落的事情？”

    安阳笑了，瞥了一眼旁边听得一脸不敢置信的迦罗娜，说：“我叫安阳，他们都叫我先知。”

    “先知？”兽人重复了句。

    “是的，就是能提前知道以后发生的事的人。除此之外，我还能窥探到我所没见过的知识和人，就如你们霜狼氏族和古尔丹的邪能。”安阳顿了顿，露出思考之色，叹息一声，“如果我没记错的话，你们的酋长应该叫做杜隆坦吧，说起来这真是一位受人尊敬的酋长，他拥有着寻常兽人所没有的智慧，以及一颗正直的心，所以他才拒绝让你们接受邪能，而总有一天，他会发现其他兽人发现不了的事情。”

    “什么事情？”兽人惊诧了，再次问道。

    “古尔丹的邪能。”

    “古尔丹的邪能怎么了？”这名神经粗大，心性耿直的兽人轻轻松松就被安阳带偏了。

    刚刚他还打定主意无论怎样也绝不松口，绝对不和这群弱小的人类说任何一句话，但现在涉及氏族，对方还准确而神奇的叫出了所有人的名字，他话匣子一开就再也合不上了。

    “看看，看看四周的茂密森林，看看四周的青葱和生命，是不是很久没见过了？你们难道没有发现吗，古尔丹使用邪能控制了你们，他使用邪能摧毁了你们的家园，古尔丹在哪里使用他的邪能，哪里就将变得和你们的世界一样寸草不生，他的邪能会毁灭一切，恶魔能量绝不是叫叫而已，那是真正恶魔赋予的能量！”

    安阳说着这句话时的语气越来越急，越来越重，最后几乎是压着沉闷的嗓子低喊了出来。

    这也让这段话更加具有震撼力。

    兽人睁大了眼睛，他感觉自己年纪大了，脑子有些转不过弯来，但仔细想想却确实如此。

    不过他可不会忘了自己和这名人类的身份，必要的警惕他还是保持着的。

    “那又怎样？”

    “那意味着古尔丹将会把这个世界也一并毁灭掉！”

    “这个世界本就不属于我们，毁灭掉又如何，关我什么事？”

    “你忘了你们来这里的目的了吗，你们自己的家园破碎了，于是通过黑暗之门来到这里，想占据这里，但如果这里也被毁灭了呢，你们依旧无家可归，依旧颠沛流离，依旧会失去这一切！”

    兽人已经不再说话了，他低垂着头，那张布满皱纹和刀疤的脸上浮现出深深的思考。

    他想反驳这名人类说的话，但内心的正直和诚实告诉他，这人说的都是真的，真得让他不得不认同！

    “人类，你想说什么？”

    “你好好想想吧，到时候你们又该怎么办，在古尔丹的带领下寻找另一个世界吗，然后呢，古尔丹会因为他的野心不断的毁灭一个又一个的世界，你们将沦为他战争的工具，而你们的目的，永远也无法达到！”

    兽人终于回过神来，他耿直，但并不傻。

    从这些话中，他已然看穿了这名弱小人类的意图。

    “你想挑拨部落的关系，你想让我们霜狼部落去反抗古尔丹？”

    “不是我想，而是你们的酋长，伟大的杜隆坦也是这么想的！”

    “不，酋长不会这么想的，我们还不够强大，我们的力量不足以对抗古尔丹，酋长不会这么做的，这么做会将霜狼部落推入火坑，以古尔丹的性格会将霜狼部落所有人屠杀掉！”

    “那如果他不这么做呢，整个部落都会跌入火坑，你们将成为古尔丹的战争工具！”

    兽人一时沉默了，他再一次无法确定自己的想法了。

    或许……杜隆坦真的会这么做。

    安阳的语气温和下来，抬头望了眼天空，感叹似的说：“杜隆坦是一个值得敬佩的人，正如你所说，你们还不够强大，你们的力量并不足以对抗古尔丹，但为了部落，杜隆坦却不得不这样做。而在这场斗争中，如果没有一个强大的帮手，你们无法应付他们的强大和阴谋诡计，杜隆坦和霜狼部落很可能会付出生命的代价。”

    兽人被洗脑……啊不对，兽人幡然醒悟，抬起头死死盯着他，沉默了一下，说：“我该怎么做？”

    安阳很平静的说：“很简单，你去帮助杜隆坦，而我，将帮助你们！”

    这名年纪有点大了的兽人十分警惕，说道：“你想得到什么，我们部落绝不会离开这个世界，并且你也休想让我们放弃对人类王国的进攻！”

    说到这里，他的声音低沉下来：“我们已经回不去了，我们无家可归，除了这里，我们别无去处……”

    “你误会了，我并不是艾泽拉斯的人，这里不是我的家园，我也不在乎你们在这里做什么，事实上我来自于另一个世界，我很同情你们，我不介意你们在这里占领一席之地，但我反对的是疯狂的无意义战争，我反对的是你们将这里摧毁，然后杀光所有人类，就像你们在德拉诺对德莱尼人做的一样！”

    说着这话时，安阳觉得自己身上简直是在闪光！

    幸亏他的脸皮够厚，说谎不眨眼，才勉强保持住了圣洁的形象。

    就如旁边，迦罗娜看他的目光已经有点变了。

    想了想，安阳再次补充了句：“我驱赶的是邪恶，而不是兽人，你明白了吗？”

    兽人再次沉默，然后低头看向锁住自己的镣铐，无助的说：“可我什么也做不了。”

    安阳摇头：“我会放你离开的，但你要保证，你会像我想的那样去做！”

    兽人立马郑重说道：“兽人从不说谎！”

    安阳点点头，看向了一直审视着他们的洛萨。

    洛萨适时地侧头问道：“这么久，你们都说了些什么？”

    安阳用艾泽拉斯的语言向他叙述了一遍。

    听完，洛萨眯着眼睛吸了口气：“所以，你其实是在挑拨离间？”

    安阳摇头：“我只是推动时间的进展而已，以杜隆坦的性格，起来反抗兽人是迟早的事，只是对艾泽拉斯的有用之处在于霜狼部落是被古尔丹全部屠杀干净，还是和艾泽拉斯一起对抗古尔丹！”

    洛萨沉默着，久久不语。

    他能看出其中的利弊，但他总觉得安阳这人来得太不寻常，让他生疑。

    顷刻之后，洛萨问：“你怎么保证他会听你的？”

    “他向我保证过了！”

    “保证过了……你以为这是小孩子过家家吗？”

    “兽人不会说谎！”

    “呼……”

    洛萨紧盯着安阳，良久才收回目光，微不可查的点着头。

    “好吧，就按你说的做，反正我们已经有了一个俘虏，这个俘虏留着也是被杀，放了也就放了！”

    “以后你会知道，你现在的决定是对的。”

    “但愿如此，其实我也不是相信你，我只是记得，迄今为止你没有欺骗过我们，你说的都是对的，你做的都是在帮助我们，在这里我以暴风城指挥官之名，对你表示感谢。”

    “呵呵。”

    安阳干笑两声，感觉有点受之有愧。

    他手中凭空出现那口青玉剑柄的古剑，轻松一剑就劈开了笼子的锁和铁链，接着将镣铐也纷纷劈开，这番如同锋利菜刀切豆腐的姿态看得洛萨是一阵心惊肉跳，不由自主的就去打量那柄细细的剑。

    兽人脱困，回头看了安阳一眼，立马怒吼一声，朝前面的迦罗娜扑去。

    但他还没来得及靠近迦罗娜，就被一支相比起强壮的他来说堪称纤细的手抓住，再也前进不得！

    兽人愣住了，低头看向那只看起来比兽人的小孩子都还要孱弱，却蕴含着巨大力量的手，咽了口口水。

    不止是他，旁边的迦罗娜、洛萨，包括围观的卡德加，也都惊住了。

    这手臂粗细的悬殊对比，而展现出来的力量却截然相反，才更容易给人心以强大的冲击！

    安阳沉声说道：“停下，兽人。”

    兽人怔了怔，身体放松下来，沉重的喘着气，死死看向迦罗娜。

    安阳问道：“你叫什么名字？”

    兽人低声说道：“古鲁什。”

    “很好，古鲁什，你要记住，我救了你的性命，否则你早就死了，然后还给了你自由。”

    安阳记得，在原剧情中那名被洛萨俘虏的兽人也是如此，因迦罗娜与洛萨交谈而狂暴想要杀死她，甚至挣脱了镣铐，但就在他冲向迦罗娜的那一刻，洛萨一剑刺出，割破了他的喉咙。

    所以他说救了这兽人一命，一点也不为过。

    兽人很顺从的低下头：“感谢您，先知！”

    安阳抿抿嘴，朝着路边的森林指了指：“那么，你可以离开了，如果你现在就走，还能追上他们，他们会认为你是跟在他们后面逃离的，只是中途迷路耽搁了时间，而不是被我们抓住，然后施放的。”

    兽人再次望了他一眼，也不回答，猛地狂奔撞进茂密的草丛中。

    随即，一声响亮的口哨声刺破森林刚恢复的宁静，他在召唤他的霜狼伙伴。

    四周的士兵和军官都看得不明所以。

    为什么……

    好不容易抓到的兽人俘虏，为什么要把他放了？

    感谢订阅！

