    白虎的回来，为往日冷清的白家，平添一份喜庆。

    今夜，白家无眠。

    而相应的，整个金门，也处于无眠之中。

    十万将士，空降金门的一幕，被人拍摄成了一个个视频，上传在网络之上。

    短短几个小时，点击量高达数十万。

    醒目标题，名曰：十万天兵，天降雄师，震慑寰宇，举城轰动！

    各大媒体，连夜报道。

    各大新闻网页，频频置顶。

    各大贴吧网站，陷入了议论的风潮。

    许是没有事先准备，网上所能找到的视频，均是用手机拍摄。

    画面稍显模糊，加之拍摄人员的抖动不停，让画面之中的那支军队，更显神秘。

    不过还是可以大致看到，面之上，那铺天盖地而来的军舰，浩浩荡荡，震人心魄。

    周围欢呼与惊叹之声，一浪接一浪。

    而最后的那一幕，十万将士，一齐朝着大桥之上，那两个神秘黑影敬礼。

    这让无数人惊疑不定，金门之中，什么时候来了一位统领十万军队的军官？

    他是谁？

    有着什么身份？

    他们想不到，更猜不透！

    但众人不知道的是，这个答案，很快就会被揭晓。

    金门叶家，虽然他们早已事先得知，一支规模达十万的军队，将要入驻金门。

    但他们在看到这支军队的样貌，一个个顿时再次慌了心神。

    整个叶家，上上下下，乱作一团。

    饶是已经进入深夜，众位叶家高层，均是忍受着寒冷，一起聚在议事大厅。

    “这支军队，绝对不是一支普通的军队，他们训练有素，气冲云霄，就像是天兵天将，对！他们就是天兵天将！”

    “难不成，他们真的是冲着我们叶家而来？如若真是这样，我们叶家，拿什么取胜？”

    “要不，我们快逃吧，这支军队，可不是我们这些民间队伍能够匹敌的！”

    ……

    众人议论期间，伴随着一声‘家主到！’的声音传来，随后便见叶家家主叶景山

    ，披着一件大衣，快步走进大厅。

    看其衣着，显然，他也是刚从床上爬起。

    众人看到叶景山到来，纷纷上前进言，七嘴八舌，各抒己见。

    叶景山微微抬起手，示意众人安静。

    “事情我已经差不多知晓。”叶景山沉声说道。

    “绍东！”

    叶绍东上前拱手回应，“家主！”

    叶景山面色阴沉，“你立即去派人调查，这支部队的背景，统领是谁，从何而来，目的是什么！”

    “是！”

    “敬德！”叶景山再次喊道。

    叶敬德上前一步，“在！”

    “你动用咱们叶家在金门的关系，看是否能够接触到这支军队的高层，一有消息，速速来报！”

    “是！”

    而后，叶景山一连下达了数条命令。

    堂中众人，均能够感受到空气中的沉重压抑。

    无他，只因这支突如其来的军队，气场之强，压迫之大，乃他们平生未见。

    如果对方的目的，真的是他们叶家。

    那么他们需得根据眼前实事，做好一切应对的准备，又或者是，找好退路？

    金门白家，陈奇端坐于前方，听取着白虎的汇报。

    白虎将最近一段时间，的情况，所发生的一些重大的事情，详细汇报了一遍。

    边关战争之时，陈奇麾下十大战营，均是位列最前线。

    现在边关战事已经平息，陈奇便将十大战营，安排在国内十块区域。

    虽战火已经熄灭，但国际之间的明争暗斗，依然不断。

    一些敌方阵营，喜欢将己方势力，渗透入敌国之内，打探情报，或是引发骚乱。

    这些敌人，往往藏得很深，且实力强大，非常人能够对付。

    但若是把这些人放任不管，等战火再次爆发，这些人就会四处捣乱，意图让对手自乱阵脚。

    由此，必须有人去将他们一个个揪出来。

    陈奇的十大战营，便充当着这个角色。

    而陈奇的这一安排，所起到的效果显著。

    虽不至于将那些暗处奸猾，全部

    剿灭，但也起到了一个敲山震虎的效果。

    白虎汇报完毕之后，突然想起了什么，继续说道。

    “对了龙主，不知您是否记得，前不久，您下令我们铲除当地的一事？”

    陈奇点点头，“当然记得，怎么了？”

    “按照龙主的吩咐，我们的确铲除了当地的势力，但我发现，一些地方的势力，拉帮结派，妄图死灰复燃。”

    陈奇眉头紧皱，“哦？有这事？”

    朱雀接过话道，“确有此事，的势力遍布天下，我们那次以雷霆之势，打得他们个措手不及，但还是有或多或少的残存党羽，逃离出去，其中就包括一些的高层。”

    陈奇微微颔首，自舵主余天鹰建立以来，已有数十年的历史。

    其规模庞大，非一般势力可比拟。

    陈奇当初下令围剿他们，已将他们打得元气大伤。

    至于那些残存的党羽，倒是在陈奇的意料之中。

    “哦对了，说起来，金门地区也有一支的残存势力组织。”朱雀提醒道。

    “他们联手金门当地的一个顶级世家，一个提供发展所需金钱，一个提供发展所需庇护，互相帮助，共同壮大。”

    说着，朱雀拿出手机，调出一个新闻网页，给陈奇展示。

    网页上的新闻，是几天前发布的，并且是以的名义做的一个宣传。

    宣传的内容，无外乎是在表达，他们，将会死灰复燃，重新组织势力。

    不得不说，他们选在这个时期，这个地点，发布这个新闻，时机拿捏得恰到好处。

    由于金门叶家三百周年庆的事件，金门之中聚集了大量来自五湖四海的习武之人。

    他们大可凭借这个机会，笼络一大批武道人士加入，进而壮大自身。

    不过，他们千算万算，绝对没有算到，他们最大的敌人，也在这个金门城中。

    “前段时间，还在金门当地，立了一个总舵主的雕像，借以向世人宣示，他们的回归。”

