    对方明明又打算敲竹杠了，可却偏偏摆出一本正经的笑容。

    这就让坚猛帝国的外务大臣顿时一脸郁闷，内心就仿佛被什么狠狠的刺了一下。

    他缓了又缓，干笑道：“林先生请讲，贵方需要酬劳就请尽管说，我们坚猛帝国在火星的实验不能中断。”

    “你们的那点酬劳我们看不上。”林晨满脸鄙夷。

    “.....”坚猛帝国的外务大臣险些郁闷的想要吐血。

    是，你们是看不上酬劳了。

    因为怪兽之灾，你们煌真帝国就撕下了伪善的面目，在全世界大捞特捞，黄金白银等重金属成千上吨的往回拉，现在当然看不上了。

    “你们的企业号飞船的技术究竟是来自哪里？”

    仅仅是捎东西而已，林晨一点都没放在在心上，也没想着要怎么坑对方，然而他最为关心的问题是坚猛帝国的技术来自哪里。

    在没有干扰的情况下，他绝对不相信坚猛帝国会在短短的时间就能登陆火星。

    这里面一定有猫腻。

    “对不起，涉及到技术方面，还请谅解我无法回答。”外务大臣面露难色。

    要说是开口要一些物资，完全可以答应，但是涉及到那一艘外太空宇宙飞船，他是不会说的，因为这个消息严密到只有极少数的人知道，而且还都已经下了封口令。

    “既然这样的话，那么你们就向全球发表声明感谢我们吧。”见对方不愿提及，林晨也就只好侧面开口。

    “这....”坚猛帝国的外务大臣面露难色，要是向全球发表声明感谢对方，这和求他们还有什么区别？

    林晨说道：“虽然当初三个帝国之间签订的太空法案中，包括任何一方都有义务救援太空遇难者，可你们的企业号飞船好像还没有遭遇险境吧？”

    “没有、绝对没有，我们的企业号飞船没有任何故障，现在仅仅是实验项目无法返回蔚蓝星而已。”

    坚猛帝国的外务大臣极力否认企业号飞船故障的事实。

    “对啊，既然你们也没有遭遇任何险境，我的要求你们也不答应，我还凭什么帮助你们？”

    “.......”坚猛帝国的外务大臣。

    一番磋商之后。

    坚猛帝国就是再极力否认企业号飞船没有任何故障，对于向全球发布感谢煌真帝国的声明就算是一万个不乐意。

    可又怎么怎么办？

    难道还不答应对方吗？

    煌真帝国根本就不怕坚猛帝国不答应，毕竟企业号飞船的死活跟人家没有一毛钱的关系。

    对方可以等，可是企业号飞船里的人等不了，长时间吃枯燥无味的屎种豆，那些优秀的人才非要疯了不可，而且以后也会影响自由民主的形象。

    “答应他们，等我们坚猛帝国以后的宇宙飞船多了，就再也不用求人了。”

    电话中，浦斯懊恼、愤怒的声音传来。

    最终无可奈何的接受了对方的意见。

    .........

    半个小时后。

    一封拟好的感谢信从煌真帝国邮到坚猛帝国。

    浦斯一看感谢信的内容，顿时气急败坏的掀翻桌子，怒吼道：“哦，法克，该死的煌真帝国这是借我们之口在替他们提高国际形象！”

    感谢信的内容：感谢煌真帝国的援助，在我们的企业号飞船在进行实验困难之际，是煌真帝国的帮助让我们渡过了难关，感谢，他们是全世界最高尚的帝国，他们是一支最可爱的民族。

    内务大臣一脸鄙夷：“tui，他们就是在臭不要脸，明明我们坚猛帝国才是最高尚的。”

    浦斯双手抓着头发，大喊大叫道：“我们绝对不能妥协，一定要向全世界揭露那群黄皮猴子的可恶面目。”

    这些坚猛帝国的高层，一个比一个叫的凶。

    然后一个小时后。

    坚猛帝国向全球发表生命：发表感谢信的声明。

    明明是极短的时间之内发表的，但是每一个人都是在咬牙，都被气的不轻，感觉时间无比漫长。

    消息一出。

    全世界都惊呆了！

    “卧槽，坚猛帝国这是什么意思？”

    “一向各种霸道的坚猛帝国居然低头向全世界宣布感谢煌真帝国？”

    “太难以置信了。”

    许多人如果不是亲眼所见坚猛帝国的声明内容，一定会认为是假的。

    因为众所周知坚猛帝国各种霸道、傲慢，更是一直瞅煌真帝国各种不顺眼。

    可现在居然低下了高傲的头颅。

    难以置信。

    这真的是实验很重要不能中断吗，怎么都感觉是企业号飞船故障了呢？

    ......

    而这一刻

    坚猛帝国从上到小、从老到幼，无数人当听到感谢信的内容后，就当即崩溃了，不管身处何地，一个个的双手捂着脑袋疯狂的大喊大叫。

    “噢，上帝啊，您一定是在和我开玩笑对不对，我们不是全球霸主吗，我们不是看谁不爽就搞谁，看谁不服就打谁的吗，为什么还要感谢别人？”

    “法克，我们的企业号飞船为什么不回来，居然还需要煌真帝国的帮助？”

    “自由民主的灯塔没了。”

    他们还是骄傲的坚猛人吗？

    居然要向全世界宣布感谢煌真帝国的内容！

    许多人都很难以接受这一事实。

    认为浦斯之所以这么做，一定是因为企业号飞船的缘故，绝非实验项目正在进行无法脱身。

    .....

    浦斯也意识到了问题的严重性。

    立即使用一贯擅长的‘美化’手段，冠冕堂皇的称火星土壤的培育到了最关键的时刻，所以不能返回蔚蓝星。

    坚猛人瞬间被激怒，浦斯这个老东西再一次的把大家当成了傻子骗来骗去。

    因为明眼人都能看的出来，一定是企业号飞船故障了，所以才会让煌真帝国捎过去一些生活物资。

    不过这无凭无据的所以人们也就只好生一些闷气。

    然而....

    一周之后，当煌真帝国的小型探勘飞船再次进入火星，并把生活物资交予企业号飞船，再进行探勘作业回来之后。

    林晨等人看着一段偷偷在火星拍摄的视频顿时就无语了。

    视频的内容中，企业号飞船内的坚猛人已经正在处于精神崩溃的边缘，每一个人都极度邋遢。

    这根本就不符坚猛帝国进行项目实验的借口，更加佐证了企业号飞船故障回不来了的事实。

    “呃，他们有很大的概率在用屎种植物！”林晨有些难以置信。

    “我也是这么认为的，至少可以保证在坚猛帝国的下一艘飞船抵达火星，他们还活着。”

    ......

    没多久。

    这一段从火星拍摄的视频开始偷偷流入坚猛帝国。

    随着时间的推移，这段视频就迅速掀起一股飓风，在坚猛帝国向四面八方快速扩散。

    坚猛人顿时就炸了，扛着旗子的、示威的、疯狂的涌向坚猛国都！

