    “姐啊，我们真的是来这里听精灵演唱会的吗？”

    “闭嘴，别问我，老娘玩着玩着都忘记掉我是来这里干什么的了！”

    “姐，我们来这里是干什么的？”

    就怕空气突然安静。

    凯莉沉默了一会儿：“没事，都已经玩到现在了，马上就可以在呆河马美食街吃晚饭了，我们之前去园区中心塔楼那找过华国训练家杨御，但是他并不在里面。”

    “所以……我们去美食街？”

    “就这么愉快地说定了！”

    在这园区最让凯莉惊讶的是，这一路游玩下来，她们丝毫没有感觉到时间流逝的有多么的快，直到天空中可见圆月的轮廓，这才后知后觉……

    原来，已经到了傍晚！

    对于凯莉的走路草来说，这一天，同样是过的飞快的一天，若是在以往，它可能还要忍受着时间流逝的煎熬，因为只有到了夜晚时分，才能拥有小段时间的自由。

    因为深夜，夜深人静。

    现在的情况，完全不一样了。

    走路草跟着游客的时候，跟的很小心。

    因为它们知道……

    它们的舞台，即将来临！

    “也不知道这个演唱会最后会以什么样的形式展开，园区里好像并没有看见那种特别专业的演唱会舞台啊！”凯莉随口一道。

    “姐，我觉得可能会放在园区里那个人工湖里吧，就像之前轰动波仕顿那样，那个场景，一定会重现的！”纳什尔语气里非常笃定。

    “有道理！既然这样，那就好好期待吧，至少今天这一日，已经超乎了我想象的好玩，真的有些期待啊！”

    凯莉发自内心地感叹。

    如果不是这时间还没到，她真想当面去那个华国训练家杨御面前问问，这地方，哪里像是要搞演唱会的样子！

    凯莉的想法，几乎就是绝大多数游客的想法。

    等到一轮颇为明亮的圆月渐渐升至树梢，这才反应过来，好像……这一次游园活动最重要的环节，还没有到来！

    不过，能够在休息日在这里玩上一整天，无论是娱乐体验还是美食体验，真的是一顶一的棒。

    如果这里附近要是有酒店就好了，明天……好像还能再玩一天！

    别说是小朋友了，就连大人们都能感觉到在这园子之中的心安。

    ……

    “米莉，这里的灯光准备的怎么样了？”

    在这最重要的舞台揭幕之前，杨御一行人正在紧急进行最后一遍的检验。

    “放心吧，有米莉在，这里不会有任何差错的！”

    今日的石原美玖，同样是一席盛装，只不过和之前在樱花道场里不同的是，今日的造型，不是美纳斯，而是美丽花。

    左右两个丸子的发型精致地扎起，一圈红色花朵的头饰中，还有浅黄的发箍，将这两个小丸子包裹的紧紧的。

    身上绿色与黄色交织的美丽花抹胸长裙，曼妙的身姿还未舒展，便已经美的像真正的精灵，不得不说，华丽大赛大师石原美玖和呆呆王米莉的这个组合，在服装与审美的领域，在世界上，极少有其他的训练家与精灵组合能与其相比。

    “那这边就拜托了！”

    杨御深吸一口气，石原美玖穿着舞鞋的身高，依然能给他不少的压力。

    “记得别忘了你的承诺，你这个小气的家伙。”石原美玖没好气地给了两颗卫生球。

    之前还能和美纳斯合影的，现在怎么就变成和杨御真人合影了？

    不过石原美玖也不是第一次感觉杨御“不要脸”了，总之，习惯了就好。

    看在这一方快乐的精灵乐园的份上，石原美玖就不和杨御计较了。

    外表的美丽，终究只是短暂的，只有内心美丽的升华，才能在精灵世界一直流传。

    在这一点上，石原美玖不得不承认，杨御，已经有资格成为一位世界一流的华丽大赛大师了！

    “感谢！”

    杨御没有继续多言，而是赶往下一个场地。

    “呀噜！”

    呆呆临走前用超能力给呆呆王米莉笔画了一个大心心，散发着紫色的大心心朝着呆呆王米莉的方向推去的时候，呆呆王米莉罕见地捂了捂脸。

    “呀～咚！”

    这一波操作秀的杨御和石原美玖猝不及防，不过在这月圆之夜，本身圆月就寄予着团圆的意味，虽不是中秋，但是此刻，依然美好。

    ……

    “钱师兄，咩利羊这边的供电可以完全保证吧？”

    “放心，今天白天一整天，咩利羊在赛跑的时候，就已经收集了不少的电力，五百头咩利羊的电，足够在这里用上两天的了！”

    吴有钱伸手“OK”了一下。

    即便是电力不足，他们依然也拥有后续的准备。

    来自华国精灵大学学生们的电系精灵，无论是精英级还是高级的实力，都已经在这里准备就绪。

    这一次，不仅仅只有杨御一个人在战斗！

    来自华国五湖四海，来自华国各地的年轻训练家们，现在，都已经在园区各个区域准备就绪！

    “王小力，鲤鱼王人工湖湖域的舞台情况如何？”

    “报告杨御大佬，这边舞台已经安全被鲤鱼王大军接受，升降台有暴鲤龙的控制，在升降台周边配有防水霓虹灯光，同时也可以借用外界灯光的反射进行调光，这里有两只道馆级沙奈朵的保护与配合，一切准备就绪！”

    其中一只沙奈朵是万凯周的精灵，另外一只，自然就是石原美玖的沙奈朵。

    再过一会儿，石原美玖的表演一样会在人工湖湖域进行，与自己的沙奈朵进行合作表演，配合自然会天衣无缝。

    “现在……”

    所有的部署，一切已然准备就绪。

    “哥，后面就是胖丁的开场了！！”

    跟在杨御身边一同来往于各个场地的杨小钰，感觉自己的心情更是格外地紧张与激动，尤其是感受到杨御哥在这里掌控整一个园区各部分的时候……

    指点江山的气势与风范，让杨小钰的内心更是无比地自豪。

    这就是我杨小钰的杨御哥！

    听到杨小钰声音里因为激动出现的哆嗦，杨御欣然点头：“没错，接下来的第一场，就是胖丁的开场主题曲了……”

    现在杨御和杨小钰要去的地方，就是最后一处安静的隔音房间。

    “嘤嘤嘤！”

    “啵比咘～～哩！”

    “Q～”

    此时此刻，在房间里看见杨御回来的小精灵们，纷纷聚集了过来。

    “啵哩！”

    在房间镜子面前的胖丁，这个时候也缓缓转过身来。

    心中十分紧张的情绪，此刻在看到了杨御之后，立刻消散了很多很多。

    胖丁的主心骨来了。

    “杨御！”

    就在杨御来到这里没多久，门口出现几位流浪者的身影，同时，猫老大以及它的乐队伙伴们，也都纷纷来到了胖丁的面前。

    “罗姆！”

    杨御和流浪者罗姆互相拍击了双手。

    这个时候的罗姆，自然不会是流浪者的一身装扮，而是和加勒比海盗猫王一样，扮演的角色，是“海盗船”项目的船长，不过目前的海盗船项目还只是一个非常简陋的设施，未来游乐园园区的建设计划既然准备进行，那么未来，流浪者罗姆便和他的流浪者伙伴们，将会成为真正的“船长”与“船员”！

    之前那些上船了的其他街区的流浪者，心中无比庆幸自己做了这个正确的决定，但是那些直接拒绝甚至直接赶人的……

    现在，这一艘大船已经逐渐沉稳下来，岂能想上就能上？

    对此，罗姆心中非常清楚。

    现在这一切的来源，都是眼前这一位华国训练家！

    “多谢你们来一起为胖丁加油了！”

    “这是应该的，我们甚至还应该感谢你，能够给予我们这样一个不可思议的机会！”

    猫老大和他的乐队队员们，正式获得了一个名字——海盗船乐队。

    对于这份有着十足意义的“工作”，猫老大的内心是无比畅快的，现在，在胖丁即将登上舞台演唱的时候，也更希望胖丁能够完全地放开来。

    心有多大，舞台就有多大。

    “喵喵喵！”

    猫老大很难得地用一连串的动作，想要缓解胖丁心中的紧张，只不过带着黑色眼罩的猫老大，这动作更像是一位大佬。

    不过对于胖丁来说，猫老大无论怎么换装，在这一条音乐道路上对胖丁的影响，都非常非常的巨大。

    最终，猫老大轻轻拍了拍胖丁的脑袋。

    能够跟在这一位了不起的训练家的身边，它的舞台，就注定会很大很大。

    那就放心大胆地拼劲一切的力量，放歌而唱吧！

    “啵哩！”

    胖丁非常用力地点点头。

    手中握着的话筒，愈发地紧紧攥住。

    演唱会的舞台，是胖丁真正意义上的战场！

    “看来……我们的胖丁已经基本准备好了！”

    杨御感受到了胖丁渐渐犀利起来的目光。

    鼓嘴，赌气，身子微微因为堵着这股气而有些膨胀。

    这个标志的动作，意味着胖丁……即将要放大招了！

    “嘤嘤嘤！”

    “啵比咘～～哩！”

    “Q～”

    小梦妖它们这些小精灵们，将会在舞台下，成为胖丁最忠实的观众。

    魔仙荧光棒，一定会挥起来的哟～

    “胖丁，我们上吧！”

    ……

    距离演唱会的开幕，还有最后的十分钟时间。

    在演唱会中心舞台的湖心水域，此时已经有比较少数的游客聚集在了这里。

    这里除了有那一位之前帮助了小拉达的小女孩的一家，还有一些在照顾走路草以及在园区之中的娱乐项目中有着极好表现的游客，此时，都已经来到了最佳的鲤鱼王人工湖水上观光区。

    “姐，这地方，简直绝了！”

    纳什尔第一次乘坐鲤鱼王这样的精灵，当然了，鲤鱼王不止一只，在他的座位下，有好多好多好多的鲤鱼王，总之，无比地神奇！

    “不然你以为呢，我倒是更加好奇那一头神乎其神的超大暴鲤龙了，在与天王德怀特一战，那可是猩红颜色的超大暴鲤龙，按照我们的常识，这应该是异色的形态，但是……这没有明显恶系力量的暴鲤龙，又不属于正常超进化的范畴……这才是真正让我百思不得其解的地方！”

    凯莉目光闪烁。

    “能够引导并指挥鲤鱼王群形成像是一支大军的情况，纳什尔，你不觉得，那一头超大暴鲤龙……很有华国的风格么？”

    “虽然不属于龙系精灵，但是它的身上，却有着不同寻常龙的烙印！”

    ……

    就在这最佳观众席的不远处，还有几位身份非常特别的人也来到了园区之中。

    北美地区的十八位道馆馆主……

    最终只进来了十七位。

    恶系道馆馆主连园区的大门都进不来，这着实有些讽刺。

    不过，最终进来的十七位道馆馆主，最终只有六位道馆馆主能够获得稍微好一点的观看位置，比较起来最惨的，还是超能系道馆馆主艾森了……

    勉强游走在离开园区和留在园区的这个中间。

    这留下嘛，气的雅痞。

    这直接负气离开么，又特么贼尴尬。

    这下弄得，更气了。

    为了能够留在这园区里，艾森也是拼了。

    虽然没办法让走路草的心情达到最好，但是……艾森依然还是保持住了继续留园的资格。

    比带自家小孩都还难。

    不过，艾森心里莫名觉得这个地方不错，以后找个机会带自己的孩子来这里一趟。

    “我倒要好好看看，这演唱会到底会弄成什么样子！”

    殊不知，艾森的话被他身边的这一只走路草给听见了，这一只走路草咬了咬自己的嘴唇……

    它一定可以和伙伴们证明给这个游客看！

    ……

    嘭！

    天空中出现了一朵怦然点亮的“10”字礼花。

    这是电磁跳跳糖从咸鱼王口中喷射而出在空中爆炸后的情景。

    这一朵礼花，同样意味着……

    演唱会倒计时的开始！！

    嘭！

    这是……9！！

    “8！”

    “7！”

    在所有游客跟着天空中的数字开始高声倒数。

    最后一枚礼花，终于升空！

    月色如水的夏季夜晚下，天空，骤然明亮！

    就在众人视线微微眯起，光亮开始收缩之时……

    光亮之中，走出了一只圆球状的精灵！！

    此时的胖丁，沐浴着光芒闪亮出现！

    ……

    “胖丁？！！！”

    ……

    欢迎来到，胖丁的音乐领域！

    “Welcome！”

