    十日后，白夜缓缓睁开眼睛，只觉得浑身无力，脑袋涨痛无比，细细感知下，元神竟进入了坤境初期，这一般是彼岸大圣才能有的元神强度。

    没想到因祸得福，元神力量暴涨，他神桥二阶的修为也更加凝实，比他之前神桥三阶有过之无不及。

    佐倾天一个人百无聊赖的坐在桌边自斟自饮，斜眼瞧了他一眼，说道：“裴青莞昨天在太安城北出现，被人击伤跑了。”

    “不是我不救她，击伤她的是诡秘生灵，应该是倒悬山上那个刺客，他要是隐匿起来，我也察觉不到。”佐倾天道。

    诡秘生灵神秘莫测，何况是他们二十二序列中的刺客，专精刺杀，隐匿起来大帝都难以发觉他们的踪迹。

    “裴青莞怎么样了？”白夜挣扎起身，靠着床头，皱起眉头问道。

    裴青莞曾经说过是他白夜的女人，就在这云烟阁中，当时他战死边境君子城，洛研背尸十里把他背回北凉。

    如今完颜卿离他而去，出家归隐，唯一能称得上他女人的只有魔道天后一人了。

    “受了点伤，又躲起来了。”

    佐倾天抖了抖袖口，站了起来，轻描淡写的说了声，几十万年磨历的心性，很少有事物能让他上心。

    “魔道与诡秘生灵有着很深的渊源，对诡秘力量有一定程度的免疫力，所以你完全不必担心她的伤势。”佐倾天淡淡的道。

    伸了记懒散，又坐了下来，白夜昏迷的十天他寸步未离，一直待在云烟阁中，感觉身体都生锈了。

    白夜伸手活动活动了脖颈，侧身下了床榻，佐倾天递来一杯热茶，白夜抬手接过，放在唇边抿了口润了润嗓子，随即一口饮尽，滚烫的茶水从喉咙流到胃里，再扩散到全身……

    白夜紧握拳头，声嘶力竭仰天长啸，仿佛要吐尽六年辛酸，一声怒吼震彻整座太安城。

    吼完之后白夜觉得浑身舒爽无比，一道血色拱门出现在阁中，左右柱子上各盘着一条巨龙。

    佐倾天眸光微亮：“化龙门？”

    白夜点点头，这是他从两殿少主钟心正身上得到的龙族至宝化龙门，同样也是妖道赫赫有名的十大至宝之一。

    这化龙门乃是太古龙尊证道之前的道兵之一，拥有提升修士天赋的神奇能力。

    白夜御风飞过化龙门，忽然门上的血色迅速雾化开来，融入他的肉身中，一道奇异的力量蔓延至五脏六腑奇经八脉，白夜的身上散发出一股浩漭洪荒之气。

    佐倾天微微一笑：“太古圣体居然觉醒了三成，肉身可独步天下，且你体内的沧海血脉也凝练了许多，可以试着激发血脉神通了……”

    沧海乃是天生十窍灵石，多的一窍中诞生出神通，能够倍数增幅战力，而现今三界之中有着沧海血脉的生灵只有白夜一人。

    曾经也有个少帝和项阴嫚，沧海第九世独子独女，可惜一个死在了咸阳，一个遭天炉死在了乌江。

    “大哥的天赋神通‘血莲冰诀’可是号称地星神通之首，本来你血脉稀薄不足以激发神通力量，但现在化龙门凝练了你的血脉，将有机会激发出大哥独有的神通力量！”佐倾天一脸严肃，白夜不仅继承了大哥的九玄天灵扇，连血脉也传承下来了。

    沧海轮回九世逐一修行九道，同修九种属性力量，这一世的白夜完全就是加强版的少年天尊，同修九道跟九属性，在大道的修行上比天尊更强。

    白夜收敛周身气息，收起化龙门，凝起眉头：“不是说九玄天灵扇能凝聚九道分身，还有一个九灵战阵吗？我怎么没发现？”

    佐倾天说道：“等你修行了九道跟九属性就有了，那是大后期才能修行的东西，你虽然觉醒了太古圣体，但也扛不住那么强大的力量。”

    白夜认真的点了点头，原来如此，他早就有了心理准备，佐倾天的回答在他的意料之中。

    他之前借轮回本源塑造元神的时候已凝聚过一道身外化身，拥有独立的灵智思维，不知道这分身又是怎样的。

    三界中已知修出身外化身的就他与太初两个，他的身外化身是独孤扛天和上天两人相助才成功，太初的身外化身也是有人相助。

    “身外化身有独立思维，但是分身没有，所以需要非常强大的元神跟境界才能支撑。”似乎看出白夜所想，佐倾天轻声说道。

    白夜走到门口，站在日光下，眯着眼睛望着天上的太阳，他的肉身中充斥着太古圣体的力量，仿佛沉睡着一尊蛮神，拥有无穷的力量！

    史上第一位太古圣体是太古太荒天庭第一魔将，太荒蛮神……宁川，大成圣体可战大帝。

    然而史上的太古圣体从未有过证道成帝的，仿佛这是圣体的诅咒，因此大成圣体也有一个专属称号-至尊。

    因为不输大帝的战力，也有极少数人称之为大帝。

    白夜想起自己天弃之人的称号，不免自嘲般的笑了笑，哪怕前路再坎坷，他也要杀出一条血路出来！

    少年恃险若平地，独倚长剑凌清秋。

    “一晃就二十一岁了，时间过得真快呀，还记得十五岁那年告别了师父跟小妹，独自从家里出来，后来又回村子接走了云弟和小莲，一晃六载时光过去了……”

    从懵懂无知的村野少年，到而今二十出头的青年年纪，打下了不小的名头，在人界颇具盛名，感叹光阴似箭，岁月如梭。

    佐倾天懒散的倚着桌子，斜眼瞧了他一眼，区区二十岁的年纪就长嘘短叹的感慨，那我这个几百万年的不得一天天唏嘘死？

    他是最烦年轻小伙子唏嘘感慨，有这时间多修炼一门道技傍身多好。

    离恨大帝说过一句话：生命是有限的，把有限的生命投入到无限的修行中，时间都是挤出来的。

    白夜沐浴着阳光，巍巍峨如神明，淡淡的吐出一句话：“这世上，有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈……我白夜要做那一束光，照亮黑暗，迎接黎明…”

    千年暗室，一灯即明。

    佐倾天闻言自顾自的倒了杯茶水，仰头饮下，白夜的心性远比他想象得要强大，简直是百折不屈的典范。

    在年轻一辈中，怕是没有他的对手了。

    

