    总的来说，就是要比副本中要更加小心。要做好更完善的准备。

    指纹，面孔，声音这些都不能暴露。

    “必要时...还得整个身份出来。”李长河脑海里思索着。

    打开【交易所】，【葵花宝典】和千古大唐硬币已经有不少人等待换取了。

    李长河挂出的条件是伪装类【道具】或【技能】。这次正好能用上。

    【人皮面具】【辅助型道具】

    【千人千面学习卡】【消耗品/技能学习卡】

    【幻象宝珠】【辅助型道具】

    【整形手术刀】【消耗品*5】

    【拟态黏土】【辅助型道具】

    【刺客披风】【防具】

    ...

    “居然有不少想要学葵花宝典啊？”李长河笑说：“不愧是我辈【玩家】，都是狼人！”

    “你信不信他们都在骂娘？”云婷回应。

    “嘿嘿。”

    一边打趣着，一边研究这些物品究竟适不适合自己。

    第一个排除的就是【刺客披风】，效果是躲在人群中不容易被发现，和环境融为一体。第二个效果是信仰之跃。

    李长河寻思着自己搁现世用这种东西毫无作用啊。

    人群中不容易被发现，那和长城风衣没区别。

    且只能作用周围人的肉眼。搁监控里，谁还看不到你刺客cos似的。

    要在现世用，也只能搁漫展里了。

    第二个效果更是难整，这大街上哪去找什么干草垛...玩信仰之跃，一头撞在马路上摔不死你？

    【幻象宝珠】也是，要求是12点精力就能使用。且没有物种使用限制。

    身为共生体的婷哥倒是可以使用，作用在李长河身上。

    但消耗目测不低，要是坐在车上或飞机上，得持续维持数个小时。甚至更长，怕不是把李长河给榨干了...

    且同样是不能影响监控。

    即便幻化成一个前凸后翘的大美人，人家在监控里还是能看到你的真面目是一个糙汉子。

    不成。

    【千人千面】学习卡。就【技能】来说，很不错。

    每次使用最长时间可以持续一个小时，每次消耗十点。慢慢恢复也能自洽。

    但学习要求太高，精力和体魄双11才行。

    【整形手术刀】...消耗品。短时间内改变容貌。缺点是...随机改变。

    “算来算去，也就是【人皮面具】和【拟态黏土】可以用啊。现实任务，还是得小心一点被人注意。”李长河这次可不敢莽。

    认真计算着得失。

    使用【人皮面具】和【拟态黏土】可以不用在意那些监控，前者类似于面膜，可以贴在脸上改变面孔。甚至可以改动胡须眉毛之类的毛发。

    缺点是，脸型是固定的。李长河要是想改动，也只能请白洛河帮忙化妆了。

    而且，交出这个【人皮面具】的【玩家】要是顶着这张脸，在哪里抢过银行。李长河一出门就给抓了。

    再者，这个【玩家】也不可信啊。

    就算他没用过这种面具，但他一定是清楚这个脸型。虽然说在茫茫人海中找到自己几率不大，但李长河还是选择小心为上。

    “就【拟态黏土】吧。”李长河和那位【玩家】选择了交易。

    很快，手中就出现了一大坨粘稠的白色软泥。李长河暗骂一声，反手丢进【背包】。

    【拟态黏土】

    【品质：稀有】

    【类型：辅助类道具】

    【效果：紧贴皮肤后进行拟态伪装。】

    【备注1：大地冠军剧情世界的产物】

    【备注2：对男友或女友身材不满意的玩家们哦，这是你们的机会！】

    【备注3：浸泡在常温水中一分钟可重新取下。当然，你也可以硬拉。】

    李长河拿出一小坨软泥，在右手手臂上实验了一下。

    抹在手臂上的白色软泥，很快改变了颜色。逐渐开始向手臂上的肤色靠近。

    而抹上软泥的皮肤上也有点酥麻的感觉。

    大概过了一分钟左右，手臂上的软泥已经彻底成为了李长河的二头肌。虽然形状很怪异，看起来很不协调。毕竟没谁的二头肌和玉米棒似的。

    李长河看到那层假二头肌上面的经络和毛孔。

    “连这些都出来了，所谓的拟态就是这个意思？的确很细腻。”李长河思索着，忽然全力抡起一拳。

    拳头挥动空气，打出一阵拳风。

    二头肌上的那层软泥始终保持原样。

    “打斗时也没有影响。不用担心意外掉落，暴露身份。”李长河对此颇为满意。

    有了这种道具，李长河不止可以改变面孔，还能变动一下身材和体型。

    “原来备注2的意思是这个啊。”李长河总算是懂了，嗯，飞机场的福音啊。

    在胸前抹两坨...嗯...改天问问丫头要不要。

    “这么说，你自己也可以...女装？”云婷的思路总是这么出乎意料。

    ...

    “然后在加上这件【虫神内膜】，这次外出应该不会有什么大问题。至少明面上的问题没有了。”李长河拉扯了一下黑色小马甲，白先生将【虫神内膜】缝在马甲内。效果没有变动。

    李长河只要穿上，即便是站在高精力者面前。单凭感知也发觉不了李长河的异常。

    在他们的感知中，李长河就是一个普通人。

    各方面属性都没有问题。

    这便是【虫神内膜】的效果，只要形成一个圆，便有了伪装和隔绝能力。

    虫神那家伙还没破茧而出的时候，应该就是用这种特性伪装自己的。

    不然她要是被某些稀奇古怪的东西先一步发现，早就给啃掉了。

    而【玩家】套上这个后，产生了同样的效果。可以屏蔽高精力者的感知，甚至连超凡因果都能屏蔽。

    有了这个，李长河也能放心的开启兵武了。

    不用担心事后自己会引来超凡者的注意。

    “不愧是虫神...连件内衣都有这种效果。可惜，身上挂着一个【丧钟敲响】。刺杀时必被发现，不然接下来的行动就很简单了。一个感知中没有任何危险和异常的普通人，忽然打出致命攻击。猝不及防下，没准真的能干掉【玩家】。”李长河心想。

    正想着，【邮箱】中再次一闪。

    李长河看到发件人后，无声点头。

    取出邮件，是一条酒红色的围巾和一张羊皮纸。

    将那条还带着些许暖意的酒红色围巾，熟练的缠在脖子上。

    “那么...”李长河看着羊皮纸上的繁杂字体：“我现在拥有两件秘宝了。”

