    百越有养蛊的历史，也不怪这些百越奴隶有如此的想法，百越中最顶级的蛊几乎都要用人去喂养。

    越想会越觉得恐惧，越觉得恐惧又会越觉得这会成为事实，如果这样下去，或许会导致不好的事件发生。

    好在这时，一名胆子稍微大点的百越人站出来，向第四组的一名队员问道：“贵人，你们是要用我们去喂兽吗？”

    “喂兽？”

    这名队员一愣，开始不解其意，可顺着这名百越人的目光看去，又看了看其他百越人那害怕担忧的神色，便明白了是怎么回事。

    他用轻松地语气笑道：“没那回事，他们也是人，是我们的同胞，只是他们现穿的衣服有点奇怪罢了。他们身边的那些大家伙也不是什么怪兽，是卡车，一种机械造物……可以认为这是一些用机关术造的东西。不用害怕，我们不会害你们。”

    原来这些也是人啊！

    那些是机关术造的啊，不是真的怪兽啊！

    这话一出，百越人心里的担忧恐惧稍去，不再那么的害怕。

    这名队员的话被传到了指挥室里，梁爱国当场表扬道：“严晓松这小子做的很好，也幸亏那个百越人主动问了，不然有可能会造成一些不好的误会。待会儿进消毒室时，让一些队员先进去消毒。”

    这话的意思是让第三组和第四组的士兵先进入消毒室，以消除百越人的一些戒心。

    等第三组、第四组带着百越奴隶走近，百越奴隶们发现那些穿着奇怪的人并没有对他们怎么样，只是将他们和第三、第四组队员带回来的楚军俘虏、楚军士兵尸体抬走，放到那些被称作“卡车”的机关术造物上。

    可等卡车发动时，还是吓了百越奴隶们一跳。

    在穿生化防护服的人员用卡车运走楚军俘虏和楚军士兵后，第四组一名队员站到一块石头上，朝下边百越奴隶们道：“都听我说！”

    这名队员正是之前在林中开枪，让百越奴隶们听他讲话的人。

    百越奴隶们被他的声音吸引，看了过来，那名队员道：“现在，按照男女分成两列，男人站这边，女人站这边。”

    这是要干嘛？

    为什么要按男女分成两列？

    难道他们想抢俺家翠花？

    “放心，我们对你们没什么恶意，但请按照我们的指示去做。”

    虽然不知道这是要做什么，但处于对第三、第四组士兵的恐惧，百越奴隶们还是按照队员的话去做了，依男女性别分成两列。

    百越奴隶们之所以这么乖乖听话，还有一个原因，即是他们当中的女子不多，那些漂亮年轻的百越女子在最初被楚军抓到时，就被弄去给人当玩物了，怎么还会被留在奴隶营里干苦工？

    可不得不说，这世界人的颜值很高，就是被挑剩下的那些女子中，还是颇有些姿色，但因为比她们颜值高的人很多，所以就显得普通了。

    这可能正是为什么端木蓉被卫庄认为长得普通的原因所在。

    “你们，跟我们走。”

    “你们，跟我们走。”

    出来了八名士兵，分别领着男女各五名百越奴隶向临时搭建起的简陋消毒室走去，其他百越人都在此等候。

    在等的时候，百越人又看到从远处那个山谷又跑出了几头那种绿皮的怪物，朝着他们这儿跑来。

    百越奴隶们中有人吓得身体颤抖，但之前严晓松说过，这绿皮怪物不会伤害他们，倒没人因为恐惧做出什么事来。

    绿皮的怪物跑近后，他们看到从绿皮怪物腹部跳出几个衣着奇怪的人，将什么东西从绿皮怪物腹中搬出。

    另一边，男消毒室，一名第三组的队员对五名进来后、有些不知所措的百越奴隶道：“不用紧张，跟着我们做就好了。”

    说着，他便开始脱去身上的作战服，这时，那五名男百越奴隶才真觉得这家伙真的是人，跟他们一样，平平的的胸、两腿多毛、胯下有鸟，除了脸上不知道涂了什么鬼玩意儿，变得脏兮兮的……他们也跟着脱起了衣服。

    脱完衣服，又跟着这名队员真正进入消毒室，进行消毒杀菌处理，等到队员脸上的迷彩被处理掉，发现对方也是正常黄种人的模样，这让五名男百越奴隶更加心安不少。

    实际上，给百越奴隶们进行消毒，消毒杀菌还在其次，主要的目的是为了在消毒和杀菌时，将百越奴隶脱光，好检查他们是否携带有危险物品，还有就是以消毒和杀菌的手段逼出他们养的蛊啊啥的，及第一次排查其中可能潜藏的危险人物。

    但其实到这次所有百越人消毒杀菌完毕，也没找出几样危险的玩意儿。

    因为这些百越人都是些百越平民，最多会点小的蛊术毒术，高级的蛊术和毒术几乎被百越高层所垄断，否则他们也不会被楚军抓去变成了奴隶。

    至于潜藏的危险人物，倒是有几名嫌疑人，不过根据梁爱国等人的判断，这几人也就是几只小虾米，没有大鱼。

    想想也是，真正的大鱼，像那些百越高层，即使是他们煽动了这次叛乱，在被楚军追着逃亡时，也早就跑了，咋会在意这些百越平民死活？

    天泽那种对百越难民的态度就是最好的表现，不怪自己无法保家卫国、无法护住百越百姓安危，反而怪百越难民投靠韩王，认为是背叛了自己，还下令百毒王毒杀了那些难民。

    男消毒室里如此，女消毒室里也差不多，五名女百越奴隶看到带她们进来的队员竟也是一名女子，会跟她们做同样的事后，心里安定了不少。

    等第一批百越奴隶消毒杀菌完毕，换上新衣、穿上新鞋，离开消毒室时，消毒室里的工作人员给了他们没人一块小牌，“如果想领回你们原来的衣物，就保管好这块牌子。十天之后，会有人通知你们领取。”

    这十人出去后，发现他们的同胞正在大口吃喝什么，有人不停往嘴里狂赛，还不停在说：“好吃，真好吃！”

    什么东西这么好吃？

    随后，他们也领到了这些好吃的东西，其实就是些饼干、面包、罐头、火腿肠和纯净水之类的东西，但这确实是他们中百分之九十九点九都没吃过的美味。

    正吃东西的百越奴隶们也看到了从消毒室里出来的十人，穿了一身从未见过的衣服，穿着新的鞋，感觉这十位同胞浑身上下都焕然一新。

    原来他们进去了，没发生什么事啊！

    见此，百越奴隶们心里的不安感放下了八成。

    “第二批，你们，还有你们，跟我们进去。”

    又是一批百越人进去了消毒室。