    “慕……总裁先生，我需……需要您的帮助！”

    卡里路将军顿了顿，强调道：“我想打败北边那两个正在攻打我的将军！”

    没错，罗西尼亚东部地区的战乱已经持续了太久了，在这全国八分之一面积的东境，因为这些年他们三位军阀的互相对抗，已经严重的拖累了经济的发展！

    这一次，正好有着慕总裁的三辆强大战车，可以强势击败他们，即便不能完全消灭对方，也绝对可以重创他们，让他们至少在三年之内，没有反抗的力量！

    至于三年之后，卡里路将军相信，凭借着和这位慕总裁的良好关系，消灭他们绝无意外！

    慕白露出一丝意外之色，他还以为，这位军阀阁下会狮子大张口，直接爆出一个天价呢。结果，这位军阀阁下，是准备抱大腿了？！

    实际上，对于慕白来说，要钱才是最轻松的，不管是八千万还是一个亿美元，都只是银行账户上的一串数字而已。

    不过嘛，这打败两个非洲小军阀……似乎也不是难事！

    慕白自然答应了下来：“将军阁下，你的要求我答应了！当然，钱还是要给的，这颗钻石我很喜欢，我想应该值一亿美元！”

    “一亿？！”卡里路将军吓得（确定不是激动？）的直接站了起来，“总裁阁下，这一亿……太多了，太多了……”

    这个条件，远远超出了卡里路将军的意料，一个亿美元的资金，这对于目前依旧落后的达达罗行省来说，简直就是最好的消息！

    卡里路将军完全有信心，将达达罗行省建设成为罗西尼亚东境最发达的地区！

    一番讨价还价之后，紫钻最终还是以五千万美元成交，和粉钻价格相同。

    当夜，慕白就睡在了达达罗市，说起来，这还是慕白在非洲大陆的第一个夜晚呢！

    令哭笑不得的是，那位卡里路将军竟然还找来了两个看起来不是那么嘿的妹子前来侍寝，或许在卡里路将军他们眼中，这两个妹子应该属于漂亮的类型吧。

    不得不说，侍寝这个操作着实把慕白吓了一跳，紧接着就被慕白婉拒了回去。

    不知是不是错觉，请两个妹子出去的时候，慕白似乎看到了眼中的失望（？）……

    “老板，我比较好奇呐，为什么不把她们留下来呢，你不是很喜欢和雌性人类打架的么？”小白疑惑道，以他的眼光，那两个被赶出去的妹子，身材好好的样子。

    慕白直接翻了个白眼：“去去去，这个问题你们这些没有性别的机器人是不会懂的！”

    “……”老板说的好有道理，我竟无言反驳！！

    卡里路将军想要让慕白的人帮忙去打败北边的两路军阀，这对于慕白来说，自然只是个小问题。这不，第二天一大早，慕白就让小白指挥着90名武装护卫机器人，操控着三辆全地形战车，出发了！

    卡里路将军和北边两位军阀的军队，实际上已经打到了达达罗市北边四十公里处，面对两位军阀的联手，卡里路将军不得不连续撤退。

    与卡里路将军对峙的两位军阀分别交塞斯纳将军、格力乌将军（终于有名字了啦o(*≧▽≦)ツ），此刻他们的内心是激动的，距离那卡里路将军的老巢，只剩下最后的四十公里。

    只要打到达达罗市，卡里路那个后辈小子，就可以成为过去时了！

    “格力乌，西罗将军、莫希贝将军（达达罗行省西南方向的军阀）、杰夫纳将军（达达罗行省西北方向的军阀）都没有回应吗？”战线后方，塞斯纳将军转头看向格力乌。

    “没有，这几个将军都曾经收到过老卡里路的帮忙，引诱他们封锁就已经不容易了，让他们出兵，不太可能……FUCK，那是什么？！”格力乌正说着，陡然间，他看到那达达罗士兵的身后竟然飘起来大量的灰尘，这是什么情况？！

    格力乌将军顿时有种不好的预感！

    然后很快，格力乌的预感就成为了现实，只见达达罗士兵们的后方，出现了几辆看起来极为不凡的战车，那种凌厉的气息，格力乌即便隔着老远都感受到了！

    “难道，卡里路已经卖掉了钻石？！可是，达达罗行省都已经被包围封锁了，还有谁会买他的钻石？！”格力乌将军感到十分疑惑，然而，已经没有人回答他的问题了！

    几分钟后，达达罗的士兵们竟然准备主动进攻他们！

    哈哈～

    这简直就是天堂有路你不走，地狱无门闯进来啊！

    “小的们，都给我狠狠的打，狠狠的打！”格力乌将军大声的笑道，充满了兴奋感！

    只要击溃了这一波，卡里路那小子还能拿什么东西抵抗？！

    那粉钻，是我的了！

    然而，紧接着的一幕，却是让格力乌将军目眦欲裂，在他又惊又急的目光下，只见那几辆怪模怪样的战车直接冒着枪林弹雨，以无可匹敌的姿态，轻易的撕碎了他们两位军阀联手造就的防线！

    更夸张的是，那种战车居然还装载了两门可以轻易撕裂他们车辆的重机枪！

    如同死神的到来一般，强势的收割着他们两人的士兵。

    “隐蔽，隐蔽！”

    “上火箭筒，一定要把这几辆战车摧毁！”

    “不要啪，他们只有三辆车，三辆车……”

    格力乌将军声嘶力竭的喊道，企图依靠着火箭弹反败为胜，然而他不知道的是，那特殊的全地形战车，拥有着超乎想象的防护能力！

    在没有装备强力的反坦克武器，例如尾翼稳定脱壳穿甲弹、贫铀穿甲弹，攻顶反坦克导弹等等情况下，光靠他们手中这些简陋的武器，简直就是以卵击石！

    于是，一个多小时后。

    躲在府邸中，获得了上亿美元，正计划要购买哪些物资和设备来增加实力的卡里路将军，接到了一个让他头晕目眩，老半天也没回过神的消息。

    半小时前，在慕总裁的三辆无可抵挡的战车的带领下，塞斯纳将军、格力乌将军的军队直接死伤惨重，那两位将军见机得早被跑掉，但他们的士兵不是被打死就是被抓了俘虏。

    完全可以说，塞斯纳将军、格力乌将军两个军阀的精锐，在这一场战争中消耗殆尽，短时间内再也没有兴风作浪的能力！