    荒野之中。

    这场持久战，足足持续了半小时之久。

    李铭通过自身的人数优势，和对英雄的了解，愣是一直控制着银狐王，牢牢掌握着战局主动权！

    他必须掌控局势！

    一旦让银狐王脱身，死的就是他自己！

    他将张良分成了三批。

    每一批轮流不断的施放壁垒，阻断银狐王的冲刺。

    而第二主动魂技-言灵·命数，属于储藏型技能，基本每时每刻都存在！

    当银狐王即将突破所有壁垒时，李铭毫不犹豫操控距离最近的张良，施展大招言灵·操纵！

    而张良在施放大招期间，则轮到亚瑟大军上场了！

    亚瑟大军的速度不比银狐慢多少。

    张良吸住银狐王之后，一群亚瑟撒欢似的冲过去劈砍一剑！

    对于银狐王来说，伤害性不大，侮辱性极强！

    要不是它被控制住动弹不得，这群亚瑟算什么，竟敢在它头上动土！

    但偏偏！

    这群该死的金发小子，轮流持续的控制着它，让它一身恐怖实力完全施展不出来！

    是的，在李铭的耐心操控下，张良这英雄将恶心二字，发挥得淋漓尽致。

    不然李铭当初也不会选张良啊！

    要知道，一个张良，和一百个张良，完全是两种截然不同的概念！

    只要李铭有足够的精神力支撑他操控张良大军，他甚至能光靠100个张良，就把银狐王活活控死！

    嗯，前提是李铭有足够的精神力。

    目前，他没有训练过张良，在不容有失的情况下，他必须时刻操控张良，这是一件非常消耗精神力的事情。

    李铭明显的感觉到，他支撑不了多久了！

    “妈的，这银狐王到底是多少级的魔物！”

    “半个小时了，它都不会疲惫的吗！”

    “呃，完了……”

    李铭忽然发现，银狐王像是看穿了他的窘境，故意收敛实力。

    起初银狐王会全力冲刺壁垒。

    但逐渐的，银狐王试出无论它用多少术力，被壁垒控制的时间都是一样的！

    包括金发小子的魔法射线控制，无论它反抗与否，控制时间完全相同！

    既然如此，它便索性沉下心来，尽量保留实力！

    这就导致，局势逆转。

    现在不是李铭消耗银狐王，而是银狐王在消耗李铭！

    “操了！”

    “高智慧魔物真是不好对付啊！”

    李铭深刻意识到，这样下去不是办法。

    最多再坚持十分钟，要是小财迷再没找来援军，他就得狗带在这里了！

    ·

    ·

    地下城。

    一条消息轰动整个猎魔协会。

    ——3级禁区银狐森林，惊现银狐王！

    这条消息不是小财迷带出来的，而是高山快她一步，最早通知了猎魔协会。

    小财迷传送出来的时候，恰好遇到秦副会长带着十几个协会高层前来。

    “秦会长，银狐王……”

    不等小财迷说完，秦副会长抬起手，严肃说道：“情况我都知道了，我们会尽量解决！”

    小财迷疑惑道：“你们又开监控了？那高山的行为怎么说！”

    “监控？我们没开监控！”

    秦副会长摇摇头，肃然责备道：“这次幸亏暴风团及时上报情况，否则你和菜鸟险些就酿成大祸了！”

    小财迷脸色大变：“什么！暴风团报告的？妈的高山，竟然恶人先告状！”

    “哼，你们和暴风团的恩怨，协会管不着！这件事，孰是孰非已经不重要了，关键是你们捅出的篓子，还要协会帮你们擦屁股，这就有些过分了吧！”

    秦副会长明显很不高兴。

    小财迷气极反笑，没有跟秦副会长争辩什么，因为她知道说再多也没用！

    暴风团在猎魔协会内部，人脉很好！

    这个秦副会长，叫做秦重，便是亲近暴风团的高层之一！

    说白了，小财迷即使解释清楚，这一切都是高山在搞鬼，秦重也会偏向暴风团。

    况且，这情况只要不是傻子，都知道是暴风团在搞鬼！

    新月队的口碑，便是最好的证明！

    协会高层队伍中，有几人对小财迷使了使眼色，劝她先让开，不要多管闲事。

    但小财迷非但没有让路，反而姿态强硬的攥紧了鞭子。

    冷声说道：“你们不能过去！”

    秦重断喝道：“小财迷，你搞什么！银狐王出现，如果不及时巩固封印阵，空间崩坏了，你负得起这个责任吗！”

    小财迷气极反笑：“我们新月队的人还在里面，你们不想着怎么救人，反而想着怎么害他？这就是协会的规矩？”

    秦重所说的巩固封印阵，是暂时将所有传送入口关闭，再由十几名高级召唤师共同灌注术力，以此来阻止银狐王破开封印。

    但关闭传送入口之后，下次打开便不知道是什么时候了。

    按照以往惯例，此事层层上报上去，再层层通知下来，至少都需要一个月的时间。

    毕竟，王级魔物出现，兹事体大，事关城市安全，和几百万人口的安危，有关部门的决策必须慎重再慎重！

    换句话说，安全第一，只要能维持住封印阵，开不开传送阵都无所谓。

    只有完全确定禁区内没有王级魔物的威胁后，传送阵才会再度开启！

    可是，这样一来，禁区内的人等于被困死在里面！

    当年第一批魔化人的诞生，正是因为传送阵紧急关闭，那批被困在禁区内的猎魔人，体会到被同族背叛的心寒，最终才选择投靠魔物阵营的！

    一旦被长时间困在禁区内，几乎就只有两种选择，一是适应环境魔化，二是死亡！

    此刻，小财迷的质问，让秦重有些为难，他眼神闪烁道：“我只是遵照协会的铁律办事！你快让开！”

    “你少拿协会铁律压我！菜鸟要不是为了阻止银狐王，早就跟我一起出来了！他在里面为了城民拼命，你们却要害死他！这tm就是你们所谓的协会铁律吗！”

    小财迷怒从心起，口水星子喷了秦重一脸。

    秦重大声断喝道：“你们自己惹的麻烦，难道不该承担吗！”

    “是哪条狗告诉你，是我们惹的麻烦！”

    “暴风团……”

    “暴风团谁说的！”

    “高山……”

    “那你就让高山滚出来，当着老娘的面再说一次！”

    小财迷怒哼一声，气势陡然散开，眼神扫过通道所有人。

    “高山何在！！”

