    林丰手指搭在赢九霄的手腕上，越是诊脉，脸上神情越是震惊。

    怎么会？

    皇帝的脉象，怎么如此微弱。

    通过诊脉，林丰发现赢九霄的身体已经是开始衰败。通过脉象反映出来的消息，赢九霄身体开始崩溃，林丰也无法确定赢九霄能活多长的时间。

    可是，应该活不过一年，甚至时间更短。

    林丰面色冷肃，沉声道：“皇祖父，我离开咸阳的这一段时间，是发生了什么事吗？您的身体，怎么这么差？”

    林丰对赢九霄，不仅是晚辈对长辈的尊敬，更是有着知遇之恩的感激。

    赢九霄的扶持，才有林丰的今天。

    没有赢九霄，林丰不可能有现在的一切。

    赢九霄脸上带着浓浓的笑意，很是洒脱，说道：“朕年轻时，莽撞冲动，曾上阵杀敌。如今老了，旧病复发，这是很正常的情况。六十多岁的老人，已经算是长寿，好多人在这个年龄都死了。”

    “纵观齐国、晋国、燕国，能有像朕一样长寿的吗？”

    “少得很！”

    “多数的皇帝，五十左右就死了。甚至，连四十岁都活不到。”

    赢九霄神色轻松，说道：“朕能活到现在，觉得值了，没什么不好的。朕奢求不多，把今年熬过去。朕要把权利传承到太子的手中，必须要布局妥当，才能安心离去。”

    林丰宽慰道；“皇祖父会没事儿的，您的身体差，也只是暂时的。只要熬过去，您肯定长命百岁。我自身内力中正平和，我为皇祖父调理身体，稳住病情。”

    “没用的。”

    赢九霄摇了摇头，说道：“李慈航出身道门，是道家高人，他的内力中正平和，已经为我输送内力调养身体，也就止于此。其余的各项药方，都用过了。朕的身体，是老毛病了，是一点点积累的老病根，不是其他什么问题。所以，解决不了。其实即便现在死了，朕也是虽死无憾。只是，想再扶你们一程罢了。”

    “皇祖父，再试一试。”

    林丰仍是固执说话。

    “也好，你试一试。”

    赢九霄看到林丰认真而笃定的神色，轻笑着说话。他这辈子最欣慰最骄傲的事情，就是挖掘了林丰。

    自此，秦国一改颓势。

    自此，秦国开始崛起东出。

    林丰直接坐到赢九霄的身后，运转洗髓经的真元，为赢九霄调养身体。只是真元进入了赢九霄的身体，却是很快散掉，因为赢九霄的身体，已经像是破烂的筛子一样，四处漏风，无法留住真元。

    林丰试了试后，有些沮丧，因为赢九霄的身体是真的坏到了极致。

    好歹，还是有些用的。

    林丰打起精神，神色笃定，微笑道：“皇祖父，从今天开始，我每天都会入宫来，以内力调养您的身体。不管怎么样，都要保住皇祖父。”

    赢九霄摇头道：“人的寿数，自有天定，其可不必如此。有这份心，那就足够了。”

    “这事情，皇祖父听我的。”

    林丰神色严肃，说道：“皇祖父放心，我这里也没什么影响，反正我是闲人一个。”

    “行，一切依你。”

    赢九霄也不再多言，点了点头回答。话锋一转，赢九霄问道：“现在，朕让你入朝为官，你愿意吗？”

    林丰已经明白了赢九霄的意图。

    纵然，林丰也精通医术，可是他给赢九霄诊脉后，发现赢九霄身体没有什么致命的伤势，之所以会这样，就是身体机能退化，身体的五脏器官在慢慢的衰竭，以至于发展到身体每况愈下的地步。

    这是药石难医。

    通俗的说，就是年轻时消耗了太多的潜力，身体已经是掏空了。也就是这些年，赢九霄的心情不错，又有人参酒等吊着身体，弥补身体的亏空，才能熬到现在。

    否则，赢九霄早就撑不住了。

    恰是如此，赢九霄需要提前布局，让林丰入朝为官，在朝廷中执掌兵部。一方面，是为林丰铺路，使得林丰能立足朝廷。另一方面，为赢玉乾铺路。

    “我愿意！”

    林丰深吸一口气，郑重回答。

    “好！”

    赢九霄的脸上，露出了一抹笑意，有林丰进入兵部任职后，接下来的各项事情就能顺利安排。而且林丰进入朝中，林丰有了话语权，本就是最重要的一步。

    赢九霄脸上多了一抹欣慰神色，赞许道：“既然你同意入朝为官，那就好好准备。明日上午的早朝，你来参加朝会，朕会安排你的职务。”

    “喏！”

    林丰躬身应下。

    赢九霄又询问了林丰前线的一些战况，只是说着说着，又咳嗽起来，以至于再度咳血。他整个人的身体状况，很是堪忧。林丰迅速上前，给赢九霄拍背，再度运转内力平稳气血，使得赢九霄渐渐恢复下来。

    赢九霄擦拭嘴角的鲜血，不以为意地摆手道：“好了，朕没事儿。朕的身体状况，朕很清楚，你不必担心。你也有事情，忙去吧。多想一想，兵部该怎么运转起来。”

    “我明白。”

    林丰再度回答。

    在林丰离去后，他暂时没有回林家去，而是径直往东宫去了。

    赢九霄的身体状况，得向赢玉乾说一说。

    林丰见到赢玉乾时，赢玉乾率先道：“林丰啊，父皇昨天就说了，你太惫懒，一回到咸阳就躲到家中去，这很不合适。你年纪不小了，要多考虑朝廷大事。”

    林丰说道：“谨遵岳父吩咐。”

    赢玉乾眉头一挑，笑问道：“你小子，愿意入仕为官了吗？”

    林丰说道；“我刚刚去见了皇祖父，已经答应皇祖父进入朝廷任职，担任兵部尚书。这事情，明天一早，皇祖父说会公开宣布的。”

    赢玉乾神色熠熠生辉，笑道：“这是早就该做的事，你早就该这样。”

    对赢玉乾来说，林丰在朝中任职，对他有帮助。

    林丰的影响力大。

    而且，有着举足轻重的地位。

    所以，这是极好的。

    有了林丰，赢玉乾对朝廷的掌握，也就能更进一步。

    林丰脸上神情严肃，解释道；“我之所以答应皇祖父，是先前去宫中见皇祖父时，查探了皇祖父的病情。他老人家的身体状况，很是不乐观。如果皇祖父的身体状况好，能再熬一年。如果身体差一些，恐怕半年左右就会驾崩。”

    刷！

    赢玉乾面色陡变。

    赢九霄对秦国来说，那就是定海神针。有赢九霄在，秦国再怎么样都不会乱。可是秦国没了赢九霄，就会发生变化。

    这是铁定的。

    赢九霄的威望，那是谁都无法取代的。

    这就是赢九霄的魅力。

    赢玉乾本身其实希望赢九霄多支撑一些时间，因为赢九霄安排赢玉乾担任太子后，从来没有防备什么，反倒处处指点赢玉乾，让赢玉乾不断扩充东宫的实力，不断增强东宫的底蕴，建立朝廷的班底。

    赢玉乾沉默片刻，迅速道：“林丰，你的消息属实吗？这事情，是不能开玩笑的。”

    林丰面色严肃，郑重道：“岳父，我怎么会开玩笑。如果皇祖父的身体好，也就不至于急切安排我进入朝中掌权，为岳父策应。皇祖父一直隐藏身体的情况，短时间内，没有任何人知道。皇祖父的意思，是要平稳过渡。争取在明年之前，完成朝廷权利的过渡，到时候才不会乱。”

    赢玉乾心思转动，迅速道：“我如今，该做些什么呢？”

    林丰说道：“什么都不需要做。”

    赢玉乾眉头上扬，说道：“难道尽孝都不能，安排赢熙入宫去都不能吗？”

    “合适的尽孝可以，不能过于频繁。”

    林丰神色严肃，解释道：“皇祖父身体出了问题，他老人家不希望人尽皆知，才会没有传出消息。如果让赢熙天天去给皇祖父请安，还陪着皇祖父，反倒会泄露消息，而且皇祖父估计也不乐意。”

    “暂时，岳父静观其变。”

    ”稍微有一点要改变，朝廷中的政务，需要岳父处理的，可以稍微强硬一点，展露出担当，展露出岳父的观点。皇祖父如今需要的，就是岳父有担当有责任心有能力。”

    林丰强硬道：“皇祖父需要的，是一个合格的继承之君。”

    “我明白了！”

    赢玉乾郑重回答，有林丰的指点，一切就很清楚，不至于出什么岔子。

    林丰想了想，又继续道：“皇祖父接下来要大刀阔斧调整朝野局势，为岳父保驾护航。这一点，岳父不必担心。不过越是这个时候，越要沉住气，要稳得住心，不能自乱阵脚，更不能急功近利。求稳，仍是当下的第一要务。在求稳的基础上，展露担当。”

    “你放心，我稳住得住。”

    赢玉乾笃定回答。

    越是在关键时候，就越是要沉得住气。

    就在此时，一名侍从进入，禀报道；“太子，宫中传旨，陛下召见。”

    “知道了。”

    赢玉乾点头就回答。

    他朝林丰点了点头，不再逗留，径直往宫中去。

    赢玉乾入宫后，来到大殿中，见到赢九霄，神色都有刹那的恍惚，旋即就恢复了镇定，恭敬道：“儿臣拜见父皇。”

    “起来吧，靠近些坐。”

    赢九霄吩咐一声。

    赢玉乾走到大殿前方，在赢九霄的旁边坐下来。

    赢九霄苍老的脸上浮现出一抹疲惫，直接问道；“太子，如果朕驾崩，你接管朝政，能掌控局势吗？”

