    文灵还沉浸在文逸晨的凄惨下场中无法回过神来，林云看一时间也没法从她口中问出什么有用的东西来。

    于是，他便从系统商城兑换了一条针对修道者的绳子，将白灵绑住随便扔到了一间空房之中。

    吩咐前台要的跌打药酒很快就送上来了，林云来到邓思捷身前，轻轻的帮她涂抹着被绳子勒出来淤青痕迹。

    邓思捷神色复杂，刚刚在烂尾楼那里还好，惊吓当时她并未能注意到某些细节。

    可现在静下心来，藕臂被林云抓在手中，她的一颗芳心忍不住扑通扑通直跳。

    “林云，刚刚那些家伙都是些什么人，怎么你一来京城就惹上了他们？”

    仔细观摩这林云那专注的英俊脸庞，邓思捷心中思绪万千，她柔声开口，问出了心中疑问。

    “那只是一群自以为是的狂妄家伙，不是我惹的事。”

    林云闻言头也没抬，他说道：“上次来京城时，他们挑衅到我头上，当时跟他们有过了冲突，现在回来想不到还连累你，让你受惊了，真是对不起啊。”

    带着歉意向邓思捷和声一笑，林云将文家的那一群自诩命比天高的家伙跟他发生的过节都说了一遍。

    “想不到这文家竟然这么霸道，真是视我们国家的法律如无物！”

    邓思捷听完银牙暗咬，蛮不讲理的富家子弟她也见得不少了，可如今在这皇城之中，像文家那样堂堂的一流氏族子弟做派，却是让她更为意想不到。

    “营运几百年的古老氏族，慢慢渗透架空甚至是凌驾于法律之上，这并也不奇怪，只不过一直的端坐高位，让他们慢慢变得狂妄自大了。”

    “的确是这样！”

    邓思捷点了点头，道：“刚刚那人渣我听他的做派，就是视普通人为玩物蝼蚁，简直是忘了他们能有今天全都是人民给予的！”

    刚刚文逸晨给邓思捷带来影响可是不轻，她一边说着，瞳孔不禁稍微收缩了一下。

    一旁的林云看得脸上不由再度浮现一抹愧色，他沉声道：“这文家出来的年轻子弟，就没一个正经的家伙，我迟早得跟他们好好算上一笔账，这样下去他们就离腐朽不远了！”

    给邓思捷擦完药后，他站起身来，对她轻声道：“你先在这房间休息一下，我出去一会马上就回来。”

    “你是要去找那文家之人吗？”

    邓思捷啊了一声，脸上挂起了一抹忧色，她说道：“这文家在京城手眼通天，要不我们还是回羊城吧。”

    “没事的。”林云笑着道。

    他知道邓思捷为他担心，委婉让自己不要再去找文家之人报复了，可他林云什么时候惧过任何人了？

    脸上挂起一抹自信的笑容，林云对邓思捷道：“这来京城旅游才一天怎么能这么快回去呢，而且还是带着委屈的，放心吧，我这就去给你讨个公道，闷声吃亏从来都不是我的风格！”

    邓思捷知道林云心意已决，也没再多说什么，只是柔声道：“那你小心。”

    “放心吧，没人能拿我怎样！”

    再次给了她一个肯定的神色，林云这才走出了套房。

    ……

    “废物，都是一群废物！”

    在距离九豪大酒店不远处的一间酒吧中，一位衣着鲜亮的年轻公子哥将手中的电话狠狠摔在了地上。

    年轻人面色阴沉仿佛要滴下水来，若是林云在这的话，肯定能发现他居然与那刚被他废了的文逸晨面容很是相似！

    “那群废物平日里家族养着他们都是吃S的吗，这么多人加上文灵还拿不下那区区一个暴发户？？”

    文逸飞啪的一声又将手中一个酒杯扔了出去，在隐蔽昏暗的酒吧内带起了一片脆响。

    在他身前的几位黑衣人全都低沉这头，战战兢兢不敢说话。

    扯了扯已领，文逸飞给自己灌了好大几口酒，冷声哼道：“这次家族派我搞定那姓林的爆发户，我看逸晨闲着没事，就把任务交给了他。”

    “可他妈的谁能想到，给他派了文灵这么一个高手过去，还是让人家给切菜似的给灭了，逸晨还被废了四肢，这让我怎么给家族上交代！”

    文逸飞大口喘着粗气怒骂道，而后他看向身后始终没有言语的老者，问道：“族老，你看这该怎么办才好，林云那家伙我看很不简单，文灵都栽在他手上了。”

    相比先前的怒声大骂，文逸飞对老者说话的语气可算是恭敬了。

    “大少爷不必太过忧虑，那姓林的将二少爷打得那么惨不说，还将文灵那丫头掳走，老夫自然是不会放过他的！”

    那老者眯缝着一双眼睛，冷淡道：“他昨晚刚来到京城，相信短时间内是不会离开的，到时候老夫亲自出面，到他入住的酒店之中将他擒住，那时他就任由少爷您处置了。”

    “好，那就劳烦族老您了！”文逸飞咧嘴露出一口洁白的牙齿，森然笑道。

    他知道只要身后这老人出手，那姓林的爆发户就算再给他几条命，他也难逃自己的手掌心了！

    要知道这老人可是从文家的隐世堂出来的，有着练气中期实力的文灵，只不过是他的一个晚辈罢了！

    “不用去找了，林某送上门来了！”

    就在文逸飞冷笑，心中打算要着要如何折磨林云的时候，突然一声带着冷意的声音在酒吧入口处响起！

    这让他先是轻微愣了一下，而后便是怒意冲心，猛然从原地站起身来，面色狰狞目光怨毒的看向酒吧的入口处！

    而原本抱拳于胸很是惬意怠慢的老者，见到来人眼中也是精光一闪，一股霸道的气势在他身上油然而生，原本枯瘦的身体瞬间股荡了起来，变得肌肉结扎！

    来人正是林云！

    从九豪大酒店发出来后，他便拿出从文逸晨那收缴而来的手机，认真的翻阅了一遍通话信息记录。

    得知眼前几个家伙还在这间酒吧等候着他挫败的消息后，他没有任何的犹豫，便自顾的杀上了门来！

    “后辈小子年轻气盛是很不错，但很可惜，脑子不大好使。”

    那老者瞬间作出了战斗姿态，看着林云很是不屑的摇头道。

