    这是轮不轮的动的问题吗？

    要不要这么扣？

    一点材料都舍不得丢？

    刘秋田急了：“不行！你刀法那么强！不用刀白瞎了！”

    “再说你会使流星锤么？”

    江南咧嘴一笑：“会！咋不会呢！一身绝活！刀法我都随便练着玩儿的！”

    “就流星锤了！”

    刘秋田：！！！

    “我给你打刀吧！饮血刀！给你打八把！八刀流！绝对飒到爆！迷妹看到你都嗷嗷直叫！”

    江南摇头：“就流星锤！”

    [来自刘秋田的怨气值＋1000！]一秒记住http：//

    [来自……]

    “流星锤根本展现不出我精湛的锻造技艺啊！除了流星锤啥都行，换一个！”

    江南满脸犹豫：“要不大爷您给我往这块饮血南红上安个锤把好了！我直接当锤子使也行！”

    刘秋田：(???皿??)

    我特喵给你安个锤子的锤把！

    合着我一点儿捞不着不说还得搭个锤把呗！

    [来自刘秋田……]

    “大爷！我管你叫大爷行不行？这块饮血南红这么大！能打出很多件兵器啊！我可以为你跟队友量身定制！”

    ”拜托你来个正常点儿的吧！”

    江南低头掰着手指：“双锏！南瓜锤！青龙偃月刀！丈八蛇矛！方天画戟！”

    刘秋田：“方天画戟！就方天画戟好了！”

    他算是明白了！江南根本就没考虑其他因素！

    唯一在乎的就是用料必须得足！越多越好！

    没你这么财迷法吧！

    江南咧嘴一笑：“行吧！我队友的怎么说？”

    他倒不是没自己的考虑！

    近战自己有大葱圣剑了，虽然羞耻了点，可威力够用！

    长柄兵器搞一个倒也不错，一定程度上可以弥补自己的短板！

    方天画戟就是个不错的选择！

    刘秋田：“你让他们自己来一趟把！我需要了解异能属性，战斗方式之类的身体数据！”

    “只可惜材料不够多！不然能打出一套饮血战甲来！”

    “这要是放在灵祸之乱的时候，穿上这玩意打出来的战甲……嘿！不知疲惫的杀戮机器！飒到爆！”

    江南眼睛晶亮：“战甲？这些材料不够么？”

    刘秋田：“全身甲！这点儿哪够？至少得五块这么大的吧，别以为甲小就不费材料！甲最难打！”

    江南舔了舔嘴唇，不由得惦记上了！

    全身血红的战铠？那不得帅死？

    受击了还能恢复体力？嘶～

    江南惦记上了！看来以后得多去千岛湖给那帮沧龙兽们开开膛才行！

    思虑间江南就坐在了一旁的工作台上，打开电脑上的cad软件！

    刘秋田愕然：“你这是干啥？”

    江南：“不用我队友过来，我最了解她们了！兵器这一块我来设计就行！”

    刘秋田黑着老脸：“你在跟我开玩笑么？量身定制兵器设计？没有个二三十年的经验，你设计个屁！”

    江南不理！

    [触发技能！兵器设计：lv0！]

    [添加技能点：11万1千1百点！]

    [技能升级！兵器设计（顶级）：lv0！]

    无数关于冷兵器制造设计的知识涌入脑海之中！

    江南的技能点还有三十多万！自然舍得用！

    回想脑海里的知识再加上钟映雪夏瑶他们的战斗习惯，江南很快就在脑海里构思出了蓝图！

    随即在cad上快速制图！

    刘秋田一开始还在旁边抱臂冷笑，打算江南设计出来后狠狠地批他一顿！

    可很快他就笑不出来了！

    因为江南设计的兵器无论是重心，开刃角度，握持佩戴方式，防滑等等一切因素全部无懈可击！

    就连人体工程学都考虑到了！

    刘秋田惊了，就算是自己来设计也得考虑个三五天才能下手完善！

    可江南20分钟的功夫！5张兵器设计图都出来了！

    江南拍了拍小手，一脸满意：“搞定！”

    刘秋田一把冲上去查看图纸，越看越吃鲸！头皮发麻！

    “你小子怎么会的这个？你才多大？这……祖传手艺？”

    江南嘿嘿直乐：“还中吧？您就当是好了！”

    祖传手艺？我连祖上是谁都不知道啊！

    刘秋田越看设计图脸越黑！

    你这设计要不要这么复杂？还特喵带机关的？

    有一些设计甚至刷新了自己的认知啊！

    而且你这下料下的也太准了吧？

    真是一点儿都没浪费啊！

    “刘大爷！您看中不？”

    刘秋田咬牙：“把你设计的玩意都给做出来！我得少活三个月！”

    “手一哆嗦我自己还得往里搭点儿！”

    “去去去！赶紧走！年底前过来取！”

    江南嘿嘿直乐！

    ……

    院长办公室此刻热闹至极！

    四五十个导师全汇聚到这屋里来了！

    萧吹火赵德柱关虎他们都在！

    此刻围着熊二看个不停！一个个都跟发现了新世界一样！

    扒开熊毛看！关虎还把熊二嘴扒开，把自己脑袋伸里头看！

    “哎我去！真特喵神了！还真是熊啊！”

    “铂金一！这什么品种的黑熊？灵兽百科里没有记录！”

    “江南这小子在哪儿捡的？能控制自己大小？罕见嘞！”

    “智商也太高了点儿吧？见鬼了呦！”

    熊二满脸无语：“你们嘎哈啊！窝要找我蓝嘚！”

    把脑袋往我嘴里伸的那位你过分了嗷！

    一句话直接给所有人给干懵了！

    真会说话啊！

    这……这只熊要逆天呐！

    关虎：Σ(?凸??)

    萧吹火跟赵德柱都是一副见了鬼的表情！

    “老萧，这个发现怕是要惊掉一帮人的下巴了！”

    “一直以来我们都以为灵兽没有太高的智慧，且多性情暴躁，桀骜不驯！依靠本能行动！可现在……”

    萧吹火难掩振奋之情：“这不光是有智慧的程度了！”

    “如果真是这样！是不是代表着可以将某些灵兽驯化成灵宠？”

    “就像人类的祖先驯服马匹，骆驼之类的一样？”

    赵德柱双眼放光：“如果真的可以！时代会因此改变，人类所掌控的力量将突破桎梏！达到一个全新的巅峰！”

    陶欣怡捂着小嘴儿，满脸震撼：“江南做的这件事，某种程度上正改变着这个时代！”

    萧吹火深深的吸了一口气，直接给江南锤了个电话！

    “你来趟院长办公室！熊二在我这边！”

    江南：！！！

    糟糕！熊二暴露了？

    萧院长都知道了？完了完了，这要是不让熊二入学可咋整？

    “唔～知道这件事的人应该不多吧？”

    想到这里的江南坏从心中起！恶向胆边生！

    脸上的笑容愈发变态起来！

    掏出一双热情如火小手套就戴手上了！

    既然被你们发现了！那就木有办法了！

    是时候让你们感受一下像火一般炽烈的热情了！

    江南一个瞬移！径直来到了院长办公室！

    身子不由得一僵！

    只见办公室里挤了五十多个人，都在直勾勾的瞅着自己！

    江南：？？？

    靠！这么多人的么？

    气氛有点儿严肃啊！果然暴露了么？

    这操作起来有点儿难度哇！

    倒也不怕！空间虫洞一开，多线操作！

    什么降龙十巴掌！闪电五连扇！往脸上招呼就完了！

    他们要是没有闪，必然中招！记忆一消！坡飞！

    江南轮起巴掌刚要下手！

    萧吹火：“你想要什么奖励？”

    江南那刚要扇出去的巴掌猛然顿在空中！

    “欸？还有奖励的么？啥情况？”

    萧吹火把刚刚自己的猜想跟江南说了一遍！

    江南愕然：“你们不是不准熊二入学？吓死我了！我差点就……”

    赵德柱翻了个白眼：“我们巴不得你多领些过来呢！你在做的这件事很有可能会改变整个时代！”

    “如果真的能够驯养灵兽……”

    江南无语：“什么叫如果？早就有人做成功了啊！”

    “卡布一族的帅大叔族长，骑个铂金级大狮鹫！又飞天又吐火的！都帅爆了！”

    “我看他们族里很多年轻人都在骑！他还说要送给我一只狮鹫蛋当坐骑呢！也不知道是不是给忘了！”

    [……]

    [……]

    [(′-﹏-`?)]

    这一刻所有人都起身惊骇的看着江南，一副要吃人的样子：“啥？你说啥？”

    江南一脸懵：“不至于这么大惊小怪吧？”

