    第1059章想得太简单

    最后结果一出，气含笑有准备居然不和他商量，明摆着是把他当成外人了。

    此时口气也不太好，冷着脸，但目光却是急切的。

    含笑放下了手里的口红，给他倒了杯水递过去，眼眸带笑，“喝水。”

    “不渴。”杨简下意识回了一句。

    低头瞧见那双眸子，又伸手接过了那杯水。

    喝了有大半才又在心里唾弃自己居然一点坚持都没有，说好了今天见面要让她看看自己的态度，表明自己也是个有脾气的人。

    五分钟过后……

    “具体情况不知道，但看样子使司越真的不打算管林可柔了，她的工作室到现在都还没回应。”

    杨简说着，声音冷下来，“林可柔也真是够好笑的，当初的事情难道还不够她长长记性的。整天想着和你作对，就为了一个江煜？她自己把渣男当成个宝，还真以为全世界都要和她抢呢。”

    对于含笑和林可柔之间的纠葛，杨简应该算是这个世界最了解的人之一。

    从一开始他认清了江煜的本质，也最看不起这样的人。

    对于林可柔，他就更没有好感，装着清高不食人间烟火的模样，但其实比谁都要世俗。

    不然她也不至于总是强调自己的出身。

    豪门大小姐？门当户对？

    想想都觉得好笑。

    含笑捧着水杯，纤细苍白的指尖因为杯中水的温度渐渐染上了一层粉色，淡淡道：“如果她真的爱江煜痴狂，也不会这么快的和司越在一起了。”

    杨简一想，的确是这个道理，“不过那也没什么用来，她自作主张地把司家当年的就是抖出来，司越现在应该恨死她了。”

    其实这事很简单。

    当年司家的事情闹得这么大，甚至大到不少狗仔都要跑去警局门口蹲点，可就算是这样，结果该是什么样不还是什么样。

    既然连舆论都改变不了什么，官方态度也强硬，现在再次提起又能改变什么。

    含笑放下了水杯，曲起双腿放在了沙发上，整个人缩成一团，看起来又娇又小，“大概她只是寄希望于我的事情能够连累司斐。可惜，她还是把事情想得太简单了。”

    这样不顾一切的玩法，最后只会把自己作死。

    若是林可柔说不定还真会有点顾忌，但换了那人，她倒是真的无所谓。

    反正也只是一个虚构出来的世界而已。

    外头传来了忙碌的脚步声，应该是采访准备开始了。

    网络采访。

    关注度比起电视和杂志的采访都要高上不少，当然可供主持人“深挖”的部分也不少。

    就是因为有这个担忧，所以在多个平台一起发来邀请的时候，杨简才会格外地认真挑选。

    把含笑送过去之前，他还是忍不住提醒了一句，“事情我都处理好了，要是碰到刁钻的问题直接不用理会就好，以现在路人对你宽容度，你就是直接转身离开都没人会骂你。”

    大概也是因为现在的环境和情况，大多数路人对于选秀出身的艺人还是带着一层滤镜去看。

    不论是因为粉丝的问题也好。

    (本章完)

