    五人中，要论武艺的话，数封不平为长，他的一百零八式狂风快剑江湖罕有敌手，丁勉次之，乐厚再次之。

    九曲剑钟镇，使的是一门奇门剑法，武功招数刁钻古怪，若是对上实力低下或者同级的话，能让敌人防不胜防，可若是对上实力高出自己太对的高手，只有吃亏的份。

    神鞭邓八公，使的是一门鞭法，不过，他还有一个特长，就是轻功，在轻功这一块，在五人之中当属为最，所以这牵引东方不败的首阵就由邓八公打头，其余三人为掩护协助，而钟镇则负责在关键时候出手援助。

    钟镇的奇门剑法虽然对上东方不败只有吃亏的份，但是能在关键的时候可以出其不意，能靠此来缓解一些危机。

    随着五人距离东方不败的距离越来越近的时候，趁着东方不败此刻心不在焉，按照事先的安排，神鞭邓八公抢先冲了上去，手中的长鞭以一招风急偷袭东方胜的后脑。

    邓八公的长鞭刚挥出去，在其身后掩护的封不平立即为他惊呼起来。

    鞭子挥舞带来的鞭风已经惊动了东方胜，在鞭子拍到眼前的时候，东方胜转过了头，一只手抓住了鞭子，一双血色的眼珠子死死的盯着邓八公看。

    这一幕，就好似一头饥饿的野兽看到了野兔自己送到眼前一样，只对视了一眼，邓八公就开始害怕了，要退回来，可长鞭却被东方不败死死的抓住，邓八公怎么用力也纹丝不动。

    在强拽了几下无法撼动后，邓八公连忙舍弃了长鞭，就要逃离。

    邓八公的轻功很快，仅仅一眨眼的功夫，他人已飘离了东方胜十步，就在邓八公庆幸的时候，东方胜已经出现在他眼前，在邓八公惊慌的眼神中，东方胜拿着长鞭对着邓八公当头就是一鞭。

    这鞭打在了他的额头上，顿时鲜血四溅，邓八公捂着额头倒地痛吟。

    快，太快了，快到诸人只看到了一个残影，再看之时，邓八公已经捂着头倒在地上了。五人小队，才刚跟东方不败照面，就暂时损失了一个。

    这一幕当着其他四人的面发生，可四人却无能为力，只能眼睁睁的看着邓八公倒下，不过这邓八公的倒下，给四人增加了不少的压力，开始的相互靠拢，这也让他们明白，东方不败并不是那么好对付的。

    邓八公倒下后，封不平、陆柏和乐厚以合击之势一同攻向了东方胜，而钟镇则在三人牵引住东方胜之后，将邓八公搀扶到一边去，虽然额头受了重创，好在还有一口气强撑着。

    在将邓八公搀扶到一个大树旁后，钟镇也加入了这个战圈，他没有直接面对东方胜，而是在一旁不时时的用他那奇门剑法骚扰，每当其他三人险象环生的时候，九曲剑钟镇就出来了，攻东方胜一些软肋，比如脖子，腋下，双腿间，小腿上。

    钟镇的骚扰让东方胜很是厌烦，厌恶，每当要抓住这三人中其中一个的时候，一把剑就划向自己的脖子，东方胜只好舍弃其他人转而攻向钟镇，这个时候钟镇立马跳出战圈，其他三人的攻势又将东方胜盖住。

    东方胜恼火了，当即也不管钟镇了，双手呼啦一圈，降龙十八掌左右开工，左掌见震惊百里，右掌亢龙有悔，直接强硬的拍了出去，这两招都是降龙十八掌中威力最强的两招，乐厚不知东方胜这两掌的威力，见东方胜出掌，当即以自己的成名绝技大阴阳掌对了上去。

    乐厚矮矮胖胖，面皮黄肿，五十来岁的年纪，目神光炯炯，两只手掌肥肥的又小又厚。

    两掌相对，一声龙吟声，庞大的气劲将封不平和陆柏都震的后退数步，而乐厚，在霸道刚猛的掌法之下，全身五脏六腑直接被震碎，整个人吐血倒飞出去。

    一击得中，东方胜乘胜追击，闪到了乐厚即将落地的位置，一招双龙取水，拍向了半空中的乐厚胸腔，在撞到了两颗大树之后，乐厚如同一滩烂泥倒在地上一动不动，死的不能再死了。

    “乐师哥”

    先是伤了一个邓八公，如今的乐师哥，居然也惨死在了东方不败的掌下，死的如此的凄惨，陆柏见了不由的悲嚎。

    乐厚的死，给余下的三人蒙上了一层阴影，他们犯下了一个错误，一个非常严重的错误，严重的低估了眼前这个东方不败的实力，他们眼中的东方不败很强，但是却没料到会强到如此的地步。

    如此一来，这个计划只怕会……

    当即，陆柏立即对封不平和钟镇道：“事情有变，东方不败的实力超出了我们的想象，此事再继续下去只怕我们都会死在这里，走，速度走！”

    陆柏的话瞬间得到了两人的支持，当即三人也不念战，立即舍弃了东方胜开始逃跑。

    封不平使的一手狂风快剑，剑势非常的密集，他离东方胜最近，三人这一跑，东方胜第一个追的就是封不平，一百零八式狂风快剑在对上东方胜，封不平仅仅才施展了几招，就被东方不败直接突入剑势中，然后一掌将他拍飞。

    这封不平也是个精明的主，强忍着这一掌的伤势，居然接着东方胜的掌力跃出了和东方胜之间的危险范围，赶上了陆柏。

    封不平这一跑，遭殃的就是九曲剑钟镇了。

    东方胜早已对此人恨透之极，此人身法不行，才走了几步就被东方胜从后面追上，直接一抓贯穿了他的肩膀，抓着钟镇身体的血肉，将他高高的举起，然后重重的摔在地上。

    东方不败将钟镇摔下地上，正要前进一步一掌拍向他的时候，那被钟镇搀扶在树边休息的邓八公不顾额头的鲜血狂流，扑到了东方不败的脚下，双肩死死的抓住了东方不败的双脚，不让他移动。

    东方胜没有说话，六阳掌一掌接着一掌不停的拍在邓八公的头顶，掌力透过头顶贯彻他的全身，在五掌之后，邓八公的头颅直接爆裂开来，红白之物喷洒了一地。

    这邓八公死了，双肩却还是死死的抱住东方胜的双腿，东方胜只好拿起钟镇的九曲剑，将邓八公的双手砍断，解除束缚之后，东方胜提着九曲剑对着躺在地上呻吟的钟镇就是一剑剁下去。

    看到钟镇被东方不败抓住后，陆柏就知道，九曲剑钟镇，完了！

    神鞭邓八公，大阴阳手乐厚，九曲剑钟镇，嵩山十三太保之三，仅在东方不败手中过了几招就身死丧命。

    不过陆柏却没空关心他们的生死了，自己已经惹得东方不败反怒，看着东方不败在后面咆哮的追来，眼下是逃命咬紧。

    本以为事情要失败，可邓八公和钟镇的死为陆柏和封不平创造了时间，两人逃跑的方向便按照预先顶好的路线，望落雁峰的南天门而去。