
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　不过这件事情本来就是一件纠结不清的事情，傅华即使做任何解释，都是很难把事情解释的恰到好处。
　　
　　傅华就去抱了抱谢紫闵，想要安慰一下她。还好谢紫闵的身体对他并不抗拒，听任他抱着不说，还伸手过来摸了摸脸，笑着说：“好了，你不用担心我了，我没事，你也不要因为我感到为难，如果郑莉回来了，你觉得再跟我往来不好，我们就结束，可以吗？”
　　
　　身体是不会撒谎的，傅华这才相信谢紫闵并没有生他的气，这个女人能这么宽容的对他真是不容易，便感动的抱紧了谢紫闵，说：“紫闵，还是你对我好。”
　　
　　第二天，傅华就和谢紫闵一行人返回了北京。回了北京的当晚，傅华就去了郑老的家里。他是带着羞愧之心去的，见到郑老和老太太，他就偷眼去看两人脸上的神色，幸好老太太和郑老脸上并没有特别的看上去不高兴，都没给他脸色看，不然的话他还真是不知道该如何自处了。
　　
　　问候两人之后，郑老看着他，说：“傅华啊，你是不是准备不再登我的门了？”
　　
　　傅华脸红了一下，说：“爷爷，我不是不想来，而是实在没脸来，我做了错事，对不起小莉。您和奶奶骂我一顿吧，骂我一顿我心里还好受些。”
　　
　　郑老冲着傅华摆了摆手，说：“你不用这个样子了，事情的来龙去脉我都清楚。这件事情说到底也不能全怪你的。我想这些日子小莉带着傅瑾去了法国，你被惩罚的也够了吧？”
　　
　　傅华点了点头，苦笑着说：“是啊，我很想小莉和傅瑾，可是我现在连个电话都不敢打给他们。”
　　
　　话说这么说，傅华心中也有点发虚，郑莉离开这些日子，他并不是就过得很痛苦，因为迁怒郑莉不肯因为他受伤而原谅他，他和谢紫闵私下在一起了，谢紫闵的宽容和温情，让他这段时间过的还是很不错的。
　　
　　当然，这并不是说她不希望郑莉回来她的身边，郑莉对他来说还是很重要的，再加上傅瑾这颗重要的砝码，如果此刻让傅华在郑莉和谢紫闵之间选择的话，他肯定是要选择郑莉的。.org
　　
　　郑老说：“你想儿子，你当我和你奶奶不想我的小曾外孙啊？”
　　
　　老太太在一旁说：“是啊，我们老两口子想小谨都想坏了，就奇怪为什么小莉会带他去什么法国，还这么长时间不肯回来。你爷爷就找了小莉的爸爸来逼问，才知道你们之间闹了这么一出。还有啊，你还被赵婷的那个洋人老公给捅伤了，身体恢复得怎么样了啊？”
　　
　　傅华的头低下去了，说：“我身体倒是恢复的差不多了，都是我不好了奶奶。”
　　
　　老太太说：“这件事情你确实是做的不好，你做事多一点防人之心，就不至于被人算计的那么狠了。”
　　
　　郑老说：“好了，你就别说他了，你没看他的头都低到哪里去了？傅华啊，我让你来看我，并不是要听你检讨的，而是想说想个什么办法能让小莉和傅瑾能赶紧回来。”
　　
　　傅华说：“爷爷，我也想让他们回来啊，可是小莉她根本就不肯听我的，连电话都不肯接听，我真是没办法了啊。”
　　
　　郑老说：“傅华啊，这就是你处理这件事情最失败的地方了。你怎么能让事情走到这一步呢？”
　　
　　傅华看了一眼郑老，说：“爷爷，您的意思是？”
　　
　　郑老说：“就我对你和小莉的了解，你们俩都是深爱着对方的。既然是这样子，这件事情原本就应该是很好解决的。你在这件事情之中，确实是做错了，但是人孰能无错啊？更何况你那是被人算计的无心之失呢，你能处理得好的话，就不会把这件事情搞得像现在这么被动了。”
　　
　　傅华苦笑着说：“不是，爷爷，我想处理好这件事情的，我一直跟小莉道歉来着，她却一直不肯原谅我。”
　　
　　郑老摇了摇头说：“你那么做一开始就是错的了，你不该一开始就把处理这件事情的主动权交在小莉手里。作为一个女人，无论哪一个听说自己的丈夫出了这种事情，一定会恼怒到失去了理智的。小莉那种强的个性更是如此。这种状态之下，你怎么还能指望她会原谅你啊？”
　　
　　傅华说：“那我应该怎么去做啊？”
　　
　　郑老说：“你一开始就不应该把自己放在一个什么都错了的弱势地位上，你应该强势起来才对的。如果是我来陈述这件事情，我一定会说这件事情你是被人设计的，错不在你，希望小莉能够跟你共度这个难关。我想你如果能这么说，可能现在整件事情的形势就完全不同了。”
　　
　　傅华愣了，郑老毕竟是久经沙场的政坛老将，处理矛盾经验丰富。用他这种说法，对事情的描述就是另外一种格局了。按照傅华原本描述给郑莉的情形，是他自己做错了事，希望郑莉能够原谅他。而如果傅华按照郑老所描述出来的情形跟郑莉说，却变成了他被人陷害，希望郑莉能够体会到这一点，从而能够夫妻一起共度这个难关了。
　　
　　虽然没有机会能够让时间倒流，试一下郑老的说法行不行得通，但是傅华自己也感觉郑老的说法更好一些。郑老的说法就把这件事情变成了夫妻需要共同面对的难题，可能让郑莉体会到夫妻患难与共的感觉，从而就可能暂时忘记傅华跟其他女人之间的暧昧。
　　
　　一件事情发生，第一时间的冲击是最强烈的，如果郑莉能够暂时忘记，以后再来想这件事情，恐怕就不会感受那么强烈了。
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“爷爷，还是您有智慧啊，我怎么当时就没想到这一点呢？”
　　
　　郑老说：“这也是我几十年政坛经验总结出来的，傅华啊，以后呢，无论你在工作之中还是生活之中，你要注意一点，什么都可以失去，就是不能失去气势。气势在，你还有赢的机会；气势没了，你就已经输了。你懂得下围棋吧？”
　　
　　傅华说：“多少会一点。”
　　
　　郑老说：“那你可能就听说过围棋上一个很有名的关于势的故事吧，就是那个李世民和虬髯客的。”
　　
　　傅华点了点头，说：“听说过。”
　　
　　郑老讲的是一个流传很广的围棋故事，说的是，隋末唐初，天下刚定，一代剑侠虬髯客欲与大唐逐鹿中原问鼎天下。他听说大唐的顶梁柱李世民是个了不得的英雄人物，决定亲自去会一会李世民。如果果真传言非虚，李世民真的很厉害，他为天下百姓着想，就退出这场角逐，把天下让给李世民；如果李世民只是浪得虚名，再与他争天下不迟。
　　
　　李世民平时喜欢下围棋，这天他正在书房不知道打哪位国手的谱，虬髯客飘然而至，提出和李世民手谈一局，李世民驰骋沙场多年，好歹也见过大世面的人，当下处乱不惊，欣然应允。
　　
　　不料，这虬髯客虽然是客，却一点也不客气，一把抓起四个棋子，分别下在四个星位上，意味深长的对李世民说道：“我虬髯客将来一定要雄霸四方！”
　　
　　李世民一听虬髯客这话暗藏机锋，立马明白这厮不是来下棋，而是冲着大唐江山来的，气势上可不能输给他。当下略一沉吟，对虬髯客微微一笑，拈起一个棋子下在天元位置上，对虬髯客说道：“那我李世民就要天下夺魁！”
　　
　　虬髯客心头一震，自愧胸襟气魄不及李世民，从此率部退回东瀛，不复有争天下念头。
　　
　　郑老说：“既然知道这个故事，你就应该知道李世民之所以赢了，并不是他的棋艺强于虬髯客，而是他的气势胜过了虬髯客。大凡成功者，内心深处往往都是有着一种无比强烈的自信。因为他们有着这种胸襟和气度，有着对成功的强烈渴望。所以陈胜才会说燕雀安知鸿鹄之志哉；项羽在见到秦始皇出巡的排场时才会说我可以取而代之；曹操在青梅煮酒的时候才会发出，天下英雄，唯使君与操耳的豪迈声音。他们首先就赢在了一种气势上。而傅华你呢，我感觉你现在什么都好，就是欠缺了这种舍我其谁的气势。”
　　
　　说着郑老看了一眼傅华，然后继续说道：“傅华啊，我们刚开始认识的时候，我感觉你身上那种无畏惧的气势是有的，对我这个老头子，你还是能用一种平等的心态跟我交流。但是你跟小莉结婚之后，你身上的这种气势越来越没了，你变得好像对小莉畏惧了，你怕她了。是不是我们郑家这个背景给了你太多的压力啊？上一次你们那个市委书记要见我，你不就是因为小莉不愿意，连说都没敢我说吗？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“爷爷，您真是法眼如炬，可能是因为您在政坛上的地位缘故，一方面我得益不少，另一方面可能确实也是由于您的缘故，小莉在我们这段婚姻关系中变得越来越强势了。”

