    

    “或许，在恰当的时候，通过落日森林，将星斗大森林和极北之地两地连通，那么在与人类的对峙中，我们也能处在一个主导地位了。”

    苏青宇的话，令三大凶兽眼神微微一亮，特别是帝天，神情更是瞬间激动起来：“青帝，好办法！好办法！”

    “极北之地连接落日森林，再以落日森林连接星斗大森林，如此一来，整个大陆也将被我们分割开来，而那天魂帝国更将不复存在了！”帝天眼中有着精芒。

    “当然，现在还不是时候，当务之急是将天梦冰蚕的天地元气吸光，让雪帝恢复本源伤势在先。”苏青宇则说道。

    “嗯！”帝天也明白，如今的星斗大森林正处于发展的迅猛期，在实力没有达到最巅峰的状态，贸然对人类发动兽潮，也很容易伤及元气。

    特别是他自己，一来被邪眼暴君主宰所伤，之后又被苏青宇所伤，身上的伤势也至少得两千年才能痊愈。

    没有达到巅峰状态，帝天也不会贸然发动兽潮，而且他也明白，如今苏青宇恢复雪帝本源伤势心切，自然也不会再花费大量精力在其他事情上。

    “碧姬那边已经开始准备，海公主，我需要你以最快的速度，将三大区域内的十万年魂兽，乃至一些准十万年魂兽召集到三界山。”苏青宇此刻看向海公主说道。

    “召集到三界山？我们这是要前去星斗大森林么？”海公主有些疑惑，她虽然知道天梦冰蚕的存在，但召集魂兽群前去星斗大森林，也有着不小的风险。

    “这么多魂兽出动，可不是小事，而且大多海魂兽在离开大海后，实力会大大降低，就算是极北之地魂兽，前去星斗大森林，也会极为不适应的。”

    “不是前去星斗大森林。”苏青宇摇摇头。

    “我与帝天会在三界山顶打通一处空间通道，再以空间通道，将天梦冰蚕的天地元气传送过来。”苏青宇说道。

    “构建空间通道！”海公主眼睛一瞪。

    “你掌握空间之力了？”海公主更是震惊。

    “当今世界，目前也唯有兽神帝天和邪眼暴君主宰掌握空间之力，但是，构建一处稳定的空间通道，至少得拥有两个掌握空间之力的强者。”这是海公主所知的。

    “青帝居然要构建空间通道，这么说，青帝竟然也掌握空间之力了。”海公主极为惊讶。

    “并没有！”苏青宇摇摇头。

    “虽然没有掌握空间之力，但以力破法我还做得到，我有一至宝，以这一至宝再凭借着大量的血煞之力，能轻易将空间破碎，配合帝天的黑龙剑，构建一处稳定存在的空间通道，并不是难事。”苏青宇解释道。

    “以力破法！”海公主眼睛更是一瞪，没有掌握空间之力，但苏青宇竟能凭借强大的实力打通空间，这让海公主更为震撼。

    “这才出去多久，青帝的实力就达到了如此地步！”海公主心中感叹。

    “也是，能吞下七十万年凶兽劫，想必那时，他的实力便达到了一个恐怖的地步吧，更别说连兽神帝天，这位堪称大陆的最强者都不是他的对手。”海公主心中默默。

    苏青宇的实力越强，海公主自然也越加放心，如今，苏青宇可以说是万族盟的最强战力了。

    毕竟邪眼暴君主宰的存在，让她心中也是有着担忧的。

    “海公主，你先前去冰海和极深海，让夕帝和白帝将冰海区和极深区的十万年魂兽召集过来。”苏青宇随即开口道。

    “也包括整个影部，让羽帝去召集前来，让他们就在这三界山顶聚集，这里并未远离大海，即便他们长期在此也并无大碍。”

    “对了，让魂兽学院的影龙和天苍也来一趟。”

    “而冰原区就交给我们，去吧！”苏青宇朝着海公主点点头。

    “好！”海公主点点头，也不废话，随着身影一闪便已然消失在了三界山山顶。

    “极北之地也就冰帝、小白和阿泰，不过，可以让他们族群里的一些强者也来吸收一些天地元气，在整个万族盟里，冰原区域虽然面积广大，但实力确实有些弱了。”雪帝说道。

    说着，雪帝身上的气息也是缓缓释放而出，随即三界山上周围的一切都开始变得暗了下来，但这里并没有一头魂兽。

    在整个世界中，原本的白雪皑皑消失了。地面上，所有反射着光芒的冰雪竟然都变成了蓝色，而只有雪帝才是唯一的洁白。

    一股波动也瞬间从雪帝身上而起，更是直奔极北之地核心圈而去，而这股波动，一般魂兽并不能察觉，所以准确说是朝着冰帝、阿泰和小白三者领地而去。

    作为极北之地的掌控者，只要雪帝站在这里，整个极北之地冰原，也都在她的掌控范围之内。

    “既然通知了冰帝她们，那我们就在这等吧，极深海到这里，就算十万年魂兽全速赶来也得好半天。”苏青宇说道。

    随即苏青宇判断道：“应该明天清晨能开始，这对大家来说，也是一场机缘。”

    “等吧！”帝天也是一笑，对于魂兽来说，最不怕的就是等，随随便便一个休眠状态，都能轻松渡过数十年。

    苏青宇席地而坐，随即更是躺在了一片雪花之中，抬头仰望着奇幻的星空，一股不真实感瞬间袭来：“这是一场梦么？”

    “一路走来，发生的一切实在太过奇幻，海公主对我恭敬无比，甚至现在帝天就在我身边，成为我的小弟，雪帝也……真的就像一场梦。”苏青宇眼中有些迷离。

    看到苏青宇躺在雪地里，见此，一旁的雪帝狡黠一笑，却是捧起一团雪花。

    “嘿，苏青宇，看这里。”就在这时，雪帝忽地喊道。

    “嗯？”苏青宇侧过头，看向雪帝。

    “呼呼——”

    一个雪球猛地呼啸而来，瞬间就击中了苏青宇的脑袋，立马把苏青宇从万千思绪里给拉了回来。

    感受到雪花在头上炸开，苏青宇更是一愣：“雪儿，你都这么大的人了，还玩雪球？”

    帝天也是微微一愣：“苏青宇？难道这是青帝的名字么？好奇怪……”

    ……

    ……        

