    011 呑日神猿变

    郑鹏轰然落下，也激发了五岳镇狱大阵。

    五座巍峨巨大的山岳虚影浮现，中间是一片氤氲光雾，每一座山上都有一个大字。

    镇！镇！镇！镇！镇！

    虚空中，一股无形巨力落下，狠狠压在郑鹏身上。

    同时，就连他体内的法力、神识，也被这股力量封镇，运转艰难。

    甚至就连他的念头转动、思维速度，也变得慢了起来。

    不过郑鹏丝毫不惧。

    他眉心竖眼骨碌碌一转，朝着身侧虚空悍然出拳。

    轰！

    气爆声响。

    五岳镇狱大阵运转一滞，郑鹏瞅准时机，身形晃动，快速朝山谷掠去。

    “镇！”

    蓦的，一声轻喝响起。

    郑鹏身形困于当场，肩头如负山岳，差点被压趴下。

    “好！”

    他双手掐诀，眼中闪过一丝寒意，大喝道：“呑日神猿变！”

    顷刻间，他浑身爆发出刺目灵光。

    就见他摇身一变，化作一头三丈多高的凶厉巨猿，昂然起身，一双巨拳轰向天空。

    “给我破！”

    巨猿口吐人言，浑身火光缭绕，恍如远古凶兽降世。

    五大山岳虚影一阵晃动，大阵颤抖。

    巨猿手中灵光一闪，出现一根黑色铁棒。

    就见它挥舞铁棒，刹那间打出漫天棍影，翻天覆地似的，大肆破坏阵法，并朝着一处阵眼挪去。

    一力降十会！

    郑鹏以蛮力破解封镇之力，以瞳术看清大阵阵眼，两者相合，破阵倒也不难。

    这时，一道赤白色的夭矫剑光飞入阵中。

    剑光涨缩不定，虚虚闪闪，如同游鱼一般，灵动地穿梭在漫天棍影之中。

    忽地，剑芒暴涨，刺向郑鹏眉心！

    叮！

    郑鹏化身的巨猿竖起铁棍，妙之毫巅地挡住这一剑。

    赤白飞剑轻轻一颤，继而化作九道剑芒，如同烟花一般，朝着巨猿绽放、罩下。

    每一道剑芒都快逾闪电，飘渺不定，刺向巨猿身上各处要害。

    叮叮叮！

    一连串金铁交鸣。

    巨猿挥舞手中铁棍，于分寸毫厘之间，挡下所有攻击。

    呼吸之间，飞剑和铁棍交击近百次！

    如此应变之能，着实让人诧异。

    就连化身巨猿的郑鹏都惊出一身冷汗，若非功法神奇，善于方寸毫厘之间斗法，本能而动，此刻怕已成为剑下亡魂。

    “镇！”

    随着一身轻喝，大阵封镇之力再次暴涨，猛地镇压住巨猿。

    巨猿刚要挣扎脱困，拿到赤白剑芒倏忽一动，绕着巨猿脖颈飞转一圈！

    巨猿浑身火光迸射，头颅骨碌碌落地。

    但紧接着，灵光闪烁，巨猿消失，露出郑鹏身影。

    他脖颈处一道血迹清晰可见，却并无性命之忧。

    在他身后，一道黄纸符箓燃烧起来，化为灰烬。

    他伸手摸了摸脖颈处的血迹，脸色凝重起来。

    “若非老祖赐下的替死符箓，刚才就……这座大阵的威力为何如此之强，简直比一些道基修真世家的镇族阵法还要威力大。”

    他就地一滚，继续化作呑日神猿，提着铁棍朝一处阵眼赶去。

    阵外。

    庞越收了飞剑，一步踏入阵内。

    就见他行走之间，体型不断变大。

    身上金光闪烁，身高突破一丈、两丈、三丈、四丈……等他停下脚步时，已然化身一尊金色巨人，浑身布满赤金色的龙象真箓，闪耀着夺目光芒。

    龙象伏魔拳之终极态！

    “镇！”

    巨猿身形再次停滞。

    金色巨人闪电般出现在巨猿身侧，一拳轰出。

    电光石火之际，巨猿奋力打破封镇，铁棍挡在金色拳芒之前。

    咚！

    巨猿倒飞出去。

    手中的黑铁棍连续爆发出三十三声巨响，继而轰然炸裂。

    一件极品法器，就此废去。

    金色巨人如影逐形，再次追上。

    “镇！”

    巨猿倒飞中的身形一僵，再次被大阵封镇之力压制。

    他双臂前举，作出防守姿态。

    金色巨人一拳轰出，正中其双臂。

    轰！

    这一次，巨猿直接被打出五岳镇狱大阵，如同炮弹般爆射出去。

    三十三重磅礴巨力连绵不断地冲击过来，巨猿浑身乱颤，灵光闪烁明灭，各类护体法器接连破碎。

    最后巨猿口吐鲜血，摇身一变，化作一只青色大鸟，振翅而飞。

    打到这里，他已然知晓，这是有人给自己布下的局。

    以龙鳞果为诱饵，以道基三重修士减轻自己的防备心理……然后，诡异的封镇大阵、高超的御剑之术，还有那令人绝望的炼体之法！

    “他的力量绝对突破三百万斤！”

    郑鹏对自身实力很清楚。他在变身呑日神猿时，一拳之力可达到三百万斤，同阶炼体修士已然没有敌手。

    但刚才那金色巨人，明显是超出三百万斤！

    双臂断折！

    内脏经脉受损！

    还有那枚宝贵的替死符箓！

    此行代价不可谓不大。

    “到底谁在谋算我？！”

    郑鹏一边狂逃，一边冷静思考。

    他的天鹏变以速度见长，自信后面那人不会追来。

    但……

    眼角处，一道赤白剑芒一闪而逝。

    下一刻，天地旋转，他竟看到自己变身后的身体……

    遭了！

    刹那间，郑鹏隐约意识到什么。

    隆隆雷音这才响起。

    那是剑光超越音速引发的爆鸣。

    剑气雷音……

    带着绝望和不甘，郑鹏意识彻底坠入黑暗。

    赤白飞剑一顿，闪出庞越身影。

    他收起郑鹏的储物袋，挥手一道火光落下，将郑鹏尸体炼化成灰烬，随风而散。

    “这下……能过几天安生日子了吧？”

    庞越叹了口气，返回龙鳞岛。

    ……

    《天鹏观想图》

    《呑日神猿变》

    《翻天棍法》

    这是郑鹏储物袋里的三大功法，尤其是天鹏观想图和呑日神猿变，品阶应该不在炎魔真箓之下。

    此外，灵石四十五万。

    极品法器三件。

    丹药十九种……

    各类杂物无数。

    俗话说，杀人放火金腰带。

    这段时间，从三个劫修开始，到金蛟妖修和郑鹏，庞越的财富急剧增长。

    郑鹏的丹药之中，还有三种是破境丹药。

    庞越立即拿来尝试，一番修炼之后，感觉道基三重和四重之间的阻碍进一步松动，似乎只差一步，就可以将之破开，从而迈入一个新的境界！

    ……

    两年后。

    龙鳞岛修炼室内。

    庞越悠悠一叹，结束了修炼。

    两年来，修为依旧还是道基三重。

    无奈之余，庞越参悟郑家传承，兼修天鹏观想图和呑日神猿变，企图改善资质。

    好处是有的，经脉和丹田进一步得到开拓，法力比两年前增长三倍之多，法力运转速度也比之前快了数倍。

    但突破的瓶颈已然存在。

    大道如阶梯，但在庞越身上，到了道基三重，后面的阶梯似乎被人取走了。

    三重到四重，似乎成了一道难以跨越的天堑。

    在原主徐道人的记忆里，像他这样被困在一个境界数十年毫无寸进的修士，大有人在！

    古往今来，有多少人求得大道？

    又有多少人证道元神？

    就连修成金丹之辈，都是万里无一！

    “也许，是该尝试以鼎炉破境了。也不知道那秦淑仪有没有进阶道基……”

    庞越坦然接受目前处境，剩下三年任务期，他不准备再继续修炼了，而是要好好放松一番。

    炼丹、炼器、制符……还有原主的许多爱好，都要捡起来。

    如今龙鳞果已经挂满百颗，正处于青涩之时，但果香味已隐隐飘出。

    附近海域妖兽早已被庞越屠戮一空，只有一些食气期的小妖兽聚来，也被大阵所阻，无可奈何。

    这日，一艘白玉楼船自海天交界处驶来。

    “龙仙子，此处应该就是你说的地方了。”

    竹山五友中的老大许文指着前方龙鳞岛说道。

    “嗯，想不到外海这么广阔，我们竟航行两年，才抵达此处。”龙樱儿感慨道。

    这两年来，她早已与竹山五友打成一片。

    五人皆与她有过双修，令她受益匪浅。

    竹山五友本身就是道基后期修士，得此助益，她修为突飞猛进，已然突破道基九重，与许文不相上下。

    合欢宗双修功法乃东海一绝，传承数万载，或许与其修炼之道有关系。

    龙樱儿美目幽深迷离，一袭长裙随风摇曳，修长匀称的双腿在裙摆下隐隐而现，宛如最精美的艺术品。

    龙鳞果于她而言，可谓关系重大。

    众所周知，合欢宗修士不善斗法。

    但为提升实力，龙樱儿曾修炼一门对肉身要求极高的炼体功法，此法修成，不仅可以弥补战力上的短板，还能助益修为，为突破金丹打下基础。

    而龙鳞果，正是提升此法境界的关键！

    白玉楼船在群岛外围停下，船上六人艺高人胆大，径自飞入岛中，落入阵法。

    而这两年，庞越因郑鹏的关系，又增添了五十头道基妖兽补充五岳镇狱大阵。如今大阵威力，更胜往昔。

    没多久，大阵之内就爆发出斗法轰鸣。

    过了不久，声响停歇。

    庞越拿着六个储物袋返回青石小院。

    又到了拆储物袋的时间……

