    她单手拿出一枚手雷，用嘴咬开了环，算准时间丢了下去。

    “砰！”

    一节通往顶部的台阶直接被炸毁，南希在弥漫的粉尘中隐约看见了几个人头，她立即扛起枪对准目标，子弹倾泻而出。

    “躲避！躲避！该死的！”

    “艹！我中枪了！”

    下面的声音杂乱，但毫无疑问，南希他们所有人都已经暴露了个彻底。

    他们现在只能正面迎战了。

    南希从台阶处返回，对面的楼顶距离这里不过两米左右的距离，两边的楼顶都冲上来了十几个人。

    尤里还要照顾网吧那边的人，他没有过多的经理应付两边围剿而来的人。

    南希也同样如此，她刚从楼里准备退到天台上，一排子弹就射在她边上的水泥墙里，这让她不得不退了回去。

    她现在所有的技能都是处在冷却完毕状态，她必须好好利用，来给她创造出更大的优势。

    尤里的身体经过她一手培养起来的强化，抵抗部分子弹完全没有问题，他用手背上的骨刺护住脑袋。

    身上的衣服已经被数枚子弹击中，但他依旧跑到了南希身边。

    那些子弹在他的皮肤上留下了大量的凹陷红痕，尤里将她紧护在天台的门内，低声问，“有受伤？”

    南希摇摇头，“我们被包围了。”

    左右和下面都有人，他们根本无处躲避。

    “从下面走。”尤里说。

    不管从哪边都会被围堵，他们就只能先下楼了。

    南希说：“我看不见他们具体有几个人，但我炸毁了一节台阶。”

    尤里将枪背在身后，“我掩护你，你来开枪。”

    南希的准心度现在非常不错，她立即点头答应下来，“好。”

    他的身体护在了她身前，两人一前一后的跑下楼梯，钻入那粉尘弥漫的楼道里。

    下面早已有人提前埋伏好了，就在断裂的楼梯口，只要尤里和她跳过去，立即就会被子弹打穿。

    早已知晓的尤里依旧没有犹豫，他拉紧了南希的胳膊，在跳跃的那一瞬间单手环住她的腰，将她抱离地面向对面跳去。

    在他们下来的刹那间，数条带着荆棘的藤蔓从白茫一片的粉尘中缠绕而来，锋利尖锐的木刺缠住了尤里的脖颈。

    毛衣被木刺刺穿，脖颈处的铃铛出现了一丝裂痕。

    【宠物铃铛：抵挡一次致命伤，剩余次数2】

    尤里带着南希平安落地，缠绕在脖子上的木藤也被他用骨刺瞬间劈开。

    隐藏在浓雾中的木系异能者感到不可思议，“什么。”

    他已经是D3级的木系了，竟然也无法伤害到他们，这些人到底是什么来头？

    都不等细想，尤里已经在粉尘弥漫的楼道里发现了躲避在暗处的人，以及不断从楼下狂奔进入的异能者。

    “他们人太多，你负责过道，我负责楼下。”他将背上的枪丢给南希，朝着下面的楼梯口奔去，眼底带着赤裸裸的杀意。

    南希收掉枪，双手燃烧起火焰，在她正前方的过道里，一名扎着长发马尾的男人双手变成长满无数尖刺的木藤。

    他的脸上挂着张扬的微笑，如果眼神不那么警惕，南希会真的以为眼前的这个木系异能者一点也没将她放在眼里。

    她活动了一下筋骨，往嘴里丢了一颗速度药丸后，朝着对方如阵风般就冲了过去。

    “什么，你是双系！？”木系异能者的眼神一变，立即将木藤当成盾牌挡在了前面。

    那些长满尖刺的木藤南希无法靠近，但她手中的火焰已经到达C1，可以随她所想的进行幻化。

    近乎快顶到天花板上的火龙卷在她手中高速盘旋而成。

    她的眸光倒映着高温的火龙卷，眼里产生了一丝喜爱。

    小A说的对，她要努力学会利用自己的异能，它远比她想的还要强大。

    火龙卷朝着木刺碾压过去，躲藏在后面的木系异能者发出一声惨叫，下一秒一团巨大的水球在天花板上凝聚从天而降，妄图扑灭南希的火团。

    那是一个躲在房间里的女人发出的，但水球实在是太小了一点也没起到作用，反而被南希发现了位置。

    她空出用一只手，两枚火球直接朝着女人所在的位置打了出去。

    火球瞬间击穿门板，但被同样躲在后面的金系异能者挡下。

    南希刚利用火龙卷搅碎那名木系异能者的胳膊，但在下一秒，她感觉到了一股强烈的危机感，散落在脚边变形的一些金属框架在颤动，后面有什么东西在急速而来。

    她立即收掉异能往旁边扑去。

    四五把尖锐的厨房用具与她擦肩而过，笔直射入闪避不及的木系异能者身体里。

    他的胸口正中央插着一把菜刀，血液从里面飚出，轰然倒地。

    误伤了人的金系异能者立即指挥起南希附近的那些金属框架，再次向她砸去。

    拥有短暂速度异能的她要躲避这些东西简直轻轻松松，她很快跑到那名金系异能者的面前，一勾拳砸在了他的下颚，将他击飞撞到墙壁上。

    两只用水组成的箭朝着南希飞来，但对方的异能与她相差甚大，南希只丢了两个火球就将她的水箭给拦截了下来。

    她望向屋子里腿打颤面容惊恐的女人，眼神凶狠，“好好呆在那，我饶你一次。”

    这是她难得遇到的一个水系异能者，她不能就这么杀死她了。

    南希的目光太过冰冷，冒着火焰的拳头砸在金系异能者的脸上又是如此残暴，这让水系异能者一屁股跌坐在地上，妥协了。

    就算手下砸的是钢铁一般硬化的皮肤，南希也依旧没有停手，在她的身后，一部分的房间里还躲藏着几名士兵。

    他们偷偷将枪口从门缝里瞄准了南希的后背。

    “砰砰砰！”

    密集的子弹全数倾泻在南希展开的护盾上面，又在下一秒全部按照原来的轨迹反弹了回去。

    子弹扎穿门板，将后面躲藏的士兵全数射死。

    从末日降临至今，这名被殴打的毫无还手之力的金系异能者，以及房间里的水系异能者，从没见过拥有2种以上异能的女人。

