    

    “喝吧，这是樱子之前最喜欢喝的酒，如今只剩下两瓶”

    池上慧子说话的时候，将手里的一瓶酒递给了白泽少。

    白泽少接过之后，直接打开，喝了一口道：“这酒我好像喝过”

    “这只是普通的日本酒，只是如今身在国外很难喝道如此正宗的家乡酒”

    “甚至，就连上海都没有卖此酒的，这还是樱子从国内带来的”池上慧子解释道。

    但是。

    池上慧子不知道，她的话语，让的白泽少心里一下变得明朗起来。

    他之前和伊藤润二喝酒的时候，曾经好几次喝过眼前的这种酒。

    依当时的情形来看，伊藤好像有很多的这种酒。

    而这种酒也是伊藤最为喜欢的酒。

    无酒不欢的伊藤，虽不是每顿都喝，但每天都会喝一点的。

    所以这些酒，绝对不可能从国内带来。

    唯一的可能就就是在上海有一家专门售卖这种酒的地方。

    而这个地方，就连池上慧子都不知道。

    也只有伊藤润二这种酒鬼才会如此的清楚，到底哪里有售卖这种酒的地方。

    按照伊藤润二的德行，他不可能长时间不喝酒的。

    所以只要找到这家卖酒的地方，就可以顺藤摸瓜找到伊藤的落脚点。

    思路一通，困扰他多日的难题骤然间消失了。

    白泽少觉得，如果最后真的找到伊藤波二的藏身之所，一定得感谢池上慧子的。

    要不是今天的这个邀请，他或许想不到这个思路

    白泽少的情绪变化，一下就被池上慧子察觉到了。

    不由出声道：‘你怎么了？’

    “没什么，喝酒吧”白泽少举起了酒瓶道。

    “好”看到白泽少没有解释的意思，池上慧子也没有多问。

    时间流逝。

    池上慧子家里的酒，全都被两人喝完。

    即使是两人的酒量，都有些飘飘然，走路的时候不免多了几分虚浮。

    眼看时间差不多了，心里有事的白泽少直接提出告辞。

    离开池上慧子家里以后，白泽少忍受着腹内的不舒服，拦了一辆人力车超着老五家里赶去。

    当老五看到白泽少醉意朦胧，满身酒气的样子，不由皱起眉头。

    沉声道：“你怎么会喝这么多酒，万一出点事怎么办？”

    “没办法，我也不想喝这么多的，是池上慧子邀请我的”

    “先不说这些，我想到如何找伊藤润二的办法了”白泽少一边说话，一边打着酒咯。

    “什么办法？”老五的注意力一下就放到了这件事情上。

    “伊藤润二是一个嗜酒如命的人”

    “而他最爱喝的酒，是一种产自日本本土的酒”

    “这种酒味道棉纯，后劲很足，即使是日本人也很少有人喜欢喝，所以在上海几乎找不到售卖的地方”

    “但我可以肯定，一定有一家酒馆售卖这种酒”

    “所以，我们只要找到卖这种酒的地方，就可以找到伊藤”白泽少快速的说道。

    “我马上安排人去查”老五兴奋的说道。

    “记住，告诉咱们的人，行动的时候一定要小心，不要让人发现”白泽少叮嘱道。

    “放心吧”老五说完就去打电话了。

    随着老五消息的传递。

    无论是瞿颖的行动队，还是高一伟手下的竹帮帮众。

    乃至鲁城公司的员工全都动了起来。

    凡是卖日本酒的地方，他们都没有放过。

    尤其是伊藤润二住所附近的酒馆，更是他们重点盘查的区域。

    人多力量大。

    花费了将近一天的时间，终于让他们发现了卖这种酒的地方。

    是一个名叫吉野拓真的中年男子开的小酒馆，酒馆只有他们夫妇两个。

    小酒馆地处偏僻，生意不是太好。

    所以很容易就可以打听到以往的销售情况。

    让白泽少遗憾的是，前天才有人从小酒馆买了十瓶那种酒。

    虽然换了一个买酒的人，但数目很大，尤其是一次性买这么多的人。

    只有，以前的伊藤润二会这么干。

    所以，吉野拓真可以确定，买酒的人就是以前的那个顾客。

    这个消息，让的包括白泽少在内的所有人都是一阵兴奋。

    他们寻找的方向没错。

    以白泽少对于伊藤润二的了解，十瓶酒顶多够他喝四天的。

    而且如今他又处于那种秘密的环境下，或许根本就支持不了三天。

    为了可以等到买酒的人，瞿颖亲自蹲守在小酒馆不远处一处民房里面。

    而时间比他们想象的还要短得多。

    仅仅过去两天的时间，就有人走进小酒馆，出来的时候拿着十瓶那种酒。

    瞿颖没有任何犹豫，直接跟了上去。

    一路上，前面的买酒男子非常的小心，七绕八拐的。

    等到确定没有人跟踪以后，才走进了德和路的一栋小别墅里面。

    远远跟踪着的瞿颖，并没有贸然潜入，而是继续呆在外面监视着。

    也是她运气好，没多久就发现了小野的汽车从别墅里面出来。

    借着开门的间隙，瞿颖发现别墅的守卫情况非常的严密。

    只是惊鸿一瞥，让的瞿颖就确定下来。

    这就是他们一直要找的伊藤波二的落脚点。

    很快，这个情况就被白泽少他们给得知了。

    “你准备怎么做？”老五看着白泽少道。

    “无论是强攻，还是智取，必须弄清楚这里面的守卫情况”

    “否则，贸然行动的话，很可能会失败”

    “那样一来，想要再找到这样的机会，可就难了”白泽少沉声道。

    “这件事情交给我，我会处理好的”老五当下就道。

    “嗯，不过要尽快，我们的时间不多”

    “尤其是我们不知道伊藤波二到底进行到哪一步了，早一点摧毁这个基地”

    “我们的损失就小一点”白泽少担忧的说道。

    “放心，今天晚上我会亲自潜入进去查看的”老五出声道。

    “需不需要我也去”白泽少问道。

    “不需要，你现在是站长了，没有必须事事都亲自出面”

    “你应该相信我的能力，再说了，我不会一个人行动的”

    “到时候，我会和瞿颖的行动队一起的”老五笑着说道。

    “那好，我期待你的好消息，争取明天就可以行动”白泽少笑着说道。

    “不会让你失望就是”老五说完转身准备去了。        

