    “知道你是个体贴的。”霍启燕刮了刮霍玄雅的鼻子。

    霍玄雅笑的更甜，带着一种天然的优越感，见此，唐宁没有说什么，只是安静的站在一旁。

    霍启燕却蓦地看向了她，唇角带着点点笑意的问道：“身体好些了吗？”

    唐宁没想到霍启燕会主动和自己说话，愣了一下，颇有些受宠若惊，“已经好多了，谢谢姑姑关心，那天……太不好意的了。”

    她说的很客气，那天醒来的时候，手里有条项链，一看就价值不菲，霍瑾寒告诉她，是姑姑送的……

    她还惊讶了许久。

    她一直觉得，霍瑾寒的这个姑姑是不喜欢她的……

    想到此，她不自觉道：“姑姑，那个项链……那么贵重，我觉得还是还给您……”

    话未说完，就被霍启燕摆了摆手打断。

    她眉眼温和，缓声说道：“你身体没事就好。”

    “可是它太贵重了……”

    唐宁总觉得什么也没做，拿这么贵重的东西，心下过意不去。

    旁边霍玄雅自从说道项链的事情就直接变了脸色。

    直到看见唐宁竟然还一副不想接受的神情，不自觉的咬牙道：“当然贵重，这价格，十个你都给星宇赚不回来！”

    霍玄雅自从直到唐宁是霍瑾寒下属公司艺人，就一直心里不顺。

    “住口。”

    严厉的女声蓦的在客厅里响起。

    霍启燕转头，脸色不悦的盯着霍玄雅：“玄雅，胡说什么？”

    “姑姑……”

    霍玄雅一怔，随即有些不甘的模样。

    在霍家长这么大，霍启燕第一次这么严厉的训斥她。

    唐宁也是吓了一跳。

    霍启燕却是警告的看了她一眼，就转头看向唐宁，神情稍缓和道：“那天事情也是姑姑考虑不周，我之后也是过意不去，项链好好收着，就当是见面礼了。”

    唐宁没法反驳只能接受了。

    “好的……”

    霍启燕本来也只是看看唐宁，见她收了东西，便要离开。

    霍玄雅眼神一闪，道了一句：“姑姑我送你。”

    匆匆追了出去。

    走到车前，霍玄雅

    “姑姑。”她拉着霍启燕，状似撒娇道：“姑姑，你不看好宋家小姐了，你这样送出去，这不让大家认为，你认可了她唐宁当未来霍家儿媳妇了嘛？”

    闻言，霍启燕轻轻蹙眉。

    霍玄雅以为她是同意的，继续道：“这样岂不是得罪了宋家？”

    “别再说这些了。”

    霍玄雅一怔，就听霍启燕直接道：“你怎么还看不清呢，你哥哥多喜欢唐宁你也不是不知道，你和他反着来，他能乐意？”

    闻言，霍玄雅猛的变的脸色。

    见此，霍启燕叹了口气，缓缓开口：“霍瑾寒多有主意的一个人，又多倔，你不是不知道，下次别再说这些了，你想想让他听到和你翻脸？”

    “我……哥哥，他不会这样的。”

    “不会？”霍启燕眸光深沉：“你想想那天他知道唐宁生病的态度，他有顾你？”

    霍玄雅放在身侧的手，不自觉的收紧了几分。

    见此，霍启燕微敛眸子，扫了一眼霍玄雅，沉声说道：“这次你从国外回来，大家都很开心，知道你亲瑾寒，也同意你搬进他这里住，但是，有些界限，你可不能逾越了，记住，你是她妹妹。”

    霍玄雅的身子，重重一震，整个人僵在了原地。

    ……

    与此同时，屋内。

    唐宁是不知道外面发生了什么，此刻，她正捧着一碗汤，愁眉苦脸。

    是周叔亲自端上来的。

    说是给唐宁补血补气，说医生检查她有轻微贫血和血糖低。

    霍瑾寒吩咐了，每天一碗。

    刚开始唐宁还喜滋滋，可每天喝，实在是太腻味了。

    “太烫了，我一会儿再喝好不好？”唐宁真诚的看着周叔。

    “那我等着少奶奶。”周叔微笑。

    唐宁：“……”

    正此时，别墅大门“砰”一声被打开。

    就见霍玄雅红着眼睛从门口跑进来。

    唐宁转头看见，下意识问道：“你怎么了？”

    霍玄雅看到唐宁，便倏的沉了脸，随后，猛的跑了两步，路过时候猛的撞了唐宁一下，大声吼道：“好狗不挡道，滚开，不用你假好心！”

    “啊——”

    唐宁没想到她突然这样，不自觉的惊呼了一声。

    下一秒，伴随着“啪”的一声，手中的碗也被摔了出去。

    “少奶奶……”

    佣人吓了一跳，惊呼着忙不迭上前。

    随后，客厅顿时乱了起来。

    唐宁倒在地上，面前汤汤水水洒了一地，外加碎掉的瓷片，让她不自觉的蹙眉。

    “少奶奶你怎么样，我扶你起来，千万别碰到瓷片。”

    傍边佣人忙不迭扶起唐宁。

    “嘶——”

    唐宁借着佣人手起来，感觉脚有点使不上劲。

    “我没事……”唐宁这么说着，却在活动脚腕的时候，感觉有些微微的疼和酸，可能扭到了吧。

    唐宁没多想。

    周叔在一旁担忧道：“少奶奶有哪儿伤着吗，有没有烫着？”

    “没事……”唐宁坐在椅子上，摇了摇头。

    刚才药随着惯性都撒出去了，倒是没有洒在身上，算是有惊无险。

    唐宁再去转头看霍玄雅。

    就见她也是惊魂未定的站在原地，一双红红的眼睛有些后怕。

    “霍玄雅。你……”

    她开口似是把霍玄雅惊醒。

    小姑娘反应过来后，重重的哼了一声，给了唐宁一记冷眼，攥紧手指大声道：“你就会装委屈，我讨厌你，装模作样，你告状去吧！”

    话落，狠狠瞪了唐宁一眼，蹬蹬蹬跑上了楼。

    唐宁：“……”

    唐宁：？？？

    兄控的女孩子简直太可怕了。

    周叔在一旁，微微蹙起了眉头：“要给少奶奶倾医生检查一下吗？玄雅小姐一轻粘少爷的紧，可能对你有些偏见，你……可以和少爷说的。”

    闻言，她缓缓摇了摇头：“我没事，也没受伤，不用和他说……只是药有些浪费了，今天就不喝了吧。”

    周叔微笑道：“身体重要，药已经吩咐他们重新熬了，不一会儿就能出来。”

    唐宁：“……”

    突然，电话铃想了。

    唐宁距离近，就顺势拿起电话。

    “你好。”唐宁客气的开口。

    电话对面没有人说话，只有呼吸声。

    唐宁有些疑惑，再次问了一遍：“你好，你找谁？”

    “我找霍瑾寒。”

    电话对面沉默半晌，传来一个年轻女人的声音，只是听上去，嗓子有些哑。

    第一次有人打座机找霍瑾寒，唐宁愣了一下，道：“他上班去了，没在家，你有急事吗，方便的话我可以帮你转达。”

