    第91章91新买卖

    第二天晚上冬梅妈就过来了。“远芳吧，我今天一天就卖出去三十件。”

    “行，大娘你放心，我明天去打电话。你要是实在不够，我明天给你去市里倒一百件，你先买着？”

    “远芳，要不你告诉我地址。我去也行,你放学再过去太累了。”

    “也行。”韩远芳告诉了冬梅妈地址。问清楚了，她明天下午过去。

    “大娘，你去学校找我一趟，我中午要打电话确定有没有货。”

    “行。”

    第二天中午去给邹志强打电话，那边的销售不太好。

    “邹叔，地域不一样，你给我准备一千件,我让二强坐今天晚上的车过去。”

    “行，给你一千五。你看着卖吧。”

    韩远芳也没有拒绝,这边的经济还是和首都差了一些，便宜还有样子就有人买。

    第一节课下课后，门卫过来找了。

    韩远芳跑出去“大娘，你找到二强，把这张纸给他，你想要二百件他也能给你。”

    “行，我这就过去了。今天上午赶集卖出三十件，咱们村的还买了十件。

    这么厚的褂子才卖十块钱，自己都做不出来的。”

    “行，后天你就可以敞开的卖，一定不会耽误赶集的。”

    二强看到了韩远芳的字条。“婶子，你要多少？我这里还有一百五，要不你带回去一百，后天我给远芳送过去。”

    “行，钱我给你还是给远芳？”

    “婶子，你还是给远芳吧。”

    第二天的半夜二强到了。“我留下八百,给你七百。”

    “行。红糖你先带回去一千斤吧。

    也要限制销售了，我没时间去进货了。要不然我你告诉你地址,你去？”

    二强摇头“我不是不敢，太远了，我还是在附近倒腾点挣点钱算了。

    手表呢？你还进货吗？”

    韩远芳点头“不过不是现在，我暑假会过去看看，有没有新样子。

    周六下午我在店里等你。”

    “行，我今天和老师请假。”上半学期老实了。这下要露马脚了。老班还不定怎么不满意呢？

    果不其然，请假的时候老师不太高兴，不过还是勉强的同意了。

    “韩远芳同学，现在应该以学业为重。”虽然不知道这个学生干什么，就怕真的荒废了学习。这么好的苗子，可是不能毁了。

    韩远芳非常严肃的说“老师你放心，我知道自己在干什么，我可以和老师保证，我绝对不会影响学习的。”

    “你能保证？”

    她坚定的点头“对，我能保证。我的学习成绩绝对不会落下的。”

    “好，我愿意相信你。希望你别让我失望。”

    晚上，冬梅妈再次的拿走了一百件衣服。

    一晃就到了周六，上午考试结束后。韩远芳都没有吃饭，骑车离开了。

    中午这个时间还不太冷。

    到了市里。还是先去吃饭,这个点吃饭的人少了。很快她要的饺子上来了，吃饱后才去找二强。

    两人是赶着他们家的马车过去的。韩远芳一路上晃晃悠悠的，还睡着了。

    她是被冻醒的，身上还盖着一件破大衣。感觉鼻子不太舒服，可是不能感冒，不能生病了。

    上辈子是病死的，这辈子就特别的注意健康。

    赶忙的下来跟着车跑。回去一定要给自己煮点姜糖水。

    二强笑着问“远芳啊，我刚才看你睡的挺香的。”

    韩远芳不愿意搭理她，只是跑了一阵，也没敢出汗，那样更难受。

    今年干旱，看着路两边的几乎都是空着，种小麦的非常的少。

    咳，希望不要受灾了，其实就是受灾了。老百姓的温饱还是能够解决的。

    “远芳，咱们晚上过去能找到人吗？”

    “怎么找不到？试试不就知道了。摸清了门路其实你以后可以着重做这些。

    我觉得这就是民生，粮食是不可以。其他的辅食是最能挣钱的，老百姓离不开吃穿的。

    首先就是吃。只有能吃饱了才会想别的。”

    二强也知道这个道理。赶集的时候也关注过。

    如果能大批量进货，可以直接的批发。

    “远芳，你的小脑袋怎么就这么聪明呢。将来我结婚后要是能够生一个你这样的孩子多好？”

    韩远芳嫌弃的看着二强。“你别在这里占我的便宜。”

    “我是真的这么想的。”

    “你想得挺远的。不过也要先有媳妇吧？”

    二强嘿嘿的傻笑。“远芳，我喜欢那个郑丽红。”

    “你的眼光倒是挺高的，人家可是中专生，将来毕业以后一定有正式工作。

    看着人家的家庭也是有钱有势的。你可是别让自己陷进去。”

    郑丽红确实挺好的，虽然第一印象认为她不好相处，如果真的相处下来，也是一个非常不错的姑娘，她的外表可能就是人家家庭优越感的表现。

    二强嘿嘿的傻笑“我也不傻，我就是喜欢，能成了更好，不成也无所谓的。”

    “你能这样想就好了。”

    一路上两人打听了好几次，确实是去海边农场的，这才放心。这里人烟稀少，赶车走半个小时才能见到一个村庄。

    一直到了下午四点，两人才到了海边附近，因为风都带着海的味道。

    这是一个大村子。韩远芳是一个小姑娘，说话比较方便。

    “小朋友。我问一下我想买虾皮干鱼什么的要去哪里啊？”韩远芳拦住了几个十来岁的小孩子。

    “你也没有比我们大多少吧？”

    韩远芳满头黑线，忘了，自己是小孩子，可是有一颗老阿姨的心。

    “你去那边门口放着渔网的家去问问。”

    “谢谢了。”小朋友三个字没有说出来。

    二强就在一边忍着笑。

    韩远芳白了他一眼，真是的，就会看笑话。

    两人赶车到了小孩子指的那家。

    还是小女孩比较方便。韩远芳下车后冲着大门喊“有人吗？我们来买虾皮。”

    “来了来了。”

    韩远芳爱听这边的口音，听着特别的好听，就好像唱歌一样。

    出来一位戴着头巾的妇女，“你们有什么事？”

    “姐姐。我们是来进货的。想要大批量的要虾皮，干鱼，海带什么的。”

    (本章完)

