    143

    成子让去采买下,  花了整整十天才回来。

    不过采买回来的质量倒不差，看得出都牙调/教过的，买来就能用。

    在这期间顾玉汝宅子里的下进行了调整,  前都抓到谁用谁，很『乱』，现在经过她的调整,  每个的差事都进行了详细的划分，管花草的就管花草，管洒扫的就管洒扫。

    内院内,  男子就不能随出入了，所等采买回来后,  前宅子里的下有一大半都被安排到了外院。也不过几天下来,  整个宅子里就有条不紊起来，不像前『乱』糟糟的一片。

    她做的事自然不可能就宅子里的事，苗双城似乎听薄春山说了,  后她会接手纂风镇的事，所不光他本亲自来了几趟,  还带来了姚清和叶启月。

    叶启月『妇』,  两交流也方便些,  有她中间帮忙,  顾玉汝纂风镇各处了解得极快，很快就能上手了。

    两也十分说得来,  不过几日下来就成了朋友。

    叶启月算顾玉汝这么多年来第一个交上的朋友，可惜叶启月马上就要离开了，她这趟要陪苗双城一同远赴倭国。

    “叶姐姐，你一定要去倭国？听春山说过，远海航行不像平时坐船,  十分辛苦的，你又个『妇』，何不留在纂风镇，若有二联手，纂风镇想必不日就能声名远扬、焕然一新。”

    叶启月似笑非笑睇了她一眼，：“玉汝不有托你劝？”

    “难就这么明显？”被当面戳破了，顾玉汝非但不窘迫，反而一笑。

    “挺明显的。”

    顾玉汝笑着：“看来没有劝的本事，这话才刚出口就被叶姐姐看出来了。”

    “不玉汝你没有劝的本事，而你根本没存想劝，”说着，叶启月叹了一口气，一改往日爽朗明艳，反而有几分落寞之『色』。

    “你若真想劝，当初又何必来这纂风镇，有女子才能明白女子的气，二想做的事虽然不同，但本都一样的。你若真劝，岂不违背了你的初衷？说真的，真羡慕你，薄大个开明的，不会瞧低女子，反而全全支持你，不像……”

    “不像什么？”话一出口，顾玉汝就知自己说错话了，忙又：“其实苗兄弟并不瞧低叶姐姐，他觉得此行危险……”

    她想到之前苗双城来找她时的模样，看看叶启月此时眉目间带着淡淡哀怨之『色』，仿若洞悉了什么。

    可二……

    她不禁打了个激灵，不敢想，但情却复杂了起来。

    “什么危险不危险，他不过……”不知想到什么，叶启月面『色』一变，笑了起来，“罢，不提这些让情不愉快的，反正这趟倭国之行定要去的。”

    “那就不劝叶姐姐了，既然想好了那就去做，生不过短短数十载，一旦错过，悔之晚矣，能徒留遗憾。”

    叶启月很快就了。

    回苗的路上，她还在里喃喃念着顾玉汝方才说的话。

    她在想玉汝不洞悉了什么，不然为何会说出这番话，但又不确定。又想他为何不想让自己去，就真为她的安全着想？

    也不知何时叶启月的态就变了，可能不往忙碌，可能他不若前全全信赖自己。看着他身子一天比一天好，她其实高兴的，高兴的同时却又黯然他离自己越来越远，就好像看见离巢的雏鸟，那种复杂的态无法言喻。

    她觉得自己变得越来越不像自己，开始变得怨气重重，有时候看见他错愕的表情，她也很彷徨很难过，可下一次总会犯，她觉得自己必须要变回去，而她唯一的出路就随他一起去倭国。

    她暂时还不明白自己为何要这么做，也许不不明白，不想面，她知自己不能错过这一次机会。

    也许经过这一次，他们还会回到前，她还那个有用的、能撑起大半个苗的叶启月，而不被扔在后宅，变得怨气重重的叶启月。

    ……

    叶启月后，顾玉汝还在叹息。

    薄春山进来，见她这样，好奇问：“你怎么了？”

    “没什么，”顾玉汝去拿了个装订好的空白账册，摊开放在面前，又去给自己磨墨，“你说苗兄弟为何不想带叶姐姐去倭国？”

    “为何？怎知为何？估计怕危险吧，毕竟这一路上就算准备万全，但谁也不敢保证路上不会发生什么事。”

    顾玉汝就知问他也白问，他似乎不这种事过多关注，自然就缺乏了敏锐。

    见她不说话，他问：“你怎么问起这事来？难你帮苗双城劝过他大嫂了，她不愿？”

    他为她不为了这事头疼，又，“既然不愿，那你就别管了，没得为别事头疼。而且他大嫂也，『妇』就该待在里……”

    见顾玉汝笑『吟』『吟』地看着自己，薄春山剩下的话自然就说不出口了。

    “你自然不在『妇』的范畴内，你跟她不一样。”他忙讨好。

    “怎么就不一样了？”

    “肯定不一样了！”

    他说得格外大义凛然，想来之后又一堆吹捧的话，他说得出口，顾玉汝可听不下去，嗔了他一眼：“你们男就女偏见，叶姐姐可比本事多了，一个不也苗撑起来这么多年，你们男就喜欢过河拆桥，能帮你做事就肝好儿，不能帮你做事就『妇』。”

    薄春山大叫冤枉：“什么时候这么说过，你一直肝，帮做不做事都的肝，都的肝大宝贝儿！”

    这句大宝贝儿就属于薄春山夹带私货了，因为这话他在两床笫之间说过，现在说出来不调戏什么。

    他也个脸皮厚的，见她霞飞双颊，就缠过去了，嘴上手下都不停，一会儿顾玉汝就被他亲得气喘吁吁，也不知何时坐在了他的腿上。

    “你别『乱』来，小被下看见。”

    他抱怨：“你说你弄这么多下做什么，要这宅子里有们两个就好了。”

    “好什么？”她没好气。

    他嘿嘿一笑，可会不可言传。

    “其实你也不必要帮双城的大嫂抱打不平，双城也不真瞧低了他大嫂，真怕遇上危险，才会不愿带她去。而且你说得也没错，他大嫂这些年也辛苦了，所双城就想所有事都担下来，就当让他大嫂歇一歇，两不就因为这事闹矛盾？”

    甲之蜜糖，乙之砒/霜，你为的好，其实并不别想要的好。

    顾玉汝叹了口气：“罢，这事们也『插』不上嘴，总归还要他们自己解决。”

    ……

    终，苗双城这趟远航之行，还带上了叶启月。

    至于叶启月用什么办法让苗双城答应的，那就不得而知了。

    “听春山说，在海上长时间航行，必须要多吃菜，不然会得病。那些用木箱子种的菜，叶姐姐记得让照管，还有特让准备了半缸豆子，偶尔可发些豆芽来吃……”

    顾玉汝跟叶启月说了很多，其实很多都叶启月早就知的，可她还默默听着，她知这这个新交没多久的朋友她的关，她觉得弥足珍贵。

    “谢谢你，玉汝。”

    “谢什么，叶姐姐，一路顺风。”

    另一边，薄春山拍了拍苗双城的肩膀：“一路顺风！”

    “放。”

    两登上船，一行三艘船很快就驶离了这里，踏上了远航之路。

    “你别担了，近天气和丽，船上又都老舵手老船手，跑过很多次去倭国的海路，淡水和食物也充足，其中还有一艘战船手上好、火猛的船，他们一定能顺利回来。”

    “嗯。”顾玉汝点点头，有些感叹，“希望他们能一切顺利。”

    .

    “这就纂风镇？”

    年轻男子还没下船，就被码头上的繁荣所吸引。

    这码头极大，比起一个府城的转运码头都不差，入目之前全青石板铺就的场地，声车声不绝于耳，时不时就能看见有劳赶着装运着货的车，一队队眼前过去。

    “，六爷，这就纂风镇。”

    此时他们正在等着排队停船，客船和货船分开停泊的，因为他们带着货而来，所船还要往前行，到一个专门停放货船的地方才能停下。

    很快就轮到他们了。

    船刚在岸边停下，岸上靠东侧的一排房子里就出来几个，上船他们进行盘问。

    譬，可有商牌，前可来过纂风镇？

    得到的答案都无，那便散商慕名而来，为首的又给讲了船停泊事宜和存放货物事宜，并指引了交易行的位置。后告诉他们，船可在这里免费停放三日，若超过三日必须缴纳一定的银两。

    这些都不需要‘六爷’去管，用交给手下去办即可。

    这些办事速度很快，半刻钟后，一行就拿到了一块木牌，可下船了。

    “这做什么的？”

    ‘六爷’将木牌拿过来看了看，一块很普通的黑『色』木牌，其上有个散字，其下编了号，像他手里这块，上面就写着‘贰百柒拾玖’。

    旁边，一个管事模样的老答：“六爷，这交易所发出的临时商牌，有拿着这块牌子，才能在交易所交易。”

    ‘六爷’又问：“那他们方才所问的商牌就这？”

    老摇头：“商牌和临时商牌不一样的，商牌纂风镇发给常年合作商行的通行牌，有商牌不光可免费停放船，还可免费存放货物，重要的凭着商牌在交易所交易可少被抽解，散商十抽一，有商牌的却十三抽一。。

    “据说纂风镇当初发出了二十块商牌，后续想要获得商牌，都需达到一定的交易数额才可，且这种商牌还不永久使用，而一年一换，所私下里永久商牌可十分抢手之物，但几乎没有愿手里的商牌让出来。”

    这‘六爷’自然也不傻，：“十抽一看似不多，可若大批量货物，就一项很大的开支，可若能拿到十三抽一的商牌，不光能少被抽解，拿着这东西等于二商贩，完全可用原价收购货物，倒手就可凭空赚一成，应该不会有哪个傻子会商牌让出来。”

    老点头：“所仅仅靠着一块商牌，来纂风镇交易的商可谓络绎不绝，他们都想拿到商牌，哪怕不永久的，要在一年的开端里达到纂风镇要求的交易数额，后面他们可完全做无本买卖，用倒手就能赚钱。因此六爷您这趟来，见来此货船络绎不绝，俱因为现在乃一年之始，许多都想早点拿到纂风镇发出的商牌。”

    “也所们竟然收不到足够的货，因为很多货都被散商囤积想拿来兑换纂风镇的商牌，不愿往外卖出。”

    听到‘六爷’这话，老当即不出声了，证明‘六爷’此言没错，恰恰也就这样，他们才会陷入今十分尴尬的境地。

    “好一个纂风镇，光天化日之下竟敢收取商税，却无敢置一词，反而引得大商小商蜂拥而至，真好大的本事！”六爷冷笑。

    　　

