
　　诺诺和言言从来没出过门，两个宝贝一路上都新奇的看着外面，诺诺指着绿油油的树林好奇道：“哇，麻麻，那边的树好高！”

　　叶青酒在女儿可爱的小脸上轻轻吻了一下，声音轻柔，“那片树林肯定年代很久了，又没人修剪，所以长的很茂盛呀。”

　　母女俩正说着，车子到了隧道口，进入隧道的一瞬间骤然变暗。

　　两个宝贝明显被突如其来的黑暗吓坏了。

　　言言紧张的拉着叶青酒的手，“麻麻，为什么我们的车子可以从山底下开过去呀。”

　　叶青酒搂着他，轻拍了几下算作安慰，“这里是隧道呀，隧道人们从山底下挖开的一条最快捷的一条路。”

　　诺诺好奇的看着她，“麻麻，那山上去会不会有大灰狼。”

　　小孩子的脑洞，真的是无穷无尽。

　　叶青酒耐心的解释着，“emm，应该会有的吧。”

　　得到了妈妈肯定的回答，两个宝贝更加好奇了。

　　言言睁大了眼睛看着她，“麻麻，大灰狼的粑粑麻麻会给他刷牙，洗脚脚吗。”

　　“对啊，大灰狼要不要洗脚脚？”

　　诺诺也认真的看着妈妈等待着她否定的答案。

　　叶青酒看着两个天真的孩子，哭笑不得。

　　她想了想，一本正经的点点头，“会！”

　　得到了肯定的答案，诺诺明显失望了，

　　“我不信，麻麻你骗我，大灰狼每天都在地上跑，他的脚脚那么脏，这样不是要一直洗脚吗？”

　　姜承听着母子三人的对话忍不住笑出了声，小朋友的问题真的太可爱了。

　　他道：“谁让他们不穿鞋的，不穿鞋，就要洗脚脚～”

　　两个宝贝听了爸爸的话，都嘟着小嘴低下了头。

　　叶青酒摸了摸他们的小脑袋，“所以以后你们两个要不要穿鞋？”

　　“要……”

　　……

　　车子持续在高速上行驶了三个小时后，终于在加油站停了下来。

　　叶青酒担心姜承疲劳驾驶，主动要求下一段路由她来开。

　　姜承拿出来时带的灵泉水，喝了口水，“没事儿，我能行。”

　　他可是有灵泉的人，他不累，别说四个小时，开一晚上都不是问题。

　　叶青酒一脸担心，“还是我来吧，我们换着开，这样你能休息一下，疲劳驾驶可是很危险的。”

　　“是啊，你就让青酒开吧。”丈母娘也担心他，毕竟一家五口啊。万一有个好歹……

　　姜承犹豫的看着叶青酒，“我跟妈在后面陪孩子，你一个人开能行吗？”

　　“有什么不行的，我可是有五年驾龄的老司机了！”叶青酒反驳道，

　　“正好你去给他们讲讲大灰狼不穿鞋的后果。”

　　她说着说着，突然就笑了，殷红的唇角微微扬起，有一种说不出的好看。

　　姜承不由自主的舔了舔嘴巴，“行，那我就去给他们讲故事。”

　　休息了片刻，车子继续上路，讲完故事后两个小家伙坐在车上就泛起了瞌睡，姜承还在给他们削苹果。

　　回头一看，两个宝贝已经乖乖坐在座位上睡着了。

　　叶妈妈担心他们着凉，正给两个宝贝轻轻盖着毯子。

　　姜承把苹果递过去，“妈，吃个苹果。”

　　叶妈妈接过苹果，笑了笑，“谢谢。”

　　一个小时后，车子终于下了高速，开始朝着叶青酒外婆家的小村落出发。

　　开始的路还是柏油马路，可越开到后面就越是难走，全部都是土路，极不平坦。

　　路口很窄，道路难行，对面的大车也在等着从这里经过。

　　走到一个狭窄的转弯处，居然还堵了车。

　　等到前面车刚一过去，对面的大车就迫不及待的开了过来，正好堵在叶青酒面前。

　　她第一次开这种路，有些紧张。

　　想试着往旁边挪一挪，又怕自己一挪，挪到了旁边的小水洼里，水洼不深，但也绝不算浅，目测刚好是半个车轮子的高度。

　　这就让人很尴尬了。

　　见叶青酒迟迟不动，对面的大车打了打喇叭。

　　姜承朝外面看了一眼，“要不我来吧。”

　　他来？

　　刚刚还说了自己是老司机，叶青酒可不想露怯。

　　她一脸坚决，“不，我自己来。”

　　说完挂了倒档，打了方向盘，谁知道刚刚一动，后面的司机不乐意了。

　　也开始大喇叭。

　　叶青酒一个头两个大。

　　无奈的看着姜承，“要么还是你来吧。”

　　不得不承认，姜承的技术确实要比自己好一点。

　　姜承准备下车，拉开车门一看，旁边就是内个水洼，目测从车头倒车位那么长，自己下午必然得是一鞋水，搞不好还得湿了裤腿。

　　他想了想，“媳妇儿，要不你把头伸出去。”

　　哈？

　　叶青酒一脸迷茫，“伸头做什么？”

　　“乖，听话，把头伸出去。”

　　叶青酒看着姜承一脸笃定的模样，鬼使神差的就把头伸了出去。

　　对面的大车司机正是一脸焦急，发现来车居然是个女司机，瞬间也就明白了。

　　默默的把车倒出一段距离。

　　叶青酒轻点油门，顺利路过路口。

　　她怎么也没想明白为什么对面的车会突然让开。

　　难道认识自己吗？她虽然是腾星总裁，也上过几次访谈，可还不至于被全民熟悉吧。

　　想了半天也没想明白，忍不住开了口，“老公，为什么伸头他就会让开啊。”

　　姜承“噗嗤”一声笑了出来，语气揶揄，

　　“媳妇儿，你可能有所不知，一般男司机都害怕女司机，尤其是你这种，风华绝代还有五年驾龄的老司机！”

　　！！！

　　叶青酒瞪大了眼睛，一脸娇羞的回头看他，“你这是在笑话我！”

　　姜承笑的一脸灿烂，“不不不，我没有，我媳妇儿最棒了……”

　　“你就是在笑话我！”

　　“没有没有，怎么可能呢。”

　　两人你一句我一句的。

　　叶妈妈看着两个人友爱的模样忍不住笑出了声。

　　她看着姜承，“没看出来你还挺聪明的，这种主意都能想出来。”

　　女司机普遍胆子小，相对于男司机确实要略逊一筹，尤其是对这种突发状况，叶妈妈很明白这个道理。

　　听见妈妈夸姜承，叶青酒气的不行，她嘟着嘴撒娇，“妈，你还帮他说话～”23sK.com

　　姜承一脸羞愧，“妈，您可别夸我，再夸青酒就该吃醋了。”

　　叶青酒哼道：“我才不吃你的醋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九十三 五年驾龄的老司机了免费阅读。https://xs.23sk.com 