    吃完了饭，居安坐在沙发上对着王凡问道：“明天我们一家子出海玩，你们家去不去，用的的麦克的游艇，顺带着钓钓鱼什么的”。

    　　王凡慵懒的往沙发上一躺，晃着脑袋说道：“我们就不去了，上次来的时候出过海了，你们一家子去吧，我们好好的休息几天回蒙大拿去了，这里天气热了点，不如蒙大拿爽利”。

    　　王凡刚说完，趴在茶几上玩的小虎子就说道：“我要坐船！我要坐船！”。然后伸着小手拉着王凡的裤子脚。

    　　摸了摸儿子的脑袋，王凡有点纠结，转头对着旁边不远的科拉说道：“虎子明天想出海，是你跟着去还是我跟着去？”。

    　　科拉跟着黛娜头也不转的回了一句：“还是我跟着去吧，你留家里休息”。然后跟着黛娜说道：“他带孩子怎么让人放心，孩子掉海里说不定都不知道”。坐在旁边的黛娜听了直笑。

    　　王凡对着居安扬了扬眉毛：“看到没？这才是偷懒的最高境界，让别人主动揽活儿”。然后对着虎子说道：“你妈明天带你跟着叔叔一家出海去，现在跟着姐姐和弟弟玩去吧”。

    　　小虎子听了小嘴乐的都快扯到耳根子了，转过了脑袋跟着妮妮和小狮子玩了起来。

    　　王凡看着三个小人儿对着居安说道：“记得找两三个小棍子，扎根鱼线给三个孩子玩，要不是你根本没法钓鱼，这帮孩子就能把你烦死，到时候别怪我没有提醒你”。

    　　居安听了拍了拍王凡的腿说道：“知道了，那这个任务我就交给你了，晚上回去的时候帮着三孩子每人做个小钓竿！”。

    　　“我靠！你怎么把这事情推给我啊，我这是帮你出注意呢，不是揽活儿”王凡伸出手指，向居安比划了一下中指。

    　　居安无视王凡的手指解释说：“你看我这里，连船都没有，哪里弄鱼线个鱼钩去，麦克家里肯定有的，你也喜欢钓鱼，我基本对海钓一窍不通，当然是你的事情了”。

    　　王凡摇摇头说道：“这人就不能嘴快，嘴快了净是事情，对了我跟你说，你答应的今年开始向江南的马场供应白牛肉的，你可别忘了”。

    　　“放心吧，忘不了”居安拍了拍王凡的肩膀说道：“去年一年才几千头，扔美国市场连个水花都没翻上来，今年出货量大了，这几个餐馆以外，正好可以给你们一份”。

    　　王凡听了点头说道：“嗯！那倒是好消息，你这渠道也不扩充下！”。

    　　“纽约的高档餐厅就那几家，再说了我现在牧场白牛肉的量，也只能供应这几家餐厅，多了就匀不开来了”几千头每天才二十来头牛，对于整体主食是牛肉的美国市场来说还真是翻不起水花来，即便是今天一万稍微出点头，那一天划了下来也没多少，又不是国内主食是米饭，老美靠吃牛肉过曰子的。

    　　王凡听了说道：“别人的我不管，我那里这份要给我备足了”。

    　　居安横了王凡一眼：“备足了这事情你想都不要想，纽约的几家餐厅想吃白牛肉的话都要预定，预定了的一般要等两三个星期才能吃到，你那里备足了，别人怎么办？”。牛肉一推出就不愁销路，口感和营养那都是一等一的。按着餐馆的统计也是回头客居多，每天纽约的几家高档餐厅都巴不得居安牧场多供应点，好满足自己的客人，但居安总不能把母牛宰了出肉吧，所以牛肉一直控制的很紧，现在都只有纽约能吃的到，至于别的城市，牧场是收到了很多意向，但是供应不过来，居安也没办法。

    　　“行了!那你看着办，我这先回去了”王凡站了起来，踢了居安的脚一下，居安连忙把脚缩了缩，王凡把小虎子抱了起来：“跟大家再见，咱们回去睡觉了”。

    　　总算是把这一家子送走了，居安一家也带着孩子上楼，梳洗下睡觉。

    　　一早起来，居安一家子就开始收拾起来，居安穿着t恤，沙滩鞋，大裤衩，脑袋上卡着一顶遮阳帽，老爸和小狮子也是这身打扮，至于黛娜和妮妮两个女士则是连体泳衣，老妈就是一件t恤加上一个盖过膝盖的浅色裤子，一家人收拾的干净利落，向着麦克家的码头走去。

    　　走到了码头附近，看到王凡正在沙滩上低头弄着什么东西，小虎子扒着老爸的腿正津津有味的看着，居安走过去一看，王凡正在给一个小棍子上扎鱼线，居安对着王凡说道：“靠！你早干什么去了，现在才给孩子们扎鱼竿”。

    　　“昨天太累了，没兴致，你看这最后一个了，耽误不了事”王凡抬头看了一眼居安继续忙着手里的活儿，黛娜则是带着老妈和老爸还有孩子们准备把带的午餐什么的放到船上，小虎看到妮妮和小狮子就把王凡扔到了一边，迈着小腿儿跟着黛娜一帮人后面去了。

    　　扎好了小鱼竿，王凡把鱼线快速的绕到了竿子上，然后把鱼钩钩在了鱼线绕城的卷上，跟着指着旁边的三个小鱼竿说道：“你看！一点头不耽误事”。

    　　居安看着摇了摇头：“你这是便便不到屁股想不起来上厕所”。

    　　王凡不理居安，从旁边拿出了一根大杆子，对着居安说道：“这个叫滚轮，这个叫出线线圈，这个小圆球叫沉水器，注意到这个半环了没有”。说完掰动着亮晶晶的半个圆环说道：“这个是放线的，掰开了就可放鱼线了，掰过来就卡住鱼线了，鱼竿伸出去之前要先放线，放的差不多跟鱼竿拉出来长度就可以把鱼竿抽出来了”。

    　　“行了，别给我搞这么多花样！你做一遍我看看不就得了，你还准备开个培训班不成”居安连忙对着王凡摆手说道。

    　　王凡听了以后，叹了口气说道：“算了，我跟着你去船上给你演示一遍”。说完从沙滩椅上站了起来，旁边的鞋都不穿，提着鱼竿赤着脚向着游艇码头走去。

    　　居安连忙抓起了旁边的三个做好的小鱼竿子，跟了上去看着手里的小鱼竿对着王凡说道：“这不是不杆子有点短啊，这能钓到鱼么”。

    　　“你这不懂就别问，老手靠着一根鱼线和钩子鱼饵都能钓到小鱼，再说了这东西这就是给孩子们玩得，至于能不能钓到鱼，那是另外一回事”王凡走在前面迈着小方步，跟个螃蟹似的说道。

    　　居安干脆闭上了嘴巴，到了船上，王凡带着居安到了船头，侧面有一个伸出来一点的钢铁支架，然后对着居安演示了一下怎么把鱼竿抽出来，然后怎么上饵料，怎么固定到船上的那个支架上，通通做了一遍，然后对着居安说道：“明白了吧”。

    　　“小意思！”居安打了个响指说道。

    　　听居安这么一说，王凡把收好的鱼竿往居安的手里一塞，跟着从裤兜里掏出一把钥匙扔给了居安：“那我的事情就完成了，等会回去补觉去”。说完直接从船头的一侧爬到了码头上，居安看着科拉也提了个小箱子走上了船，自己放下了鱼竿，走到了驾驶室。

    　　看着王凡把缆绳解开扔上了船，把钥匙插到了钥匙孔里，发动了起来，驾着船向着茫茫的大海驶去。

    　　看着远处的别墅都成了一个小点，科拉从驾驶室的顶上伸着脑袋拍着侧面窗户对着居安喊道：“这里就行了，可以下锚了！”。

    　　居安这才下了锚，刚想走出驾驶室，科拉又在外面喊着：“把前面顶棚打开”。居安在艹作台上看了一眼不知道那个是打开顶棚的按钮，指着示意科拉，指了好几个这才指对了，摁了下去，跟着走出了驾驶室。

    　　开了门出了驾驶舱，一抬头就看到船头已经伸出了一个白色的帆布顶棚，整个遮住了船头，抬头看着黛娜和科拉正在顶上聊天，老爸和老妈带着三个娃儿正在船尾看着海面的波浪，今天海上的风很小，浪也不大，正是出海的好天气，抬头看了下四周，远处的海面上同样停了几艘雪白的游艇。

    　　居安对着船尾的三个小人儿喊了一句：“钓鱼了！”。三个小人儿一听，立刻欢呼了一声，迈着小腿儿就向着船头跑来。

    　　三个小人儿身上已经被绑了救生衣，居安挨个的给三个小人分了鱼竿一边分一边教育说：“别拿着乱挥，小心鱼钩伤人听到了没”。

    　　等三个小人儿每人一个小竿子，居安打开了科拉提上来的小塑料盒子，帮着穿好了拇指长的小鱼，让三个小娃儿各自骑着一根船边的栏杆，自己钓鱼玩。

    　　自己和老爸则是各自一根大竿子，上了鱼饵两个人把海竿固定到了船头，开始看着鱼竿的鱼凫。

    　　居安和老爸这边才放下鱼竿没多久，就听到小狮子嚷嚷着：“我掉到了”。看着小东西拿着鱼竿往船上拖着鱼线，居安的老妈连忙过去帮忙，拖上了船一看，钓到了一个小鱿鱼，居安的老妈帮着把鱿鱼取了下来，放到旁边的小桶里，小狮子就嚷嚷着：“再给我上个小鱼！再给我上个小鱼！”。

    　　居安的老爸对着孙子说道：“小声点！别把鱼吓跑了”。妮妮听了也对着小狮子做了个嘘的手势。

    　　居安的老妈笑呵呵的帮着孙子上了个小鱼，小狮子又骑在栏杆边上钓了起来。

    　　...

