    梁山泊南畔。

    刘军营寨。

    张飞一袭兽铠，手握丈八蛇矛，正低头在岸边来回着急踱步，似乎在等待什么。

    那不怒自威的浓眉之间，充斥着浓烈的不耐烦。

    因为刘备带了八百士卒随行，却唯独没带上生性莽撞好战的张飞。

    而是让他留守原地，所以张飞自然心痒难耐。

    少顷，他身旁副将眼前一亮，指着远处湖面，亢奋地叫喊道：“将军且看，是主公他们的船！主公他们回来了！”

    “主公回来了！？”

    张飞闻声，那铁塔般的身躯陡然一转，举目望向了江面大雾中的船影。

    在茫茫大雾中，缓缓驶出一只船影来。

    众将士集聚湖岸，都是一脸期待地盼望着他们的主公和军师，此行回来是满载箭矢，大胜而归。

    但当这条船穿过大雾，完全呈现在众人眼前时。

    湖畔上的刘备大军，一片哗然，所有人脸上都布满了不可置信的表情。

    那竟然是一艘变得残破不已的船只！

    甚至连那面“刘”字战旗，都已经被烧焦只剩半边的“文”字。

    众目睽睽之下，那原本意气风发的刘备和法正已然不见，

    只是变成了此刻的一人满臂鲜血，一人满脸惨白，好不狼狈。

    弥漫着焦味的船只靠岸搁浅，刘备和法正二人在徐盛的搀扶下，步履蹒跚地走下船来。

    身后还跟了一帮伤兵残将，一片狼藉不堪之景。

    草船随行的八百士卒，转眼间就只剩下了四五十人幸存归来。

    说的露骨点，就像是出兵变成了出殡。

    “主公！”

    张飞见状不妙，着急冲上前去扶住刘备，怒吼道：“主公，是谁把你伤成这个样子，你跟我说，我非宰了他不可！”

    “高铭小儿......辱我太甚......”刘备不断喃喃念叨着这个名字，眼眸中还燃烧着熊熊杀机。

    就是这个变数的出现，把他原本规划得天衣无缝的蓝图，顿时搅得乱七八糟。

    “是兀那高铭小儿么，待我去取他首级给你泄愤！”张飞眉宇之间戾气喷发，暴跳如雷地转身拿起丈八蛇矛，就要出船迎战。

    “翼德休要莽撞！你这么杀过去有什么用？”徐盛见张飞意气用事，急忙一把拉住他的臂膀。

    “怎么！”张飞冷哼一声，猛甩膀子荡开徐盛，厉声喝问道，“徐文向，你不让俺去杀了高铭，是什么意思？你莫不是被那孺子吓破了胆！”

    “你这莽夫，你把话给我说清楚，什么叫老子被吓破了胆？”

    耳听张飞那满是斥责的质问，压抑了一整天的怒火，徐盛终于也忍不住爆发了。

    看着二人剑拔弩张的紧张气氛，法正干咳两声，厉然道：“你们吵来吵去有什么用，眼下最重要的是主公无恙！”

    此话一出，两人这才作罢，彼此互相瞪了一眼，不再搭理。

    而此刻，刘备回头望着那满江大雾，怔怔出神，那眼眶之中夹杂了太多复杂的情绪。

    虽然他心中有万千不甘怨恨，但他不得不承认，今天这一战，确实是他败了。

    “唉......但不过一场小败，我刘备又岂会就此妄自菲薄？”

    刘备倒吸一口凉气，右手拳头握得指节咔咔作响，过了许久，方才平定下来内心的怒火。

    内心怒火平息后，刘备看向法正，沉声问道：“孝直，此战失利已无法挽回，依你之见，那我们接下来该如何应对？”

    既然已经发生了，再怎么懊恼也只能是无济于事，不如继续向前看。

    刘备开始重新振作起来，这才是一代枭雄的该有的气度。

    法正沉吟片刻，缓缓道：“此役我军折损虽少，但士气打击却极大，而齐军的士气，却正处于锋芒期。”

    “所以在下建议，主公应该先养伤，避其锋芒。待我军士气恢复一点，再与齐军决一死战也不迟，毕竟我们还有兵力优势。”

    “但是如今我们被挂上了造反之名，若不速战速决，确定还能拖得下去么？”刘备深深地看了一眼梁山泊，脸上掠过几分不安。

    “咳咳......”急火攻心尚未痊愈，法正又是两声干咳。

    咳嗽完后，法正一扶衣袖，肃然道：“主公放心，洛阳城早就得到消息，却迟迟没有出天子诏。说明皇宫的那批人，都在等高铭先消磨我们的锐气，同时借我们的手去除掉高铭。”

    “所以越是如此，我们就越要有保存实力，争取以最少的兵力去夺得胜利，咳咳......”

    说到一半，法正又猛烈咳嗽起来，嘴角上溢出丝丝鲜血，几欲昏厥过去。

    “孝直！快去请军中大夫！”刘备连忙叫喊着让军医过来。

    不一会，军医闻讯赶来，过来给法正把了脉之后，却连连摇头。

    “你倒是说话啊，军师他怎么样？”张飞一脸不耐烦地催促起来。

    “大夫，孝直他如何了？”刘备虽然焦急，但还是保持了该有的客气。

    那大夫黯然叹息，拱手道：“军师急火攻心之下经脉已经完全紊乱，必须去静处修养一阵子，配上草药调理。如若不然，这吐血昏厥之症，只会越来越严重，早晚危及生命。”

    “我明白了......”刘备若有所思地点了点头，让手下军士送走了大夫。

    刘备做梦都没想到，他手下这算无遗策的琅琊谋才。

    居然会被高铭这个孺子，气到当场吐血。

    看着法正一脸惨白憔悴的模样，刘备犹豫权衡之下，还是决定对左右吩咐道：“先把孝直送回临淄静养吧，梁山泊之战，本将军一人，亦可独挡一面。”

    说罢，刘备暗暗咬牙，恨恨的看了一眼北岸，冷然指道：“我刘备在此发誓，有朝一日，我一定要杀过湖去一雪前耻，一定！”

    ......

    草船之战，齐军大获全胜。

    高铭在三军将士心中的地位，再度水涨船高。

    齐营，中军大帐。

    高铭正坐于上帅座处，与左右文武共同享受这大胜之喜。

    指尖轻抹鼻翼，高铭清醒地开口道：“如今虽然大挫刘军锐气，但各位将军也断然不可轻敌。因为那叛军之中有一猛将还未出面，此人能于万军之中，取敌上将首级如探囊取物。”

    高铭话中所指，便是那有着万人敌之称的张飞。

    一吕二赵三典韦，四关五马六张飞......

    虽然按照后世的说法，看上去张飞似乎并没那么恐怖。

    但有一件很多人都忽略的事情，高铭却有着深刻的认知

    那便是三国中诸多猛将，唯一有和吕布酣战到一百多回合不分胜负的，唯有张飞一人而已。

    可见其膂力之刚勇。

    高铭话音刚落，罗成便起身冷然笑道：

    “殿下何必长他人志气，灭自家威风！来日待我迎战那张飞，十合之内定取他狗命！”

    （未完待续......）

    PS：（睡醒再更一章吧.....这两天码字太累了....剧情大纲想得头疼..）

