    肖征万万没想到,他在总调度处走马上任不到半年，就经手了两次内部大清理，脚不沾地地忙了一宿,他直到天光大亮才找到地方坐。肖征一脸木然,就想找个大师算算自己是不是八字有什么毛病……比如命里忌升官什么的。

    如果说上一次镜花水月蝶事件还只是违法违纪问题,那这一次就是触目惊心了。

    黄局和王博士等非战斗人员立刻转移，总局大楼被就地封锁，所有人员禁止出入,全体就地审查,地下封印所的电子锁和法阵锁上满。没清点完的危险物品当然也没法入库了，只能临时打包装好，由后山那些经验证后还算清白的研究员护送,运到了距离十公里的一处度假山庄里——度假山庄已竣工半年多,设施完备，广告已经铺开了,还没正式开张,由肖主任的爸爸、异控局其他穷鬼狗腿的爷爷出资建设。

    肖征全家都把少爷当宝贝，一个电话过去,山庄就被征为公用了。

    黄局将紧急情况上报,先调来了一批荷枪实弹的普通人接管山庄内部安保，一通穷折腾完，大气没喘上来,众人又毛骨悚然地发现，那个要命的3S*001封印箱空了,于是又一阵人仰马翻。

    “没事没事了！宣主任刚才打了视频电话过来，3S*001里那个危险品在他那……吓屁老子了。”王泽抹了一把头上的冷汗，坐下大致把盛灵渊的骚操作转述了一下。转述完了,他动荡的神魂也归了位，心里回过味儿来了——不是滋味的“味”。

    “我说合着人家这是，”他粗鲁地往嘴里塞了根烟，单手捏起打火机点了，咬着牙说，“料事如神，走一步看十步啊……嘿！”

    任谁被当成邪教嫌疑人怀疑，心里都不得劲。

    可是这一个封印箱带出来的叛变者比例实在是太惊人了，王泽自己现在看见同胞都瘆得慌。弄不清这偌大一个异控局，到底是姓“人”还是姓“妖”。要是别人毫无防备，他反而又要疑惑对方是不是缺心眼。

    当年中了蜃岛海毒，神智不清的知春是谁给放出去引到闹市区的？

    月德公手底下的狗腿子，怎么拿到研究院还没正式投产的秘银炮的？

    东川森林公园里，抓捕阿洛津最关键的时候，总调度处那个差点坏事的神秘电话是谁打的？

    地下黑市行动中抓到的嫌疑人又是怎么被灭口的？

    诸多种种，简直不能细想。

    总部尚且是这样，那……各地分局呢？

    连“德高望重”的玉婆婆都在杀人献祭，试图返祖，蓬莱会议里……其他各怀鬼胎的民间高手们呢？

    王泽不寒而栗，恶狠狠地往肺里灌了一口烟，他觉得荒谬极了：“我说，我是不是在外面流浪太久，有点脱离时代了？我怎么觉得现在积极‘脱离人籍’、跟普通人划清界限才是主流正道，咱这样的，都属于少数派叛徒走狗？”

    肖征没好气道：“你少说几句能憋出条尾巴来是吧？”

    “都先别吵，”黄局很镇定地摆摆手，一人给塞了一杯刚打的热咖啡，“听我说几句，行吧？”

    众人一脑门官司地闭了嘴，目光齐刷刷地在场唯一一个普通人身上。

    “听小王说，‘那位’的意思是，这些本真教的人……潜意识里，有一个烙印，”黄局整理了一下，“是一种特殊的精神系入侵，我可以这么理解吧？这个东西应该是他们反复参拜妖王偶像、自我洗脑的结果。反过来说，正是因为脑子里有这么个东西，进一步加深了洗脑程度，即使一开始对本真教将信将疑的人，慢慢地也会在参加仪式的过程中沉溺其中。”

    他说着，看了角落里的王博士一眼，王博士撩起快耷拉到颧骨上的眼皮，意味深长地看了黄局一眼：我说什么来着？

    黄局不由得叹了口气，转头看了燕秋山一眼，真心实意道：“秋山啊，了不起。”

    这得是花岗岩打的心，才能在本真教里三年纹丝不动吧？

    燕秋山身体里边糊伤的金属没卸干净，坐着不舒服，双臂抱在胸前靠在窗口站着，站姿像块棺材板，突然被点名表扬，他也没什么反应，冷淡地接话说：“本真教内部一直有‘神谕’的传说，大意是‘只要心够诚，努力修炼，总有一天会听到神谕，神谕用的不是世界上任何一种人类的语言，但听见的人会自然明白它的意思’。我以前一直以为这是邪教搞神秘的惯用说法，没留神，现在看来，指的应该就是潜意识里那个烙印。”

    “也就是说，他们自己也不知道这个烙印的存在。今天为了玉婆婆的鲛人鳞片，对方不惜把这么多年潜伏在局里的人都暴露出来。”王泽提问，“所以那个‘天上白玉宫’里到底有什么东西，能让他们下这么大血本？”

    “也可能是对方根本不在乎这些教众，从小……于副长的记忆里提取到的信息看，那个附在井壁上的神秘人一察觉到不对，就立刻抛弃了他们。”知春说，“他们吞噬同谱系特能人‘修炼’，教众可能都是背后操控者的储备粮……”

    黄局本来在搅咖啡，听到这句话，勺子突兀地碰响了杯壁，洒出来一大口，咖啡溅在他浆洗得雪白笔挺的衬衫袖子上。

    知春以为自己说了什么不该说的，立刻住了嘴，轻声问：“黄局？”

    燕秋山敏锐地看了黄局一眼。

    “没，我就是刚才听你一提想起来的，何翠玉脑子里肯定是没有这个烙印的，”黄局脸色没变，抽了张纸巾，不慌不忙地擦了擦手，“也就是说，有这个烙印的，一定是本真教的，没有的也不一定干净，反而可能在本真教里级别更高，隐藏得更深。”

    一句话把所有人都说得不吭声了。

    这时，李宸面沉似水地走进来：“刚接到的报告，雷霆里有问题的一百六十八人，从普通队员到我的副手……我……”

    常驻总部的雷霆总共四百个人，是特种外勤的门面，光鲜亮丽，拎起来一抖，烂了小一半。李宸好像干吞了三斤活蛆，沉甸甸地压在胃里，还一个劲儿地蠕动，坐立都恶心：“黄局，您干脆撤了我的职吧！”

    “撤什么撤？”黄局顺手把方才擦手的纸团往他身上一砸，“撤了你，现在这散摊子的雷霆换谁干？事办砸了还敢撒娇？戴罪立功，别废话！”

    李宸差点被他老人家一团餐巾纸砸哭了。

    “这事也不怪李宸，”雷霆毕竟是“娘家”，肖征帮忙打了个圆场，“雷霆里‘特能世家’出身的人比例最多，小圈子化严重，我在的时候，雷霆队员因为跟普通人谈恋爱，被家里人闹到单位的破事好几起。其他部门应该好一点，毕竟普通人家出身的还是占大多数……”

    “想什么呢，少爷？”一个沙哑的声音打断他，肖征一回头，见一个瘦小的女人站在门口，抱怨了一句“暖气开太大了”。她一边往里走，一边拉开防风雪大衣的拉链，兜帽落下来，露出一张黝黑苍老的脸。

    来人看着和黄局差不多的年纪，一身的风霜，被桃红色的大衣一衬，越发显得面有土色，像个不修边幅的苦力老太太。

    然而她一进来，屋里除了两百多岁的老王博士，所有人都不约而同地起立了，就连谁也不屌的燕秋山都把贴在墙上的后背撕下来，站直了打了声招呼：“单姐。”

    “单总。”

    “单总回来了……”

    老王博士脸上昏昏欲睡的皱纹舒展了开：“小霖回来了？”

    暴雨司令单霖，今年已经五十九岁了，还在特种外勤一线，也是一位资深失踪人口。

    跟没事自己到处瞎浪的王泽不一样，单霖是因为暴雨的特殊工作性质，得常年追踪地脉异动，在无人区、大沙漠、雪域高原之类鸟不拉屎的地方搞“基建”——维护全境范围内所有的异能监控点。总局换届她也没回来，异控局平时就像没这么个人似的，然而要是没有暴雨维护的这张监控大网，全局都得瘫痪。

    单霖先给老王博士鞠了个躬，这才挨个跟晚辈们打招呼，招呼到燕秋山的时候，她看着知春寄居的木偶，欲言又止地叹了口气，应该是都听说了，最后只对他说了一句：“回来了就好。”

    肖征虽然行政级别上高半级，作为后辈，还是老老实实地让了座。

    单霖也不跟他客气，点了点他：“少爷，说你什么好，你还真是不知疾苦，谁告诉你普通人家里出身的特能就会站在普通人这边的？”

    “小肖年轻，还有成长空间，向老局长看上的，不就是他这份六亲不认的干净劲儿吗？”黄局笑呵呵地说，“十个电话叫不动你，这回总局被迫搬家，可算把你‘请’回来了。”

    肖征惊疑不定地用眼神询问燕秋山：黄局一个普通人，怎么会认识单总的？没事还打电话联系？

    燕秋山也有些意外地眯了下眼。

    “挤眉弄眼的干什么？”单霖没回头，好像后脑勺有眼，笑骂了肖征一句，“黄局的夫人是我小师妹，我以前每次回总局述职都去她家蹭饭，你们老黄拿手菜就一个水煮牛肉，每次家里来人都要做，非做不可，谁也拦不住，我一看见他就想起那味儿。”

    黄局依旧笑呵呵的，却罕见地没接话茬：“暴雨怎么样？”

    “暴雨还行，除了留守总部的，其他部门都在深山老林里处理自然灾害，平时不怎么接触人类，被腐蚀的机会不多。”单霖看了肖征一眼，又叹气，“你啊，就是家庭条件太好，家里人又正好开明，别人有你的条件吗？普通人家出生的特能孩子都被视为怪胎、有病的多了，你随便问一圈能问出一部血泪史来。”

    王泽的下巴不由自主地紧了紧。

    单霖一点也不在意措辞地说：“要我看，都是保密条例的锅。动辄让善后科扛着回响音机满世界跑，这都什么事？我们反正人群密集地区作业也不多，偶尔有目击者，跟不小心看见的老乡商量商量，嘱咐他们别往外说就完事了。”

    李宸震惊道：“单总，普通人……你这是违规的！”

    “谁说不是呢，我一年也就违个七八/九十次规吧，”单霖眼角的鱼尾纹都没动一下，“反正我也该退休了，老黄，处分我不？”

    黄局忙苦笑着连道“不敢”。

    “早年清平司自我隔绝，那是怕被人抓住了，把他们当妖怪烧死。现在你们这么大一个机构还沿袭几千几百年前的老黄历，美其名曰‘怕造成恐慌’。怎么，是咱工作见不得光，还是诸位都思想境界高，非得做好事不留名呢？天天脑袋别在腰带上，身上捆着‘十五人红线’，谁心里没有怨恨？反正我有。但这点怨恨本来是人家写封感谢信，寄点土特产就能消解的，都是块八毛的东西，便宜吧？你们偏不要，你们偏要用回响音机把积怨攒着，把自己攒得走火入魔。”单霖点了根烟，嗤笑一声，“偌大一个异控局，接近三成的特能外勤仇视普通人，仇得人都他妈不想当了，想返祖成野生动物！”

    燕秋山轻轻地一低头：“惭愧。”

    “没你的事，风神这次也不严重，都是因为你人缘太好。风神里有一小撮比较傻的接触过本真教，结果听说知春是他们害的，立刻反水的不少。”单霖弹了弹烟灰，“行吧，扯这些没用。本真教这事炸出来也不是没好处，何翠玉和月德把自己作死了，起码江州和东川我们都能进去了。等把这帮搞事摁死，咱们现在的异能监控网就能铺满全境，要是以后能做到及时发现能量爆发点、及时处理，也不用兄弟们冒着风险打扰普通人生活了。”

    黄局真诚地说：“单姐功在千秋。”

    “别介，我又没有小鲜肉爱，可没打算跟何翠玉一样活‘千秋’，我这辈子能拿够十五年退休金就算养老保险没白交了。”单霖摇摇头，又正色说，“我能去见见你和王老师说的‘那位先生’吗？专门为了这事赶回来的。”

    “那位先生”盛灵渊一大早，因为一身衣服皱了眉。

    陛下其实是不用别人照顾的，没人给他做饭，他可以不吃；没人给他铺床，他反正也不睡；没人给他洗衣服，他也可以不穿——对于幻术高手来说，随便搓点枯枝败叶就是一套衣服，想“穿”成什么样就“穿”成什么样，天道也不会因为裸/奔这点屁事就拿雷劈他。

    宣玑愿意拿他当皇上伺候，他就任人摆弄，不拒绝、不领情、无所谓，保持无所求的安全距离。

    因此宣玑把他换下来的衣服收走，放好了新的，他也没什么意见，洗完澡就顺手穿上了。

    盛灵渊走出浴室，一边攥着湿淋淋的头发往下捋，手捋过的地方水汽就被黑雾卷起来，头发瞬间干燥蓬松如常，刚捋到一半，陛下忽然顿住——

    他发现正在摆早饭的宣玑身上穿了套一模一样的衣服。

    古人很多衣冠有制，不能乱穿，老古董脑子里当然也就没有“情侣装”这个概念。盛灵渊通过这一阵人间游历，对工业社会有了基本的概念，明白现在人的衣服是一批一批机械缝的，碰巧和别人穿一样的衣服很正常。

    理智上，他知道宣玑图方便一次多买几件一样的没什么，可……也不用那么一样吧？

    陛下觉得哪里有古怪。

    “早，”宣玑抬起头，冲他露出了一个突然开屏的笑容，并自作主张地改了称呼，“灵渊。”

    敬称怎么忽然没了？

    “灵渊”两个字叫得盛灵渊心里一哆嗦，然而他自己早说了“不必生疏”，死了好几千年，大齐都没了，也不方便太斤斤计较一个称呼。他只好端着万事如浮云的架子，应了一声，装作无事发生地走过去。

    他若无其事，宣玑比他还若无其事，一边摆碗筷一边说：“对了，刚才燕秋山打电话，说总部暂时搬家了，他一会儿带个暴雨的同事过来。”

    “也好，”盛灵渊说，“正好那堆祭文有些头绪，省得……”

    宣玑按住了他伸向汤碗的手——不是不小心碰到，按得结结实实、摸得明明白白，手指还胆大包天地微微一拢，好像是野心勃勃，想把盛灵渊的手扣在手心里。

    “刚从蒸笼里端出来，”宣玑一手按着他的手不放，一手端过滚烫的汤碗，“小心烫。”

    既然是“无欲无求”，“与凡俗无挂碍”，那当然就得贯彻“空/即/是/色，色/即/是/空”的哲学。

    红尘万般皆虚妄，又怎么会在意别人占点便宜呢？

    毕竟“便宜”也是虚妄，损失一点“虚妄”有什么的？反正既不会吃亏，也不会上当，陛下睥睨天下，肯定不会计较这点鸡毛蒜皮。

    宣玑肆无忌惮地将他掌心的火洒到陛下冰冷的手上，心说：那我就不摸白不摸了。

