    云倾看着那张面无全非的脸，却带着得意妩媚的笑容，丑的不忍直视。

    她泰然自若地走了进去，“我的红玉髓在哪儿？”

    盛盼坐在窗前，闻言，慢条斯理地从身上掏出了那条红玉髓，将手伸出了窗外，“想要这条红玉髓……”

    她扭曲地笑了笑，“除非你跪下来求我！”

    跟在云倾身后的猫儿眼中杀气一闪，就要上前宰了这个不要脸的女人。

    云倾抬手拦了下猫儿，直视着盛盼，眼中透着淡淡凛然的光，“不可能！”

    盛盼咬着牙，眼中多出愤怒，嘶声吼道，“云倾，你到底还想不想要你母亲的遗物了？我数到三，你不跪下求我，我立刻把它扔下去！”

    三十层楼的高度，底下还是城中湖，红玉髓扔下去，基本上等同于找不回来了。

    盛盼喊完，脸上带着得意的笑容，自信满满地开始数，“一——”

    云倾好整以暇地看着她，看不出丝毫焦急。

    盛盼心头莫名发慌，恨得咬牙切齿，“二——”

    云倾不为所动，甚至还有闲情逸致，低头看着洁白的手指。

    盛盼气的几乎想尖叫，恨不得撕了云倾那张永远高高在上的脸，但在对方似笑非笑地注视下，那个“三”怎么也没有魄力喊下去！

    她若真的弄丢了红玉髓，顾煜城绝对会杀了她的！

    盛盼怨恨地盯着云倾，压抑许久的精神折磨与惊恐尽数喷发而出，她脸色狰狞地吼道，“云倾，你这个贱人为什么要活着？！你为什么不早点儿去死？！明明就没有人关心你，想要你活着……你知不知道你的存在，让多少人厌恶？！”

    如果云倾没有出现，或者她死了，她依旧是那个被顾煜城捧在手心里宠爱的千金小姐，甚至未来还会成为北冥家的女主人！

    可是她所拥有的一切，都被云倾抢走了！

    她的脸，她的腿，她的荣华富贵，她的名声……都毁在了云倾手上，这个女人为什么不早点儿死?？！

    云倾眸光倏然转冷。

    猫儿气的眼睛都红了，恨不得扑上去将盛盼给千刀万剐了，破口大骂，“云倾小姐比你好一千倍一万倍，你这种心肠歹毒的东西才没有资格活着！”

    “除了顾煜城那个眼睛瞎到家的，整个H国所有人都恨不得你去死，你这个人见人恶的臭虫，蟑螂，恶心玩意儿！”

    “等我抓住你，我就把你扔到大街上，看看路边的人，会不会直接把你撕成碎片！”

    盛盼想起上一次被人在路边险些活活砸死的经历，眼中多出惊恐，看着云倾的眼神，越发恨意森然，将手臂又往外伸了一截，歇斯底里地吼道，“云倾，马上跪下来求我，不然我就是死，也不会让你得到这条红玉髓！”

    云倾嗤笑一声，朝着她走了过去，“这条红玉髓，对我来说，充其量只是我母亲留下来的一件遗物而已，你究竟哪里来的自信，觉得它能威胁到我？”

    她微微眯了眯眼睛，“而从你的表现来看，明显它对于你的牵制，更大一些……“

    盛盼的表情霎时间变得极端惊恐，眼看着云倾越走越近，失控地吼道，“滚开！别过来！你再过来一步，我立刻扔了它！”

    云倾一步步逼近，眼中泛着森冷的寒厉，“你敢扔我的红玉髓，我会立刻把你从这里扔下去，让你死无全尸！”

    盛盼对上她眼中闪烁着寒光，激灵灵地打了个寒颤。

    她曾经被云倾扔下二楼，在病床上躺了两个月才好，深知这个女人的狠厉，因此她毫不怀疑云倾是在吓唬她。

    盛盼不敢扔红玉髓，更不敢让云倾靠近，操控着轮椅转身就要跑，但下一秒钟，云倾已然站到了她面前，冰冷的视线俯视下来，“你身上有血腥气，你刚才杀人了？杀的是……”

    她看了眼盛盼身后，没见任何保镖，眼中多出一丝惊讶，“你杀了顾煜城的人？”

    盛盼悚然一惊，浑身冷汗都炸出来了。

    但很快，她又强自镇定下来，笑着说，“我只是一个身负残疾的女人，有什么能力杀人？”

    她似乎是觉得自己的计谋，异常的高明，无比自得的说，“明明是你怀恨在心，让你身边的男人杀了他们，劫走了我……”

    云倾玩味地笑了笑，懒得跟这种脑残争执，只是盯着她，平铺直叙地宣布一个事实，“盛盼，你完了！”

    不需要她在浪费心思动手了。

    这个恶毒的女人，亲手毁了她最大的倚仗。

    盛盼听到她毫无情绪起伏的声音，猛然打了个冷颤。

    但她依旧觉得只是云倾再吓唬她，只要云倾死了，红玉髓的秘密没有曝光，顾煜城即便再生气，也不会真的舍得伤她！

    云倾懒得在跟她浪费时间，抬手就去拿红玉髓。

    而就在这一瞬间，盛盼眼底掠过一丝恶毒又得意的光，趁着云倾俯身那一瞬间，掏出藏在身后的刀，重重地朝着云倾心口捅了过去。

    有些事情，一旦做了第一次，第二次就不会再害怕，反而会变得兴奋，激动。

    盛盼脸上尽是癫狂的得意与狠毒，笑声尖锐到刺耳，“云倾，你去死吧！”

    ……

    而在同一时刻，北冥夜煊再次接到了薄迟寒的电话。

    薄迟寒声音很冷，“那条红玉髓来历成谜，除了云缈夫人，就连薄家其他人，都不知道那个男人究竟是从哪儿得到它的，只是隐约听说过，它似乎代表着某种特殊的意义……”

    想来也是，能被那个男人送给云缈夫人当做定情信物的东西，怎么可能会只是一件简单的首饰？

    “我可以很肯定的告诉你，除了薄家人，京城再没有其他人知道红玉髓曾经是薄家的东西，那些人找上她，也许并不是因为她的身世……”

    但这个消息，并没有安抚到北冥夜煊的情绪。

    他给云倾打电话，电话打通了，却没人接。

    男人此刻正心焦如焚。

    那个小混蛋答应过他，不再轻易冒险，若是让他知道，她再跑出去乱来，那就真的需要”家法伺候“了！

