    “主上。”

    闭着眼睛的黑袍男子睁开眼睛，阴冷的目光看向跪在面前的老者，眼中一抹森寒之色划过。

    “事情没办成？”他询问着，声音阴冷而带着戾气。

    “主上恕罪。”

    他将头抵在地面上磕了个头，这才抬起头来看向他，脸色凝重的道：“主上，派出去的皆是一顶一的高手，只是没想到派出去的人连个活着回来的也没有。”

    “那皇甫家不是只有皇甫啸坐镇吗？除了他，还有什么强者不成？”他询问着，嘴角微微下垂，脸上带着不悦之色。

    “如今皇甫家除了皇甫啸之外也无其他强者了，就算有也就是皇甫家的那几个族老，但我们派出去的人，自然有那个实力对付那些人，可如今连半点音信也没有，可见那里面必定是有什么我们不知道的强者坐镇着。”

    老者说着，看向他，道：“昨夜除了我们的人之外，还有另外七八伙人潜进了皇甫家，只是全都一样有去无回，半点音信也没有，因前些天被人灭了几个点，我们损失了不少的强者，再加上昨夜派出去的那些又折损了，所以才特来禀报主上，请主上示下，属下等要怎么做？”

    也许是想到几个点被人给灭了，那黑袍男子身上的森寒气息又冷了几分，他敛起一身气息，轻呼出一口气来。

    “今天晚上，你随本座亲自前去，本座倒要看看，到底是什么人在皇甫家坐镇！”若是能拿到那千年乌灵参，他的身体情况便可恢复过来，受损的神魂也能恢复过来，实力也会恢复到巅峰，所以，无论那坐镇的是什么人？他都得亲自去走一趟！

    “是！”听到他要亲自前去，老者心下松了口气，觉得若是由他亲去，应该便可将那东西拿到了。

    “那人还不查到吗？”黑袍男子再次询问着。

    老者低下头，道：“还没有，主要是因为没人看到，也不知那人是男是女，只能在城中排查外地来的陌生修士，所以到现在也还没能查出来。”

    “查！一定要将人揪出来凌迟处死！”他阴沉着声音说着。

    “是！”老者应着，这才躬身退了出去。

    皇甫家那里，皇甫啸素来严肃的脸上难掩激动与欣喜的来到他父亲的院子：“父亲，韵雪顿悟了！”

    听到这话，皇甫老爷子微怔，目光微睁大着，眼中有着讶然与错愕：“顿悟了？韵雪？”

    “是，昨夜因轩辕夫人的话，早早的交待下面的人不得外出，听到动静也不得出房门，我是今早过去看的，那前院堆放着的尸体都有小山那般高，而且一个个都是实力不俗的强者。”

    说起这事，皇甫啸深深的吐出一口气，道：“我去时轩辕夫人已经回院休息了，只有韵雪一身溅满鲜血的坐在那尸体堆前顿悟，周围布了结界无法靠近，应该是轩辕夫人所布。”

    闻言，老者轻缓了一口气，道：“前院那里先不要让人过去，交待下面的人嘴紧一点，韵雪那里你多看着点。”