    欧冠第一回合比赛结束了之后，整个意大利的媒体全都炸锅了。

    1-3的比分，帕尔马输的有些太惨了，这也让媒体都找到了话题。整个意大利的媒体，全都针对这一场比赛，进行了不少的讨论。

    “李彬在这个时候犯错误实在是太不应该。帕尔马在最关键的比赛中，犯下了一场最不应该的错误。帕尔马在比赛中选择了压迫踢法，结果被米兰防守反击的战术打倒了。在这我们只能够看到他的愚蠢，他的指挥难以称得上睿智。米兰是一支防守强队，和这样的球员动手，一味为了好看而争取压迫对手，结果被人寻找到了机会看准了破绽打入了进球，这样做是不明智的。如果他一样是向后撤，在后场进行防守的话，这场比赛他未必不能拿下，可李彬的骄傲和坚持，让他自己输了球。面对看看这样的球员，他还想和对方正面交手，这是愚蠢透顶的做法。为什么不防守反击，搞定对手呢？”

    “我这还真是见到邪门的了，别的球队比赛完了，都是怪他们太保守了，我们比赛完了，就怪我们不够保守了。”对此，埃斯波西托在看完了报纸之后，直接就开骂了。

    “防守反击？我们平时不踢防反，偶尔在主场踢拜仁，用防守反击，都只能够拿到2-1，到米兰的主场，去和他们踢防反足球，那我们就能够不输球了？客场要是连一个客场进球都没有，我们只会输的更惨。”

    “你倒是骂的很起劲呢，我还以为，你平时的专职任务是骂我呢。”

    “你要是想要一个平时天天为你歌功颂德的教练，我可以给你介绍不少，但是那些人有用没用你自己比我清楚。”埃斯波西托摇头道，“我们现在刚刚输了，他们就这么落井下石，太过分了，不骂他们不合适。凭什么卡卡很强，我们就得怕他三分？太欺负人了。而且，这话是人话吗？什么叫做找到了破绽？那破绽是我们球员们踢的不够认真嘛？还不是因为他们撕扯开了我们的后场，我们哪里来的破绽！”

    “行了，洛伦佐，有些东西，媒体看不到很正常，他们看得到，也不至于当媒体了……有些东西，我都是刚想明白了的，随他们去吧。”

    李彬安慰了埃斯波西托两句，然后就把头扭到了视频录像上。和安切洛蒂的话，他受到了不少的启发，因此，他回来了之后，也就一直都在看比赛。

    他在反复的观察着自己的球员。

    足球比赛的轮转，或者说场上球员们位置不固定，在水平差的教练们手里，就有可能造成很大的问题，水平高一些的教练，都是追求，球员们严丝合缝，不让球队出问题的。但是到了最高等级的球队，他们的轮转，却又不在乎这些了，这个问题，李彬一直没有弄懂，现在他终于明白了。

    就如安切洛蒂所说的：关键是看到下限何在。

    一个好球员，到了教练的手里，教练们首先想到的，就是如何发挥他的优势。亚亚图雷在李彬手下，李彬首先注意到它的前插能力，德容就是注意他的扫荡能力，阿格则是被李彬注意到了他的左脚和脚下技术的优势，而他们的弱点，李彬却少了些关心。他要求图雷前插，却不需要图雷补位，要求德容拿到球立即交给队友，不让他指挥，他不要求去和对方肉搏，是怕他受伤——李彬一支精心的靠着自己的指挥，把球员们的弱点掩盖住，让球员们发挥最大的能力，可是，这样严密的运转的机器，一旦某个地方出现问题，就会出现麻烦了。

    每个教练都希望自己的球员们发挥最好的一面，可是，球员们有些时候，是发挥不出来最好的一面的。在球场上，你不可能永远比对手强，如果对手对准了某一个点猛攻，就有可能把每个点打垮，这样一来，运转的严密的球队，原本被掩盖的问题就暴露出来了，然后就会被对手哗啦啦的破个干净。越是精密的东西，越容易被破坏，阵型也是一样。

    可是，安切洛蒂比他强大的地方，在于他注意到了出色球员的差劲的地方。比如加图索，如果是李彬，李彬会要求直接传球，少拿球，但是安切洛蒂就会要求他做攻防之间的转换，因为安切洛蒂知道他的长传球，在多远的距离上有准，敢于这么安排。而同样，他知道西多夫和皮尔洛两个人的补位范围有多大——虽然这个范围很小——因此，他可以安排他们的补位，而李彬则是没有相应的关注，他不知道亚亚图雷的防守到底是什么档次，他也不清楚德容的粗糙，糙到了什么地步，因为他没有想过利用，所以他就不去多看——因此，他就不能够做到娴熟的让每个人充分发挥自己的能力。

    当然，李彬的强处在于，他做不到的，他不去乱作。一般的教练胡乱轮转，自己把自己的弱点都暴露了出来，那等于是自爆其短。李彬把弱点掩盖起来，像是支刺猬，平时就不会轻易出现问题。但是，遇到了强队，依然是不行的。安切洛蒂可以借着其他人的帮助完成轮转，三条线不顾一切的全天候支援卡卡，因为他知道，那些地方会被削弱到什么地步，如何做可以弥补，但是李彬不敢这么做，因为他不知道，自己的球队如果被削弱，会被削弱到什么地步。对自己的球队，李彬还是不够了解。

    因此，当两个人相遇的时候，就会出现一个问题：两支球队实力都很强，但是，当安切洛蒂变阵之后，他可以靠着自己的改变，强行把帕尔马原本精密的布置打乱从而赢了球。

    如果按照安切洛蒂把教练比作厨师的话，可以这么理解：一般的教练是把一大堆材料做一锅杂烩汤，好坏东西全在里面，出什么味道全都看东西好坏。而李彬则是一个懂得做饭的好厨师，他懂得如何取舍，把东西存其精华，去其糟粕，然后做出来一桌子好菜，可是，好料的那些下脚料，他不怎么注意。但是，安切洛蒂可以在做好了好材料的同时，把坏材料也利用起来，做出来一桌丰盛的菜肴。

    “这一场比赛输的不冤枉，至少输球之后，我们看到了我们的问题所在，我得能力确实有了进步。我留在意甲就是为了增长能力，既然能力有了增长，那就不冤枉。”李彬对这一场比赛，评价就相当高。

    可是，现在安切洛蒂的能力在李彬看来还是有些欠缺的。加图索他们这些球员的能力太强了，他们的强处在哪里，弱点自然会被忽略，想象日后的曼联那才是真的扯淡，一群被成为黑暗天王的家伙硬是能够被带出来水平，那才是真强。

    媒体看不透这一点，甚至差劲一些的教练也看不到这一点。他们只懂得歌功颂德，或者是落井下石，这是足够境界的教练们相遇的时候才能够发现的。李彬在赛后明白了这些，他也就全都看懂了。

    足球比赛中，任何一个球员的能力，都是有强有弱的，李彬发现自己最大的最大错误，就是以前的时候，只注意到了球员的强项，而没有注意他们的弱项。而现在，亡羊补牢，为时未晚，虽然说球队已经输了一场，但是就算是输了这一场球，帕尔马依然是有着可能翻盘的，因此，在比赛结束后，他一直都在看着球员们的弱点，想要知道该如何利用起来这些，让球队的实力获得进一步提升。

    媒体的狂轰滥炸中，唯一保持了沉默的，就是李彬，实际上，他的态度好的让埃斯波西托他们都觉得不可思议。在输掉了比赛后，别人还都有着一些不满和躁动，反而是李彬，极为平静的接受了这个结果。

    甚至连德容的禁赛，他都没有说什么。埃斯波西托不知道，李彬在看明白了轮转的技巧之后，也想到了一些办法来解决这个问题了。只有在一再被逼迫的时候，他才露面说了话。

    “我们输球了，这是我的错误，是我没有能够料到安切洛蒂教练的布置，这一场是我的问题，米兰踢得很漂亮，我们无话可说。”

    在媒体面前，李彬狠狠地表扬了米兰一通，他这一次是真的认输的，愿赌服输，没有什么好不认的，媒体说什么，他也该听着。

    他的态度，在大多数球员看来都是颇为不可思议的，因此，当李彬回到了球队里面的时候，他们也都做了种种猜测。

    “李，你这是为了迷惑对手说的假话吧？”

    在更衣室里，球员们也都是这么问李彬的。

    “你们为什么会这么想？”

    “难道不是吗，这几次以来，哪一次你不都是欺骗对手，来为我们争取优势的？这一次你也是想好了办法，所以才这么说的，对吧？”

    面对着球员们的问题，李彬叹了口气，然后才开口说话，“这一次，真的不是你们想的那样。这一次我是没有任何想要骗人的意思的。这一场比赛，我输得心服口服，我们确实不如米兰强大。”

    “这话是骗我们的？你对我们不用激将的。”

    “这不是，你们很清楚的。我们比赛输了，1-3，就正如媒体说的那样，我们危险了。这不是什么好局面。”

    李彬的话，让球员们神色认真了起来，不过即使如此，球员们依然还是有些希冀的神色，希望能够从来李彬这里，得到一些必胜的宣誓的。

    可惜，李彬不是来对他们说这些的。

    “伙计们，我想，你们每一个人都比我更加清楚，我们现在面临的是怎么样的窘境。我们输了球，1-3，对于两回合的比赛来说，一场1-3的失败，意味着我们回到了主场，翻盘是很困难的。当然，有这样的局面不是你们的过错，但是，我们现在需要做的，是想办法获得比赛的胜利。”李彬对着球员们说话时，神色极为认真，“前面几场比赛的时候，我一直都是非常骄傲于我的那些小手段和安排的。但是，这一场比赛过后，我突然意识到，那样的做法很可悲。绝对的实力才是胜利的根本，没有足够的实力，就算是有再多的手段，都是不管用的。对手很强，如果我们还指望那些对对手管用的话，我们就是自己犯蠢了，那些老家伙们，经验丰富，不是语言可以动摇的。我们想要获得第二回合的胜利很难，但是，即使这样，我们也不能够放弃。狭路相逢勇者胜，第二回合的比赛，就让我们看看，谁才是能够获胜吧！”