
　　再郁闷也没用了，方野冷静下来一些后，开始思考起来该怎么安置这只雕鸮。

　　想了想，毕竟是一只成年的雕鸮，这种依赖人类乞食的行为可能只是暂时的，觉得不用自己捕食就能吃到肉真是太爽了，这时候如果再给食物，说不定真就养成习惯了。

　　于是对何逸飞道：“不用管它，继续把它放在这，等它肚子饿得不行了，看到没有人送来食物应该就会知道自己去捕食了，恢复正常的状态，明天我再来看看。”

　　之前给雕鸮喂的食物充足，饿上个两天应该没什么问题！野外也是一顿吃饱后，吃完几天都不用吃东西。

　　何逸飞点头答应道：“好的，我和这边的饲养员们说一下。”

　　方野也没和雕鸮打招呼，直接走掉了！

　　雕鸮睁着黄色的大眼睛，望着他渐渐远去的背影，脑袋歪了一下似乎在发愣，这是啥情况，咋不给我送肉捏？

　　“呜呜”叫了两声，也没能挽留方野毫不留情走远的脚步。

　　有些失望地把脑袋缩了回来，继续闭目养神。

　　……

　　方野回到办公室后，郁闷地吐了口气！

　　这都什么事啊。

　　继续设计参观环线末端的服务区，精神逐渐投入其中。

　　位置放在路边，要稍微绕过树林走两步，这样能营造出一种私密，幽静的氛围，同时连接参观主干道、爬行馆，还有动物园预备的大型动物展区。

　　地面用各种三角形、四边形、五边形的红蓝黄白的暗色碎花石砖铺成，和一般的展馆里的普通路面形成区别，如果说竹林周围幽碧的翠竹暗示着游客接下来会见到竹林里生活的动物，那这种路面一看都不用想，后面明显就是服务区了。

　　绕过树林踩着碎花石砖地板，或者从爬行馆和大型动物展区出来，就可以进入到一个宽阔的休息服务区。天籁小说网

　　这里铺上木质板条外观，淡白棕纹的地板，给人一种整齐美观的感觉，摆上一些木桌，椅子是柔韧的折叠沙滩椅！

　　可以自己调整椅子的角度，是坐着还是舒服惬意地躺靠着。

　　隔开一些距离的花圃里种上桂树、金银木、棕榈之类的观赏园林树种，用各种绿色的植物为游客提供阴凉遮挡。

　　游客休息服务区的旁边再修建上一条潺潺的小溪，边缘用形状不规则的大块岩石来增加自然的感觉，种上几棵垂柳，溪水中间放上零散摆放一些石块，让溪水蜿蜒流过来的时候冲刷出不同的美丽姿态，里面再养上一些观赏用的锦鲤和莲叶荷花。

　　爬行馆和大型动物展区的中间用两道跨过溪水的木桥连接！

　　想一想，动物园一圈逛下来，来到了这里刚好坐下来休息一会，头顶是绿色的树木，风中飘着一股桂花的清香味道，清澈的溪水涌动，垂柳的枝条拂过水面，蜻蜓微微点过水面，锦鲤绕着荷叶游来游去，看着美不胜收的风景，整个人也会感到放松治愈。

　　旁边放上几个小店和一个动物园主题餐厅！

　　小店就贴靠着爬行馆的建筑，棕黄色漂亮的的木板墙壁上开着几个窗口，里面卖各种饮料冰糕、热狗、爆米花、棉花糖，一些帽子徽章小布偶之类的小纪念品。

　　店铺上面的木顶往外延伸，可以盖住最近的一排桌子，如果觉得树荫不够遮的，或者下起雨来，就可以坐在这里。

　　坐在这里的话，闻着香气扑鼻的爆米花热狗的味道，能忍住不买几个吃一吃吗。

　　外面还嫌热的话餐厅里面打着空调，黑色的天花板和地板搭配白色的餐台桌具，视觉效果鲜明有对比感，再用仿真有层次感的绿植装饰丰富墙壁，增加自然的感觉。

　　毕竟是餐厅里，给墙上的植物浇水什么的不太方便，而且要打空调，温度不太适合一些植物。

　　爬行馆里面倒是真种了不少植物，有点像是一个温室，亚力克半透明的天花板自然采光，在各种展柜和植物中穿行宛若行走于雨林之中。

　　大块透明的落地窗贴着溪水，在餐厅里坐着欣赏外面的景色又是一种不同的体验。

　　既然是动物园主题餐厅，那自然得有动物的元素了！

　　方野本来设想餐厅的服务员穿上各种动物布偶服，什么老虎娘之类的……但是毛茸茸的衣服在餐厅里工作免不了沾上油污不好清洗，行动起来也不方便，说不定还会被小朋友抓着不让走，所以戴个动物的帽子就可以了。

　　音乐也会选择经过精心挑选的动物唱片，有鸟儿在春雨后各种叽叽喳喳婉转欢愉的鸣唱，在炎热的夏天夜晚池塘边上不间歇的蝉鸣和低沉的蛙声，猫头鹰奇妙的咕咕声，动物的歌声伴随着自然的水声、风声！

　　如果在这里闭上眼睛，听着动物唱片的声音，说不定还以为自己来到了乡下的田间呢。

　　杯子可以选择印有各种动物图案的，如果是结伴而来的游客，喝水的时候还会有些惊喜，呦，我这个是老虎的，你这个是鹦鹉的！

　　不过餐具正常的就行，不然花里胡哨的东西太多就有点看不过来，视觉疲劳了。

　　最后当然是食物了！

　　作为动物园，每天都会有很多动物的粪便产生。

　　这些粪便以前都是堆到一起，让人拉走。

　　其实这些动物的粪便经过堆肥都是很好的肥料！

　　方野寻思着，以后动物越来越多，粪便都让人拉走有些可惜了，完全可以再承包一片地，种上一些苹果、香蕉、橘子、西瓜、桃子之类的水果，还有西红柿、胡萝卜、芹菜之类的蔬菜，麦子之类的粮食，种出来后一部分给动物吃，另一部分提供给游客，自产自销实现内循环。

　　用动物粪便生产的健康肥料种出来的蔬菜水果，不但品质高，吃起来健康，而且有着很好的环保教育意义。

　　大面积的种植肯定要另选一片地方，但是动物园里可以开上一片小块的实验田。

　　到时候游客的保护教育内容就不光是动物园内了，有兴趣的或者学校组织的活动，还可以带着去实验田，亲自下地种种菜，施施肥，看一看平时自己吃的东西都是怎么种出来的，田地里都生活着哪些动物，农药对于这些动物有着哪些影响，怎么看待吃粮食的鸟类，怎么才能用更健康生态的方式种出来健康的食物，与动物和谐的相处。

　　这可以是动物园的另一个田野动物展区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第180章 服务区的构想免费阅读。https://xs.23sk.com 