    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “呵呵。定有办法？”青灵气极而笑。“你这小子。“题真瓦了解我啊，一定有办法，要是有办法的话，我也不会被你困在这个地方了！”

    “什么叫被我困在这个地方，你被困在青灯上已经几十万年了，我连二十岁都不到，这关我屁事儿！”周豹叫道，“再说了，我不也一直在帮你想办法吗？你看，你想要一个新的身体，我到处给你找宝贝，我所有弄到的宝贝都让你看过了，你都说不行，我有什么时候办法！”说到这里，他将刚刚收到手中的那颗自色的珠子也拿了出来，“你看。我在和昆仑山冲突的时候，还弄了一件宝贝不过，不过这只是入玄级别的法器罢了，恐怕也不合用！”

    “咦？！这东西，你什么时候弄到的！”

    出乎周豹的意料之外，青灵看到那白色的珠子的时候，竟然惊咦了一声，语调也变得的古怪了起来。

    “这是昆仑山的东西，他们想用这玩意儿对抗我的金曦离焰镜，被我收了，怎么，这珠子有问题？！”周豹的心一下子提了起来。说实在的，这世上能够让青灵意外的事物可并不多啊。

    “你用金曦离焰镜把它给收了。你说笑吧？！”青灵强行稳住自己的情绪。

    “我可没有说笑，怎么样，是不是我又走运了！”

    “你走了大运了！”青灵轻声的嘀咕着，“你说昆仑山的小子用这个东西来砸人？！”

    “是的，他们用砸我的，这东西的威力不错，如果不是我用金曦离焰镜挡了一下的话，说不得还真的被他给砸到了！”        “蠢货，蠢货，真正的蠢货。竟然用这个东西来砸人，真是蠢货啊！”青灵大叫数声，最近停了下来，叹了一声，“没用的，小子，这玩意儿虽然珍贵无比，但是珍贵之处却不是用来对敌的，想要将他炼化。真正的使用起来，没个一年的工夫根本就不可能，所以不合适啊，对了，你不是有两仪微尘阵的吗？为什么不用？！”

    “两仪徽尘阵？那阵旗是我在瑶池炼成的，若是在这里用了，或许瑶池能够觉察到！”周豹说道，两仪微尘阵也算是他的一个杀手钢，而且他的阵旗也已经炼成了，只是这阵旗是在瑶池炼出来的，所以他怕瑶池的人会看出破绽来。

    “看出个屁，阵旗是阵旗。这世界上能够炼制阵旗的人多的是，难道都是他瑶池出来的不成？”青灵呸了一声，开始骂了起来，“你的两仪微尘阵已经有了小成，对付一个九品强者和纯阳法器不成问题，那遁龙桩虽然厉害，但是却破不了你的两仪微尘阵，在阵中，你根本就不用怕什么纯阳法器，昆仑上师！”

    “这阵法，是我最后的底牌，我现在还不想用！”周豹轻轻的道，“你要知道，两仪微尘阵的威名太大了，我若是真的把这东西抖出去，那要比我拥有纯阳法器更麻烦，这只能是在暗地里用的最后一张底牌，拿到明面上来的话，是自找麻烦！”

    “如果没有人知道你在用两仪微尘阵呢？！”

    “我知道你对两仪微尘阵有顾虑，不过现在，这套阵法是最好的选择，当然了，你如果不愿意把这一套阵法暴露出去的话，那你在布阵的时候，就以幻阵为主！”青灵悠悠的道。

    “幻阵？！”

    “对，幻阵，两仪微尘阵神妙无比。如果布置的好，就算是九品强者也不可能发现自己身在阵中，最重要的是，他就算是身在阵中，只要你不发动阵法的全部奥妙，他也不会知道这就是两仪微尘阵！”青灵说道，再说了，你现在虽然制成了阵旗，但是真的想要发挥两仪微尘阵的全部威力也是妄想，到不如专精一阵，先将这幻阵的威力发挥出来。只要做的小心，别人是不会想到你懂得两仪微尘阵的！”

    “真的就没有其他的方法了吗？！”

    “没有了，你现在只能将用两仪微尘阵，除非，你有把握能够在一对一的时候击败一个拥有纯阳法器的九品强者！”青灵苦笑道。

    “就是因为没有把握，所以才把你找出来的！”周豹道，“不过，既然你都这么说了，那我就试试吧。这幻阵我也不是没有用过，的确有些奥妙之处！”说到这里，他顿了一下，又把手中的那白色的珠子拿了起来，“我说，这究竟是什么珠子，让你那么激动？！”

    “这是玄北珠，现在对你没用。不过等到你修成散仙业个，也就是突破通玄秘境之后，却可以借之修炼第二元神，妙用无穷，那家伙竟然用它来砸人，真是暴敛天物啊！”

    玄北珠，毒二元神！

    周豹点点头小心翼翼的将这玄北珠收到了自己的两界分割空间之中。又将青灵放了回去，拿出了两仪微尘阵的阵旗，对照着两仪微尘阵的阵图，参演了起来。

    两仪微尘阵神妙无边，以周豹现在的修为眼界，想要将这套绝世阵法参悟透，几乎是不可能完成的任务，不过他的运气好，得了先天宝华青莲籽，炼成了这两仪微尘阵中最重要的阵眼，又用一颗莲籽和瑶池换到了足够的材料，制成了一套完事的阵旗。

    阵眼加阵旗，虽然不能摆下完整的两仪微尘阵，但是将再仪微尘阵生死幻灭晦明六门中的一门布置出来，发挥出一些威力神妙，还是勉强能够做到的。

    虽然这幻阵的威力不及完整大阵的万一，可是对付一个小小的九品强者外带纯阳法器也是足够了，至于完整的两仪微尘阵，那是上古时代仙道大派用来守护自家宗门，镇压仙道气运，灭杀绝世魔头用的  跟他没什么交集。

    这幻阵他之前参演过一段时日。已经有了一些心得，现在要做的只朋    引壬演如何布下最为适合的幻即将到来的对阵！中  讲脑八优势罢了。

    “不愧是上古仙道大道，果然不同凡响！”静静的坐在床上，周豹的周围黑白光芒明灭不定，方圆十里之内的气机完全被他调动了起来。可以任由他处置，现在的他，就像是一个绝世画家一般，只需要在自己需要的地方，画上最想要画的东西就行了。

    但见那黑白光芒猛然间一灭，一层无形的震波荡漾了出去，瞬间将整个房间笼罩了起来，而房中的景象也是一变，原本不足一百平米的小房间也无限的扩大了，幻为了一片洞天福地。

    原本坐在床上的周豹已经坐在了一块大石头上，身旁是一株枯老的松树，周围几只仙鹤正在觅食，飞舞，远处，无数群山重峦叠嶂，天空中白云朵朵，悠闲自在，一派仙气盎然的神仙气象。

    忽然之间，周豹身旁的一只仙鹤起了变化，身上绽出点点白光，开始幻化成了人形，几个呼吸的工夫过去了，那仙鹤已经变的与周豹一模一样，一开始的时候，还只是样貌上。但是过了一会儿，这仙鹤幻化出来周豹，无论是气息，还是声势甚至是眼神，动作，都已经和周豹没有任何的区别了。

    这种感觉很怪异！

    看到自己用一种笑盈盈的眼神看着自己，虽然这幻像是周豹弄出来的，但是也让他有些受不了。

    袖子一拂，面前的那道人影便再一次幻化为一只仙鹤。

    “两仪微尘阵果然神妙无比，有了先天一气太清灵符作为阵眼，我几乎可以摸拟天地间所有的气息，虽然说这幻阵之中并没有真正的威力。但是，现在能够瞒过对方就足够了。天蛇敛息法配上这幻阵，就算是有纯阳法器的九品强者，也肯定要吃上大亏。”

    收了幻阵，周豹暗自琢磨着。

    一开始的时候。他不敢把两仪微尘阵表露出来，所以才显有手段有些不够，有些单一，有些捉襟见肘。但是现在，青灵的一席话让他醒悟了过来，让他明白了，原来自己还是可以用这传说中的仙道大阵的，这样一来的话，他的思路就宽广多了，事实上，他几乎是在第一时间里，想到了解决的办法。

    遁龙桩嘛，纯阳法器！

    再厉害又如何，你如果找错了对象，就算是再厉害周豹也不怕。

    “不管那宁博究竟有多强，纯阳法器有多么神妙，只要入了我的幻阵。就不怕他翻上天去！”想到这里。周豹终于放下心来，面上开始闪过一丝得意的笑容来，“这一次。就让昆仑派彻底的栽上一回吧！”

    接下来的几天里，周围便开始在自己的领地里面四处的游荡，顺便布阵，他这两仪微尘阵的幻阵一经布好，只要他愿意，便可以与周围的环境可以说是非常完美的契合着。就像是当日在黑尾原一般，就算是人走进了里面，无论你的灵觉有多强。也不会发现自己已经陷入了幻阵之中，除非周豹开始让幻阵变化，你才能够察觉到其中的异常来。

    地方，是周豹精心选择的，就是当日自己以金曦离焰镜轰杀三名昆仑山强者的地方，也是昆仑山纠集流民，建立部落的地方。

    这地方地势平坦，十地肥美，不仅仅适合定居放牧，同时也适合打架。

    布好阵势，网一回去，就感觉到气氛有些不对劲，非常的不对劲儿！

    在那小镇集的门哨外面，王蛇背个手站着，正堵在大路的中央。在他的前面，是一辆细小精致的马车，马车的前方，站着一个粉衣女子。粉面带煞，一脸寒意，冷冷的看着王蛇，双方正在对峙。

    看那马车的方向，应该是朝着镇集的方向。

    在王蛇的身后，站着的是江晓和朱疤等人，他们看起来也是十分的莫名其妙，似乎也不明白王蛇的意图。

    “王首座，我们公主殿下有事要与周大人相商，此事与你无关！”对峙了一会儿，见王蛇并没有让路的意思，粉衣女子终于开口了，语气十分的冰冷，也十分的不满。

    王蛇没有立刻答话，看了看粉衣女子，又看了一眼那马车，方才开口道，“水红颜，我不管你来这里是为了什么，我们之间的帐，似乎应该算一算了！”

    “我们之间的帐是要算，但不是现在！”

    “既然公主来了，想幕我在这里的消息你也知道，知道我在这里还敢来，不是准备和我算帐，又是为了什么呢？！”王蛇的声音十分的冷冽。目光之中寒芒尽闪，一丝微弱透人的杀机在他的身上隐现。        就在这时，车帘掀了开来。一张绝美的面庞，出现在了众人的眼前。“这位想必就是天龙道的王首座吧，嫣儿有礼了！”

    看到嫣儿出现，王蛇面上的肌肉微微抽*动了一下，只是点了点头，“果然是公主驾到了，失礼之处，还望海涵！”

    “哪里，首座过谦了！”嫣儿微微一笑。轻移莲步，走下了马车。“王首座，我不知道你和水姐姐之间究竟有什么恩怨。不过这一次水姐姐来此，是为了嫣儿的事情，是陪我来的，还望首座看在嫣儿的薄面上，不要为难于她，至于两位的恩怨，我想，还是等到此间事了再解决吧？您看如何？！”

    王蛇眨了眨眼，用一种极古怪的目光看了嫣儿一眼，正准备说些什么。不过，当他看到嫣儿慢慢的举出来的腰间玉佩时，整个人都愣了一下。又仔细的看了嫣儿一眼。最后一抬眼，看着水红颜，身体，却轻轻的向一旁移了移，让开了一条通道。

    “这不像你啊！”周豹运起天蛇敛息法，将自己的气息隐匿了起来。传音笑道。

    “哼，小子，你不要高兴的太”江个什么公辛不是个好惹的祸煮，小心点儿！”      化※

    小心个屁，我管她是什么祸色。我现在不想见她！”隐在暗自。周豹冷冷一笑。“我知道她绝不是个好惹的祸色，所以在解决昆仑山之前，我绝不对她！”

    “这倒是个不错的主意！”王蛇一笑。突然转头，冷喝了一声  “等等一    ！”

    马车再一次停住，“怎么。王蛇，改主意了？！”水红颜用极冰冷的声音道。

    “那倒不是！”王蛇一咧嘴一笑，“你们来这里，是找周豹那子的吧？！”

    “不错，我们是来寻周大人的。怎么样？！”

    “不怎么样，刚才忘了告诉你们了。周豹那小子因为要迎战昆仑止  的强者，现在十分的紧张，一直处于闭关之中，在昆仑山来人之前，他是不会出关的，所以，你们现在是找不到他的！”

    水红颜目光一凝，不知道是真是假。便把目光移到了站在镇集门口的江晓等人。

    “若是本公主没有看错的话。阁下一定是周大人的得力助手，江晓，江大人了！”嫣儿再一次走出马车。来到江晓几人面前，微笑着问道，“请问，周大人在何处闭关？！”

    “这，，！”

    江晓等人张口结舌，一时之间，也不知道说什么才好了。

    周豹闭关？

    狗屁，今天早上他们还见到周豹的呢。当场揭穿？他们也没有那个，胆子，王蛇可是九品上强者。天下没什么人是他的对手，又和周豹关系密切，若是当场揭穿了他的谎言，那就等着到霉吧。

    这如果是别的什么人问的话，哪怕是那个粉衣女子水红颜在问他们。他们也会毫不犹豫的作答，顺着王蛇的意思说下去。

    可是面前这个美艳无比的尖女可不是普通人，那是公主啊！

    公主，皇帝的女儿！

    天之贵女！

    在这个世界之中，皇权的威严虽然对周豹，王蛇这般的强者起不了太大的作用，但是对于江晓，对于朱疤，对于王成这样从小在大晋朝长大的，后来还进入了大晋朝的军队之中担任了官职的人来讲，那可是比天还要大的啊。

    尽管这几年跟在周豹的后面。做的那些个事情似乎对大晋朝的皇权不屑一顾，但是真正的让他们面对了天家血脉，当朝公主，他们一时之间，还真的提不起胆子来欺骗。

    一时之间，便陷入了两难之境。

    将几人的表情尽收眼底，嫣线微微一笑，转头向王蛇道，“王首座。您可是堂堂的天龙道的首座，天下最负盛名的强者，想不到  竟然会欺骗一个弱小女子！”

    “我会骗你这个小女子？呵呵。还真是笑话啊！”王蛇只是冷笑，“信不信由你们！”

    王蛇笃定的表情和江晓几个人惊疑不定的模样都看在了嫣儿的眼中。略一思索，她大概明白发生了什么事情，虽然她的修为不高，不过也知道，像周豹和王蛇这个级别的强者想要隐匿气息，暗中沟通的话，等闲是察觉不出来的。

    只是，让她这个时候退走，她也是不甘心的。

    她的目的就是在昆仑山来人之前说服周豹，而不是在之后。

    昆仑山来人之后，无论周豹是胜是败，都没有意义了。

    一想到这里，她便觉得一阵的气闷，早就听说周豹不好对付，却想不到如此的麻烦，连面都愿意见，一点机会都不给自己，这实在是让嫣儿的心中产生了一种挫败感。

    银牙微咬，她轻一抬头，看着王蛇笑道，“王首座，周大人闭关，不让任何人打扰，我想，这其中并不包括你在内吧？！”        “你什么意思，让我去帮你招呼那小子？！”周豹看了她一眼，笑了起来，“嫣儿公主啊，你可真不愧是燕家出来的人，还真是什么都敢做，什么都敢想哪，我和周豹关系不错，不过他现在麻烦缠身，恐怕是真的没有心思来应酬你，我看你还是请回吧！”

    “本公主正是为了他的事情而来的！”嫣儿说道，“我也知道。王首座之所以会到这里来。也是因为他的事情，王首座招惹了昆仑山，双方结下了天大的恩怨，这个恩怨虽说等闲难以化解，但是也不是非要弄到刀兵相见才能解决！”

    “哦？”王蛇眉头轻轻的一跳。知道嫣儿的话不仅仅是说给自己听的。也是说给在暗中的周豹听的。“你的意思是说，你以帮助这小子化算他与昆仑山的恩怨？！”

    “尽力而为吧，具体的事宜，我想和周大人当面谈！”

    “当面谈啊？那我就没办法了！”王蛇无奈的一摊手，“要不这样。你让这几个家伙带你去找找。看看你们的运气怎么样，说不定，周豹这小子碰巧出关了呢？！”

    “既然如此，那就要打扰几位了！”嫣儿一笑，将目光投向了江晓，

    人。

    “不敢当，不敢当！”三人连声道。引着嫣儿和水红颜，进了镇集。

    目送几人再开，王蛇收回目光。

    “小子，你怎么看？！”

    “没什么看法，老子现在在闭关，别说是她，就算是皇帝老子来了。我也不见！”周豹冷笑着道，要是在他问计于青灵之前，这嫣儿一行到来，他或许还会见上一见，现在他已经决定用两仪微尘阵，对付昆仑山的大长老宁博已经有了**分的把握，在这样的情况下，他还巴不得昆仑山的人早点来，早点打，又怎么会听这什么公主的劝，双方和

    呢？

    “我说，这个什么公主究竟是什么来路？连你都要给她面子？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>