    通过一段让扑街热干面记忆深刻的原文，来看看琼恩在临冬城的处境。

    那是布兰摔伤，琼恩即将去长城当守夜人的时候。

    ......

    琼恩缓步爬上楼梯，虽然知道这是他最后一次爬这楼梯了，却又尽力抛开这些念头。白灵无声地跟在身边，外面正下着雪，雪花飞进城门。广场上人声喧嚣，熙来攘往，但在厚重的石墙内，仍旧温暖而静谧，宁静得琼恩有些受不了。

    他抵达门外，独自伫立了很长时间，心中满怀恐惧。

    ——这个“恐惧”用的太好了，完全可以看出凯特琳平日里怎么对待他的。她不恐怖，他能恐惧？

    白灵用鼻子磨蹭他的手，他借此找到勇气，于是挺起胸膛，走进房内。

    史塔克夫人坐在床边。最近两个星期以来，她几乎日日夜夜寸步不离地守着布兰。

    她差人把餐点送到房里，以及便壶，和一张小硬板床，但人们都说她根本没阖过眼。她亲自用蜂蜜、开水和草药混合的饮料喂养布兰。

    她不曾离开房间，因此琼恩始终避得远远的。但他已经不能再等下去了。

    ——因为凯特琳在屋里，琼恩甚至不敢来探望布兰。

    他在门廊里站了好一阵子，不敢做声，也不敢靠近。窗户敞得大开，楼下传来孤狼长嚎之声，白灵听见便抬起了头。

    史塔克夫人转过头来，起初并没认出他，许久之后她才眨眼问：“你在这里做什么？”语调平板，格外地了无生气。

    “我来探望布兰，”琼恩回答，“来向他道别。”

    她依旧面无表情，原本蓬厚的褐红色长发垂头丧气地纠缠乱成一团，看上去仿佛一夕之间老了二十岁。“你已经达到了目的，走吧。”

    他恨不得拔腿就跑，但他很清楚自己这辈子很可能再也见不着布兰了，于是他反而不安地朝屋里跨了一步：“求求你让我见他一面吧。”

    ——平日里，见到凯特琳，琼恩一定拔腿就跑，可凯特琳是临冬城女主人，他怎么能比得开？

    她眼里闪过一道寒光。“我叫你走开，”她冷冷地说，“我们不欢迎你。”

    ——从来没见过这么嚣张的后妈。

    若是从前，她这席话准会把他吓得没命奔逃，羞得泪流满面，但是现在，却只让他怒火中烧。

    ——若是从前......

    他即将宣誓加入守夜人的黑衣军团，届时他将面对比凯特琳?徒利?史塔克更骇人的危险。“好歹我是他哥哥。”他说。

    “你要我叫警卫吗？”

    ——保安在哪里？

    “你尽管叫，”琼恩愤愤地道，“但你阻止不了我见他一面的。”说完他穿过房间，走到病床的另一边，低头看着布兰。

    她正握着布兰的一只手，可那只手看起来不像手，倒像爪子。眼前的病人已非琼恩记忆中那个布兰，他形容枯槁，骨瘦如柴，两脚在毛毯下蜷曲成令人作呕的形状。他的双眼深陷，活像两个黑色的窟窿，张开着，却仿若茫然。他看起来正如一片弱不禁风的孤叶，一阵劲风便足以将他吹动飘散。

    但是在那身支离破碎的骨架下，他的胸膛正随着轻浅急促的呼吸韵律有致地起伏。

    “布兰，”他说，“原谅我到现在才来看你，因为我好怕。”他只觉得泪水流下脸颊，但他再也不在乎了。“布兰，求求你不要死，我和罗柏，还有妹妹她们，大家都在等你醒来……”

    ——注意，这一年，琼恩才刚满14岁，又要立即发配到冰冷的长城。他还是个孩子。

    史塔克夫人在一旁冷眼旁观，琼恩见她没有传唤守卫，猜想她应是默许了。窗外又传来冰原狼的悲吼，布兰一直没为那只小狼找到适当的名字。

    “我得走了。”琼恩道，“班扬叔叔还在等呢，我们即刻启程前往北方。趁大雪还没降下，我们得赶紧动身。”他还记得布兰是多么迫不及待要出门远行，想到要把伤成这样的弟弟抛在这里，他更伤心欲绝。琼恩擦去眼泪，凑过去俯身轻吻弟弟的双唇。

    “我只是希望他能留下来跟我作伴。”史塔克夫人轻声道。

    琼恩满怀戒心地看着她，却发现她的视线根本不在他身上，她看似在对他说话，实际心不在焉，仿佛旁若无人。

    ——天可怜见的，琼恩满怀戒心，只因为这么多年，她终于对他说了一句人话。喔，不对，她压根不是对他说的。

    “我日夜祈祷，”她呆滞地说，“他是我的心肝宝贝。我在圣堂对着诸神的七面祈祷了七次，祈祷奈德会回心转意，让布兰留下来陪我。也许是诸神实现了我的愿望。”

    琼恩不知该说什么才好。“不是你的错。”一阵局促的沉默后，他勉强说了一句。

    她的视线找到了他，眼神充满怨毒。“用不着你这没娘的野种可怜我。”

    ——琼恩还是个孩子，他在安慰你啊！

    琼恩垂下眼，她正托抚着布兰的一只手，他牵起另一只，握在手中，只觉孱弱得像小鸟的骨头。“别了。”他说。

    当他走到门边时，她开口唤他。

    “琼恩，”她说。他实在就应该这么继续走下去，但她从没有用他的名字称呼过他。于是他转过身，发现她正盯着他的脸，仿佛这辈子第一次见到。

    “什么？”他问。

    “今天躺在这里的应该是你才对。”她告诉他。

    ——凯特琳从来没有名字称呼过琼恩，往日都是叫的野种，此时第一次叫他，竟是......

    权游第一后妈，非凯特琳莫属。

    虽然她不是后妈，但硬生生作成了后妈。

    .................

    “见过他了吗？”罗柏问。

    琼恩点点头，不敢开口，不知道自己会说出什么话。

    “他不会死。”罗柏道，“我知道他不会死。”

    “你们史塔克的命的确很硬。”琼恩同意。他的声音有气无力，刚才的事情已经抽干了他每一分力气。

    罗柏立刻察觉事有蹊跷。“我母亲她……”

    ——琼恩用的是“你们史塔克”，罗柏不傻，立即猜到他老妈又例行侮辱琼恩了，他这会儿很尴尬。

    “她……待我很亲切。”琼恩告诉他。

    罗柏松了一口气。“那就好，”他咧嘴笑道，“下次我们碰面，你就全身黑衣黑甲了。”

    琼恩挤出一丝笑容：“黑色本来就很配我。依你看，咱们要多久才能再见面呢？”

    “不会太久。”罗柏保证。他把琼恩拉过来，用力紧紧地抱住他。“雪诺，多保重。”

    琼恩也激动地紧搂着对方：“史塔克，你也一样，好好照顾布兰。”

    “我会的。”两人松开对方，有些尴尬地对看一眼。

    ——尴尬......

    这是琼恩与罗柏最后的交谈。

