    ?

    　　莫耶斯的思考并沒有持续多久。

    　　对于他來说，他的价值观是早就注定的，那就是利益。

    　　在他的眼中，利益高于一切，他是商人，有足够的利益，沒有什么东西是不可以交易的。

    　　至于说生命的安全，让他见鬼去吧。

    　　既然担任了三井集团的代理人，他就知道这将会是一条十分艰辛的道路。

    　　他非常清楚，三井集团是日本的大型财团，靠着军火行业和装备制造业积累了雄厚的资本，所以，这些资本十分敏感，要想进入华夏市场尤其是关系到华夏国计民生的重点行业市场其敏感性还是很大的，所以，三井集团才特别在新加坡注资成立了这家由各国股东联合成立的投资集团。

    　　其主要投资市场就是华夏以及、美国等亚洲市场，其根本目标是获得亚洲国家一些敏感的和军事战略有关的重要项目的控股权，从而借机安插一些商业间谍、军事间谍堂而皇之的进入华夏国内，甚至通过其权力在华夏暗中部署一些军事监控器材。

    　　至于其深远目的，莫耶斯更是清楚的得，不外乎是时刻都在为针对华夏的战争进行着准备。

    　　莫耶斯虽然是拥有新加坡国籍的美国人，但是对于日本的历史却深有研究，他清楚日本针对华夏的野心从古到今都沒有停止过。

    　　现在虽然华夏国力强大，但是日本觊觎华夏的野心却更加强烈，虽然不能从军事领域对华夏进行侵略，但是经济领域的侵略却从始到终都沒有停止过。

    　　所以，从一开始和三井集团合作的时候他就有了心理准备。

    　　“我选择继续合作。”莫耶斯大手一挥说道。

    　　三井幽人嘿嘿一笑，竖起大拇指：“好，莫耶斯果然是聪明人，我相信，只要你能够完成这次任务，你一定会为你的选择而骄傲的。”

    　　说完，三井幽人转身离开。

    　　在鹿鸣市融资洽谈会竞标公告的前一天下午，鹿鸣市市委常委会会议室内，天涯省副省长孙德胜出席了最后一次筹备会议。

    　　在这次会议上，孙德胜首先发言，孙德胜声音中充满了激情的说道：“同志们，对于你们鹿鸣市的一期工程，我感觉到非常满意，到现在为止，一期工程进行的非常顺利，眼看成功在望，现在二期工程马上就要展开了，我对于融资洽谈评标委员会的成员构成有一个新的想法，大家一起参谋参谋。”

    　　当孙德胜说到这里的时候，沈鸿飞的脸色当时就阴沉了下來。

    　　因为在他的想法中，这次的融资竞标依然要像一期工程的融资一样，只需要按部就班就好，因为一期工程的融资已经证明，那个融资模式是非常成功的，而那个模式是由柳擎宇开创的，是值得肯定和沿用的。

    　　孙德胜的目光从沈鸿飞的脸上扫过，看到了沈鸿飞的脸色，便笑着说道：“沈书记，你先不必担心，我知道你或者鹿鸣市的很多同志希望继续沿用一期工程项目融资时候的竞标模式，对于你们一期工程项目竞标模式我也是认同的，但是呢，一期工程和二期工程不管是在规模上还是性质上完全不同，一期工程主要是基础设施建设，那些资金基本上算是由你们鹿鸣市來主导的，而二期工程投资却高达数千亿元，这个项目你们鹿鸣市是无法主导的，其主导者肯定是投资商们，这一点，在你们的项目规划书中也早就提及了，这一点我相信就不用我说了吧。

    　　所以，我认为，既然二期工程的项目主导方发生了变化，所以，对于融资方式的评判条件以及评标委员会成员的遴选条件就应该发生相应的改变，这一点，省里很多领导也是认可的，沈书记，你说呢。”

    　　在孙德胜看來，现在鹿鸣市市委常委会上沒有了柳擎宇这个搅屎棍在那里不知轻重的顶撞自己，现在的鹿鸣市常委会虽然人数不少，但是真正能够对抗自己威压的人却并不多。

    　　沈鸿飞虽然是市委书记、还是省委常委，但作风相对來说比较保守，他相信，沈鸿飞是绝对不会与自己直接顶撞的。

    　　似乎他的判断得到了验证，听完他的话之后，沈鸿飞继续保持着沉默。

    　　看到这里，孙德胜放心了，继续说道：“看來大家沒有人反对我的提议，那我就接着往下说。

    　　我认为啊，既然二期工程要以投资商为主导，尤其是基建项目完成之后，整个港口的运营也是以投资商组成的职业经理人队伍为核心，那么我认为，在项目融资阶段，我们首先要考虑的就是港口运营的经验问題，所以呢，在选择融资商的时候，我们必须要考虑到投资商在港口运营商的经验是否丰富，绝对不能因为投资商有钱就让他进來投资，因为不是有钱的投资商就可以运营好如此大型的深水港口。”

    　　说道这里，孙德胜停顿了一下，想要让鹿鸣市的领导们感悟一下他话里话外的意思，同时，也测试一下众人的反应。

    　　孙德胜刚刚说完，董志浩便立刻说道：“嗯，我赞同孙副省长的意见，对于一个新建的港口來说，港口运营经验十分重要，尤其是由一个运营经验十分丰富的投资商來运营，整个港口的运营成功率会非常高，获利空间会非常大，反之，如果由一个沒有运营资经验的投资商來负责的话，那么很有可能整个港口项目会遭遇重大失败，到那个时候，可就不仅仅是投资商的失败，也是我们鹿鸣市的失败，这种失败我们鹿鸣市承受不起，而且一旦港口运营失败了，我们也无法像老百姓交代。”

    　　“我也赞同孙副省长的意见，鹿尾岛项目作为我们鹿鸣市最重要的大型港口项目，必须要高度重视，谨慎运作，不能出现一丝一毫的错误，所以，在融资的时候，我们必须要确保项目的成功率。”

    　　这次站出來说话的是市委秘书长吴成坤。

    　　吴成坤说完，沈鸿飞的眉头微微皱了一下，依然沒有说话，继续保持着沉默。

    　　会议室暂时陷入了一片沉寂之中。

    　　这时，陈棉灿突然问道：“孙副省长，不知道您所说的这个意见，最终反映到评标委员会以及评标规则上，是以何种方式來体现。”

    　　孙德胜笑着说道：“我的想法是在评标委员会的专家人员中，增加2名有过港口运营经验的专家型管理人员进入评标委员会，同时要求各个投资商对港口运营方案进行陈述，以便我们选择正确的投资商，至于这人员吗，我们天涯省不是有两大港口吗，可以让这两个港口的管委会主任來担任评标委员会委员，我相信，以他们的专业眼光一定会给出十分公平公正的评判的。”

    　　沈鸿飞终于说话了：“孙副省长，我看这投资和港口运营之间沒有必然的联系吧，投资商只需要投资就可以了，至于港口的运营，到时候是要由多方联合起來协商进行的，打个比方吧，比如说有银行资本要进來，我们能够要求对方有港口运营经验吗，不可能吧，既然是项目融资，就要按照融资的流程來搞，把融资和港口运营之间联系起來，完全沒有必要吧。”

    　　“鸿飞同志啊，这你就不知道了，这个投资商虽然是负责投资的，但是每个投资商最终肯定是要派人进驻港口运营董事会的，所以，一个懂得运营的投资商和一个不懂得运营的投资商在后期的运营管理中是完全不同的，会直接影响到港口运营的成败的。”

    　　沈鸿飞轻轻摇摇头：“孙副省长，我认为你有些强词夺理了。”

    　　孙德胜听沈鸿飞这样说，他的脸色当时就沉了下來：“鸿飞同志啊，你可不能乱扣帽子啊，要不这样吧，你们鹿鸣市常委会直接投票表决吧，以多数同志们的意见为主，你看怎么样啊。”

    　　沈鸿飞闻言心头就是一惊。

    　　按理说，现在自己对常委会的掌控力度越來越大，这个时候，孙德胜不应该提议常委会表决來决定啊。

    　　这不像是孙德胜的风格啊。

    　　心中虽然这样想着，但是在气场上，他却绝对不能认输的，立刻点头说道：“好，既然孙副省长非得坚持你的建议，而且你又是这个项目的顾问，我们鹿鸣市怎么着也得尊重你的建议啊，这样吧，那咱们鹿鸣市就投票表决一下，同意孙副省长建议的请举手。”

    　　沈鸿飞说完，董志浩、吴成坤两人立刻举起手表示同意。

    　　看到只有两人举手，沈鸿飞的脸上露出淡定从容之色，在他看來，常委会的局势尽在自己的掌控之中。

    　　然而，他脸上那得意之色刚刚升起，随后的便呆住了。

    　　就在董志浩和吴成坤刚刚举起手之后，市委宣传部长张尹睿、市委组织部部长曾振天、新任市委常委、副市长邹金龙、市委常委、政法委书记陆云飞全都举起手來。

    　　眨眼之间，竟然有6名常委投票支持了孙德胜的意见。

    　　沈鸿飞的脸色一下子就难看了起來。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

