    第1348章得寸进尺

    “侧妃，王妃她竟然不见你！”大丫鬟皱眉。

    楚溪轻笑着往前走，“她当然不敢见我，这一路上奔波回来定是有损容貌，而且我又比她年轻那么多，见了我还不得自惭形秽？”

    知道墨老对姬承玄的情况束手无策，她当然就放心了，至于慕容妤，虽然的确有些能耐，但楚溪照样自信自己能够把对方镇压下去。

    所以很快，她的命令就颁布下去了，四个姨娘的吃穿用度全部克扣，府上一干下人们的用度缩减至原来的三分之一。

    一时间在府上可是引起了不小的轰动。

    都跑过来问管家阿德，阿德苦着脸说道：“别说你们，便是我也一样，都是缩减到三分之一，你们来找我，我又要去找谁？”

    “侧妃也太过分了吧，缩减了这么多用度，这叫我们怎么过呀？”婆子丫鬟小厮们都很不满。

    阿德叹气，“侧妃已经跟王爷禀告过了，就想要出去外边搭棚施粥。”

    “侧妃要搭棚施粥，那跟我们有什么关系？我们可是办差事拿的月钱！”下人们都道。

    “你们还算好的，四位姨娘如今吃穿用度，可全都要靠她们自己拿钱补贴。”管家阿德说。

    大家伙都惊讶了，“侧妃这是不让姨娘们过日子了不成？”

    “四位姨娘都已经过去求见王妃了，你们若是有什么想法，也可以过去求见王妃，王妃素来宽容，她会为你们做主的。”阿德说道。

    下人们一听，当然就都找到慕容妤这来。

    慕容妤正在听四个姨娘简述她们的愤怒，但哪怕是慕容妤也真的没想到，楚溪竟然会这么干。

    这是想要引起府上下人们的愤怒吗？

    “王妃，大家都过来了，都想要求王妃做主。”杜鹃进来禀告道。

    “王妃你看看，现在所有人都气愤了，她这到底是想干什么？拿大家的吃穿用度去做好事扬她的名，她的算盘打得可真是精细！”王姨娘气得不行，说道。

    “得寸进尺，这就是得寸进尺！”李姨娘也是。

    姚姨娘跟单姨娘都一样，本来她们就很不甘心的，结果才发现，原来人家还能变本加厉，不是她们忍了那口气就能算了！

    “出去告诉大家，让他们等等。”慕容妤先是跟杜鹃说，然后交代巧雀，“你去找楚侧妃，告诉她，要搭棚施粥的开支用度从府上开支克扣就行，不用从大家的吃穿用度上节省，而且这大冷天的，大家办差也不容易，不能克扣。”

    巧雀跟杜鹃两个就出来跟下人们说，下人们都觉得王妃说的有道理，本来这大冷天的他们开销就比较大，所以往年这个时候，王妃一般都会给他们的月例再提一提，等开了春才恢复原来的月例。

    却不想如今不仅不给他们提，还想要克扣他们的用度。

    “你们现在这等等，我去楚侧妃那传话。”巧雀说完，就带着婆子过去。

    只是这次却无功而返，因为楚溪直接把姬承玄搬出来，“这件事本侧妃是问过王爷了的，若是王妃有意见，大可以去跟王爷说。”

    (本章完)

