    陈放继续笑道：“如果假定今后两年的销售额，会达到一百五十万顿，那海威尔的兔国区利润，将在现有基础上提升百分之五十！

    即便是按照咱们约定的合同数量，一百二十万顿来计算，也将提升百分之二十！

    这还是在现有利润的基础上计算的，如果未来粮价上涨的话，那利润还会上升。

    我想这个成绩，对赵总在海威尔公司的内部晋升来说，应该还是挺有用的吧。”

    “确实很有用，但……我还需要一个说服董事会的理由。”赵海怦然心动，他沉默良久，然后深吸一口气说道。

    能够说出这句话，便表示他已经在原则上同意了陈放的合作方案。

    但如此大的合作方案，并不是他一个兔国区总裁就能做主的。

    肯定是要上董事会，经过董事会的讨论并通过以后，才能真正达成合作。

    而董事会上能不能通过这项决议，赵海并没有把握。

    毕竟公司主要智能虽然是盈利，但一家大公司在做出重大决定的时候，绝不会单纯考虑经济因素。

    尤其粮食贸易关乎民生，一举一动都会产生重大影响。

    很难说董事会上，到底会不会通过这项合作。

    “呵呵，只要赵总同意这笔生意，将这个合作方案正常递交到董事会就好。至于贵公司董事会的工作，自有我们九州集团去做。”陈放笑道。

    赵海悚然一惊，说道：“难道贵集团，跟我们公司董事会还有关系？还能够影响到公司董事会的决意？”

    “这个嘛……我想应该是有的吧，毕竟这个世界就这么大，顶级商圈更是小的可怜，领导们如果想有交集，应该也不是什么难事。不过这些就不是我能了解到的了。”陈放轻笑道。

    赵海深吸一口气，尽管他已经很重视九州集团了，但这一刻他觉得自己还是太低估九州集团了。

    这个九州集团的能量，绝对超乎他的想象的。

    他轻轻舔了舔嘴唇，然后沉声道：“好，既然陈经理如此有诚意，那我也就不说套话了。

    这笔买卖我做了，我会尽快将相关信息做成提案，然后上交董事会。

    不过剩下的事，可就交给贵集团了。”

    “赵总放心，我相信我们一定会成为非常好的合作伙伴的！”陈放站起来，向赵海伸出手道。

    赵海握手，同时笑容满面的说道：“我也坚信这一点，那就预祝咱们合作愉快！”

    “不过在此之前，我还有一件小事，想请赵总帮忙。”陈放继续说道。

    赵海连忙重新变得严肃起来，沉声说道：“陈经理请讲。”

    “我想先带一批大米回去，数量不多，也就三百吨。还请赵总帮忙。”陈放笑道。

    赵海这才松了口气，笑道：“真是让陈经理给吓住了，我还以为又是什么大事呢。这还这是一件小事。陈经理放心，三百吨大米就在库房，您随时可以带走。”

    当陈放跟赵总告别，离开海威尔公司的时候，已经是晚上十点了。

    之所以在海威尔公司呆了这么长的时间，主要是因为陈放得寻找车辆，将三百吨大米运到他刚租的仓库中去。

    他总不能在海威尔的仓库中，当着赵总的面，就将这三百吨大米全都塞进储物空间。

    开车回家的路上，陈放开始思考下一步的行动计划。

    有了这三百吨大米，陈家收编豫州黄巾的粮食就足够了。

    当务之急的问题已经解决了，剩下的就是长远问题了。

    赵海承诺最迟会在后天，向海威尔董事会提交将兔国区销售权承包给九州集团的提案。

    其实这事就算他不做任何行动，海威尔董事会上通过的几率也不小。

    毕竟谁会跟钱有仇呢？

    而陈放之所以提出，要影响海威尔的决策。

    一方面，是为了确保万无一失。

    另一方面，则是为了分担他身上的压力。

    这毕竟不是一笔小生意。

    在达成以后，必然会引来业内众多的目光。

    如果不让莫须有的九州集团来分担压力，那所有目光就会集中在陈放身上。

    到时陈放的任何举动，都会被放到放大镜下，被人仔细分析。

    这难道不会发现他的秘密。

    为了有效分担他的压力，他必须让九州集团在这件事中，发挥出比他更大的作用。

    至于说会不会因此导致九州集团被看出破绽。

    陈放倒觉得这在短时间内不是什么大问题。

    因为他已经为利用网络，为九州集团制作了太多马甲。

    除非蓝星上的各方势力，能够齐心协力，一起查找九州集团。

    不然在彼此猜忌的情况下，估计这辈子都不太可能发现真相了。

    所以接下来就剩下最后一个问题了。

    那就是如何让九州集团在这件事情上，发挥出比他更重要的作用。

    其实这倒也简单。

    毕竟当前来说，九州集团最强大的能力，便是网络上的能力。

    而当今蓝星上，任何一家有点规模的公司，又都是离不开网络的。

    所以九州集团甚至不必真正出面。

    只要通过网络稍稍对海威尔公司施加压力，就足以促使他们通过这项本就有意通过的决议了。

    陈放一路梳理着有些杂乱的事情，确定接下来做事的先后顺序与方法。

    忽然，一个熟悉的身影，出现在他的眼角余光之中。

    “咦？她怎么会在这？”陈放心中一动，然后停下了奔驰车。

    ……

    孙雨菲，毕业于滨海大学，专业是国际贸易。

    才色兼备的她从小就是家长口中别人家的孩子。

    她在无数人的赞美与倾慕中度过了四年大学时光，然后以优异成绩毕业。

    出于家庭原因，她没有读研，而是去广通贸易公司就业。

    又因为出众的能力和学历，使得她很轻松就成为贸易公司的一名经理。

    这无疑为她提供了施展抱负的良好平台。

    随即，她在部门中展开了大刀阔斧的改革。

    引进国际大公司的管理经验，推行严苛的考核制度，让部门的销售额上了一个新台阶。

