    江河坐下之后，于阳为江河倒了一杯水，然后很热情地与江河聊了起来。

    “江经理啊，这两天的楼下店面的生意怎么样？明天你的多媒体店面可就要正式营业了啊，准备得怎么样了？别忘了，这个楼上的店面才是你的主场。”

    “于总放心，一切都在按部就班地进行着，我本身也是很重视这个店面的。”江河很随意的说着，既然于阳不提，他自然也不会去主动挑破。

    “好！江经理不愧是干大事的人，那我就期待你的表现咯。对了，今天刘峰带了两个人来我这，你知道是什么事吗？”于阳拿出烟，扔给江河一根，然后好似无意似的，将话题引到了今天刘峰来告状的事上。

    “愿闻其详。”江河很镇定的点上烟，毫不畏惧地看向于阳。

    “刘峰这个家伙，一大早的就跑来我这里，说有一个家伙冒充港湾经理身份，来这里行骗，还特意找了两个家伙过来证明，好像还是那个骗子的发小。我估计啊，应该是这个人抢了刘峰的生意，所以这刘峰想拿我当刀，帮他清理障碍。”

    于阳说得很随意，但其中蕴含的消息可不少。

    江河此时也终于明白刘峰究竟干了什么，嘴角不由的浮现出一丝冷笑。

    看来刘峰应该是发现了什么，顺藤摸瓜之下，知道了自己的身世，所以急不可耐地找了两个人过来，想扳倒自己。

    只是，江河却不得不说，刘峰，真的不是一个合格的商人，思想太过于单纯了。只不过，他找的那两人究竟是谁呢？

    江河的脑海中闪过了几个身影，一一筛选之后，觉得还是李华强和何大壮这两人的概率最大。正好他们昨天也来过这里，被刘峰撞到也属于正常。

    “有点意思，不过这刘峰，脑子似乎不是太好使啊。”虽然脑海中想了很多，但其实这些东西，都是在瞬间完成的。所以等于阳说完，江河便很自然地回答起来。

    “江经理此话怎讲？”于阳对江河的反应略微有些惊疑，因为从头到尾，江河都表现得太过于镇定了。

    “于总您本身的阅历就很丰富，想骗到您，无疑是十分困难的。其次嘛，在商言商，即便是出发点存在一定的欺骗，但只要能够创造足够是价值利益，保证双方的共赢结果，那前面这些又算什么？”江河慢慢的喝了口水，一脸自信的回答道。

    “江经理似乎很有自信？”

    “自信是一个成功商人的基本素质，只要有我在，利益，就肯定少不了，不是吗？”

    江河从头到尾的表现，说实话，让于阳有了一丝的惊艳。其实两人之前已经签了一份三年的合同，于阳即便是想反悔，也是没有办法的。

    这样的情况下，于阳发火没有任何意义。从头到尾，于阳的种种行为，不过是想看看江河有没有与他野心相匹配的度量罢了。

    “不错，江经理果然好气魄，那以后我可就要多仰仗江经理了。”

    “于总客气了，在贵地发展，还是得需要于总多多指导的。说不定，我还得不定时地来请教一下于总的经验呢。”

    江河明白于阳的意思，无非就是提醒自己，这事，于阳压下了，但说好的好处，可千万别忘了。

    毕竟做生意，最讲究的就是钱嘛，所以他十分痛快地答应了下来。毕竟什么钱该大家一起赚，江河还是非常明白的。

    “对了，江经理，你一会出门的时候，劳烦你帮我把这份没用的资料带出去扔掉。”又闲聊了几句之后，于阳得到了自己需要的答案，然后拿出了小张给他的那份资料，交到了江河手中。

    “乐意至极，那于总，我就先不打扰您了，过段时间再来叨扰。”接过资料，江河也猜出了这里面装的是什么。默默接下后，便打算起身出门。

    “好，那江经理慢走，对了，刘峰带来的两人中，有一个好像是叫李华强。”于阳好像是突然想起了什么一般，说了一句之后，便重新低下头，开始处理自己的工作了。

    江河的眼中闪过一丝寒芒，微笑的点头向于阳道谢之后，拿着资料，向着电梯走去。

    “江河哥，你回来了？”小胖看到江河回来，热情地打着招呼。

    “嗯，回来了。对了，叔，小胖，有件事要跟你们说一下。明天开始，我要去楼上处理另外一家门店的事了。这里，就要全权交给你们了。”江河回到店里，拍了拍小胖的肩膀，然后看着李大胖说道。

    “成！没问题，你叔我这身子骨还硬实着呢，放心的去忙吧，这里我给你看好了。”李大胖笑呵呵地答应着，江河能变好，他的心里是实打实的高兴。

    “江河哥，要不我也跟你一起去？我可能干活了。”小胖想到明天起，店里就剩自己和老爹了，顿时心里开始犯怵起来。

    “你暂时不急，先跟叔多学学，叔的经验丰富，多学一些，这些你以后都是能用到的。”江河笑着拒绝了小胖，毕竟，这里才是他的舞台。

    “可我感觉江河哥你比我爸强多了，这几天的营业额都赶上他平常半年的收入了。就你这实力，你要是干这行，我爸连给你提鞋都不配。”

    “你个畜生玩意！老子今天非要捶死你不可！”虽然小胖的声音很小，但还是被李大胖给听到了，当即举着铁拳就要揍人。

    看着被李大胖追着四处乱窜的小胖，江河的心中也稍稍放松了一些。

    不远处的刘峰看着江河这边的欢乐气氛，一张脸直接憋成了酱紫色。江河没有被赶出去，刘峰更加认定了张秘书被江河收买的这件事，所以张秘书根本就没有向于阳提供真实的材料，所以这江河此时才能平安无事的继续嚣张。

    越想越气的刘峰，直接丢下手中抽了一半的烟，转身向着电梯的方向跑去，他要再去一趟于阳的办公室！

