    面对凉州刺史韦康的邀请，马超面上带笑，随即冲着庞德点头示意。

    庞德举手命令身后的士卒举旗，号令随他先行入城，打探一番，占据有利地势。

    一曲人马随庞统入城，目的在于先控制城门要害以及县衙等各地。

    无论如何，先保证安全，方为上策。

    马匹奔腾，掀起阵阵尘土，庞德率人慢慢往冀城当中跑去。

    一时间蹄声炸响。

    关平拽着缰绳，安抚了一下想要策马奔腾的战马。

    现在他胯下的是新坐骑，到了马超这里特意换的。

    反正他们的马多！

    这一路入祁山，走险路什么的，关平没带着自己的大黑马，而且骑的川马。

    关平打量了一下眼前的凉州刺史韦康，发现他倒是真放松的神态，对于马超这般安排一点都不在意。

    这个要么就是真投降，要么就是演技好，把自己也给演进去了。

    至于他身后的各个将领，有面带凝重之色，也有眼神不对的人。

    而且他们的目光大多都是被面前得意的马超所吸引。

    想杀一个人，眼神是藏不住的！

    这些人十有八九是真的想要弄死马超。

    果然，马超才是mt。

    关平站在一侧面带笑意的打量这些人，该怎么让他们暴露马脚呢？

    最好能给他们机会搞起叛乱，变马超主动杀人为被动杀人。

    如此一来，他的名声也会好很多。

    没让马超等的时间太长，便有一骑策马而出，在众目睽睽之下，哨骑在马超耳边轻声说了几句话。

    马超的眉头挑了挑，露出不可思议的神色。

    然后他调转缰绳，策马往后走了走，对着关平小声道：

    “不出关小将军所料，当真是有人想要暗杀我！”

    关平眼睛一眯：“可抓住凶手，问出幕后主使？”

    “凶手是阎温，他说幕后主使也是他自己。”

    马超一时间有些不解，所以才会主动与关平商议一二。

    “阎温？”

    听到这个答案，关平也是一阵愣住，他没想到阎温会干出这种事情。

    对比前后行为，实在是有些矛盾。

    难不成阎温还要讲究一个先公后私的性格？

    毕竟关平与阎温接触，便感觉到他是宁死也不会投降马超的一个人。

    可依旧低头前头作为冀城的投降使者。

    “关小将军，可是有什么主意？”

    关平一时间也没有理清，阎温为何会做出这种事情。

    “马孟起将军稍待，我且试一试他们。”关平说完之后便打马上前。

    马超也点点头，跟在后面没说什么。

    “各位，我乃是解良关平关定国。”关平看着众人做了个自我介绍。

    “久仰大名。”凉州刺史韦康急忙拱手行礼。

    “今日我大伯父左将军刘玄德，派我来助马孟起将军。

    就是当初他与马寿成将军一同得了天子的衣带诏，奉诏讨贼。”

    “奉诏讨贼！”凉州刺史韦康复读了一句。

    衣带诏的口号，刘备早就宣扬过。

    众人心中也是清楚的，否则董承董贵妃以及其他人，不可能被曹丞相给夷三族。

    这个谋反集团，跑了刘备马腾，剩下的人全都给折在里面了。

    “曹操名为汉相，实为汉贼，今日马孟起将军占据冀城，就是为了奉诏讨贼才会发兵来打，还望诸位勿要怪罪。”

    “我等皆是被曹操，不，曹贼蒙骗！”凉州刺史韦康急忙附和了一声。

    反正曹丞相是挟天子以令诸侯，马超关平等人也是奉诏讨贼。

    总之手里皆是握有大义。

    神仙打架，小鬼遭殃！

    “今后必定追随马孟起将军奉诏讨贼。”韦康说完之后，往后看去。

    杨阜等人纷纷出声应和。

    韦康这才满意的点点头：“关小将军舟车劳顿，早就闻听少将军的名讳，还请一同进城歇息。”

    关平没觉得自己的名声传播到这里，对于这些车轱辘话也不在意，遂直言道：

    “韦刺史，我方才得到回报，言城内有人埋伏，想要在我等进城的时候，刺杀马孟起将军。”

    关平的话音刚落，凉州刺史韦康脸色大变，他下意识的就往自己的身后众人看去。

    那眼神分明就是在寻找，是你们谁干的？

    杨阜等人对上韦康探寻的目光，也一阵懵逼。

    怎么就会有人想要刺杀马超呢？

    明明是大家商量好了，不是要假装投降，获得马超的信任，再给他一击？

    为何就有人按耐不住提前动手了？

    杨阜见姜叙盯着自己，他也一阵摇头表示不知。

    “若是有人主动站出来承认此事，那马孟起将军就当此事没有发生过。”

    “还不赶紧站出来。”韦康也是一阵叫嚷。

    好好投降完了，大家就该过上平静的生活了。

    百姓也还能出城，赶着时间种上一些麦子，好过活下去。

    怎么就有昏了头的人，想要刺杀马超呢？

    万一马超死了，那谁来约束他手下的那些兵将？

    这不是给冀城百姓招灾吗？

    韦康此时心里气急了，他首先怀疑的便是杨阜。

    不久前他说投降的时候，反应最为激烈。

    杨阜对于这帮人的眼神也是有些气愤，怎么全都这么看着我？

    说的我好像会干出这种没脑子的事情一样！

    唯有梁宽看着关平的神色，心想这该不是用言语，诈自己等人？

    反正消息是关平放出来的，我等又不知道真假。

    万一这就是马超关平他们自导自演，想要骗人的计策呢？

    那也说不定。

    故而梁宽直接说道：“关小将军，我等皆是真心投降，断不可能在马将军入城的时候，下杀手。

    否则没有马将军约束麾下健儿，那我等的性命便没了，这冀城百姓的性命也该了没了。”

    凉州刺史韦康连忙点头：

    “关小将军，是这么个意思，绝不是我等所为，还望马将军明察！”

    “我自是相信韦刺史的诚意的，否则也不会为了城中百姓，而选择弃暗投明。”

    关平稳了一下韦康，冲着杨阜等人道：

    “若当真是你们其中有些人参与了，请下马承认。

    我关平必然不会为难于你，说到做到，若是等他供出你等，就休怪马孟起将军的刀利了。”

    马超眨了眨眼睛，关平可真不错，他不为难旁人！

    杨阜被关平盯着很是不爽，若是他做的，那承认也就罢了。

    偏偏不是他做的，跟自己有什么关系！

    只是面对关平和众人怀疑的目光，他也不好发作，只是勉强开口道：“此事绝不是我所为。”

    “关小将军，既然刺客已经控制住，现场又无同伙，那我们便进城吧。”

    马超挥舞了下马鞭，便带头进入冀城。

    关平对此不可置否，反正立威的事情也该马超去做。

    众人各怀心思跟随马超一同进入冀城。

    今日，这城就算是重新换了主人。

    至于新主人能够待多久，看他的表现。

    有人不服气马超的入主，目前也得在心中憋着。

    杨昂倒是没有着急进去，反倒继续在城外的军营当中驻扎，免得被人看破了大军没有多少的样子。

    能瞒一会是一会！

    韦康进了城门，就看见活着的阎温跪在一旁，以及他身边的几具尸体。

    他万万没想到，竟然是阎温想要暗杀马超！

    这一幕更是让杨阜等人瞪大了眼睛，着实是没有料到这般结果。

    难不成阎温是真的假投降？

    马超勒住缰绳，看着被庞德制住的阎温，心中有些愤恨，不过只是让人把阎温收监。

    城中百姓早就得了刺史的通知，此时街道上也有看热闹的百姓。

    待到马超各自认识一番厅内的众人，便放他们回去等待。

    “关小将军，你说我把杨阜他爹与阎温一同关起来，可好？”

    “为何？”关平瞧着冀城的户籍竹简。

    “杨家率领千余宗族子弟抵抗我，看样子就不是真心投降。”

    马超对于反对自己的人，可不是什么心胸宽广之人。

    “这样做，会让城中人人自危。”关平换了一份竹简道：

    “不过也好利用一下，把阎温与杨阜他爹放在相邻的监牢里。”

    “这是何意？”

    “让阎温真正成为我们的刀。”

    “哦！”

    “我们虽然占据了冀城，可冀城依旧是没有掌握在我们手中，被这些豪强子弟所把控。”

    关平说的这些，也是没办法的事情，东汉自从立国之初，就已经埋下了世家天下的根源。

    现在想要搞官员，就得大多数从这些世家豪强子弟当中挑选。

    而这些人大多是同气连枝的天然联盟，不用他们是一件不现实的事情。

    这个时候没得普及素质教育，知识和话语权全都掌握在这些人的手中。

    “关小将军，那我该如何做？”

    “当立即派人安抚城中百姓，言我们是奉天子衣带诏讨贼。

    禁止军中士卒拿百姓一针一线，不许欺辱百姓，让他们放心耕种。

    同时将军理应约束好军中士卒，一旦发生欺辱百姓之事，必要当众严惩！”

    “可行？”

    “拥有特权的家族始终是少数，城中万户百姓，能拼凑出十户是豪强吗？

    就算他们同属一姓，可享受特权的依旧是不多的少数人。

    我们唯有团结冀城内大多数人，才能保证冀城不失，民心很重要！

    要始终记住一点，我们不是流寇，而是奉诏讨伐逆贼的正义天使！”

    关平又换了一册竹简，发现姜姓果然是大姓。

    正义天使！

    天子的使者。

    马超暗暗点头，愿不得刘玄德能够屡败屡起，原因竟然是在这里。

    愿不得那些百姓一听到曹操要来，都要抛家舍业随着刘备一同逃走。

    民心很重要啊！

    “我现在就颁布法令，并且让全城百姓都要看到。”

    马超当即命令自己的文书，赶紧按照关平方才的话起草安民告示。

    占据冀城，他才算是在陇右站稳了脚跟。

    原本他想要的是笼络城中的这些豪强大姓，让他们为自己所用。

    这放在大汉哪里，都是这样操作的。

    没有这些当地世家大姓的配合，你很难掌控一城一州。

    就算是得了荆州的刘备，后来也大量征召了荆州的士人，以此来支撑自己对荆州的统治。

    只不过因为有关平的荆楚讲武堂出现，只招收少数的世家子弟，大多数学员皆是军中提拔上来的。

    这就保证了将来军队不会被世家大族所把控。

    现在马超从关平这里得到了一个新思路，那就是笼络普通百姓，而不是只笼络这几个世家豪强。

    杨家姜家可都是反对自己的主力军。

    “对了，还有一事。”关平换了本名册道：“冀城被围了五个月，百姓家中粮食不多，现在正是需要将军的帮助。”

    “这个，我军中粮草也不多，更何况我还没有赏赐麾下士卒。”

    马超也想要收买人心，可实在是没钱，拿不出手。

    “今日安民榜先出，明日便召集这些豪强大户的当家人以及富甲一方的人，来县衙见礼。”

    “什么意思？”

    “一个是让他们瞧瞧冀城新主人，二嘛，是给他们一次机会，让他们奉献一些粮草。

    不管是拍马屁也好，还是表明效忠将军的决心，或者获取将军的信任，也罢，皆是得出粮！”

    “这能行吗？”马超心想这不就是敲竹杠吗？

    这些豪强岂是你能够轻易撬动的。

    “当然能行，我在荆州就操作过一番，无他，唯手熟尔！”

    “哦？”

    马超越听越兴奋，对于这种技术活，他以前是不屑的做。

    以往那都是胜者拥有一切，败者食尘，抢他们不就行了吗？

    简单便捷！

    可现在真轮到自己当家做主之后，就没法只用抢的法子，否则这叛乱还得接二连三的起来。

    到时候还怎么反攻关中，杀了曹操，以报渭水之败的大仇！

    “计将安出？”

    “简单，我们通过收取一定的宣传费用，帮助他们在百姓当中扬名！”

    关平放下手中的竹简笑道：“如此一来，你好我也好，大家是双赢的局面！”

    马超眨了眨眼睛，听关平这意思，你敲人家竹杠，人家还得乐乐呵呵的心甘情愿的让你敲？

    怎么可能！

    他们贱不贱呐！

    马超面露狐疑的道：“关小将军，我总觉得这事，他不现实！”

