    一世葬天棺内。

    除了黑暗，再无其他。

    置身于黑暗中的叶辰，失去了绝大多数的感知。

    极光剑道在外边有效，进入了葬天棺后，极光剑道也只能发挥微弱的用处。

    黑暗，侵袭至叶辰的身上。

    叶辰的心中，生出一种直觉，好似自己的一切，都在被黑暗同化，自己也要成为黑暗的一部分。

    心中一个激灵。

    叶辰调动神祇伟力，减缓被黑暗侵蚀的速度。

    “春哥。”

    两个字喊出。

    声音不断的回荡，两个音符在交错，逐渐变得无比混乱，无比刺耳。

    叶辰深吸了一口气，道：“春哥，你不会真忘了吧？你可是东域苍洲真武殿的殿主！

    你曾经说过，要将异族，彻底从东域赶出去。

    当初。

    异族入境，东域人族，都选择退了一步。

    唯有你，半步都不曾退让。

    你曾说过，你施逢春这辈子，还从来不知道让步后退是什么意思，也绝对不会有让步后退的那么一天！

    怎么？

    现在就怂了？

    不过是一具破棺材而已，就将你压的连自身的意志都维持不住了？

    春哥。

    赶紧出来，你要是不出来，我可就真的看不起你了！

    到时候，我就回东域，告诉所有人，施逢春是个懦夫，被一具破棺材给干掉了。

    当然。

    我觉得春哥你，不至于当懦夫，你现在这样，就是想赖账对吧？！

    一定是这样的。

    毕竟，你曾经答应过我，要送我这世上最锋利的剑。

    你还说，要去抓最强大的凶兽给我当坐骑。

    对了，你还欠我数千万的极品元石呢。

    我大人有大量，就不跟你计较了，你现在出来，这些账，一笔勾销！”

    叶辰不断的叙说着。

    施逢春的身影，在他的脑海中，挥之不散。

    那个阴险猥琐的小老头，其实，真的很可爱，也……很可敬！

    就在这时。

    叶辰身边的黑暗，猛地散去。

    一道黑色的影子，出现在了叶辰的面前。

    黑影模糊。

    可叶辰知道，这一定是施逢春！

    “春哥，你终于出来了，你放心，我说过的话，肯定作数，你欠我的东西，一笔勾销了！”

    “小混蛋，我什么都没答应你，我欠你东西？信不信老子把你按在地上，打烂你的屁股！”黑影怒骂。

    叶辰：“……”

    “春哥，你没事了？！”

    他的声音，透着浓浓的激动。

    黑影：“本来没事，结果一个小兔崽子掀了老子的棺材盖，还跑进来一本正经的胡说八道，害我心情不好！”

    叶辰：“真没事了？”

    黑影：“我都以为会出事，可没想到，易逍遥还留了一手，在我的意志即将被黑暗彻底同化之际，我的神魂中，爆发了一缕属于易逍遥的力量，助我化险为夷。”

    叶辰：“易逍遥……”

    黑影：“关于易逍遥的事，我等等再跟你说，你在这里待一会，我先去彻底摆脱掉黑暗的力量侵蚀。”

    “要帮忙吗？”

    “不用，你这点力量，帮倒忙还差不多。”

    叶辰：“春哥，别看不起人！”

    黑影：“赶紧撤掉你体内的那些不属于你的力量，不然，你这小身板待会又要被掏空！”

    叶辰照做。

    黑影：“老老实实的待在这里。”

    说罢。

    黑影消失。

    紧接着。

    一世葬天棺内的黑暗，开始如同潮水一般退去。

    片刻后。

    黑暗彻底消失。

    一个身形略显干瘦，顶着个酒糟鼻的小老头，出现在了叶辰面前。

    叶辰看着施逢春，他的眼角，不由得有些湿润。

    “春哥。”

    声音都有点哽咽。

    当初，得知施逢春一战屠异族九皇后身死道消，叶辰心中，悲恸万分。

    如今。

    总算见到了活的好好的施逢春！

    施逢春盯着叶辰，脸上带着那习惯性的虚伪微笑。

    叶辰：“春哥，你笑的还是那么假！”

    施逢春呵呵：“小子，不错，凭你自己的力量，都能砍杀大帝了。

    就是你那阴险的办事风格，我不太喜欢，老是算计这个算计那个，当初，你加入真武殿，我教你的那些道理看来都忘的一干二净了吧。

    我的苍洲真武殿，一向磊落坦荡，可你一点都没学到！”

    叶辰：“……春哥，心里真没数吗？”

    老阴逼也好意思说这些！

    施逢春：“行了，我也没时间跟你扯皮，你有什么想问的，赶紧问，待会我还得走！”

    叶辰：“春哥，你是怎么在一世葬天棺内取而代之的？”

    施逢春：“易逍遥干的，上一个纪元，易逍遥就偷偷灭了一世葬天棺内的意志，所以，在这个纪元，一世葬天棺迟迟未曾与另外八副葬天棺汇合。

    而我，其实也来自上一个纪元。

    易逍遥在上一个纪元，灭了一世葬天棺的意志，然后留下过一缕一世葬天棺的烙印在我身上，让后封印了我的记忆。

    为了避免我被人发现，易逍遥在我身上，弄了一堆东西，所以，我在苍洲的时候都怀疑人生了，一会觉得自己是轮回者，一会觉得自己是寄生者，一会觉得自己是逆命者。

    后来。

    你带着易逍遥，去真武殿。

    我遇到了易逍遥。

    那一次，易逍遥跟我单独对话，释放了我那些被封印的记忆，他要求我必须进入一世葬天棺内，我也没法反抗，所以，在进入一世葬天棺之前，我才那么着急催你打下那座三大异族的天外天。

    至于周雄的死，的确让我很愤怒。

    为周雄报仇，找异族算账，屠异族九皇，都是在计划之外的事。”

    叶辰听完，而后道：“春哥，你觉得，易逍遥到底是个怎样的人？”

    施逢春看着叶辰，意味深长的说道：“臭小子，你真的成长了，换做以前的你，肯定会因为你娘亲的事，不顾一切的要砍死他报仇。

    说实话。

    易逍遥是个好人。

    他身为上一个纪元的天下道主，纪元终结的时候，他经历过这世上最恐怖的痛苦与绝望，可他凭借着无上毅力挺了过来。

    纪元之争中。

    易逍遥，不走前人路，也不与谁联合，他只想用他自己的方式，来结束这一切。

    至于你的娘亲……

    叶辰，你相信我吗？”

    施逢春看着叶辰，问道。

    叶辰：“春哥，你继续说。”

    施逢春：“你与你的娘亲，会有再重逢的时刻，你所看到的毁灭，并不是真的毁灭。”

    叶辰神色激动，道：“也就是说，我娘还活着？！易逍遥将我娘，藏了起来？”

    施逢春点头，道：“他此次弄出这么大的动静，目的只有一个，就是将人道的痕迹，从所有的视线中抹除。”

    叶辰：“人道痕迹在我娘的身上，易逍遥故意让点亮人道之光这件事失败，然后让所有在暗中关注这件事的人，都以为我娘已经死了……”

    施逢春：“意思，大概就是这个意思，不过，人道痕迹，早就不在你娘的身上了。”

    叶辰：“在哪？”

    施逢春看着叶辰，没有说话。

    叶辰眼中，浮现一抹震惊，道：“春哥……人道痕迹……在我身上？！”

