    林晓在亘古科技的会议室看到了野田和希和岸本有沙两张熟悉的面孔。

    迄今为止，亘古科技这边并不清楚索泥做U盘后面那一系列的事情，不过，这并不影响林晓对于两人的讨厌。

    索泥是家有过辉煌历史的公司不错，但是，当它选择侵犯自己技术的那一刻，林晓就自动的把其划入到了敌对的位置。

    对于亘古科技，作为仿冒者的索泥，从本质来上来看，和竣科电子的性质并没有什么区别，尽管这公司看起来要牛很多。

    所以此时，林晓看索泥的人，就像当初看竣科电子的人一般。

    尤其是那个年轻一点叫岸本有沙的岛国人，脸上挂着满满的傲气，仿佛他来亘古科技还是委屈了他一样，这让林晓不由得打心里冷笑不已。

    野田和希倒是非常客气，看到林晓进来后，满脸笑容的朝着林晓说道：“林总，我们又见面了。”

    “是啊，又见面了！”林晓说着，两道目光投向野田和希，“野田先生这次来是？”

    林晓这就明显属于明知故问了，不过野田和希却仿佛并没有听懂林晓话里的意思，继续满脸笑容的说道：

    “林总，我们此次来，是受公司总部委托，就贵公司提出的一些法律纠纷进行初步的沟通。”

    野田和希本人是比较能放下身段的，至少在大多时候他还是愿意如此，不过有了总部的交待，他和林晓的说话的时候，语气也就不可避免的带着股居高临下的味道。

    明明侵犯亘古科技知识产权的是索泥，可是从野田和希的话语里，倒好像这纠纷是由亘古科技引起的那般。

    林晓又怎么会听不出这个意思呢，他暗自冷笑了一声，转过头朝着杨冠斌说道：“杨总，请我们的律师把法院的联系方式给到野田先生。”

    说着，林晓回过头重新的看向野田和希，“索泥公司如果有什么需要沟通的，可以向法院提出。”

    野田和希还没有说话，他身边岸本有沙已经带着一脸傲气的朝着林晓说道：

    “林先生，你不要用这样公式化的答复来应付我们。

    你们亘古科技或许是刚刚成立，并不太了解商业规矩。作为同行业的公司，竞争是无法避免的，如果你们认为两个公司存在纠纷，应该先来和索泥协商，而不是直接向法院起诉。”

    “不过，我们索泥公司作为一家有底蕴的世界500强，并没有计较你们的无礼，现在主动的来找你们进行沟通，我衷心的希望你能拿出你的态度。”

    林晓第一次发现，人竟然可以无耻到这种地步！

    按照这个人的逻辑，索泥公司冒用我的技术，我应该先求着对方不要用？如果我不去找对方，就是无礼的表现？

    林晓此时不怒发笑，目光扫过岸本有沙，语带嘲讽的说道：“那不知道索泥公司作为有底蕴的世界500强，有没有想过侵犯别人的专利技术，不仅无礼，而且还违法呢？”

    岸本有沙听了，脸上的表情顿时一滞，嘴硬的说道：“关于索泥是否侵权，并不是你们说了算，需要法律和专家来鉴别。”

    林晓轻笑，“对啊，所以我们直接向法院起诉了。”

    “刚才你不是问我们为什么不和索泥先沟通吗？现在你已经用实际行动告诉了我们，如果我们寻找索泥沟通，会有什么结果，不是吗？”

    “我……”岸本有沙张了张嘴，他感觉自己好像有点被绕进去了。

    野田和希看到，忙着在一旁接过话说道：“林总，就算是诉讼也有开庭前的沟通协商过程，这一次，我们就是受公司的委托来初步商谈的。”

    “那你们准备怎么赔偿？”林晓直接问说道。

    见鬼了，这是商业谈判？野田和希在内心嘀咕了一声，哪里的商业谈判是这么直接的？就说这是个棘手的家伙。

    野田和希马上说道：“林总，事情刚刚发生，公司安排我们来做初步商谈，我想目前更需要的是展示愿意谈判的态度，至于具体的解决方案，我们可以再往后来商谈。”

    林晓立即摆了摆手，很是不爽的说道，“你们侵犯我的专利技术在先，现在跑这来和我说什么谈判的态度，我的态度很明确，要谈赔偿可以，其他……免谈！”

    岸本有沙显然刚刚对于林晓的一番怼心里还有不爽，此时看到林晓那强硬的样子，立刻就站了起来，一双目光直盯着林晓。

    “这就是你们亘古科技的态度？”

    林晓此时毫不示弱的迎着对方的目光，很是强硬的说道：“不错，所以你们爱谈就谈，不谈就走。”

    谁稀罕和你们谈，本来也是你们自己找上门来的。

    “你……”原本就已经站了起来的岸本有沙听到林晓这话后，立即一脸的怒容，就要再次开口。

    “岸本。”此时，野田和希则是开口直接叫住了他，示意他不要再说话。

    野田和希内心叹了口气，虽然来的时候，他和岸本有沙两人约定一个人唱白脸一个人唱红脸，可是岸本有沙在林晓的激将下，显然有些太过上头了。

    目前为止，林晓和岸本有沙一直在互相展示强硬的态度，这怎么谈下去？

    眼看着此时林晓似乎又要张嘴，野田和希已经可以猜测到，林晓接下来很有可能就是“你们不走的话，我也不奉陪了”之类的话，然后可能直接走人了。

    如果那样的话，总部交给自己的任务可就无法完成了。

    不，确切的说，连开口都还没有。

    想到这，野田和希觉得自己有必要改变亘古科技之前定下的策略。

    公司与亘古科技的法律纠纷并不是他应该处理的，那应该是由法务去处理，自己首先要和林晓沟通的是新闻发布会的问题。

    野田和希是一个相对务实的人，他可不像岸本有沙一样那么要面子。

    于是，野田和希马上相对的放低了些姿态，对着林晓说道：“林总，请不要生气，我们此次来，也是有一些具体的事情要商量的，希望你能够给我们一个商谈的机会。”

    “商谈的机会？”林晓看了野田和希一眼，觉得确实可以看看索泥葫芦里卖的是什么药。

    不过嘛，也不能让他们太好受。

    于是，林晓直接将目光瞥了一眼岸本有沙，然后不紧不慢的说道。

    “也不是不可以，但是这个人我不想看到。”

    岸本有沙听了，心里那个气啊。

    可是还不他开口，野田和希已经转过头看了过来，几乎没有任何犹豫的沉声说道：“岸本君，你到车上去等我。”

    “我……”岸本有沙脸色涨得有些铁青。

    又是这样！上一次，自己来这里，就被这个人赶走了。

    现在，又是这样！又被赶走了！

    “岸本君，到车上去等我。”

    野田和希的声音再次传来，骨子里的服从观念让岸本有沙终于还是忍住了没有开口，只是低头“嗨”的一声，然后就怒气冲冲的转身就走。

    也不知道是不是心里怒气太盛，根本没有注意到脚下，岸本有沙这一转身，脚直接绊在了椅子上。

    只见他脚步一个踉跄，下一刻，只听得“噗通”一声，岸本有沙就重重的摔在了地板上。

    “岸本君！”野田和希被岸本有沙吓了一大跳，忙着站了起来，去扶岸本有沙。

    恰巧这时候任小雯带着人打开会议室的门，端得茶水进来。

    因为被会议桌挡住视线的原因，看不到已经摔在地上的岸本有沙和蹲下的野田和希两人。

    只见到林晓等人坐在会议桌前，却没有见其他人。

    任小雯有些疑惑的朝着林晓等人问道：“林总，客人走了？”

    一边说着，任小雯走近了些，恰好野田和希也扶着岸本有沙站了起来，任小雯总算是看到了人。

    任小雯是早就知道林晓对索泥态度的，再加上此时看着岸本有沙确实也有些狼狈，笑却又有些不合适。

    身为人精的她，此时也不由得轻轻的嘀咕了一声，“哦，在啊，好端端的怎么摔地上去了？”

    任小雯是嘀咕着了，可是这声音又恰好是能够让索泥的两人听到。

    刚刚站起的岸本有沙听到这话，顿时感觉一口老血都忍不住要喷出来。

    揉了揉摔得有些痛的膝盖，岸本有沙一言不发的朝着会议室外走去，只是刚刚撞痛的膝盖，让他的走路姿势顿时有些奇怪。

    任小雯这时也已经放下了茶水，看到岸本有沙一拐一拐的从自己身旁经过，马上很是关切的问道：“这位先生，你的脚还好吗？需不需要擦点药？”

    岸本有沙转过头，就准备怒怼一番，却是看到此时任小雯的脸上竟然真的好像有那么几分关切的表情，想到刚刚任小雯并不在场，习惯了装绅士的他只能又把这股怨气憋回了心里。

    摇了摇头，岸本有沙拐着一只脚，略显狼狈的走出了会议室。

    毕竟是撞一下的伤，当时痛那么一下，走到楼下时，岸本有沙就差不多活动自如了。

    脚是没痛了，可是这心里的郁闷却丝毫不减。

    两次啊，自己作为索泥公司的代表，竟然被人赶出来两次！

    而且刚刚还摔了一脚，太丢人了！

    “该死的，早知道就不来了。野田君也真是，为什么态度这么软弱。”岸本有沙恨恨的说了一声。

    此刻，他甚至连对野田和希也不爽了。

