    这老道好歹也是一个修行中人，怎么会怂的如此彻底？

    李陵有些怀疑他的动机。

    “这么轻易就拿出来了，东西不会是假的吧？告诉你，是真是伪本官一看就知，你可莫要自误。”

    李陵可不是说笑，到时候只要看游戏界面能不能收录，收录之后显示的是什么状态，就能判断东西是真是假。

    明真老道笑了笑，卖起了关子。

    “这些年来，贫道见过的修行中人近百位，这些修士，无论是资质还是修为都要高于贫道。

    不过到了现在，这些人还活着的不过十之二三，贫道却能在其中占据一席之地，大人可知是何原因？”

    李陵想了想：“怂？苟？亦或是兼而有之？”

    “错！是和气！”

    明真老道脸皮一抽，反驳道。

    “那些个修士，不是在斗法，就是在去斗法的路上，倘若他们能像贫道一样和和气气的，又岂会身死道消？

    如今，县尊大人对贫道的功法，术法，以及修行经验感兴趣，贫道就和和气气的奉上，这岂不是皆大欢喜？”

    结合着老道前后的表现，这话李陵信了五六成。

    目光落在老道手里的玉简上，李陵表情纠结，心里也有些腻歪。

    刚掏出来，这玉简怕不是还带着明真老道的体温吧？

    肯定是要不得了！

    幸好，获取玉简中的内容有两种方式，除了将其贴在眉心进行读取，还能以法力激发玉简，让其中的内容呈现出来直接观看……

    不过，那也得先跑跑味啊！

    “大人？”

    明真老道不明所以，一脸谄媚的将玉简往前送了送。

    李陵瞪了他一眼，后退两步，默默的举起德理双锤。

    ——有什么话等味散尽了再说，到时候咱们还是好朋友。

    明真老道脸上的表情顿时一僵。

    什么？

    贫道连命根子都拿出来了，居然还不满足？

    唉，没想到，这位大人小小年纪，竟然如此贪婪。

    罢了罢了。

    贫道百十来年都这么和和气气的过来了，就暂且忍他一忍，也不差这一次两次的，反正都已经习惯了。

    想了想，老道就从乾坤法袋中取出了不少符篆，厚厚的一叠足有百张，其中，绝大部分都是用来跑路的追风幻影符，以及用来增加防御的小金刚符。

    见此，李陵心头一紧。

    他不是和和气气的么？

    忽然拿出这么多的符篆做什么？

    这么多的符篆，要是一次性全部激发出来，距离这么近，自己恐怕死的连渣都不剩了吧？

    双锤护在身前，李陵厉声警告道。

    “干什么？你要干什么？拿出这么多的符篆，是要威胁本官么？你可要想清楚，这里是县衙！”

    你居然还在装傻！

    和和气气，贫道要和和气气！

    明真老道心中滴血，老脸扭曲成了一坨，然后又默默的从乾坤法袋中取出了一串怪模怪样的钱币。

    这钱币比一般的铜钱稍大，呈八角形，中间有一个小小的孔，表面灰扑扑的绘有乱七八糟的线条，看样子是由某种纸条折叠而成。

    这一串大概有五十枚左右的样子。

    什么鬼东西？

    李陵一愣，觉得这串怪异的钱币有点眼熟，不过一时间也想不起来在什么地方见过，依旧举着锤子面带警惕的盯着明真老道，莫得感情。

    “大人，这回真没有了！”

    明真老道一脸苦逼，声音悲切如杜鹃啼血，简直是闻者伤心见者流泪。

    李陵：“……”

    本官说什么了么？

    本官什么也没说啊！

    “站在那里别动，激发玉简。”

    “大人，那……这法钱您不要了？”

    明真老道一呆，试探着问道。

    “少废话！”

    李陵皱眉斥了一句，紧接着表情一变，目光落在那串怪异钱币上。

    “等等，你说这是法钱？”

    黄白之物只是世俗所用的财物，于修行中人……

    额，这个好像还是有些用处的。

    不过，法钱才是修行界真正的通用货币。

    无论是妖魔鬼怪，还是人类修士，都可以将体内的能量封入一种特制的符篆，消磨掉属于个体的印记，转化成可以通用的无属性灵气。

    简单点说，法钱就相当于灵石，不过却可以人为制造，既可以用来回蓝，又可以用来辅助修炼。

    明真老道手里的这串灰色法钱也称灰钱，是法钱中最低等的存在，一枚灰钱中封着一缕灵气。

    此外，还有封印十缕灵气的白钱，封印百缕灵气的黄钱，以及封印千缕灵气的赤钱，和封印万缕灵气的黑钱。

    在原主的记忆中，他貌似从便宜老师崔承那里见过黄钱和赤钱。

    这两种法钱与这灰钱的大小形状都一样，除了颜色不同，也就是表面的线条更加复杂一些。

    “既然你非要将这法钱给我，本官就勉为其难的收下了。”

    李陵顾不得什么味不味了，一把抓过那串灰钱，一枚一枚的数了起来。

    明真老道顿时欲哭无泪。

    不是……刚刚贫道说了什么？现在收回去还来得及么？

    四十六枚灰钱，四十六缕灵气，今日合该本官成道！

    李陵心情大好，看着明真老道也觉得顺眼多了，这就是一个送宝童子啊！

    “快快激发玉简。”

    “是……”

    明真老道有气无力的应了一声，接着就向玉简中输入一缕法力。

    玉简微微一亮，刹那间，无数个字符从中飞出，组合成了一篇名为《导气诀》的功法，约莫有千余字。

    李陵从头到尾的仔细看了一遍，觉得这篇《导气诀》晦涩难懂，对于其中许多术语都是一头雾水。

    接着，李陵唤出游戏界面。

    功德：26

    修为：强血后期

    功法：王家拳（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    导气诀（共二层，未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    见提升按钮是正常状态后，李陵心中着实松了一口气，随即幽幽叹道。

    “得其意而忘其形，看来本官已经领悟了这导气诀的真谛！”

    明真老道嘴角一抽：“是是是，大人您说的都对，贫道对您万分敬佩。”

    听到如此没有诚意的恭维，李陵的儒雅随和的一笑，问道：“你修成这导气诀用了多少时日？”

    明真老道沉默了片刻，回忆道。

    “贫道资质不佳，只能算是中等偏下，不过贫道足够努力，用了三年零两个月又二十八天成功引气入体，体内诞生了第一缕法力。

    之后，贫道勤勤恳恳，学习小术一十有三，符篆八种，法力时常入不敷出，又用了整整四十三年才成功凝出一百单八缕法力，达到引气圆满之境。

    到了那时，贫道因年老体衰无法打开窍穴，止步于此，甚憾，甚憾啊……”

    说完，明真老道又看向李陵，呵呵一笑，用劝诫的语气道：“仙途艰辛，大道难求，长生渺茫，大人还是还是且行且珍惜吧。”

    