    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那边低着头假装批卷子的黄老师推了推眼镜。

    这样下去安总裁大概要误会许老师了。

    “安总，不是许老师不给您交代，而是这件事情，与其说调查是谁做的，不如直接问韩......和韩笑笑同学玩的近的那几个同学比较好。”

    黄老师的话也留了余地。

    毕竟当着人家监护人的面，说可能是你闺女自找的，谁都会不舒服。

    尤其是，安总并不是一般人物。

    能不得罪尽量不得罪。

    事实上，这件事情，只要是学校里的人，不管是老师还是学生。

    几乎不用想都知道是韩笑笑他们自己搞出来的。

    至于为什么没有整到许老师反而自己倒霉，这是所有人都没有想到的。

    他们这些教过高二2班的人，谁没被整过。

    对那些学生的恶劣程度，更清楚明白。

    安明晨沉着脸，“这么说你们已经有怀疑对象了，为什么不马上叫过来调查？”

    黄老师：......

    不是，安大总裁不会没听懂他的言外之意吧？

    他也不敢再说话了，许老师再怎么样也是安总的女朋友，两人吵吵架没什么。

    自己可不行。

    “那你不如好好问问韩笑笑。”楚蕴不兜圈子直接说。

    “你.....”

    安明晨在压抑着怒气。

    最终还是没忍住。

    “你有证据吗？”

    “你想要？”监控早就被韩笑笑他们弄坏了。

    不过真要拿出来不是没办法。

    只是对于安明晨而言，拿了也是白拿，偏了的人心，就算事实摆在眼前，也能给她找到借口。

    安明晨自动理解为没证据了，不然直接拍在他面前不就得了。

    “没有证据就诬陷学生，不是一个老师应该做的。”

    安明晨瞥了低着头闷不吭声批卷子的黄老师。

    还是强行把火气压住了。

    “算了，我先把笑笑带走，至于后续，你想清楚了随时给我打电话吧，有什么事情我们私下说出来最好。

    别误会来误会去的，吵架大家都不好看。”

    按理来说，在外人面前，他是绝对不允许自己情绪失控的。

    实在是许惜月今天的做法让他极度不赞同。

    安明晨站起身，就看到出现在门口的韩笑笑。

    韩笑笑目光在楚蕴和安明晨脸上转了一圈。

    眼底飞快的闪过一丝窃喜。

    他们吵架就是她最喜欢看到的。

    最好是晨叔赶紧认清这女人的真面目。让她滚。

    韩笑笑朝楚蕴投过去得意的眼神。

    “叔，我们回家吧。今天一定要吃到叔亲手做的饭，不然我开心不起来。”

    “好，那就做。”安明晨脸色一下阴转晴。

    韩笑笑更得意。

    楚蕴勾唇一笑，“等等。我同意你们的请假了吗？”

    正准备走出办公室的两人双双愣住。

    安明晨觉得不可思议。

    韩笑笑却眼睛一亮。

    许惜月这贱女人终于装不下去了吧。

    下课铃声突然响起来。

    很快，陆陆续续有上完课的老师下课回到办公室。

    看到处于和安明晨对峙的场景，都不敢插嘴。

    “能说说，为什么吗？”安明晨从未有过的怒火中烧，笑笑被整成那样子，居然不给请假。

    这是故意为难了。

    不过还保存着一点理智，问这话的时候，语气还算平和。

    “没什么意思啊，不需要请假为什么要请假。”

    安明晨眉头动了动，这是他心情烦躁的标志。

    “为什么不需要，不是说了...”

    “韩笑笑上个月月考成绩，语文30分，数学28分，英语19分，物理......”

    楚蕴直接把韩笑笑的成绩念了一遍。

    “这些分，几乎还都是蒙出来的。

    成绩烂成这样，只不过被油漆泼了一下，洗干净不就好了？

    你不是给她带了衣服吗，再换身衣服不就都过去了，这点困难都不能克服，还想把你这辣鸡成绩提高，你以为什么事情都那么容易的？”

    别说韩笑笑和安明晨，就连其他老师们都一脸懵逼的表情。

    乖乖，这话是一个老师应该说的吗？

    楚蕴压根不在意。

    对正常学生，这种话的确伤人自尊，但是对于韩笑笑，不好意思，她就是故意的。

    安明晨都在怀疑面前这个女人真的是他的女朋友吗？

    这种话是她能说出口的？

    突然就后悔劝她来教笑笑，这样的人。他不信她能带好学生。

    为什么之前她在自己面前就装作一副纯良无害的样子呢。

    难道自己识人的能力真的有问题？看错了人？

    “可是笑笑不舒服，你一个做老师的，连学生的身体都不顾？”

    “不舒服就在办公室休息，什么时候休息好了什么时候去教室上课。”

    安明晨：......

    “还是说，你想要她的成绩永远都在年级吊车尾？

    不用付出努力，就想得到，安总你的钱不会也是大风刮来的吧？

    我算是知道为什么韩笑笑怎么教都教不好了，原来有你这样的监护人一直惯着。

    就这？换个大学教授亲自辅导她也扶不上墙。”

    安明晨：......

    听着自己女朋友用这么恶毒、贬低的语气说韩笑笑，一瞬间他感觉自己心里都生出一股子戾气来。

    有种恨不得一巴掌拍在对方脸上的冲动。

    “就你这样教人，你就可以把人教好了？”安明晨终于打算彻底不给楚蕴面子。

    她不尊重人在先，是她自找的。

    门口不仅有别的办公室的老师。

    就连一些胆子大的学生，也围在门口看他们吵架。

    急匆匆赶来的教导处主任听到这话，更是脸色一变。

    赶紧挤进来想要制止楚蕴。

    楚蕴微微一笑，“我话放在这里，一年时间，高二2班，期末考成绩人均提高200分以上，百分之八十的混子都会变成努力学习的好学生。”

    剩下的百分之二十，压根不是学生，她会让他们知道，人类世界的残酷。

    众人：......一脸惊悚。

    所有人的脸上只差没写着，你这牛批吹过头了~

    就高二二班这种，就算总分200分，也几乎全靠蒙的学生们。

    说是提高200分，其实是提高至少400分的水平。

    加上这群学渣的态度。

    绝对不可能。

    安明晨也气笑了。

    “你认真的？”

    “当然。”

    “要是做不到呢？”

    “我说做得到就一定能做到。”

    开玩笑，本宫是那种说大话的人吗？

    “做不到你就离开我叔，你这个表里不一又虚荣的女人配不上我叔叔。”韩笑笑大声说道。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

