    感受着狂风从身侧不断呼啸掠过，温良的心却愈发的平静。

    那怕刚刚骤然之间做出了如此看起来没有大脑思考过的决定，温良也没有丝毫担心。

    从始至终他就是这种性格的人，事情没有发生之前，他畏首畏尾，事情发生之后，他重拳出击！

    之所以突然想要这么做，温良也是临时决定的。

    经过了刚刚的一系列事情，他突然意识到了一个问题，或许这次考核真的没有他想的那么重要。

    又或者说，哪怕他真的在这里取得一个不错的名次，拿到了第一。

    他终究只是一个小人物！

    或许对于邱家来说，他已经算是不错。

    但那如何？

    他的眼光仅仅只停留在邱家这个层面吗？

    混过社会的他早就知道，就算你有惊艳之才，这个世界也不会以你为中心不断转动。

    无论哪一个社会，都是由人所构成的，不是简单的你表现出色，我就care你，让你发挥。

    相反，枪打出头鸟。

    你太出色，反而容易遭到一些人的针对。

    但潜藏吗？

    悄悄的努力，然后惊艳所有人？

    少年，太单纯了。

    知道后浪吗？

    前浪就如同每一年参与光灵师考核的学员，几十上百个中心考核星球第一，或许都混得还不错，但真正依旧站在顶峰的人有几个？

    谁有真的记得那些所谓的第一。

    每一年，都会有新的第一出现。

    第一，太多了！

    所以，出名要趁早！

    只有更出色，出色到让那些嫉妒的人都失去了嫉妒的心气，他才真正具备了掌控自己未来的资本。

    所以，他的目标不应该是一些所谓的地球学府的招揽，而是让他的名字瞬间响彻整个联邦。

    凡人类所及之地，都当知道他的名！

    就如同那个潜伏半月，直接灭掉所有对手，登顶第一的前辈一样。

    柳枫！

    所以说，名字有枫的，都非凡人。

    到现在，都有无数学员在参与中心考核之前，瞻仰他的战绩。

    别人做的到，我为什么就做不到！

    更何况，温良的确有这个自信。

    不过，他选的是另一条路，既然自己没有办法找到所有人，那就让他们来找自己吧。

    现在的情况是，如果不出意外，以自己目前的成绩稳步增长，第一基本上是稳稳的了。

    那些参与考核的人应该都明白这一点，至少绝大多数人都没有自信可以轻松干掉地陆中阶。

    尤其是在王大锤宣扬过真实战况之后。

    温良相信，所有来参加中心考核试炼的人（除了王大锤），应该都不会只想拿第二。

    那么尽早干掉自己，让自己停止增分，才有继续争夺第一的可能。

    所以，来吧！

    决一死战！

    温良目光灼灼，云气在他身旁游动、消逝，如白驹过隙，仙意渺渺。

    ……

    另一边，在温良开始停止狩猎，朝着大峡谷返回的时候，王大锤也踏上了装逼之路。

    当然，别人都是自己装逼，他是狐假虎威，借势装逼。

    人类与怪兽的魂是不同的，人类的魂散发着独特的心灵之光，阴狗可以清晰地看到这种光芒。

    之前被古墩王阻截，只是因为他刚刚进化成功，有些飘了，没躲。

    没想到对方竟然是地陆中阶。

    但现在，随着他有意躲过怪兽，寻找人类，一路上反倒顺利无比。

    阴狗的速度也很快，没过多久，王大锤就找到了一个正在战斗的少年。

    那是一头身形巨大的猿类巨兽，一只骨棒耍的是虎虎生风，王大锤都不需要多看就知道这是第七星域袁家的人。

    也只有他们家会给自己的猿类宠兽搞个大棒，美名其曰，致敬华国神话人物，齐天大圣。

    拿图鉴测了一下对面那头怪兽的等阶，灵刻十阶，王大锤也没有参与进去，直接在旁边静观。

    他也没有隐藏自己的打算，对面那少年自然也看到了他的身影。

    见有人来了，本还在游斗，有些锻炼性质的猿类巨兽也迅速开始发力，一棒一棒也不再走灵巧的路线，而是直愣愣地以力量取胜。

    十几闷棍下去，对面的鳞甲类巨兽已经血肉模糊，伴随着一道火光覆盖骨棒，声势浩大的一击如天火陨落，少年顺利将10分收入囊中，朝着王大锤看来。

    “哈哈，袁家兄弟果然威武。”王大锤也不遮掩，坐在阴狗的背上就朝对方行去。

    半路上阴狗的身影逐渐缩小，显示出他没有敌意。

    少年见状也收起自己的宠兽，朝着王大锤迎了过去。

    “原来是大锤哥。”少年刚一凑近，似乎就认出了王大锤，甚至直接叫出了他的乳名。

    大锤微微一愣，心想自己应该也不认识袁家这个届的新生代，但面上却丝毫不变笑道：“这位兄弟怎么称呼？”

    少年似乎也清楚大锤不认识自己，直接爽朗道：“大锤哥不认识我正常，我是袁家一无名小辈，名叫袁华。但大锤哥你的大名已经响彻第七星域了。”

    大锤微微一愣，难道自己真的这么有名了？

    不对啊，逼还没装，事还没办，大哥还没灭星呢？

    我怎么就成名了？！

    谁知那袁华却感慨道：“敢于反抗长辈和家族束缚，选择自己喜欢的宠兽和道路，而且实力还别树一帜，大锤哥果然不愧是我第七星域年轻一辈楷模！”

    王大锤嘴角微抽：“合着我成了新青年一代反抗军领袖呗？我怎么自己都不知道？”

    不过他听到这话，内心也的确有些感慨。

    真正的大家族其实还好，像他们这种中不溜的，最尴尬，家里的每一个子弟基本上都有固定的道路。

    生活在这样一个璀璨多彩的星际世界，面对如此繁多的宠兽选择，谁都有自己的喜好，谁又不幻想成为世界的中心。

    但，不可以！

    年轻的家族子女作为联姻在这个星际的时代反倒日益繁多，比如像温良这种人，考核结束后根据不同的成绩，就有可能会有不同的家族势力对其进行资助和招揽。

    一些联姻也自然而然的发生，这是最好将这些平民天才绑上战车的方法。

    方法虽然原始，但胜在有用。

    所以，突然间冒出一个敢于反抗，而且成绩还真不错的人，不少人都对他十分钦佩。

    也记住了他的名字，王大锤！

