    安排好妈妈住院，她精疲力尽，浑身都冒着虚汗，像在水中泡过一样。

    舒妈住的是ICU，加上是流感，不允许探望，只能通过主治医生了解她的情况。她原以为住进医院的ICU就好了，只是一个流感引起的肺炎，很快就会恢复的。

    然而医生的话，很快就让她再次坠入深不见底的恐慌之中。

    “您母亲的身体抵抗力非常差，又经过了切气管的手术，病情发展太迅速，整颗肺已经变白了，现在完全无法自主呼吸，只能靠输入氧气维持。能不能好转，要看她个人的抵抗力。”

    这些话，每个字，她都听得懂，但是连在一起，怎么也不明白是什么意思。她妈妈不是好好的吗？感冒好了，伤口痊愈了就可以回家啊，一个感冒，还能要了妈妈的命吗？

    她不懂，听不懂。

    然而医生并不会管她听不听得懂，继续道

    ：“还有是费用的问题，ICU的病房一天将近两万，按照您母亲的情况，即便好转，也大概要住20多天，你们家属至少要准备50万左右。”

    医生看她呆滞的模样，也有点不忍心

    “你们家属最好能商量一下，是否要继续住在ICU。”

    “什么意思？”舒听澜更加不懂了。

    “住ICU的费用很贵。”医生后面更残酷的话没有说，以她母亲目前的状况，极有可能就是人财两空，但是医生不能直说，只能让家属自己意会。

    “不用商量，当然要住，求你一定要救救我妈妈...”说到这她的声音哽咽，双目红透了。妈妈这一生，太苦太苦了。

    从父亲去世之后，她再也没过上一天的好日子，这么多年，住在医院，早已把身体拖垮了，所以抵抗力才会那么差，加上她这个不孝顺的女儿，只会让她操心，坐着车天南地北陪她走。

    如果没有陪她出来自驾游，如果就让她一直住在精神病医院，是不是就不会发生这样的事了？

    这一层的病房特殊，除了每天与医生交流的时间以外，不允许她在这一层逗留，走廊厚厚的大铁门把她们这些家属隔绝在外。

    舒听澜不想回酒店，哪也不想去，就守在铁门外的走廊里，至少离妈妈近一些。

    这个走廊就是人生百态，很多外地来看病的患者家属，舍不得住旅馆的钱，所以都是在这走廊里坐着，甚至有的直接席地而眠。

    护士来赶过几次，都赶不走，最后也就随他们了。

    舒听澜也席地而坐，靠在走廊的墙壁上，神思恍惚。

    “姑娘，吃吗？”

    旁边一位大妈，忽然地给她一根黄瓜，问她吃不吃？

    “谢谢。”她摇头说不吃。她已经一天一夜滴水未进。

    “吃吧，别嫌脏，润润嗓子。”大妈坚持塞给她一根。

    舒听澜只好接过来，一小口一小口地咬着，黄瓜有一点苦，但是让她干涸的嘴巴有了一点点水分，黄瓜的清香味也让她精神稍好一点点。

    “姑娘，我跟你说，住在这里的都是打持久战，咱们家属更要把身体养好了，才能做她们坚强的后盾，陪她们打赢这场战。”

    “嗯。”她点点头。

    “你知道我家老头第几次进去了吗？”大妈很健谈，虽然人看着粗糙，眼底因为长期睡眠不足黑眼圈严重，但是却很有精气神，大口大口啃着黄瓜。

    她朝舒听澜竖起三根手指

    ：“这是第三次了。前两次我家儿子还出钱出力来帮忙，但是他也有工作，也有老婆孩子要养的，总不能把他给拖累了。所以这次，我偷偷把家里的房子卖了，带着老头来。我都想好了，就这一次，好了我们以后回乡下住，过个田园生活。要是还不好....把他埋葬了，我就去找他。这辈子，我也活够了。”

    “你们...感情真好。”舒听澜被这位阿姨的话感染了，人放松了一些。

    “唉，年轻时也吵架，但是越吵感情越好，谁也离不开谁了。姑娘，你还没结婚吧？等你结婚了，有了爱你疼你的人，就知道什么是夫妻了，吵不散的。”

    舒听澜默默点头，不再说话了。

    结婚？疼你，爱你的男人？

    明明不到一个月，却已经像是上辈子的事情了。

    男人远比你想的要绝情得多，抽离得快，反而是女人，总还抱着一些不切实际的幻想，总在遇到困难时想要去依靠，当然，在看到微信上那个红色的感叹号时，她的幻想也彻底灰灰湮灭了。

    “里面的是你的谁？”大妈好奇地问。

    “我妈妈。”

    “什么病？”

    “流感、肺炎。”

    大妈脸色一变，嘴巴比大脑反应快，脱口而出

    ：“上周一个老头就是因为这个走的，前后一个星期不到。”

    “我妈不会有事的。”舒听澜脸色奇差，刚好转一点的心情又毁了。

    “对不起啊，瞧我这臭嘴...”大妈打了一下自己的嘴，在医院把人呆傻了，嘴巴简直有毒。

    舒听澜也不想再理她了，换了个位置继续靠墙坐着。

    很晚的时候，收到程晨的微信。

    “舒舒，在哪里？很抱歉最近太忙，今天才知道你和卓禹安的事情。你现在在哪里？”

    舒听澜的眼睛蒙上一层水雾，原本有千言万语想说，但却一个字也说不出口，只淡淡回复道

    ：“陪我妈妈在外边散心。”

    “在哪里，我去找你们。”

    舒听澜知道她忙，在森洲的事业刚起步，不想耽误她的时间。加上她忽然对过往的人与事都有些意兴阑珊了，所以拒绝了程晨的要求。

    “我们在外边旅游，很好，勿念。”没有必要把别人也拉进她泥泞的生活了。即使程晨来了，又能改变什么呢？

    “你们玩得开心，有事随时找我。”

    “好。”

    旁边的大妈许是因为自己说错话了，有些自责，去楼下打水处，给她倒了一杯温水递给她

    “喝点吧，我刚打的。”

    “谢谢，不用了。”她站起身，准备去楼下的便利店买杯热饮，大妈说的对，自己身体保护好了，才有能力保护妈妈。

    许是太久没吃东西，突然这么站起来，顿时眼前一片漆黑，头晕目眩得厉害，只能双手撑着墙，等晕眩感消失了，才慢慢挪步往外走。        今日宜偏爱

