    赶在傍晚前，第一个大茅厕终于是盖好了。

    好多兽人都争着抢着去用，毕竟这玩意儿对他们来说实在是新奇。

    他们还是第一次在这种像屋子一样的地方“方便”呢。

    乔冉冉还特地提醒霄白冰，在里面放几个海贝珠，这东西有微弱的光芒，是兽人们最常用来照明的东西。

    免得天黑后大家看不清楚里面。

    等部落一半的兽人都尝试过后，果然，如冉冉之前所说。

    用过大茅厕的兽人，就没有一个说不好的。

    “这里不冷，一点都不冻腚。”

    “以后等我家旁边那个盖好了，我们就再也不用挖坑解决了。”

    “这个太好了，咱们要是早用上该多好，还是乔冉冉出的主意好，她可真聪明。”

    族人们都不停夸着冉冉，让白天那几个带头埋怨乔冉冉的人，再也不敢多嘴乱说了。

    霄云豹族部落，这一晚，大家都很高兴，可唯独霄芸一个人不乐意。

    深夜，废弃的空粮仓里多了两个取暖的火盆。

    地上还有一个大草垫子。

    霄芸和霄坏银亲密过后，她便独自坐在大草垫子上，拉着脸，盯着火盆里不停跳跃的火星子。

    “霄芸，你坐过来点儿。”霄坏银刚要凑过去。

    就被霄芸不耐烦地一把推开。

    “你之前怎么答应我的，你都忘了吗。”霄芸一脸的怨气。

    只要想到今天族人们是怎么夸乔冉冉的，霄芸就觉得胸口被什么东西堵住了。

    要多憋屈有多憋屈。

    霄坏银也很无奈：“你也别说我没帮你啊，我都找人去说乔冉冉的坏话了，可是没用，我又能怎么办。”

    “我要的是茅厕盖不下去，你光让人传她坏话有什么用。”霄芸不悦地回头看着霄坏银。

    她想要大家都和她一样，去讨厌乔冉冉。

    还要让霄白冰，不再信任乔冉冉的任何主意。

    霄坏银懒塌塌地躺在一堆干草上，乏劲儿也上来了，他也懒得管霄芸的想法，盖了块臭兽皮衣裳就要呼呼大睡。

    “你给我起来。”霄芸懊恼地额头都疼。

    霄坏银没起来，翻了个身继续睡。

    霄芸沉了口气：“我已经想到了一个能够针对她的好法子，只要你帮我做，你要什么我都可以答应你。”

    一听这话，霄坏银连忙坐直了身子，没皮没脸地满脸是笑。

    “好啊，我给你做，我要你天天都来这里陪我。”

    ……

    清晨，霄云豹族部落的平静被一声叫声打破。

    等众人闻声赶过去时，就看到有两个雄性摔进了茅厕的坑里。

    都已经一动不动了。

    霄白冰赶紧让人给他俩弄出来，其中一个是个废兽，已经没了呼吸。

    另一个雄性还在昏迷中，一直没醒。

    “他俩好好的怎么掉进去了。”霄白冰站在人群中间，忧心地看着那二人。

    旁边的霄坏银冷不丁地道：“阿母，这不明摆着的事儿吗？”

    霄白冰挑眉看他：“你知道？”

    “这还用问？肯定是上茅厕时没注意掉下去了。”霄坏银哼道：“我早说过这东西不能盖，一旦谁掉坑里，多危险啊。”

    霄白冰有些生气地喝住了他：“你给我闭嘴！长眼睛的谁能往坑里踩。”

    霄坏银鼓起勇气顶嘴：“可这俩雄性不就是吗。”

    他的话一时间引起了大家的恐慌。

    这大茅厕方便好用是真的，可以一旦有掉进坑里摔没小命的风险，那他们宁愿不要这份方便。

    这时，霄芸也看似不经意地劝道：“族长，要不剩下的大茅厕也别弄了，这个东西之前谁也没用过，一旦有问题呢。”

    “还不一定是怎么回事儿，你们都别胡说八道。”霄白冰态度坚决。

    作为部落的族长，霄白冰当然不能让大家冒险。

    可是，她也不觉得有谁会莫名其妙掉茅坑里，而且还一掉就掉进去俩。

    眼看大家越来越慌张，霄白冰冷声道：“别急，等他醒过来，咱们就知道怎么回事了。”

    地上另一个还在昏迷的雄性，迟迟没睁开眼，也让众人格外着急。

    这时，乔冉冉听到消息赶了过来。

    一听到有两个雄性掉茅坑里了，乔冉冉第一反应就是不相信。

    “你看清楚，那废兽都摔死了，你还狡辩什么。”霄坏银指着那可怜废兽，大声质问。

    虽说只是个废兽，没人在乎他的死活。

    不过想到这废兽是用茅厕时没命的，其他兽人就很难对此不担心。

    霄芸声音温和：“冉冉，我知道你是怕大家怪罪你，才嘴硬说你不相信的。”

    “你放心，有族长和帝尘护着你，我们不会把你怎么样，但是你也不能睁着眼睛说瞎话啊。”霄芸痛心地捂着胸口。

    乔冉冉转过身，瞥了她一眼：“你别装模作样，还拐着弯说族长偏袒我，你有本事，直接怼族长去啊。”

    “我没有，我是真的为部落着想。”霄芸脸一白，赶紧否认。

    装成这样，也就能煽动一下那些没脑子的兽人。

    就是为了让族人们觉得，乔冉冉的茅厕明明有问题，只不过霄白冰偏帮罢了。

    如此一来，霄白冰再怎么说大家也都会对族长的话有几分怀疑了。

    这时，霄白冰也变了神色，斜睨了霄芸一眼。

    霄芸避开目光，强装镇定。

    “到底睁着眼睛说瞎话的人是谁。”乔冉冉抱起双臂：“茅坑那么浅，就算这两个雄性不小心掉进去，也绝不可能摔成这么严重。”

    不过才一米不到的深度，那至于这么夸张。

    霄坏银不忿地怼道：“你怎么知道不至于，你又没掉进去过。”

    乔冉冉的杏眼微微一眯，忽然朝霄坏银招了招手。

    “好啊，那我就掉一个给你看看，你随我一起进去。”

    霄坏银一听，乐了，还有人主动往茅坑里掉？

    他连忙跟了进去。

    霄白冰也带着兽人们一起在门口围观。

    乔冉冉挑了个最脏的坑，站在旁边。

    “你倒是往里掉啊。”霄坏银一脸坏笑地朝她撇嘴。

    下一刻，霄坏银的小腿突然一痛，整个身子往前一倾，直接脸朝地摔进了那个脏坑里。

    “当然是让你掉进去，蠢货。”乔冉冉绊倒霄坏银后，冷声笑笑。

    身后的兽人们也不由乐了。

    霄坏银这不自找的吗。

