    第853章854来信

    “苏部长，我是王建川，以前负责H国那边的事物。”

    现在两国擦枪走火，正需要这样的人。

    “苏部长，我是钱志丰，我以前负责J国那边的事物。”

    最后那位女同志也上前弥补“苏部长，我叫宋兰萍，我没有正式的被分配工作，不过以前一直跟着R国三秘工作。”

    苏媛媛点头。“你们都有工作的经验，回去做出一份关于你们负责的工作报告。”

    五个人恭敬的点头离开了。

    中午吃饭的时候张春生到了，“这是你的信。”

    “以后还得麻烦你了，只能把信寄到你那里了。”

    张春生点头，“现在工作怎么样？”

    “还行。比前一阵习惯了。”

    两人吃饭后各自离开了。苏媛媛拿着信回了办公室，看着这就是赵艳丽的信。

    虽然不知道两人以前的关系有多好，但是还能从字里行间看出来，曾经是最亲近的朋友。

    苏媛媛一边看信，脸上也带出了浅浅的微笑。

    看完之后笑着放下了。当时自己就要求报纸登照片不能是正脸。

    这样他们都能看出来了。还真的眼睛挺毒的。

    第二农场这里现在已经收秋接近尾声了。

    今天李家杀猪，他们不会卖给农场的其他人，就是给他们几家一家十斤肉，剩下的就是他们自家吃。

    已经十六岁的李丽云已经出落的非常的漂亮。

    李洪祥早就不让孙女干太累的活。毕竟已经是大姑娘了，再说能够花钱解决的事情就不要累到孩子们。

    “爷爷。猪肉都送过去了。不过李大爷说要买几斤肉。”

    李丽云说的李大爷是给他们帮工的人。

    “等到以后再说吧，现在给他们也没有办法。”

    李洪祥一直都和这帮雇佣的人关系都不错。一是人家给干活真的挺卖力，认真的。

    二是毕竟已经相处了好几年了。人都是有感情的，双方都付出了，那关系只会越相处越好。

    再说李洪祥不是一个小气的人，在干活这将近两个月中，在吃喝方面不会委屈别人的。

    李洪祥看着孙女，还有走过来稳重的孙子，他知道自己要去求小苏了。

    现在苏媛媛的位置，想要给孩子们一个安稳的环境那是没有问题的。

    “爷爷你想什么呢？”李绍光一边喝水，一边好奇的问爷爷。这一阵爷爷总是时不时的会发呆。

    “小云，小光，你们两个想不想离开这里去外面生活？”

    “爷爷，咱们要离开这里吗？”李丽云问。

    “我是有这个想法的，我想着如果你们有这个想法，我带你们去找苏媛媛。”

    “媛媛姐？好几年没有和她联系了。不知道她现在怎么样了？”

    李洪祥并没有告诉孩子们苏媛媛现在的工作。

    李绍光有点激动，男孩子都有一颗热血红色的心，他想要拿起枪保家卫国。

    上次爷爷曾经严厉的反对了，可是并没有打消他的那份心。

    出去找媛媛姐，他们就在部队，自己是不是就有希望呢？

    “爷爷，媛媛姐那里能够方便吗？”

    “不知道，秋收结束后，咱们去找你小丽姐，她那里一定有苏媛媛的地址，咱们只能先过去看看了。”

    从自己被救出来以后，就带着两个孩子在农场里生活，孩子们现在大了，带着他们出去看看吧。李洪祥感觉现在应该没有那么严了，出去应该问题不大。

    “爷爷，咱们要跟着姐夫们一起离开吗？”

    “如果可以的话那是最好了，一路上也省的有麻烦。”

    赵庆祥这里也是在紧张的收秋，已经和冯厂长打过招呼了，该交的任务提前交，晾晒好的粮食都收起来了。

    孙云这一阵嘴上的火泡已经长了好几个了，想起来以后要花特别多的钱让两个赔钱货去上学，还要给粮食，她就上火。

    可是从来没有跟自己红过脸的丈夫，居然让自己回娘家。她真的不敢了。

    跟着赵庆祥过了这么多年了，真的行幸福的，从来就没有红过脸，总是让着自己，而且从来就没有让自己干活，从来就是自己愿意干就干，不会命令自己。

    而且自己生了三个闺女也没有嫌弃自己，她看过太多生闺女的女人过的什么日子。

    所以跟着赵庆祥过日子才是有福气的。

    自己想要再次的怀孕，可是就是没有，要是真的生了儿子，手里的钱都被三个赔钱货花了怎么办？

    真的非常的不甘心，当着丈夫的面还不敢说什么，真是太憋屈了。

    赵小玲和小乐姐妹两个现在都是躲着妈妈的，看着她的眼神都瘆得慌。

    “小乐，你去上学吧，我不去了。家里一下子少了咱们俩日子一定不好过。”

    “姐，不行，必须要去上学。绝对不能这样干一辈子，现在虽然难，将来你有出息了，难道还能不管爸妈？”

    “可是咱们两个上学真的得花不少钱的。”

    “那就好好的学，小云姑姑说过可以跳级的，将来咱们就跳级，本来八年才能初中毕业，咱们少上两三年不是也是省钱了吗？

    姐，我没有见过媛媛姑姑。可是听着家人说姑姑，咱们将来毕业了，就去找姑姑，她不会不给咱们安排工作的。”

    赵小玲被妹妹说动了，并不是因为什么以后找工作，而是因为可以跳级，那样就可以少花钱了。

    “小乐，我对媛媛姑姑也没有多少印象了。但是咱们不梦想着占便宜，想着麻烦人家的。”

    赵小乐点头“行，但是大姑，老姑也不会不管咱们的。

    姐，咱们一定要学习的，小云姑姑说了，女孩子没有学问，就注定要干一辈子农活的，我不愿意。

    你看老姑大姑她们都有工作了，而且都嫁了好人家了。”

    姐妹两个虽然说着话，当时摘棉花的动作可是一点都没停。够不到的就要等到爸妈来摘了。

    其实她们姐妹两个真的非常的能干的。手上的活计非常的利索的，比赵志学强了不少，就是孙云不满足，重男轻女。从来就没有把两个女孩子当回事。

    (本章完)

