
　　第23章

　　林炎想到车外面接电话，但那样更显得心里有鬼。

　　就解释了一句：“姚医生的电话，我之前是找她帮忙开药方的。”

　　这话不说还好，一说，柳幕妍就道：“你敢开免提吗？”

　　林炎硬气道：“有什么不敢的？”

　　接通，开免提。

　　林炎率先道：“姚医生，你好。”

　　姚青青温温柔柔的话传来：“林炎，你......还好吧？”

　　林炎道：“我很好啊，能有什么事？放心吧！”

　　姚青青笑了笑道：“你前妻挺凶的，刚才可把我吓死了，你们俩到底啥情况？不是离婚了吗？还管着你？”

　　听到这句话，柳幕妍就忍不住爆炸了。

　　一把抓过手机，大声道：“什么前妻，谁是前妻？我们没离婚，也不会离婚，你就死了这条心吧！你身为医生，做人小三，破坏别人家庭，你好意思吗？”

　　姚青青作为江州神医的孙女，从小也是锦衣玉食，自带光环，就算脾气好，性格温柔，此刻也忍不住，反唇相讥道：“林炎在你家过的什么日子，你自己不知道吗？既然不能履行妻子的义务，相看两生厌，还要霸占着，各种使唤，你这叫自私！你配不上他！”

　　柳幕妍真的炸庙了：“我配不上，难道你配得上？”

　　姚青青故意哼了一声道：“比你好一点。”

　　林炎听到这里，汗都出来了。

　　姚医生，姚家姑奶奶，求求你不要说了，你这是在给我埋雷啊！

　　柳幕晴大怒，朝着手机娇喝：“你不要脸！”

　　说完，挂断电话，眼睛血红的盯着林炎，把手机砸他脸上：“这还叫没什么？人家都打上门来，要我退位了，你给我滚。”

　　林炎连忙道：“慕妍，你不要多心，姚医生没有那个意思，她都是听杨思思挑拨离间说的。”

　　“你滚不滚？”

　　柳幕妍红着眼睛像要吃人。

　　“......好好好，我滚，我滚，行了吧！”

　　林炎无奈，从车上下来。

　　柳幕妍也不下车，直接换到驾驶座，启动，留下一团尾气，扬长而去。

　　那一边，放下电话的姚青青，忍不住打了自己一个耳光，心想，自己真是脑抽了，说那些话，不是自己往身上抹屎吗？

　　“林炎不会真以为，我对他有意思吧？”

　　没过多久，林炎的电话打进来。

　　姚青青调整了一下呼吸，才接起来。

　　林炎对刚才的事情，只字不提，只是问那药方的事情。

　　姚青青道：“药方给你弄好了，我还给你配药了，但是里面有一味百年野山参，医院没有，我问了爷爷，药芝林里也缺货，你要么自己想办法，要么换一个普通点的野山参。”

　　林炎摇头：“不能换，这药方的主药就是百年野山参，我自己来想办法吧！谢谢你啊，姚医生。”

　　姚青青道：“刚才，没给你添麻烦吧？”

　　林炎道：“添了，本来今天可以抱得美人归，现在没有了，你得赔我一个美人。”

　　“你......我不跟你说了，下流。”

　　“嘟嘟嘟——”

　　电话挂断。

　　林炎笑了笑，自语道：开个玩笑而已，这也下流？

　　............

　　一个小时后，柳家。

　　沈梦玉看见柳幕妍，却没看见林炎，问道：“那白眼狼呢？去哪里了，让他给我滚出来。”

　　柳幕妍心情很差：“他没来。”

　　沈梦玉马上道：“女儿啊，你是鬼迷了心窍吗？到现在，你还不愿意跟他离婚？他有什么好啊？你知不知道，我们这一脉，就要被他害死了，老太太被气的翻白眼，她以后肯定会更加针对我们，我们就没活路了。”

　　“我看这样，那林浩，好像挺喜欢你的，他是林氏集团少东家，未来的总裁，你不就是看中林氏集团吗？你嫁给林浩，以后也是林氏集团的少奶奶，这事，我看行。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第23章免费阅读。https://xs.23sk.com 