    第319章好心被当成了驴肝肺

    徐宝珠两顿饱饭吃进肚子，又忘了自己是谁了，开始自以为是的耍小手段了。

    她问这话就是故意要离间徐明秀和江凤芝的。

    因为她知道奶奶看不上大姑，所以对大姑一直是冷淡淡的，没有亲热劲儿，所以这珠花看着只有三朵，那肯定是没有徐明秀的份儿。

    她这么一问，江凤芝如果不耐烦地说没有徐明秀的，那她挑拨离间的目的就达到了。

    最起码，徐明秀一定是恨江凤芝的。

    徐宝珠想，有徐明秀这个蠢货在，她时不时地借着她的手，来膈应膈应奶奶，再挑起徐明秀和徐明媛之间的矛盾，甚至是仇恨，那……哈哈哈，看奶奶你还有啥法子管好这个家？

    家里越乱，徐宝珠越觉得解恨。

    谁知道，江凤芝似乎早就看穿了她小把戏一样，把手一挥，喝了她一声，“把那首饰盒给你二婶儿，你个小孩子家家的，拿着这么贵重的东西做什么？这要是弄坏了，我扒了你的皮。”

    徐宝珠原想着要挑唆徐明秀和徐明媛之间的矛盾的，可没想到却无意中挑起了刘月娥和徐明秀之间的关系，她还挺高兴，就毫不犹豫地将首饰盒交给了刘月娥，“二婶儿，给，奶奶给你买的珠花，二婶戴着一定会很好看。”

    她小嘴这会儿抹了蜜似的甜。

    可谁知，刘月娥接了那首饰盒，却转头问江凤芝，“娘，四朵珠花四个样式，您这是想让大妹和二妹没事儿的时候，照着这样子做，往外卖吗？”

    不得不说，刘月娥自打被江凤芝带出来之后，与她越来越有默契劲儿了。

    她接过那首饰盒一看里面只有珠花，便明白了婆婆的用意。

    是啊，家里做发糕，所有的进项都是她和自己的相公在做，这多少的，给零花钱的时候，就要多一些，如此，在家里其他人看来，是不大公平的。

    所以，婆婆这次进镇上采买，就想到了要给两个闺女找个进项的营生吧？

    刘月娥想得明白，看得清楚，心里也没有不高兴或者是嫉妒和失落，倒是挺为两个小姑子开心的。

    毕竟在家做大姑娘了，没有多少银钱傍身，出门走到哪儿都不方便不是？这伸手管家里人要钱的话，脸面薄的女孩子，是不大好开口的。

    这就不得不说，婆婆看着对徐明秀没什么好脾气，但是真论起来，还是比村里其他人家的娘对闺女，那还是强百套的。

    没看见李潘氏为了十两银子，把闺女李彩娟填出去被人祸害她都舍得吗？这样蛇蝎娘亲，不要也罢。

    想到这儿，刘月娥对婆婆还是由衷的替俩小姑子感激不尽的。

    江凤芝一边指挥徐江几个将东西搬进灶房，一边就应了刘月娥的话，“是啊，都是给徐明秀和明媛的。

    今儿个进镇上，我看见这开春了，不少姑娘小媳妇们都戴上了好看的珠花来，我就想着让你大妹和小妹也做些来卖，不管卖多少，好歹也是个进项不是？”

    徐明秀和徐明媛没有想到老娘进一次镇上，还有自己的好事儿呢，都挺激动的。

    尤其是徐明秀，这是第一次感受到娘亲对她的慈心善意，心里说不激动和感动，那是假的。

    一想到这做珠花和刺绣赚了钱，能买珍珠耳钉了，她就打心里美滋滋的。

    唉……早知道娘亲也能给自己买珍珠耳钉的机会，那……自己何苦在这之前要苦苦地溜须大伯娘啊？

    这一瞬间，徐明秀想了很多，而且转念又想到，娘亲既然有这样的好法子给赚钱，为啥不早点帮她？这不是故意要给自己难堪，让自己没脸吗？

    江凤芝不知道，自己的好心，换来的是徐明秀一半儿感激，一半儿埋怨，甚至忌恨。

    呵呵……好心被当成了驴肝肺。

    (本章完)

