    林涧在狱中待了月余, 每日都用清水擦身，但瞧见钱英拿了药粉给他沐浴洗发, 林涧也不曾拒绝。

    “少爷, 这是夫人吩咐府上特制的, 是请齐耀老先生开了方子调制的。夫人说, 不管少爷身上有无沾染狱中脏污，这药粉对少爷都是有好处的。能让少爷更干净些。”

    林涧让钱英给他洗发，擦干头发之后穿好衣衫，林涧还让钱英给他刮了刮胡子。

    他向来不留胡须，每日都勤加梳洗，只不过狱中月余自然没有家里这么好的条件，胡子长出来了，也没能好好刮过几次。

    所以这回，钱英虽花费了些时间替林涧将胡子拾掇干净了, 但林涧面上, 还是留下了些青色的胡茬。

    他自己抚着下巴瞧自己镜中模样, 只觉得月余前还是个翩翩潇洒公子样，如今这青色胡茬加一点儿月余不见天色的沧桑感，竟添了几分粗犷的男人味儿。

    林涧一脚蹬入长靴的时候便在想, 也不知道林黛玉喜不喜欢他如今这模样呢？

    一个时辰后，天色已黑透了。

    林涧踏着夜色去了林鸿乔氏处, 他去了之后才晓得，林沅已带着盛氏及两个小侄子回岭南去了。

    林鸿告诉林涧：“你大哥原本假就不多，如今又出了这些事情, 我本意是想叫他在都中多住些日子再走的。可军中来信，催他回去，他是有职务在身的，也不是个可以延误的闲差。我往他身边放了人，圣上也说了他在岭南不会有事，况他营中主将也还不错，会护着他的，我就叫他回去了。”

    “你/娘原本是要留着你大嫂和两个孩子在府里的，结果你大嫂说不放心你大哥，就带着孩子跟着去了。”

    林沅一家回了岭南，一起搭伴跟着走的还有林涼。

    林涼是岭南知府，一方大员，自然更不能在都中久留。为着之前的事情林涼被承圣帝罚俸半年，但于他的仕途并没有影响，林涼还是照旧回岭南去做他的知府。临行前还被承圣帝召入宫中觐见，当着朝中几个重臣的面，承圣帝还好生鼓励了林涼一番。

    林涼妻子颜氏怀有身孕，且月份大了，乔氏怕颜氏同林涼一路回岭南去，路程颠簸不便，对颜氏和她腹中的胎儿都不好。林涼也怕颜氏会不好，便与颜氏商量后，就依乔氏的意思，林涼自己回岭南，颜氏留在都中待产。

    待生下孩子之后，等身体调养好了，或家中派人护送，或林涼派人来接，到得那时再去岭南一家人团聚也就是了。

    这说起来，如今的两个儿媳妇，乔氏心中都是一样疼爱的。可盛氏出自将门世家，本身就有武艺，性子又泼辣大气，颜氏是出身文官之女，身子比起盛氏来自然是要娇弱些的，莫说是乔氏，便是盛氏这个大嫂也是很偏疼颜氏这个妯娌的。

    这也是林鸿乔氏放心盛氏带着孩子与林沅一同回岭南的原因之一，盛氏有武艺傍身，关键时刻，还是足以自保的。

    林涧同林鸿乔氏说了一会儿话，便预备往林黛玉处去。

    林涧倒也没有瞒着林鸿乔氏他的去向，请林鸿乔氏安歇后，他便说他还要往林黛玉处去看一看。

    “我在狱中月余，如今才出来，玉儿定是担心的。我该去她院中看一眼，说上几句话，叫她安心才是。”

    这个理由合情合理，林鸿和乔氏对视一眼，乔氏却将欲往外走的林涧给拦住了。

    对上林涧疑惑的眼神，乔氏直言道：“云溪，你别在娘跟前装傻。”

    “你们已经定亲了，连婚期都定下了。如今玉儿是在备嫁的时候。原本这定亲的姑娘家都是该在自己家中备嫁的，可她双亲都不在了，外祖母家里又是那个样子。林家老宅年久失修，如今虽整修得好些了，可到底家中人少，我和你爹都不放心她回老宅住着，所以才叫她继续住在将军府中。可是按规矩，你同她在成婚之前是不该见面的。”

    “等到了成亲那一日，你去林家老宅将她迎进了门，你们才能再见。”

    林涧皱眉：“娘，距离我同玉儿成亲还有三个月呢。”

    要是这样，他岂非三个月都见不到林黛玉了？这一日不见都如隔三秋，他都已经有半月未见林黛玉了，如今又要添上三个月，这还要不要他活了……

    乔氏倒是丝毫不让：“这是规矩。莫说是三个月，便是半年时日，只要你们定了亲，你就得给我忍着。可不许你坏了规矩。”

    “你是素来纵情恣意的人，玉儿如今住在咱们家里，但还未正式成亲，外头人知道你们过了小定不会说什么，可该有的尊重你得给玉儿。你把她放在心尖上护着，可不能因为你的行差踏错，叫人说了她的闲话。”

    乔氏这话一说，林涧立时整了整神色，规规矩矩对着乔氏行了一礼：“娘说得对。我听娘的。”

    话虽这样说，林涧出了门，却还照旧往林黛玉的院子去了。

    乔氏不放心追出来一瞧，当即就紧走几步去拦林涧：“怎么？真把我的话当耳旁风了？”

    林涧抿了抿唇，轻声道：“娘，我听您的。我不见玉儿。我就是心里惦记她，我想隔着门问问她好不好。您放心，我肯定不见她，就是隔着门说上几句话。”

    乔氏闻言刚想说话，却听见林鸿在后头唤了她一声，母子俩一同转头，就见林鸿走了出来，正倚在门廊下望着母子两个牵唇微笑。

    如今林鸿日常都会装上机括各处行走一番，坐轮椅的时候倒是少了许多，这会儿林鸿腿上机括尚未拆卸，见乔氏追出来，林鸿也跟着走了出来。

    “夫人，让他去吧。玉儿那边不是打发紫鹃来问过两回么？她心里头惦记云溪，两个人说上几句话也没什么不可以的。都是知礼的孩子，夫人也别这般严防死守了。”

    当年旧事得以圆满解决，林鸿在得知承圣帝不是他腿伤之事的幕后指使时，心中骤然一松，便觉得在心头压了数年的一块大石头终于是放下了。

    他隐忍猜测数年，心中所受折磨还是不小的，如今事情真/相大白，他心中对承圣帝再无芥蒂，君臣两个人关起门来深谈一番后，现在君臣间的感情比之从前更好了。

    即便当年旧事仍有许多不明之处，水琛已死，再去追究他的责任也改变不了林鸿腿伤的事实，而北静郡王府与西宁郡王府只是被牵连其中，却还不曾找到水溶与沈戍参与过当年旧事的实证，但林鸿心头大石已落，如今倒是恢复了从前的性情，每日神色轻松，倒是越活越自在了。

    林鸿都开了口，乔氏也不再步步紧逼，瞧着林涧走了，乔氏才走回林鸿身前。

    林鸿牵着乔氏的手一同回屋，春风送来林鸿同乔氏的含笑低语。

    “夫人当年与我定亲后，不还是悄悄见过两回么？这样的事情，夫人权且睁一只眼闭一只眼就罢了。我林家未过门的媳妇，将来的皖南侯夫人，谁敢背后多话议论？云溪前程远大，他又恶名在外，经过这几回，被他算计的人可不少，连圣上都同他合谋了，这都中，还有谁敢触他的霉头？”

    “夫人也别恼。要是真有人议论，这人的下场想必也不会好的。何况两个孩子感情这么好，这些时日咱们瞧在眼里，他两个都是好孩子，发乎情止乎礼，夫人不用担心。”

    乔氏哪会不知道这些呢？

    她轻叹一声，也不怕林鸿恼她，直言道：“你就是武人心思浅，打仗就罢了，这些事情却从不细细去想。这数月以来的事情，哪一回不是都中传言纷纷，闹得京中沸沸扬扬的？咱们是经事了看破了，不将这些传言揣在心头放着。云溪更是横行无忌的性子，从不将这些传言放在眼中。”

    “且不说他了，但说老大老二两个，还有盛氏颜氏，都是会开解自己的人。颜氏出身文官家中，可生就活泼性子，也是不将流言蜚语放在心里折磨自己的人。”

    “但玉儿可不一样呀。齐老先生都说过了，她从前的病便是从这上头来的。如今好不容易略好些，可她这心思重的性子哪能一时半会儿就改掉呢？她是心思细腻的孩子，待人又是实心眼的好，我就怕有什么人说了什么话叫她听到心里去了，怕她又为此添病。这孩子如今开朗了许多，麟台集的事情云溪办的极好，可这会儿正是事情刚出的时候，咱们家一个个都是油盐不进的，唯独这孩子娇弱些，那些人要是对她生了坏心，岂不是又是逼她伤心么？”

    林鸿闻言，沉默了一会儿，才颇有些感同身受的道：“从前在荣国府的事情，是这孩子的心病。这心病还须心药医。越是不许人提，越是容易闷出病来。得许人提，让人提，人家提了还得不上心不生气才行。要不然，终究是个把柄。这把柄被人握住了，就会伤人的。”

    乔氏冷哼道：“你说的倒轻巧。我们都巴不得人把这事儿都忘了，你还要许人提让人提，你是嫌玉儿身子好了便存心要糟蹋她是么！”

    “夫人这是说的哪里话？”

    林鸿忙安抚乔氏，又道，“其实，夫人且想想，那日云溪出事，这孩子到了你我跟前，说出那样一番话来，着实叫人惊讶的。素日咱们都瞧她娇弱些，不免心中怜爱。可回想她那日的话，却也自有她的风骨。这孩子的胸襟端正开阔，心性更是坚韧。不至于被从前之事束缚了心性，我瞧她是能坦然面对的。”

