    永安庇护所，市政办公楼。

    崔心盛来回踱步，时而靠在窗边，嘴里叼着烟，吞云吐雾。

    「白树高地」的异状，已经成了他心头的一根刺，这些天，离「白树高地」最近的一座前哨站，他已经囤积了重兵，然而对那伙神秘的樱花国敌人缺乏了解，又心疼损失，让他一筹莫展。

    只能等待佣兵们的调查，能有结果。

    笃笃笃——

    急促的敲门声响起，崔心盛回到座位上，揉了揉面部，让自己恢复平静和威严。

    “进来。”

    他随即淡淡说道。

    房门被推开，贴身男秘书激动地走来，“「探查白树高地敌情」的雇佣兵们，已经回来了！”

    “哦？”

    崔心盛按耐住内心的急切，慢慢询问，“探查结果如何？敌人数量，实力，还有来历……这三方面，要是信息给的不够，奖励可得卡着点。”

    「冒险者公会」有一套完整的任务发布流程。

    奖励由委托人提供，但任务难度，需要在「冒险者公会」进行评定，难度越高，委托人需要支付的奖励，就越多。

    一个三星委托，奖励至少折合五百单位源晶，上不封顶……也即是委托人至少需支付五百源晶，但可以自行提高报酬，以吸引更强力的冒险者，接取任务。

    而「冒险者公会」最重要的功勋，也是根据任务奖励价值而定——三百源晶的任务可获得一点功勋，五百点可得两点功勋，以此类推……愈是高难度任务，奖励的功勋值，就越多。

    高星级任务，委托人还必须提供除源晶外的珍稀物品，这些物品往往折价为源晶，奖励给冒险者——公会轻而易举获得了于冒险者作用不大的珍稀材料，而冒险者也可以通过功勋和源晶，兑换自己最心仪的装备、道具、药剂。

    「白树高地」的委托，崔心盛下了血本，提供的材料和源晶，折价至少十数万源晶，其中似高纯度源晶一类的材料，更是有价无市。

    正因此，委托才挂上去没一会，就被争抢一空。

    然而崔心盛并未指望区区几十名非官方觉醒者，可以完全达成任务目标……至少，需要多次探查，还将有更多觉醒者填补中途伤亡的空缺。

    待到时机成熟，摸清了敌人的实力，他就可以召集祖龙军团，将那伙樱花国觉醒者，彻底消灭。

    想到这里，崔心盛带着微笑看向秘书，无论听到了怎样的结果，他都不会惊讶。

    被自家所长感染，男秘书也渐渐平复了激动，顿了顿，开口说道，“战果斐然啊！根据他们所述，那伙人留在「白树高地」的觉醒者人数，应该有最少千人，六重以上觉醒者有三分之一，九重高手，超过三十名，而且怀疑其中，有突破了瓶颈，达到第十重的巅峰强者。

    不仅如此，那些冒险者推测，樱花国觉醒者的人数，应该更多，他们不是滞留在大夏国后形成的组织，更大的可能，是来自于海外的樱花四岛。”

    崔心盛有点懵。

    他拂了拂思路，敌人这么强，你们几十名非官方觉醒者，是怎么逃出来的？他听说死亡的人数还不到三分之一。

    就见到秘书踌躇了会，继续说，“还有，他们说…说歼灭了至少三百樱花国觉醒者，不仅完成了「探查敌情」任务，还超额完成了「歼击敌人」任务，要求…要求追加奖励。”

    办公室内，陷入死一般的寂静。

    秘书等待了良久，终于抬起头，就见到嘴巴微张，一脸便秘的崔心盛。

    ……

    绿荫。

    一号回城点。

    一座十米高的瑰丽巨石，屹立在回城点中央，每隔一段时间，伴随着白色的光华闪过，就有觉醒者突兀出现。

    回城卷轴已经在「冒险者公会」的兑换列表中出现，虽然依旧昂贵，对于五星六星冒险者而言，仍有兑换的资本。

    这类保命的道具，于大多数人而言，只要有能力，纵使倾家荡产，也要兑换一张。

    一些人更是仗着回城卷轴深入绝地，获取天材地宝，实力飞速提升。

    瑰丽巨石前光芒一闪，萧庆生和刘天明两人凄惨的模样，随即出现。

    “回…回来了，吓死爷！”

    第一次使用回城卷轴，心底忐忑，此时看到四周景物变化，杀之不绝的敌人已经消失，取而代之的，是一座座林立的黑色箭塔，火红色巨炮，以及白色的法师塔。

    将回城点包围住。

    他们才长长舒了口气。

    迈开步子，走向绿荫第一医院，寻求治疗……比起依靠药剂，更为便宜。

    半个钟后，

    两人从医院走出，除了战斗服染血，模样看起来狼狈外，两人身上，已经没有什么伤口，只有因为虚弱，而显色脸色略为苍白。

    “……那些巨大的楼船，就是樱花国觉醒者，横渡海洋的倚仗吧？”

    「火焰术士」刘天明皱了皱眉头，“樱花国的武士，数量很多，还有最后出现的那个人，十分强大……将我们所获知的情报递交上去，似乎，用处不大。”

    楼船下，他们远远看见了更多的樱花国觉醒者，以永安庇护所的实力，未必能解决这个麻烦……另一方面，巨大楼船显然是宝物，他们这是大发现，直接作为任务结果递交，哪怕追加了奖励，也觉得亏。

    “不如……”

    “不如……”

    两人对视一眼，同时开口，“直接告诉总局，反正情报不在「白树高地」委托的范围内，以庇护所的慷慨，给的报酬肯定高多了，说不准能还在高层眼中留下好印象。”

    “何况我们都回到了绿荫，这就是命运的选择——”

    ……

    城堡，

    花园前的植株似乎更具灵性，唐禹看到那株嫩绿带粉的花苞，像热气球的一样漂浮起来，又咕噜地沉下。

    “不知道，能不能孕育一只木系精灵……”

    随即又摇头，精灵的孕育，是以百年为单位的，就算城堡花园受源气滋养，更象征领地核心有万千信念汇聚，孕育精灵的可能性很高，可百年后……

    唐禹自信他依旧帅气，但大抵，曾孙都能打酱油了，他拥有的精灵或许都可以组成一个足球队。

    摇摇头熄灭了不靠谱的想法。

    “以城堡后山为载体，「圳」已经被成功拐…转移过来，据它说，力量恢复的速度，比在空安山时，要快得多。”

    唐禹思索，城堡后方是几座绵延的山，但不大，连名字都没有……从历史底蕴上，和空安山无法相比，却更适合作为精灵的载体，唯一的可能，就是因为领地。

    后山有大半，已经被领地范围覆盖，应当是这个原因，使得后山土地，发生了某种我所不知的变化。

    如今领地人才济济。

    这些天，在众多语言学者的共同努力下，从「驿站」中找到的资料，大部分已经破译出来——部分文字有符文语可对照，破译难度并不高，很快就有专家从文字角度，推测第三纪的历史。

    唐禹搜到的战利品中，一些以第三纪通用语书写的配方，也终于能看懂。

    他在一堆资料中挑挑拣拣。

    现如今，对超凡无法起作用的配方，唐禹已经看不上眼，最终摆上桌面的配方，很少，只有两种。

    ——「巨龙之握」和「迅捷之牙」。

    它们的作用也非常简单，短时间内提升使用者的力量和速度，但对于超凡这种生命层次的存在而言，任何一点细微的提升，都着实不易，何况两种药剂的提升幅度，并不小，用在战斗中可以起不小作用。

    倒是从这些破译出来的资料中，唐禹了解到不少听都没听说过的药材和矿物。

    「空幽草」：直接吞服可以提高空间属性的亲和力，更可以制作相应的药剂…只可惜他没找到配方。

    「异植木心」：可以大幅度提高身体活性，增加身体强度，甚至做到断肢重生……只有五百年以上的异化植物，才可能凝结。

    「月桂花」：大幅提高精神力，更可以治疗和精神有关的绝大部分症状。

    种种宝物，唐禹看得眼馋。

    然而听都没听说过！

    只能猜测地球才处在源气复苏阶段，以上种种具备神奇功效的药材，根本就还没长出来！

    “或许，蜃景山脉中存在，然而夜魇没法使用「洞察之眼」，就算我记住了这些药材的形状，也很难发现，除非我自己亲自走一趟蜃景山脉……”

    想了想，唐禹决定遵从心的意愿，不去。

    要去，也得等他突破成为超凡，底气才更足一些。

    ……

    他将从「驿站」中得到的资料整理好，分门别类放入城堡的图书馆内。

    一些较为破旧的书籍，唐禹也让人重新制作，自己更是将这些统统录入研究所资料库内，防止遗失。

    唐禹回归了日常生活，从凌晨开始修炼，这一次，足足修炼了十个钟，直接感觉自己吸纳的源气达到饱和，修炼效率大幅度下降，唐禹才停下了这一天的修炼。

    「洞察之眼」扫了眼自己的修炼进度，十三阶43.93%，接近一半，距离超凡越来越近。

    体内，庞大的气旋开始化成液体，似雨一样滴滴落下，形成浅浅的池洼。

    当气旋完全液化，形成气海时，就功成大圆满，可以开始冲击超凡。

    液化源力，更加高级，源力浓成一点，每每调用都能觉得一股磅礴的力量，充斥着经脉四肢，仿佛一拳挥出，就可以轰塌半边城堡。

    正是实力高速提升的时期，初入十三重，和十三重大圆满之间的实力差距，甚至，不比十重到十三重的差距，来得小。

    通俗地讲，唐禹膨胀了。

    废了好大的劲，才忍住自己的破坏欲望。

    特别是花园中孕育了一些有智慧的小生命，他只能走一趟精神空间，开启「无尽模式」，狂轰滥炸一通，最后被无穷无尽的魔化兽淹没时，唐禹才从膨胀中冷缩回来。

    实力还是不够啊！

    PS：明天要做手术，作者菌选择早点睡，所以……?╭╮?（悲伤.jpg）