
            

                    ：[]
                ！！

            
                在一片云端之中，黑裙女子停了下来，刚一停下来，她嘴角便是再次溢出一抹鲜血！

    刚才那两剑，不是伤她，而是重伤她！

    她的能力很诡异，但是，还没诡异到无视一切的地步。虽然她独立于这片世界之外，但是，她可还没跳出这片世界，她只是借助了自己的域短暂的跳出而已。

    而这个短暂的跳出，也是有代价的！

    黑裙女子看着远处天际尽头，眼神冰冷且带着杀意！

    “回来吧！”

    这时，一道声音在黑裙女子脑中响起，“我们还是低估了此子实力！”

    黑裙女子冷声道：“我能杀他！”

    那声音道：“我知道，不过，你也活不了，不是吗？”

    黑裙女子沉默。

    那声音道：“我们的人都已经进入西界，就等两位护法回来，在这期间，莫要在来寻这古剑宗，到时，我等一起出手，直接绝杀这古剑宗。”

    黑裙女子沉默了许久，然后转身消失在了原地。

    古剑宗。

    杨叶带着那些真传弟子回到了古剑宗，回到古剑宗后，杨叶立即回到了自己的洞府，然后进入了鸿蒙塔内。

    剑经出现在了杨叶身旁，问，“怎么了？”

    杨叶沉声道：“刚才与魂教那女子交手，我发现，我还是有许多不足之处。那女子在魂教之中，应该还不是最强，但是与她交手，我却奈何不得她，如果”

    “你错了！”

    剑经突然道：“你不要这么想！”

    杨叶看向剑经，剑经轻声道：“她不是一个人，她身后是魂教，如果让她与你单打独斗，你胜出的几率很大。你之所以有压来，是因为她身后有一个魂教，但是，你别忘了，你也不是一个人，你身后也有一个古剑宗。在古剑宗内，上上下下的弟子加起来足足有三千来名剑修。这三千剑修，可不是什么无能之辈！而且，古剑宗这么多年来，还是有一些底蕴手段的。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“当然，你也需要提升一下自己。你现在剑意已经达到主境，各方面的实力都很强，但是，境界与肉身还是弱了些。三界，完全不够了。”

    杨叶看向剑经，苦笑，“我也没办法！这境界与肉身不是说提升就提升的！提升慢了，实力弱，提升快了，境界不稳的！”

    剑经轻声道：“确实急不来！”

    杨叶似是想到了什么，然后道：“我古剑宗有多少把神器？”

    剑经道：“从古到现在，有二十六柄剑，这是古剑宗从上古时期传到现在的，是我们古剑宗最大的家底了。”

    二十六柄！

    杨叶点了点头，不得不说，这非常非常的多了。要知道，他现在还不到十件！

    如果让古剑宗历代宗主知道杨叶的想法，肯定会被气的吐血身亡。古剑宗从古至今存了多久才有这么多神器的？而杨叶才多少年就有了那么多神器？

    “你问这个做什么？剑经突然道。

    杨叶想了想，然后道：“你去做一下，将这些神器全部取出来，然后分给古剑宗最杰出的那些弟子。”

    “这”剑经有些犹豫。

    杨叶苦笑，“剑经，如果古剑宗都亡了，那这些神器还有意义吗？现在不便宜自己人，难道到时便宜魂教吗？”

    剑经点了点头，“明白了！”

    杨叶又道：“我古剑宗现在需要振奋军心，振奋军心，光是喊口号是没什么用的，我们得拿出一些实际的东西来才行啊！口号是虚的，神器是真实的。不光是神器，还有一些别的什么宝物都拿出来吧！拿出这些，不单单是增强他们的实力，也是为了让他们知道，他们与古剑宗一荣俱荣，一损俱损！”

    剑经点头，“好，待会我就去办！”

    杨叶点了点头，又道：“还有一事，现在永恒国度其它几个势力没什么动作吧？”

    剑经沉声道：“没有，显然，他们只是分好处，不会参与古剑宗与魂教之间的事情。甚至，他们巴不得古剑宗与魂教大战，然后两败俱伤，最后既削弱了魂教，他们又能够分得利益！当然，如果魂教拿不下我们，他们可能就会出手，毕竟，古剑宗可是一个很大的利益，他们都想啃几口的！”

    杨叶低声一叹，“这些世家势力啊，他们拿什么去与一个团结的荒族对抗？”

    剑经沉默。

    杨叶又道：“荒族的整体实力我不知道，但是我知道，这个家族无比的团结的，真正的上下一心啊！而永恒国度到了现在，都还在相互算计！正是应了那句老话，人类，是最擅长自相残杀的种族啊！”

    剑经微微摇头，“不到生死存亡时刻，他们是不会团结的，就像当年，在大战前夕，永恒国度内还是在争斗，那帝家就是在大战前夕被赶出永恒国度的。要死很多很多人，损失很多很多利益，他们才会团结，才会放弃自己内心之中的那点私欲。”

    杨叶摇头一笑，他不是把希望寄托在荒族身上，而就是简单的感慨一下。

    从玄者大陆到现在，他遇到太多太多的这种事情了。

    接下来的时间里，杨叶开始疯狂修炼。

    修炼肉身！

    与小龙等大妖一样，他来到了那片雷池，然后利用暗虚神雷猝练自己的肉身。

    不管是他还是小龙等大妖，他们都需要更强！

    在杨叶的沟通下，那片雷池降下的神雷比往常更强也更多了！

    一道雷电下来，真的是‘爽’到极致啊！

    即使是小龙，一开始也是忍不住阵阵哀嚎！

    杨叶就更不用说了，完全是生不如死！

    雷池深处，雷琳坐在一道雷电上，正大口大口吃着一团雷之精华。

    吃了一会，似是想到了什么，她把那团雷之精华放到了一旁，然后双手托着下巴，“小白，二丫，你们什么时候回来呢？”

    鸿蒙塔外。

    古剑宗山下，这一天，一名女子来到了古剑宗山脚下。

    女子扛着一柄大刀，只有一臂！

    她的左肩处，空空如也！

    在女子嘴中，叼着一根杂草！

    女子看起来，显得有些吊儿郎当！

    女子抬头看了一眼古剑宗方向，“什么鬼，居然当了宗主！”

    这时，一名剑修突然出现在了女子面前，剑修看了一眼女子，“阁下是？”

    女子摆了摆手，“让你们宗主出来，我要好好打他一顿，放心，我不会打死他的！”

    那名剑修眉头微皱，“阁下究竟是何人？”

    女子看了一眼那剑修，“来，让我看看你们古剑宗剑修实力如何！”

    声音落下，她肩膀上的那柄大刀突然飞了出去！

    那剑修脸色大变，体内，剑意冲天而起，紧接着，他手中的剑朝前就是一刺！

    剑刀相触。

    嗤！

    咔嚓！

    在剑修惊愕的目光之中，他那柄剑竟然直接龟裂开来，紧接着，其右臂感觉一股巨力传来，然后他整个人直接飞了出去。

    女子摇了摇头，收起了大刀，“有点水！”

    这时，古南出现在了女子的面前，古南打量了一眼女子，正要说话，而就在这时，冥女突然出现在了那女子面前，看到冥女，那女子楞了楞，然后道：“小九，你也来了？”

    冥女脸上也是罕见的露出了一丝笑容，“猪妹！”

    眼前这位女子，正是幽冥殿那位骑猪少女，也是一位刀修！

    这时，冥女看到了猪妹左肩，见到那空空如也，冥女神色瞬间阴沉了下来，“怎么回事？”

    猪妹咧嘴一笑，“没啥，就是跟人打了一架，然后手臂没了。恩，我那头猪也没了。”

    说到这，其脸上的笑容有些凝固。

    冥女走到了猪妹身旁，轻声道：“先上去吧！”

    说完，两女消失在了不远处。

    原地，古南轻声道：“宗主的朋友？”

    界。

    一片深渊处。

    一名黑袍人就站在深渊边缘，黑袍人对着深渊微微一礼，“在下魂教教尊，求见渊主大人一面！”

    沉默一瞬，下方传来一道冰冷声音，“滚！”

    黑袍人犹豫了下，正要说话，这时，一物自下方冲天而起，直接轰在了那魂教教尊胸前。

    砰！

    魂教教尊朝后连退数步，然后肉身直接炸裂开来，只剩魂体！

    已是魂体的魂教教尊满脸惊骇，眼中充满了恐惧！

    在他面前，刚才击中他肉身的是一颗睁着双眼的头颅！

    魂教教尊没敢在说什么，对着下方行了一礼，然后就要离去，而就在这时，在他身旁不远处，走来一名身着云白色长袍的剑修男子！

    魂教教尊眉头微皱，“滚。”

    显然，是想讨好下方的那位大佬。

    中年剑修看了一眼那魂教教尊，没有管他，继续朝着深渊处走去，见到这一幕，魂教教尊脸色阴沉了起来，下一刻，一只魂手直接抓向了中年剑修！

    很快，很强！

    这一手，绝对可以轻易斩杀一位主境强者！

    这时，剑修停了下来！           
            