    守卫看见白章的车，立刻按下遥控器升起路障，恭敬地敬礼。

    三辆车，前后是普通的黑色轿车。

    都插着家族徽章的旗子。

    顾音看着中间那辆顶级豪车。

    不知道车里的人是谁，她没有贸然开口。

    但一想到白家在极境洲的地位，她微微捏紧了手指。

    车在守卫跟前停下。

    中间那辆车驾驶座车窗下降。

    司机看了眼顾音，询问，“怎么回事？”

    守卫道：“这位小姐说她找老爷。”

    司机皱眉，险些怀疑自己听错了，不确定的开口，“找老爷？”

    老爷早就退居幕后，也就今天为了顾小姐出了一趟白府，其他时候都对外面的事极少过问。

    什么时候有人来白家拜访老爷？

    “是的。”守卫也觉得挺不可思议的，说：“她说她姓顾。”

    司机面色微变，回头看了眼后座的白章。

    白章沉敛的眸底划过一丝波动，视线转过去的同时，车窗也跟着降下来。

    顾音乖巧的站在一边，微微低着头，却能让人清楚的看到她的脸。

    她不知道白家为什么突然会编程她外公家。

    也不知道雷家是怎么回事。

    但是雷家人都说过，她和妈妈长得像。

    如果妈妈是白家的小姐，那他们肯定能认出来的。

    白章目光落在顾音脸上，眼底那点细微的起伏瞬间变得无波无澜。

    他打量了她几秒，出声问：“你是，顾音？”

    顾音没想到他知道她的名字，怔了一瞬，乖乖的点头。

    白老爷子上午去了学术中心会馆。

    顾芒和顾音都参加比赛了，一个在京大团队，一个在医学组织团队。

    顾芒出了那种事，当妹妹的肯定也担心在场。

    应该和老爷子也见过面了。

    白章想到这儿，眼神稍微温和了点，“上车吧，我带你去找你外公。”

    前头司机立即下车，恭敬地拉开后座车门。

    顾音迈了半步脚，又收回来，有些拘谨的问：“您是……”

    “你应该叫我舅舅。”白章还算耐心，“你姐姐怎么没跟你一起来？”

    顾音眼底微动，“姐姐她应该和她男朋友在一起。”

    白章点点头，“先上车，我带你进去。”

    顾音这才踌躇着弯腰钻进车里。

    十几岁的年龄，举手投足，知礼又安静优雅。

    虽然不如顾芒那么出色，但能在这个年龄被医学组织录取，还来参加比赛，也绝非泛泛之辈。

    ……

    白家。

    白章带顾音进去的时候。

    大厅里很热闹。

    白家的几个小辈在跟白老爷子下棋。

    白夫人在一旁点茶。

    “白非池！我看你改名叫白痴算了！你把围棋下成五子棋你可真是太秀了！”说话的女生无语的翻了个白眼。

    白老爷子笑眯眯的看着两个孙子吵闹。

    “关键你五子棋你还被杀成这样……”女生似乎都想掰开白非池的脑子看看里头是不是都是水。

    “白嫣！我是你哥！你敢骂我！”白非池瞪着她。

    白嫣：“呵呵，就比我早出生不到一分钟，还敢自居我哥？出去别说认识我，免得别人以为我和你智商一个水平。”

    白非池：“早一秒我都是你哥！”

    “你……”白嫣正打算跟白非池开战，余光忽然看见白章，开心的笑起来，“爸爸。”

    视线落在顾音身上时，她脸上的笑顿了顿，“爸爸，这是……顾芒表姐吗？”

    不是说顾芒表姐长得特别漂亮吗。

    这个虽然也还可以，但是离“特别漂亮”差的应该不是一点点吧……

    顾音见对方认错人，嘴角微抿了抿。

    白老爷子一看见顾音那张脸，心里就有了底。

    果然，白章说：“这是你二表姐，顾音。”

    “……哦。”白嫣有点失望，但还是笑着问候，“二表姐好。”

