    第518章发现了

    陆宁正想着呢，沈云辞突然推门进来。

    “宁宁，小词，给你们弄了一点水果，现在要不要吃……”

    沈云辞的声音突然变小，林词立刻抬手把陆宁的睡衣拉下来盖在了伤口上。

    “阿姨，谢谢。”

    林词又连忙起身，走过去挡住了沈云辞的视线。

    沈云辞愣了一下。

    陆宁也愣了一下，不过很快反应过来，立刻起身坐了起来，看向沈云辞。

    “妈妈，我们等下就吃。”

    林词也立刻接话：“恩，阿姨，我们等下就吃，先放在这里吧。”

    沈云辞收了神色，笑着看过去：“好，你们在干什么呀？”

    陆宁反应快一些，紧接着道：“我腰有点酸，就让小词帮我揉一下。”

    沈云辞点点头：“如果还不好记得告诉妈妈，妈妈带你去看看医生。”

    陆宁点点头：“恩，谢谢妈妈。”

    沈云辞笑着转身，似乎想起什么又看向两个人：“对了，妈妈刚刚忘记敲门了，对不起啊宝贝。”

    陆宁连忙摇头：“没事的。”

    “那你们早点休息啊，晚安。”

    “晚安妈妈。”

    “晚安阿姨。”

    沈云辞转身出去关上了门。

    林词松了口气，抬手把水果盘放在了一旁的桌子上。

    “好在阿姨没看到，吓死了。”

    陆宁也松了口气。

    林词连忙走过去把门反锁上。

    “你趴着，我看看有没有扯到伤口。”

    “应该没有吧，我挺小心的。”

    陆宁转身趴在了床上，林词继续给她处理伤口。

    而走出去的沈云辞，快步回了自己的房间，关上门之后抵着门就哭了。

    陆知正坐在床上看书，闻声看过来的时候吓了一跳，连忙从床上下来走过来。

    “怎么了？”

    柔声问着，沈云辞抬眸看了他一眼就扑到他怀里。

    小声哭泣着。

    陆知被吓到了，连忙拍着她的后背问：“怎么了？出什么事了？云辞，你别吓我。”

    陆知担心极了，手轻柔的一下一下拍着她的后背，试图稳定她的情绪。

    沈云辞埋在他怀里哭，一边哭一边想到刚刚自己看到的样子，忍不住哭的更凶了。

    她不是没看到，她看到了。

    那样触目惊心的一个伤口，她看了心疼的不得了，但是看的出来陆宁不想让她知道，她就强忍着什么都没说。

    但是那个伤那么严重，这孩子要多疼啊。

    沈云辞哭着抱住陆知。

    陆知心里焦急，但是还是先稳定着沈云辞的情绪。

    “云辞，怎么了，你先告诉我，是不是出了什么事情了？”

    沈云辞情绪稳定了一些之后陆知紧接着问。

    但她哭的脸通红，一时之间也说不出一句话，陆知连忙抱着安慰：“没事了没事了，不管发生什么事我都在。”

    他哄孩子一样拍着她哄着。

    等沈云辞终于安静下来，看着她抽泣的样子陆知温柔的给她擦掉眼泪：“不哭了不哭了，这样让宁宁看到了不就又要担心了吗。”

    这不说还好，一说陆宁，沈云辞又想到了，眼泪噼里啪啦的落下来，陆知再次吓到，不过也清楚了，事情可能是跟陆宁有关系。

    ……

    (本章完)

