    （上一章女王内容大改，可以重看一下……）

    “两种方法？”

    美杜莎绝美的脸上涌现惊喜，她没想到，唐凌不但有着突破灵境的方法，而且还不止一种。

    反观唐凌，在见到美杜莎的反应之后，也没有卖什么关子, 直接开口解释道：“灵魂境界从凡境到灵境，其中最为关键之处便是这个世界上极为稀少的灵气！”

    “灵气？”美杜莎显得有些困惑。

    唐凌偏头看了对方一眼，微微一愣之后，心中便是知晓了美杜莎的疑惑所在。

    灵气的存在，现在想想在斗气大陆，也只有一些高品炼药师还有大势力中的强者知晓。

    别看美杜莎此时已经是一位斗尊前者，但是其灵魂境界依旧没有跨过灵境之前的这道天堑。毕竟，除了一些在灵魂上有着极大天赋的魔兽, 魔兽的灵魂提升要远远的弱于人族。

    出身于蛇人族, 或许在无数年前她们族内有着灵气的记载，但是时至今日，这些典籍恐怕也没有留存多少。

    想通了这些，唐凌也没有隐瞒，一五一十向美杜莎解释起来。而当他解释完灵气之后，略作沉吟后，便继续说道：“想要获得足够达到灵境的灵气，除了极少的蕴含有灵性的宝物之外，便只有寻找灵魂本源一途。”

    美杜莎闻言美眸默默的盯着唐凌，一时间一言不发起来。

    她知道，两种方法，相比于唐凌所说的这一种，其所倾向的，还是让她选择其未说出口的那种方法。

    而她的沉默，只不过是此时的她有些摸不清唐凌的真实意图，所以一时有些不清楚自己到底该如何选择罢了。

    与她相反的是, 唐凌瞧见美杜莎的沉默, 片刻之后, 手中纳戒光芒一闪，一张卷轴出现在手中的同时，便向着后者递了过去。

    “这是一份黄阶的灵魂功法，虽然等阶不高，但是足以让人慢慢的感知到灵气的存在。”

    玄冰界一行，虽然玄冰圣者留给他的传承，大都是灵阵师的传承，但是作为灵阵师的关键，灵魂力的修炼功法在其中还是有的。

    不提唐凌修行的玄天冰录灵魂篇，便是脱胎于冰轮真空击的灵魂修炼功法，那也是冰之一族的底蕴，自然是不会就这般交给美杜莎女王。

    即便是他手中这份黄阶的灵魂功法，若非美杜莎这些年的多次相助，此次还需要对方的出手相助，唐凌也是万万不会轻易拿出来的。

    只不过，美杜莎低头看着唐凌递过来的灵魂功法，双眸之中光芒迅速闪动，却并未直接伸手接过。许久之后，方才淡淡的说道：“灵魂功法，虽然我不知道其真正的价值，但是想想八品炼药师的稀少，也能知道这卷功法多么珍贵。”

    说完，美杜莎也不待唐凌开口，微做沉吟之后，轻声开口：“我想知道，换到这份功法需要付出多少资源……”

    “换？”

    听到美杜莎的话，唐凌眼眉未免一挑，旋即笑道：“女王误会了，不说我们是朋友，单单之前的出手相助，就值得这份灵魂功法了。”

    “朋友吗……”

    美杜莎心中念着唐凌的话，抬眼盯着后者许久，脸上蓦然涌现一抹动人心魄的笑意，接过卷轴，在手中把玩着，双眼中满是探询的问道：“那不知这份卷轴，是你给本王出手的报酬，还是朋友之间的赠予？”

    唐凌故作沉思片刻，然后煞有介事的点点头，道：“朋友之间的赠予！”

    “那好，这份功法本王就收下了！”得到唐凌的回答，美杜莎噙着笑意点头。

    见到美杜莎笑着收起卷轴，唐凌的脸上也是带上了一抹笑意，旋即说道：“虽然有了功法，但是还需要女王知晓，想要靠着功法突破灵境，也不会是一息之间的事情。”

    “这我自然知晓，不过总算有了一份希望不是吗？”美杜莎点点头，并未反对唐凌的话。

    功法，毕竟只是一种成长的方法，并不能说有了功法就能稳稳踏入灵境。但是没有这种方法，想要迈出这一步，希望无疑会更加的渺茫。

    不过，其转念一想唐凌提及过的第一种方法，当下双眼一亮，饶有兴趣的问道：“你适才所说的灵魂本源，该如何寻找？”

    “当然是我自己修炼而来。”

    迎着美杜莎的双眼，唐凌眼神如常，肯定的回道。他总不能告诉前者，魂殿的每处分殿之中，或多或少都是有着一些灵魂本源。

    那样的话，为了帮助蝶突破灵境，以美杜莎女王的性子，恐怕还真有可能直接找上门去。

    而美杜莎虽然感觉到唐凌并未说实话，但是也不好再过多的追问。毕竟，一份灵魂功法已经让她极为惊喜了，适可而止，才是朋友之间正确的相处方式。

    接下来，在美杜莎的询问之下，唐凌就云韵和白漓的事情，再多赘述几句之后，两人便起了离开此地的念头。

    这里毕竟是在慕兰草原的边界，而且美杜莎也还要回蛇人族交代一些事情，总不能就此跟着唐凌赶往中州。

    待到唐凌取走蒲青二人的纳戒，将两人的尸身彻底湮灭之后，便与美杜莎一同向着蛇人族的新圣城而去。

    数年时间的发展，又有着美杜莎这个新晋斗尊的存在，蛇人族在慕兰草原的生活，与昔年的塔戈尔大沙漠相比，完全是天地之别。

    可以说，此时的慕兰草原，除了极少数不愿离开故土的人族，已经全部成为了蛇人族的地盘。这些年来，随着美杜莎与唐凌等人的交好，下意识的遏制了蛇人族与人类之间的仇怨，双方的关系倒是逐渐的愈发平和。

    此番随着美杜莎返回圣城，唐凌行踪极为的隐秘，并没有被圣城之中的蛇人所知晓。

    不过作为蛇人族如今的执掌者，蝶还是第一时间就知道了他来到圣城的消息，当即便放下了手中的事情，赶到了他落脚的地方。

    对于蝶这个与海波东有着极深关系的女人，唐凌自然也不好不见。

    在蛇人族的几天时间，除了等待美杜莎交代完蛇人族的大事，唐凌却是从蝶的口中，得到了一个不算惊喜的惊喜。

    那就是，蛇人族准备正式同唐凌结为盟友！

    这是蝶力主的建议！

    谷蕃

    本来按照美杜莎女王的话，她与唐凌云韵等人本就是朋友，所谓的结盟不过是多此一举的事情。

    但是，在蝶说明两族的盟友关系，并不能只靠首领的朋友关系维持之后，双方的结盟也便显得水到渠成起来。

    蝶会做此选择，唐凌心中也是能猜到几分前者的用意。

    这一年，随着米特尔家族和加玛帝国的疯狂扩张，早已成为了西北域的霸主之一。再加上一年前天蛇府的归附，可以说唐凌早已成了西北域中的最强。

    蛇人族虽然有了美杜莎这位斗尊，但是与他相比，无疑要逊色不少。

    在这种情况下，凭借双方的关系结为盟友，不但可以让蛇人族更加的安全，也能让他得以进一步的掌控西北域，无疑是一件双赢的事情。

    当然，在结盟之后，在两族的底层之中，因为旧日的恩怨，肯定有着一段磨合的时间，但总归是利大于弊的。

    对于这些，唐凌自然是没有反对的理由……

    就这般，在确定两族结盟之后的第四天，他便与美杜莎二人离开了蛇人族，向着加玛帝国赶去。

    一路上，美杜莎一位斗尊自不必说，唐凌也是一位同样不弱于斗尊的九星斗宗，两人全力赶路之下，不过数日时间，便赶回了加玛帝国。

    而当唐凌前脚刚刚回到山谷，后脚便是被海波东找上了门。

    “海老，你是在我身上留下什么标记了吗？怎么我刚回来，你就来了，而且，现在的你不应该是在黑角域坐阵吗？”

    将海波东迎进木楼，唐凌脸上带着笑意，语带调侃的询问道。

    目前来看，黑角域虽然已经渐渐的稳定下来，但是在那个混乱的区域，若没有一位真正的强者坐阵，很容易发生一些让他不想看到的事情。

    不过，此时的海波东却是根本没有听进去唐凌的话。在他进入这座木楼的瞬间，其便见到了在他心中留下深刻印象的美杜莎女王。

    这些年来，因为蝶的原因，他与美杜莎的关系也算得上不错，但是对于后者那种畏惧，可是存在了太长的时间，哪里是说忘掉就能忘掉的。

    而且，海波东也没有想到，他居然会在这个明显是唐凌家的山谷之中，见到美杜莎女王。

    “唐小子不会真的和这个杀星有着什么关系吧？”

    心中闪过这道念头，海波东双眼在唐凌和美杜莎之间来回的打量着，却殊不知自己的视线不知不觉间发生了变化。

    “海波东，你若是再不管好你那双眼，信不信本王让你把它们吃下去？”

    “呵…呵……，女王陛下这些年可还好？”

    如刀锋般的酥麻声音响起，海波东全身猛地一僵，讪讪的笑着问道。

    “管好你自己，要不是看在蝶的面子上……”美杜莎冷冷的瞥了眼海波东那张脸，压下心头的那股怒气，懒得多看后者一眼。她实在是不知道，自己的妹妹到底看上了这老家伙哪一点。

    “咳……”

    海波东闻言轻咳一声，再也不敢多看美杜莎一眼，转过头来向唐凌投来一个疑问的眼神。

    他着实有些好奇，这云韵刚刚离开加玛几个月，唐凌不会就另寻新欢了吧？

    都说年轻人火气大，美杜莎女王的艳名又闻名西北域，两人之间的关系更是从当年就很是不错，如今要真的成了，他也不会觉得太过奇怪！

    只是，他关心的是，唐凌该怎么和云韵交待……

    “海老，你还是说说你来找我到底有什么事吧！”唐凌狠狠地瞪了海波东一眼，对方虽然一句话没说，但是与其相识十年之久，后者眼里的意思他怎么可能不清楚。

    要不是美杜莎女王就在一旁，他怕说出来，会导致前者直接对其下杀手，今天好说歹说也要让海波东吃点亏。

    这老家伙，自从突破斗宗，并且与蝶再续前缘之后，整个人愈发的膨胀，并且向着不正经的方向越走越远。

    听到唐凌提起正事，海波东的神色也是一正，伸手递给前者一枚纳戒，说道：“这是这段时间以来，米特尔拍卖行收到的一些宝贝，其中有着一些高阶的药材，还有着一些我们摸不清的东西。”

    唐凌点点头，接过纳戒之后没有探查，便是直接收了起来，向着海波东递了个眼神，示意其继续说。

    “嘿嘿，在那戒指里，还有着一份地图，跟当年你从我那拿走的那份很明显就是同一张。”瞧见唐凌收起戒指，海波东双手搓了搓，嘿嘿笑道。

    他并非后悔当年将地图交给唐凌，他之所以有此一说，纯粹是好奇这地图上记载的到底是什么！

    当年唐凌斗灵便对那地图锲而不舍也就算了，如今以对方的实力，居然还对一份残图如此的看重，就让他按捺不住自己的好奇心了。

    而唐凌在听到海波东的话后，脸上也是浮现一抹惊喜，心里也是有些感慨：“黑角域被我搞得面目全非以后，没想到这份地图还是到了袁衣的手中。”

    心中想着，唐凌的感知也是进入纳戒，片刻之后，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了唐凌的手中。

    与此同时，瞧见唐凌手中的布片，不说海波东，即便是一直不曾关心两人谈话的美杜莎也是好奇的看了过来。

    不过转瞬之后，美杜莎心念一动，便是直接起身向外走去。

    唐凌的那副样子，很显然是准备告诉海波东地图的真相。虽然其并没有不告诉她的意思，但是适当的避嫌，美杜莎还是明白的。

    刚刚海波东来时，若非是她和唐凌刚刚来到这座山谷，她也不会出现在前者面前，生出那不必要的误会。

    可是，就在她刚刚起身之际，唐凌却是直接开口叫住了她：“女王陛下不必如此，这地图上所记载的东西虽说不凡，但对于你，我还是信得过的……”

    随着唐凌的话音落下，他手中的纳戒光芒又是一闪，又有一大两小三份同样材质的布片出现在了他的手中。

    将手中的四份地图摊开摆在桌子上，唐凌手指划过地图，最后落在那地图角落的一朵莲花标记上，幽幽的说道：“这份地图，记载的东西乃是一种异火……”

