    朦胧的视线里，那人影越走越近，在离宋青小约五六米开外站定，好奇、警惕的望着这里。

    她试着想要起身，但受皇室气运之龙所重创，根本无力推开压砸在身上的重物。

    这一动之下，只听到泥沙往下滑落，发出‘沙沙’的响声。

    接着，宋青小就听到一个小男孩轻声的在道：

    “竟然还没死……”

    那声音稚气未脱，却又带着一种仿佛早通世事的世故感，十分怪异。

    他耐心的等了半晌，像是没有再听到动静，接着才小心翼翼的上前。

    ‘嗒嗒。’

    脚步声中，他在慢慢的靠近，警惕的像只孤狼一般，扒开压在她身上的物品。

    宋青小最后一丝神识勉强扫过这小孩身上，确定他只是普通人，并没有携带什么危险物品之后，最终放任自己的意识被黑暗吞噬。

    ……

    她是被一道暗中窥探的目光所唤醒的。

    黑暗之中，有一道气息隐藏在角落之中，偷偷在打量着她。

    宋青小的意识一点一点复苏，醒过来后第一时间先以神识查看自己的身体。

    第二轮进入的场景，竟然是在盛京的都城，她一时不察惊动了京内的守卫，受到了守卫皇宫的龙魂一击。

    筋脉、肺腑受了重创，但在力量恢复了两成的情况下，只要给她一些时间，便能彻底恢复。

    通过短暂的沉睡，她的神识恢复了少许，只是还残留着被龙魂击伤后的疼痛，需要逐渐将这些龙息驱逐出去。

    ……

    了解清楚自身的情况之后，宋青小的心中一松，正欲视察自己所在位置时，就听到一道说话的声音：

    “你醒了。”

    说话的是那个发现她摔落之后的小孩，只是声音有些怪异，像是故意压着嗓子发出来的气音，试图增加自己的气势。

    她扯了扯嘴角，睁开了眼睛。

    这像是一间破旧的矮屋，她被塞在了一个角落中，身体蜷缩着倒地，手脚竟被一条棉布捆绑在了一起。

    宋青小意识到这一点时，不由有些哭笑不得。

    哪怕她受了伤，但这一条细长的棉索显然是困不住她的，不过她并没有急于将这绳索撕开，反倒开始转头打量着四周。

    屋子十分脏旧，地上还有未干的泥泞，摆满了一些破旧的瓦罐，里面不知装了什么东西。

    四周一片漆黑，不见半点儿光明。

    “你醒了！”

    那得不到她回应的小孩不由又说了一声。

    这一次可能有些急，他甚至顾不得装腔作势。

    只是很快这小孩反应过来了，又故意装出深沉的模样：

    “别想骗我！”

    他的感觉倒是挺敏锐。

    宋青小一路从试炼之中走来，在无数次生死关头积累出来的经验，使得她很笃定，自己并没有露出异样，与先前昏睡时应该一致。

    但是这小孩能十分笃定的说她醒了，显然不受听觉、视觉的蒙蔽，而是纯粹靠着非凡的感应，‘猜’到她苏醒。

    “这是哪里？”

    她声音沙哑的开口，又看了小孩一眼：

    “你又是谁？”

    她一说话后，那躲在阴影中的孩子往后缩了一下，十分的警惕。

    他手中像是拿了一个东西，像是削尖的树叉，斜横着放在身前，盯视着宋青小的位置。

    “我爹娘救了你！”

    他装出粗声粗气的样子：

    “让我先看着你。”

    宋青小不由失笑。

    她失去意识前，十分确认靠近她的就是这个孩子，自然不会被他这装腔作势的话所骗到的。

    “你有没有什么值钱的东西，拿出来，我就放了你。”

    他靠在墙角，眼睛眨了两下，问了她一声。

    “没有。”

    她应了一句，那小孩有些失望的探出了半个脑袋，紧接着又很警惕的将头缩了回去。

    在她昏迷之时，他显然搜过她的身，确实没有找到什么东西。

    “那你家里人呢？你姓什么？让他们拿钱来赎你。”

    说到这里，他又补了一句：

    “没有钱，拿值钱的东西也成。”

    这话音一落，见宋青小还不出声，他又急急补了一句：

    “没什么值钱的东西，那有吃的吗？”

    “没有。”

    她又摇了下头：“我就独身一人。”

    宋青小想了想，又补充了一句：

    “原本倒是有亲人的，但是都分离了。”

    那一场滔天洪流之中，宋父被巨浪吞噬，她与张小娘子刚出生的婴儿分离。

    重新回到场景，还不清楚这是什么时候，只知道自己出现在了盛京。

    但鬼庙之中那位既然与张小娘子所生的魔胎既然有关，又想要逆天改命，必会将自己送往有‘他’曾经在的地方，继而与‘他’相遇。

    宋青小断定，那刚出生的婴儿不知为何逃过了死劫，此时极有可能也在盛京。

    八百年前的天道寺是守护王朝气运的法寺，最初的位置想必也离盛京不远。

    就是不知道在她消失之后，那婴儿有没有落入天道寺的手里。

    她打定主意，等到伤势稳定，就要前去天道寺探个分明。

    “什么？”

    小孩没有听出她话中的情绪，反倒听她孤身一人，话中竟然掩饰不住流露出几分失望的语气。

    “原来竟然捡了个穷鬼。”

    他毕竟年纪还小，希望落空之下，竟顾不得再伪装了，自言自语间流露出几分小孩子的调子。

    “我拣你可费了一番力气，你赶紧想想，有什么值钱的手艺，若是一无所有……”他嘀咕着，将手中削尖的木桩端紧：

    “我就卖了你。”

    “……”宋青小听得啼笑皆非，“你可卖不了我。”

    “这条街上，我的熟人多得很！”

    他威胁：

    “你还是老实听话一点，隔壁的伢贩子我也认识，到时落他们手中，要是敢逃跑，能将你腿打折。”

    宋青小微微一笑，问他：

    “这是什么时候了？”

    “你不需要知道！”他故作凶狠的喝斥了一句，却因为年纪的原因，这一声喝斥半点儿威力也没有，在宋青小看来反倒像是张牙舞爪的奶猫似的。

    “你几岁了？在此居住多长时间了？”

    宋青小一面说话，一面强忍着伤痛，从地面缓缓坐起了身。

    “你别动——我不许你动！”

    小孩一见她动，明显有些惊恐，登时缩回了半个身体，将那削尖的木矛又探出来了一些。

    宋青小不理他，动了动手腕。

    那捆绑着手腕的棉索应声而裂，她活动了一下手掌，又去解自己脚上的绳索。

    “天道寺在哪里，你知道吗？”

    “你别动——”

    小孩一见她轻易的将绳索挣断，便似是知道她不好惹。

    再加上她从天而降的方式，登时毫不犹豫想往外逃去。

    “哼。”

    宋青小轻哼了一声。

    神识放了开来，缠住小孩双腿。

    他不是修行者，身上半点儿灵力也无。

    就算宋青小受了重伤，要想对付这样一个孩子也是绰绰有余。

    小孩的双足一顿，身体‘扑通’摔倒在地。

    他没有因为摔倒而哭，反倒跪伏在地，不停的叩头喊着：

    “神仙爷爷，饶命啊，饶命。”

    这孩子先前还颐指气使，这会儿一发现不对劲儿，立即便叩头认罪，倒是十分识时务。

    宋青小将脚踝上的绳索扯断，靠着土壁喘息，唤了他一声：

    “过来。”

    黑暗之中，那跪伏在地的孩子一双眼睛咕噜噜的转了一圈，接着带着哭音：

    “这里是盛都，天子脚下，若我死了，我爹娘回来，恐怕是要报官的。”

    宋青小眉心轻轻一跳：

    “过来扶我起来。”

    他有些不敢，身体绷得很紧，像是一只蓄势待发的小兽，将手里那柄木矛抓紧。

    “那东西对我没有用，过来。”

    她又喊了一声，那语气之中虽没有带出狠意，但这小孩感觉异常灵敏，仍是察觉到了她不好惹。

    犹豫半晌之后，战战兢兢的起身，硬着头皮往她走了过来。

    越是靠近，他的身体越是紧绷，直到离她将近一米距离，他端起手中的木矛，往她用力刺去：

    “妖孽！现形！”

    那木矛还未刺中她的身体，便见她出手如闪电，一把拽住矛身，用力一拉——

    抓着木矛的小孩站不稳脚，‘砰’的一下摔倒进她怀里。

    这一撞之下，两人都发出一声闷哼。

    小孩是吓的，而宋青小是痛的。

    她的肋骨断裂，五脏六腑都受伤不轻，筋脉内的灵力若有似无，本身情况就很糟糕。

    再被他这一撞击，牵动了伤势，疼痛不已。

    “放开我!放开我！”那小孩一被抱住，就拼命的挣扎。

    这一挣扎间，令宋青小又如受重击，不由强忍疼痛，曲指往他脑门弹去：

    “安静！”

    小孩枯瘦如柴，小得可怜，抱在她怀中轻飘飘的，自然承受不起她多大力气。

    但就算她再三收敛，这一弹之下依旧痛得小孩飙泪，连声大喊：

    “女妖精吃人了，女妖精吃人了……”

    宋青小二话不说，握紧从他手中夺来的木矛，将他身体一翻，便往他腿上抽打了下去。

    他穿得单薄，一棍打下去痛得他鬼哭狼嚎的。

    “别打了……别打了……”

    他放声大哭，一面嘴里告饶不止。

    “你叫谁是女妖精？”宋青小并不停手，掌握着手中分寸，每一抽在他肉多的地方，打得小孩哭得撕心裂肺。

    “不是你，不是你。”这小孩半点儿骨气也没有，飞快的认错：

    “是我嘴坏，女菩萨别跟我一般见识。”

    宋青小自己都没料到，自己第二次进入场景，除了莫名其妙跟盛京皇室先打了一架之外，干的第一件事就是打孩子。

    这小孩狡诈多疑，若不将他一次镇服，恐怕还会有后患的。

    她想起了被金龙击中的刹那，宫城之中那清冷的男声所说的话，不由收敛了心神，又抽了他两棍子。

    “小小年纪，一张嘴不是妖精就是菩萨的，谁教你的？”

    “我错了，我错了，姑奶奶，老祖宗，别打了……”

    小孩踢着小腿，双手拼命的想要护住自己被打得红肿的后大腿，一边哀求不已。

    宋青小给了他一个教训，量他暂时不敢再生其他心思之后，将手一松。

    那小孩迅速从她身上滑了下去，躲到了一侧，眼眶含着泪，拼命的伸手揉腿：

    “多谢大人饶命之恩。”

    “少学这些油腔滑调的东西。”

    宋青小哼了一声，小孩忍住心中的怨气，低眉敛目的应：

    “是。”

    末了他又抬起头，可怜兮兮的道：

    “您说什么，就是什么，以后一定改正。”

    他未必是真的心服，但至少目前算是顺从，敢怒也不敢言，勉强令宋青小满意。

    只是让她有些失落的，是她与这孩子接触之时，并没有感应到体内灵力的异变。

    按照第一次进入场景的原则，她在摔落下来，与这孩子相遇的时候，其实也怀疑过，这小孩是不是跟张小娘子所生的孩子有关系。

    但张小娘子所生的小孩是她实力解封的关键，一旦碰到，必定会令她体内的灵力有所反应。

    如今她抱着这小孩打了一顿，体内灵力却并没有半点儿异动，自然这孩子与张小娘子是没有关系的。

    不过这样的结果也在宋青小的预料之中，她也并不气馁，又看那含着眼泪的小孩：

    “我有几个问题要问你。”

    “您问。”小孩点了点头，挨了一顿打后终于不敢逃走了，一听宋青小只是要问话，不由精神一振，头点得如同鸡啄米：“我知无不言，言无不尽。”

    他摇头晃脑，不知从哪里学来了这一句。

    “你是谁？你父母呢？今年几岁？这里是盛京什么地方，平日住的什么人？”

    她一连抛出几个问题，那小孩似是对这样的提问十分熟悉，当即眼也不眨：

    “我叫阿七，今年七岁了，这里是盛京西南，附近很多都是外地逃难来的‘番薯’罢了。”

    他眼珠一转，哭道：

    “我很惨啊，命也很苦。我娘原本生得美貌，却被乡绅富户看中，强抢为妾，我爹为了救她，被人活活打死，抛尸乱坟岗中。”

    “留下我一个人，孤苦无依，没有去处，所以才想要找你换些吃食罢了。”

    小孩张着嘴干嚎，眼睛却透过捂脸的手指缝盯着宋青小看，仿佛想要打量她心中的想法。

    他这一番话拈手道来，一听大部分都是编的。

    宋青小也不出声，只是平静的盯着他看。

    这小孩嚎了两声，开始声音还大，后面被她盯得毛骨悚然了，声音便渐渐小了。

    知道在她面前自己蒙混不过，就指天发誓道：

    “我爹娘真的死了，我连自己姓什么都不知道。”

    说到这里，他往前走了两步，‘扑通’一声跪到了宋青小的面前，伸手将她曲起的小腿抱住：

    “不然我拜您为娘，跟您姓吧。”说完，不等宋青小回答，他就脸凑了过来，贴着她小腿哭：

    “娘啊……我的亲娘……干娘啊……”

    “……”

    宋青小的拳头紧握，还没来得及将这不要脸的孩子一脚踹出去，就听到了他的那一声声的称呼，如电闪雷鸣，一下子钻入她耳膜之中，那抬起的腿，顿时便僵在了半空。

