    出身于七级文明皇室的卡斯多没有怀疑陈岳最后对他许下的承诺。因为他知道武者境界在进入永生境之后，对宇宙法则的操控已经到了一个极高的阶段。

    永生境的超级大神只要愿意付出一定的代价去违逆宇宙运转的大道法则，就可以强行给一个资质比较普通的低级武者提升资质。

    当然，这种提升也是有限度的。武者接受提升时的境界越高，提升效果就越差。当武者的境界超越星战神之后，这种提升就几乎再没有了任何效果。

    不过卡斯多也从来不敢期望自己会有超越星战神的那一天。他此生如果能有幸成为高级星战神，获得几十万上百万年的寿命，就已经可以无限满足。

    至于说陈岳有没有可能进入永生境成为超级大神，卡斯多私以为还是有很大希望的。他永远都忘不了他引荐陈岳等人加入隐龙会时，陈岳说过的那句‘目前的资质是七星级’的那句话。那句话里面的含义实在是太深了。

    卡斯多当时就猜想陈岳的真实资质会不会是八星级。他那时不敢猜陈岳的真实资质是九星级。因为那太吓人了。不过现在根据陈岳现在对他的许诺来看，九星级的可能性还真的相当大。

    因为在武道发展历史上，只有九星级资质的人才有十足的把握成为永生境超级大神。其他八星级资质的人能否成为超级大神，那是要看人品和气运的。

    虽然卡斯多知道陈岳说出这话是为了让他更加死心塌地地忠于他，但卡斯多并不觉得这是多余。卡斯多相信，陈岳既然这样说了，等他有了那个能力的时候，就真的会做到。剩下的，就是看他有没有那个运气活到陈岳成为超级大神的那一天。

    但不管怎么说，这都让卡斯多的人生路途上出现了明确的希望不是？

    “谢谢老大，谢谢老大！老大，我一定会坚持活到那一天。”卡斯多略略清醒之后，立即连声对陈岳道谢。

    “不用谢。这都是还没发生的事情。你我记在心里就行了。现在我们来谈谈怎么发展势力的问题。在这方面你比较熟悉，毕竟你以前就成立过财神会。你这些天到处活动，想来也了解了很多情况。你先谈谈你的预案。”陈岳满意地说道。

    “好的老大。老大，我觉得吧，要成立势力，首先就得有一个势力名字。在这方面，不知道老大你有没有一个明确的想法？”卡斯多认真地说道。

    “我想成立势力的想法虽然很早以前就有，但直到找你之前才彻底明确下来。所以对此还没有想得太多。你有没有什么好的建议？”陈岳说道。

    “既然老大你还没有明确想法，那我就把我的想法说出来让老大.参考一下。老大，我是这样想的......”一说到老本行，卡斯多顿时就开始侃侃而谈。

    ......

    第27区，星辉酒楼，5楼豪华包间里面，明斯克等人的饮宴即将结束。

    “明斯克，那个姬如雪还没有给你做出肯定答复吗？”冰龙会副会长宋前似乎若无其事地随口提了一句。

    武者世界里以力为尊。明斯克是九级星战士且背景雄厚战力超人，作为八级星战士的几位副会长只能听从明斯克的号令。但要说几位八级星战士副会长对明斯克有多么服服帖帖，那却是未必。

    毕竟他们都是至少七星级资质以上的天才人物。只有瑟罗等三个明斯克的跟班才是五星六星的资质。

    在现实生活中，宋前等几个副会长虽然对明斯克极度混乱的私生活感到不以为然，但其实暗中也非常羡慕明斯克的艳福。

    宋前先前听了瑟罗讲述了他与姬如雪的接触过程之后，就隐约感觉到明斯克这次想要把姬如雪也收入他后宫的想法可能会碰壁。或许他最终能成功，但过程一定不会太顺利。

    所以宋前这时就装作无意地提了那么一嘴。他想看到明斯克碰壁的样子。就算是短时间的碰壁也好。

    当然，这时候的宋前也绝对没有想到过明斯克会在这件事情上付出何等惨重的代价。

    宋前这么一说，其他三位副会长也就顺势把眼光投向了明斯克。

    其他三位副会长的眼光里都有着若有若无的揶揄味道。这股揶揄味道虽然是刻意为之，但揶揄就是揶揄。

    明斯克心里顿时有点不悦。他能清楚感受到四位副会长眼身中那一点小小的‘恶意’。

    “瑟罗，你不是给姬如雪下了最后通牒吗？怎么她到现在还没有给你回话？”明斯克看向具体办这事的瑟罗，语气淡然地问道。

    明斯克的语气虽然淡然，但瑟罗却不由自主地感到一阵心惊。长期跟随明斯克的瑟罗知道，这是明斯克即将发怒的前兆。

    “老大，我刚才忘记了给你汇报的是，我给姬如雪留的最后通牒里面给了她三天的思考时间。也许她这时候正在郑重思考。”瑟罗连忙给明斯克解释道。

    明斯克看了四位副会长一眼。意思是你们都听到了，这不是姬如雪不给我面子。

    “嗨，姬如雪还有什么好思考的？直接答应做明斯克的‘红颜知己’，然后就既可以享受到咱们会长的柔情蜜意，也可以得到无穷尽的修炼资源支持，还可以让自己的学院积分快速上涨，让她在修炼上能取得快速进展，尽早从分院毕业走入总院。”勒尼代尔装作不满地批评了姬如雪一下。

    “是呀。她还有什么好思考的？咱们武者走上武道修炼之途，不就是为了尽可能地攀上武道高峰的更高处吗？答应做咱们会长的‘红颜知己’，对姬如雪来说是有百利而无一害。她还拖拖拉拉地不快速做决定，简直就是不知好歹。”巴龙也微笑着来了一句。

    明斯克的脸色顿时沉了下来。

    几位副会长明知道瑟罗给了姬如雪三天考虑时间，却还是要用这种方式来挤兑他，就好像姬如雪不马上答应他就是瞧不起他一样。

    这简直是‘叔可忍，婶不可忍’！

