    几下的功夫，他又从新的落回马背之上。

    只见武植勒紧马缰，一个掉头，居然带着这支骑兵，迅速在战场上打了一个半圆。

    逃了？

    李重昊在错愕片刻之后，立马怒吼：“给我追！”

    “绝对不能让这武植跑啦！”

    然而，武植的行为动作，向来不在正常人的范畴之内。

    他带着自己身后这两千骑兵，仅仅只是如同那飙车一族，在平地上打了一个漂移。

    当李重昊呐喊着，调动骑兵要追上去的时候。

    武植带着骑兵冲到了李重昊右侧一个小山坡上，他们顺着这个山坡所带来的地势，对着李重昊所在的方位疾冲而来！

    擒贼先擒王吗？

    李重昊脸上带着一抹不屑的冷笑。

    要知道，他这个方阵可是有两万人！

    虽然刚才被武植一阵冲袭中损失了一小部分，不过根本无伤大雅。

    李重昊眼看着自己这一方的骑兵朝着武植他们冲上去，嘴角不停地扬起一抹充满自信的笑意。

    要知道，这一支骑兵，可是他手底下真正的精锐。

    这只骑兵常年于宋国人战斗，虽不说所向无敌，但至少迄今为止已经杀了十数万宋国人。

    他们手中的长枪，乃是精钢打造。

    他们身上的铠甲，普通刀刃挥砍去，只能留下一丁点白痕。

    还有他们坐下的不仅都是西域的骏马，平日里也得到了极好的照料。

    他们跑得快，冲得很，迄今为止，没有哪支队伍能够与他们对抗。

    这是李重昊手中真正的精锐，真正的王牌。

    纵然是武植，那又怎……

    “砰！”

    一个李重昊的骑兵飞了。

    “砰！”

    又一个，飞了。

    这样的念头，才刚刚闪烁，甚至还没有结束。

    李重昊就只看到那武植手中挥舞着方天画戟带着手下，直接与他的精锐士兵撞到了一起。

    双方一经对撞，顿时人仰马翻！

    什么叫摧枯拉朽？

    武植和他身后的骑兵现在所做的一切，向四周所有人展示了这一个成语的真实画面。

    太狠了！

    武植这批人，个个就像是有着钢铁铸造的骨头一样。

    他们手中的方天画戟在挥舞的时候，动作几乎是一致的。

    出招的速度快又狠！

    借着坐下骏马所带来的速度，眨眼之间就把西夏人的骑兵连人带马掀翻！

    他们就像是一把刀，从西夏人的骑兵从中间切开，肆无忌惮，无所阻挡地穿透而过。

    几乎是眨眼之间，被李重昊寄予厚望的西夏精锐，被突破了。

    武植和他身后的骑兵，带着闪烁血光的方天画戟，朝着那李重昊直冲而来。

    这一刻，李重昊慌了。

    眼看着武植的人越来越近，他们手中的方天画戟，那闪烁的光芒越来越刺眼。

    李重昊咬着牙，开始不停地布置。

    “枪兵先上，弓箭手压阵。”

    “敌方不过只有一两千人。又如何能够突破我这两万大阵？”

    李重昊把自己身边的部队，不停地压到了右侧。

    同时，他也命令前方士兵加紧强攻太原城。

    李重昊身边的队伍，本来是一个正方形。

    李重昊在这个正方形的最中间。

    而现在为了应对武植，他把这个正方形。

    变成了一个三角形。

    三角形的最顶端顶上了武植，那是枪兵所在。

    同时，被武植冲散的骑兵也是第一时间调整，队伍又从后头杀了过来。

    打算来一个前后夹击，将武植的部队全部包饺子！

    可就在李重昊信心满满的时候，他突然听到自己左侧方向，传来了一阵声响。

    李重昊猛然转头，不由得两眼的大。

    只见自己后方的平原上，不知何时，突然又出现了一只骑兵！

    这队骑兵，冲在最前头的是，一个光头。

