    自己身边的人肯定不会加那么多的限制，莉莉激活戒指召唤魔兵召唤书的时候，是需要消耗一些自己的力量，作为开启‘电源’，不过之后将魔兵召唤书召唤出来后，就没有她什么事情了，剩下的消耗全部是由魔兵召唤书自己提供的。

    “对了啊，你可别太嘚瑟，拿着这东西给别人看。”郑逸尘额外的说道。

    “我知道啦。”莉莉点了点头表示自己清楚这种行为带来的危险，毕竟曾经她就是因为自己的脸而导致整个家庭都遭到了飞来横祸，藏私这种事情她比别的同龄人更加清楚这么做的重要性，炫耀？那更是不存在的。

    以前拿到这样的戒指不好说什么，毕竟她是无魔体质，没有特殊力量支撑召唤，凭什么召唤出来魔兵召唤书？现在她有了战气，这种力量也是可以使用魔兵契约的，因此，她完全能够像是普通的，魔兵使那样，至于精神力量方面的问题，谁闲着没事了去检测一个战士的精神力？

    谁家的战士没事会给精神属性加点啊……战士更考验的是意志，而意志虽然和精神力量有联系，但拥有海量精神力量的存在并不意味着就有铁一般的意志。

    所以只要莉莉不主动的泄露精神力量相关的毛病，就不会有人看出来不对劲。

    “走，我们去别的地方玩玩。”这个世界的娱乐场所还是听匮乏的，远不像是地球那样，上至大人的下至幼童的娱乐场所都有，异界的娱乐发展更多的是偏向于成人的，儿童的？街边玩泥巴就算是一个很不错的小游戏了。

    专门的娱乐场所？

    不存在的！

    “咦……或许能找琴商量一下，开展各游乐场？”郑逸尘牵着莉莉的手在街道上走着，心里琢磨着突然产生的一个新的念头，毕竟异界在玩的方面比起去看向小孩，大人才是主流的，小孩子……多半都没有什么钱的，看准了他们似乎也没有多大的意义，而大人不同了，特别是那些佣兵，每次出任务的时候，许多年轻的佣兵都会拿着佣金去享受一番。

    完全可以说，刚刚出任务结束的佣兵出手是最阔绰的。

    看法是这样的，但不意味着小孩子方面的钱就不容易赚了，小孩子身上赚不到什么钱，但是他们背后哪个没有个大人？况且大人也喜欢玩不是？异界娱乐实在是太单一了，要么是酒馆，要么是酒吧，还有就是赌场，其余的……加个啪啪啪呗。

    要说有意思，习惯了之后，还不如郑逸尘弄出来的扑克牌和麻将呢。

    所以这方面是能够尝试发展一下的吧？

    算了，运营之类的事情自己不知道，不过身边有着一名很好的合作人就和幸运了，并且这名合作人因为身份的原因，合作起来也不需要太过担心被坑了的下场，恩，有时间找琴商量一下吧，打定主意了郑逸尘压下了脑海里不断踊跃出来的新想法，专心的陪着莉莉在这里逛街起来。

    说起来什么时候萝丽丝也能跟自己这么一起出来走走，不是用炼金化身，而是用本体的前提下……啊～这个也不知道要奋斗多久了呢。

    毕竟魔女的事情有着圣堂教会这个最大的门将压着呢，不想办法解决这个障碍，这种想法也就是想法了。

    莉莉的假期只有两天，她毕竟是小孩子，学院里也是低年级的，不像是那些高年级的学生一样，每个月最少有着五天的假期去做自己需要时间去做的事情，两天的假期，对于莉莉这个岁数的学生来说已经是很长了。

    之后依琳也来到了这里……去接依琳的时候，郑逸尘当时就不由的感慨了一声，世界真小，依琳是雇佣了一个冒险者小队来这里的人，看到了那个冒险者小队的时候，郑逸尘当即就认出来了领头的人是谁了，甚至还看到了更加熟悉的人……

    奥斯就不说了，因为之前的事情很久没有关注过了，然后放着的时间久了，郑逸尘也没有在弄过新的投影去找他，可是丹玛丽娜也混在其中是怎么一回事！？

    “去哪里？”依琳来到了郑逸尘的面前问道：“我家吧。”

    郑逸尘指的是卡加里的家，知道依琳要来这里后，郑逸尘就拜托酒吧里的人去给自己找了一个合适的住所，直接买了下来，有着酒吧里最高级的会员卡，外加神秘酒馆转型后依旧保留着曾经的业务，找酒吧里的员工解决这件事并不出格，反而是物尽其用，比起去找中介都要方便。

    而且他们找的房子也很让郑逸尘满意。

    跟着郑逸尘离开的依琳就当做是没有看到不断给自己打眼色的丹玛丽娜，郑逸尘同样是当做没有发现，干嘛要发现啊？看她混在那个队伍里好像很嗨的样子，没事戳穿做什么，继续让她混呗！

    “啊～总算是能够好好的休息一段时间了。”依琳离开后，卡加的佣兵工会里，伙伴一号跟死鱼一样趴在桌子上，虽然很累，不过这次的任务因为一路上他们尽心尽力的解决了诸多的麻烦，所以依琳在他们交任务的时候额外的支付了不少涌进。

    总体的算了算，他们这次的任务非但没有亏损，反而大赚了一笔，不需要来到卡加后，就必须急匆匆的选择一个能够回到原来城市的任务，折返回去，可以在这里清闲一段时间了。

    “说起来卡加也是一个发展很好的城市啊，听说这里的酒吧特别的好，最初的第一家酒吧就是在这里出现的。”伙伴二号瞥了一眼死鱼一样的一号小伙伴，抱着双臂说道：“等会我们过去看看？”

    “恩……好吧。”奥斯点了点头，他妹妹那边因为知道这次的任务要用很长时间，所以早就安置好了，在这里滞留一段时间回去也没什么问题，况且这些天的赶路一直都是紧绷着神经的，马上就离开这里，即使他能忍住，也要考虑一下身边的那些小伙伴的情绪，特别是丽娜，看起来真的想要在这里好好玩玩的样子。

    “嘿嘿，丽娜，要不咱们两个先去酒吧里看看怎么样？我请你。”

    伙伴一号带着献媚的笑容凑到了丹玛丽娜身边，丹玛丽娜轻轻的瞟了他一眼，什么都没说，两个纤细的手指从衣兜里加出来了一张会员卡，不是酒吧发布出去的那种最顶级的，但也是颇为难得高级会员卡了：“你刚刚说什么？”

    “……咳咳，这东西你都有啊，干嘛还要当冒险者。”伙伴一号被这张会员卡呛到了，高级的会员卡啊，这种东西就是纯粹的奢侈品，普通人努力一辈子都弄不到手的东西！

    “因为太无聊呢，我可不想被动的被家里安排着今后的生活，所以当然要趁着年轻的时候出来闯闯，就算是今后避免不了一些注定的安排，也不至于太后悔。”

    丹玛丽娜显得有些无奈的话让围着桌子坐着几名冒险者表情有些沉重，普通人向往有钱甚至贵族的生活，但是贵族中的人也有很多身不由己的情况啊，况且这段时间的接触，丹玛丽娜给他们的感觉很好，所以她的话就让奥斯等人感触有些深了。

    每个人都有每个人的无奈，别看着表面各种光鲜洒脱。

    “啊哈～看你们什么表情啊，我都没在意呢，你们在意什么，算了，我自己去酒吧玩啦。”丹玛丽娜摆了摆手，自己一个人先离开了佣兵工会。

    “队长，不追过去吗？”看着她离开的背影，伙伴一号点了点奥斯。

    “……算了，让她一个人去吧。”奥斯有些纠结的挠了挠头，丹玛丽娜很漂亮，而且他们的队伍里就这么一名漂亮的女人，说没好感那是骗自己的，他又不是那种对于身边的男性伙伴都能产生兴趣的人。

    只是这次丹玛丽娜离开的时候透露出来的一种情绪很明确，她想要一个人去‘安静安静’。

    “还真没追来呢，真是一群年轻的‘小可爱’。”离开了佣兵工会，丹玛丽娜不需要回头就知道奥斯等人没有追过来，她勾着嘴角轻轻的笑了笑，没有去酒吧，直接向郑逸尘的住所走去，郑逸尘她无法用自己能力追溯到具体位置，依琳还不行吗？

    “卧槽，你怎么找过来的？”看着找上门来的丹玛丽娜，郑逸尘嘴角一抽。

    “怎么？想念我了？”

    “完全没有！”非但没有想念，郑逸尘反而对丹玛丽娜现在融入的那个小队伍有些同情，从萝丽丝那里了解到了不少关于丹玛丽娜的事情后，那个小队肯定是被丹玛丽娜盯上了，今后命运是坎坷还是一帆风顺，大多都是她一个念头的事情：“你干什么！？”

    郑逸尘想事情想的出神呢，丹玛丽娜就已经上手将爪子伸进了郑逸尘的衣服了。

    “反正是炼金化身，干嘛这么在意呐，这身体……不错呀，这么真实。”啧啧有声的打量着郑逸尘这一具炼金化身，明明用的都不是什么高级的材料，但却具有了极为接近人类的特质，能够屏蔽大部分的侦测魔法，让那些专门开发炼金傀儡的炼金师知道还有这种操作的时候，估计能够羞愧死。

    “你也不看看是谁做的……不对，少恭维我，你过来干什么？”反应过来的郑逸尘迅速的摇了摇头，将有些跑偏的话题给硬生生的拉了回来。

    “看你有没有拉着依琳私下背着萝丽丝做一些奇怪的事情咯。”

    呸！见鬼的奇怪的事情！郑逸尘翻了翻白眼，直接准备将门关起来，赶人了。

    “真不讲人情。”丹玛丽娜挤着门缝，就将没有关起来的门给重新的挤开，小跑着跑进了郑逸尘在卡加买的房子里，这娘们的力气真心大得很，也不知道是自己的身体力量就这么大，还是用了某种方式：“这么说吧，我最近发现了一些有意思的东西，准备带上你一起尝试一下。”

    “哦？那个小队你打算怎么应对？”郑逸尘问道，丹玛丽娜既然在那个小队里呆了不短的时间了，应该不会因为这件事而放弃那边的一些准备。

    “交给你了。”丹玛丽娜二话不说，手指从面前的空气里勾了一下，一道裂缝出现在了她手边，然后一堆材料有序的掉在了郑逸尘面前，意思不言而喻！

    郑逸尘用一种很卧槽的表情看着丹玛丽娜，特么的你这娘们之前问你的时候，你还不要呢，现在竟然又要炼金化身了！？逗谁呢，郑逸尘刚刚想要加个价，但很快意识到了一点问题，丹玛丽娜提供的这些材料数量似乎有点多呢？

    “别这么看着我啦，不出意外的话，我应该是所有魔女中最有钱的几位之一。”丹玛丽娜笑吟吟的说道：“多出来的部分算是报酬，然后附带一个额外的消息如何？和你有关的。”

    “成交！”

    郑逸尘想都没有多想，干脆的同意了下来，随后他看向了等待着的依琳，依琳来这里是为了他制作魔兵的事情，只是丹玛丽娜的事情显然不能多等。

    “我等几天没问题。”依琳平静的说道，时间她不缺，事情？她更不缺了，魔兵召唤书的论坛里，她发的那个帖子已经吸引了相当多的施法者注意了，最近的这段实际交流的正热火呢，她路上闲着没事，也将自己曾经研究了一半，没有结果的东西放在了上面，不多，也就三四个吧，但就那三四个当初研究到一半没有结果的就夭折的魔法，吸引了大部分人的注意力，每时每刻都有人围绕着那几个魔法进行颇为激烈的探讨。

    而她，就是暗中观察的人，如果有人发现了某些新奇的东西，她尝试能够行得通后，就会将部分的新结论发到帖子里，至于研究出来的某些具体的结果，或者是谁根据她的一些理论弄出来什么新奇的玩阴。

    依琳也不在意，是自己的东西终究是自己的，别人能掌握到的她肯定也能掌握到，并且一定不会比别人差，一些高端的知识放在这里暂时意义不大，不过那些她认为平庸的，放在这里集合群众的力量，反而比她一个人研究的成效要大很多。

    所以郑逸尘做炼金化身的事情，她非但不会在意时间被耽搁了，反而觉得这是一个旁观的好机会，如果可以，她甚至想要参与到其中，不过丹玛丽娜这女人肯定不愿意就是了……

