
        第165章  温情

    秦命突破的第二天，正在冥想调理，沉淀着境界突破带来的美妙蜕变。忽然眉心一动，隐约感觉房间里多了个人，他睁眼一看：“玥晴？”

    在迷离的光影间，正站着个俏丽的少女。

    梦幻的环境，梦幻的姿容，这一幕，美的让人窒息。

    “玄武境二重天。我记得我才离开几个月啊，难道是几年了？”玥晴柔美的笑语，从迷影里走进了星芒台，长裙飘逸，身姿高挑修长，她秀而不媚，却明艳动人。

    “离开六个月整。”秦命惊喜起身，真的是玥晴。“你什么时候回来的？”

    “今天刚回来，听说你在武宗阁，过来看看。”玥晴虽是宗门培养的弟子，却有种与生俱来的高贵与优雅，平常待人处事总有种清冷的高傲，拒人千里之外，给人很强的压迫感，也只有在秦命面前，她才会露出仙颜，轻柔微笑。

    “这么快就结束了？我以为你们会游遍北域，历练个三五年。”

    “宗主亲自发的密令，召师父回来，可能是有什么特别的事吧。”

    宗主召回来的？秦命有点奇怪，但也没多想。“回来待多久？”

    “看情况吧，师父去找宗主了。”

    “你玄武境三重天了？”秦命发现看不透玥晴的实力。

    “来之前刚突破的，还没稳定。说说你，回来才听说你的情况。”玥晴被师父带到了些秘境里苦修，几乎与世隔绝，直到回来的路上才接连听到关于秦命的消息。她本来以为秦命会安安稳稳留在青云宗，没想到竟然闹出这么大的动静，短短半年而已，已经名动了北域。

    回到宗里就更热闹了，秦命刚刚虐败了李念，镇住了穆程等金翎弟子，一战成名，全宗上下都在议论着。

    玥晴一直都相信秦命会有精彩的未来，可从没想到来的如此之快，如此的猛烈。

    “来来，坐下聊会。”秦命盘腿坐下，心情大好。

    玥晴陪着他坐在星芒台上，认真的打量了他会儿：“你好像哪里不一样了。”

    “哪里不一样，模样还是……”

    “说不上来。”

    秦命摸了摸脸，妹妹和凌雪好像都说过。变了吗？没觉出来啊。

    “你的修罗刀是哪来的？”玥晴很为姜毅的成长高兴，但也担心秦命修炼了什么邪门武法。

    “老爷子给的。”

    老爷子？玥晴恍然，怪不得呢，可心里又划个疑问，老爷子到底什么身份？又是大衍剑典，又是修罗刀。

    秦命把这半年来发生的事情简单的说了说，没有多少的隐瞒，对玥晴也不需要隐瞒什么。

    从跟呼延家族合作，到茶会的会武，从算计曹无疆失败，到回到青云宗，从营救大青山，到对抗南宫家族，再到后来的海底王国。

    不知不觉间，说了很多很多。

    秦命从未有过的轻松，放松了所有戒备，跟玥晴分享着自己的努力自己的成长。这半年时间说长不长，说短不短，却真真切切改变了他的人生，也可能会影响他的一生。

    玥晴安安静静听完，沉默了很久。

    虽然秦命说的很轻松随意，她却能感受到里面的凶险和艰难，也能感受到秦命的坚持和倔强，她忽然有点疼惜，也有些遗憾，自己没能在秦命最需要的时候留下，没能陪着他一起经历。如果有自己在，他或许走的不会这么艰难。

    秦命舒口气：“折腾了半年，终于可以松口气了。”

    宗主已经决定守护雷霆古城，也会保守住秘密，以后很长一段时间他都不需要再担惊受怕，可以心无旁骛的修炼武法了。

    唯一一个需要解决的是，大长老！！

    秦命忽然想起来了，宗主和药山长老好像有意处置大长老，难道把慕白长老召回来就是为了这个？慕白长老与世无争，生性淡泊，很少参与宗里事务，不过实力非常强，仅次于大长老。

    玥晴轻柔的问道：“你将来要脱离青云宗吗？”

    “为什么这么问？”

    “既然会留在青云宗，当然要一步步的做到最好，争取成为下一任宗主，做北域八主之一。现在宗主已经给你这个条件了，你为什么不答应？”

    “你希望我当宗主吗？”

    玥晴嫣然轻笑，绝美仙颜明媚了秦命的心。“以前只希望你能挣脱现实的一切，离开这里，到外面闯荡，走属于你的路，现在呢……”

    “现在希望我留下？”

    “现在更希望你能离开。”

    秦命也笑了：“我从没想过要当宗主，我最期待的事情就是安顿好秦家，发展好雷霆古城，然后无忧无虑的到各地走走，历练闯荡，走过不同的风景，看一看不同的人，体验各种新奇的武法，追求更高的武道。”

    秦命之前没敢想这些，一直担心众王传承的秘密暴露，在考虑怎么才能保护秦家。现在好了，有青云宗护着，他只要报了仇就可以离开了。

    玥晴屈膝坐着，柔美笑语：“小的时候，你拉着我的手说过，将来你要走过千山万水，走过无尽的大海，去看世界的尽头。”

    秦命挠头：“那时候的话还记得呢？”

    玥晴俏皮的笑他：“你小时候说过很多夸口的大话哦，说的时候还总一本正经，从不脸红。”

    秦命尴尬的笑着：“小时候，不懂事。”

    “姨妈他们还好吗？”玥晴其实很想念儿时的时光，想念那时候的无忧无虑，怀念那时候的单纯。

    “还好，刚恢复自由还有些不太适应，心里也是有点害怕。”

    “什么时候回去？一起回去看看她们。”

    “明天就回去！青云宗的事情解决了，回去给他们吃个定心丸。”秦命纵身弹起，伸手朝向玥晴：“挑战！！”

    “连我都不放过？”

    “我刚突破，你也刚突破，一起来磨合磨合。”秦命能压制穆程，没把握压制玥晴。单论天赋而言，玥晴足以持恒天道宗的邢琊！

    玥晴取出宝剑，忽然问了句：“妖儿是怎么回事？”

    “她来帮忙的，有她镇着，宗主他们不敢胡来。”

    玥晴似笑非笑的看着秦命的眼睛：“我说你们的关系，外面传言你们私定终生了？”

    “没那么夸张，她如果只是表面这么简单，就不是妖儿了。”秦命自己心里最清楚两人的关系。妖儿举止言语看起来很开放，亲昵的像是＂qing　ren＂，实际根本不是这么回事，每次挎住他的时候，总是非常巧妙地保持着空隙，根本没有真的贴在一起过。

    尤其是山洞里那一次，可能是两人第一次真正的亲密接触，结果就是一记响亮的耳光。

    “她对你有好感？”

    “应该有点好感，更多的应该是好奇，她是想走近我，了解我。”秦命心里还有句话，妖儿是想征服他。

    妖儿每次的调笑都会看着他的眼睛，等待着他的心境的波动，可秦命偏偏无动于衷，就这么一次次的，激起了妖儿的好胜心。

    总之，各种因素都有吧，秦命也说不太清楚，只知道妖儿没坏心，这就足够了。

    “开始了，秘技，逆龙步。”玥晴突然在原地晃出三道残影，刹那间出现在秦命面前，像是飘逸的仙子，在视线里突兀出现。宝剑疾若流光，奔射秦命喉咙，没有任何的花俏，却弥漫凛冽杀机。

    “来得好。”秦命气势一振，大衍古剑锵然入手，强势对击。

    精！准！狠！全力以赴！

    然而……

    玥晴直线奔袭的身体竟在下一秒不可思议的闪退到五步外，紧接着出现在他的左右方，噗嗤……

    剑芒乍现，一道血线划开了秦命的肩膀。

    “金色血液！”玥晴惊奇，刚刚秦命只是一提，没有太直白的概念，现在一看，真的是金色的。

    秦命却愣了，刚刚发生了什么？幻术？怎么可能在疾速奔袭中突然后撤，完全不符合规律。

    玥晴轻笑，气势却更加飘逸。“发什么愣，我提醒过了，逆龙步！一道秘技步伐！”

    “你能随意变换位置？”秦命惊讶更惊喜，战意高涨，突然转身，强势猛攻。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  