    先到现在的基地，然后和里面的人员合流，随同着一支绿色的卡车队，离开了这座城市。

    大约两天的时间后，他才到达新的实验基地。

    和之前的那个比起来，这个更大，人员更多。

    更重要的是，罗兰还在那里的，看到了很多特殊的，只存在于新闻中的设备。

    什么小型粒子对撞机啊，什么太阳炉啊之类的玩意。

    “看来我也成国家级别的机密设备了啊。”罗兰叹了口气。

    看着罗兰自嘲，负责人笑道：“那是当然的，现在全球唯一的超凡人士，怎么保密都不以为过。”

    现在负责正带着他在参观着这个巨大的，仿佛地下大型都市一样的实验基地。

    “我们很多机密都放在这里了，整个地下结构的大小，略等于一中三百万人口的中小型城市。”负责人轻轻说道：“现在我带你适应这里的环境，再过几天，你就得向这里真正的负责人报备了。”

    “好说话吗？”

    “只要你别犯大错，这里所有人都很好说话。”

    “什么叫大错？”

    “故意破坏重要设施，或者叛变之类的。”负责人微笑道：“所以说，其实很好说话的对不对？”

    原来如此。

    而在负责人带着罗兰参观这个巨大设施的同时，很多人通过一路上的监控设备，也在观察着罗兰。

    大量的研究人员，特别是坐在前几排的人体生物学，细胞学等专家看得极其认真，双眼都在冒光。

    “这就是那个黄文伟，代号‘仙人’的实验体？”

    “看着好普通啊。”

    “我以为他会飘着过来呢。”

    “隐藏监控自带的磁场观测功能，控制到他的生物磁场比正常强得多，范围也大得多，至少高出百分之五十。”

    “还有其它的吗？”

    “暂时只有这个发现，DNA之类的东西，至少得拿到他的细胞才弄得出来。”

    “先让他到我们脑科这边小待几个月？”

    “不行，当然得先我们DNA研究这边先。”

    “我觉得关于能量转换这事，我们微观理论室可以优先试试。”

    “人家明明是生物学的，送你们微观能量什么事情。”

    “呀，话不是这么说的，我个人觉得，超凡人员的问题，实质是能量的问题，新的，我们从未观察过的能量……”

    就在这些研究人员，都想把罗兰拖到自己研究室的时候，这基地的负责人说道：“好了，不用吵了。黄同志具有自主权，他想去哪里，就去哪里，你们不能阻挠，甚至不得进行建议，明白吗？”

    “等等，他不是来被我们研究的吗？”

    “不是。”负责人笑道：“是我们配合他的研究。”

    “这不对啊，我们这是请了个大老爷回来？要供着？”

    一群人发出笑声。

    负责人也笑道：“那你可以不理他的嘛。反正估计他也不想被你们这么研究，要不是被我们的基层人员发现，估计他现在还想办法自己藏着呢。”

    好吧！

    所有研究人员都明白了负责人的意思。

    罗兰坐着类似观光车的基地内部移动专用车，花了数个小时，草草通观了一遍这里的设施和而局机构。

    一路上，之前的负责人也向他指出了一些不能随意进入的区域。

    最后把罗兰按排在第三层的员工宿舍里。

    单身的那种。

    这里的单身宿舍都一个样，就连领导住的也是同样的款式布局。

    不算很大，算上小型卫浴，估计也三十五平方左右。

    但一个人住的话，绰绰有余了。

    罗兰还在角落里，看到了自己的虚拟舱。

    随后他看看时间，已经傍晚了，正想去这层的食堂吃个晚饭。

    负责人离开前，给了他一张白色的IC卡，上面有他的照片，说这是一卡通。

    门禁，饭卡全等全是它了。

    罗兰拿着IC卡就要外出，出门转了去食堂。

    别的地方他没有记得多熟，但食堂的位置却记得很好。

    因为负责人说了，数名真正的顶级大厨掌勺，饮料水果任吃。

    想吃多少吃多少。

    食堂里本来挺热闹的，他进去的时候，也没有什么。

    但在排队领饭的时候，他突然发现，旁边渐渐安静下来。

    很快，他便发现，几乎所有的人，都在看着他。

    领了饭菜，自己再加了几样小菜到饭盆里，找了个空桌子坐下。

    然后开吃。

    不得不说……这里的饭菜确实好吃，比之前的基地里的更好吃些。

    没吃几口呢，一个年轻的，穿着军装的年轻人拿到饭盆，坐到了他的对面。

    对方长相相当英武，但和舒克比，也就是普通人级别。

    这人坐下来后，微笑道：“你好，我是陆勇，保卫科副队长，请问你是黄文伟同志吗？”、

    “是的。”罗兰点点头：“陆队，你有什么事情吗？”

    “请完饭后，我们能切磋一下吗？”

    罗兰愣了下：“切磋？”

    “对，你的事情，几天前就已经在基地里传遍了。”陆勇笑道：“我很好奇，能被我们官方认定的超凡能力者，有多强。”

    “你不相信我有超能力？”罗兰一边咀嚼着好吃得不行的五花肉，一边问道。

    “不是，官方认定了，那么你肯定有这方面的能力。”陆勇摆摆手：“只是我算半个武人，就想和不同的对手切磋一下。”

    “行，等我吃完饭后半小时。”罗兰点点头同意了。

    他也想试试身手……况且很多时候，新人想在新环境，新单位迅速混得开，只有两个选择。

    要么展现力量，要被作绿叶，帮别人衬托力量。

    “谢谢。”陆勇对于罗兰的干脆有些吃惊，但更多的是惊喜：“锻炼室你知道在哪里吧。”

    “知道，况且找不到就问人呗。”

    “我先去那里准备一下，顺便等你过来。”

    陆勇说完话后，不到两分钟，以风卷残云的速度把饭菜吃完。

    然后端着饭盆离开。

    罗兰则细嚼慢咽，同时他发现，在陆勇离开后，很多人吃饭的也明显提升，然后他们也匆匆收拾好餐具，离开了饭堂。

    在罗兰动身前，食堂里只有寥寥数人了。

    罗兰吃得很饱，休息了二十分钟后，这才慢慢晃去锻炼室那边。

    国家对于科研人员从来不会亏待，这里的锻炼室，其实也是休息室，相当相当大。

    最尖端的训练器材摆在墙壁边上，然后场地中间，有四个拳击擂台。

    其中三个已经有人用着了，而最右那边个，刚才的陆勇正站在擂台中间，活动着身体。

    他换了身短衣短裤，手上还戴着拳套。

    而在休息室中，已经有很多人待着了，保守估计，至少有两三百人。

    也亏得这锻炼室很大，近三百人一起也不觉得拥挤。

    罗兰刚出现在门口，就被人发现了。

    有人喊道：“来了来了，正主来了。”

    随后所有人都看向罗兰。

    而罗兰进来后，发现很多人身边都放着不知名的设备，然后超高速拍摄仪器，罗兰就看到有十几架之多。

    罗兰环视一圈，找到了陆勇，走过去，小跳到擂台边上，然后翻进去。

    “戴上。”陆勇把一对拳击手套扔给罗兰：“要不要截拳击头盔？”

    罗兰摇头：“你打不到我。”

    这话一出，下面一片吹口哨的声音。

    陆勇从小习武，18岁后又参军，半年后参加了特种部队的训练，被派去完成过很多危险的任务。

    积累了足够多的功勋后，这才被派到这里来，负责安保工作。

    这可是实打实的实战派选手，他一个人打自己五名安保队员不成问题。

    这些可都是特种兵退下来的。

    罗兰却说陆勇碰不到自己，这得多自信。

    不过他们对自信的人，从来都没有太大的恶感。

    毕竟军队里天生就喜欢自信的人。

    “那请你手下留情了。”陆勇笑了笑。

    这时候，另一个穿着军装的青年也翻进来，说道：“我来做裁判，现在可以开始了吗？”

    罗兰摆摆手：“等等，让我做个事先准备。”

    众人有些不解。

    罗兰弹弹手指，身上闪过两道白色的光芒……这异像让所有人都惊了好一会。

    “是不是特效？魔术效果？”

    “看不出来，应该不是魔术效果。”

    “发光了？有没有监控能量变化，或者磁场变化的仪器，看看数值变化。”

    这两个是增益法术，强体术和灵敏术。

    然后罗兰把拳套戴上，说道：“可以开始了。”

    陆勇这才如梦初醒，立刻摆出了防守的姿势，如临大敌。

    不管罗兰刚才的那两道光芒，是不是真的，现在都得当成真的对待。

    裁判高高举起手，然后猛地落下：“比赛开始。”

    呯！

    陆勇腹部受到重击，他弓着身子，眼中满是不可置信的表情。

    然后张大着嘴，卟嗵一声倒下了。

    而这时候，裁判依旧摆着右手落下的动作。

    然后罗兰看着他：“可以宣布我赢了吗？”

    “哦~哦哦！”裁判这才反应过来，大叫道：“胜利者是新来的黄同志。”

    这下子，旁边围观的人才炸开锅了。

    那些研究人员疯了一样地涌动那十几台超高帧拍摄仪。

    看着刚才是怎么回事。

    因为他们根本没有看到罗兰的动作。

    等他们反应过来的时候，罗兰已经攻击到对方腹部了。

    罗兰从舞台上跳下来，很多装军装的年轻人，都相当佩服地看着他。

    而罗兰则回到自己房间里，洗了个澡，调好十点钟的闹钟，然后睡到床上。

    现在离流今晚游戏开服，还有两个多小时，睡一下比较好。

    毕竟他这两天一直在坐车，也确实有些累了。

    此时的会议室中，在重复播放着罗兰放倒陆勇的画面。

    在超慢动作下，能看到罗兰俯身前冲，一记埋身下蹲直拳打在陆勇的腹部上。

    “根据我们计算得出，罗兰此时的速度，已经到达了40米一秒钟，因为双方距离太近，所以我们根本没有反应过来，他就已经把陆勇击倒了。”

    “这不是人类能达到的速度。”

    “老虎的扑击都没有这么快。”

    众所周知，猫科动物是猎食者里反应极快的那一种。

    连毒蛇的偷袭，都能被小猫一爪子拍掉，可想而知猫的反应速度有多快。

    “但他的力量不足，一拳打在陆勇的腹部上，却没有造成太大的伤害。”

    “肯定留手了，能瞬间移动出100米每秒的男人，不可能打不疼人。按照我的计算，他最大出力，能当场一拳把陆勇的肚子打出个大洞。”

    “比赛前，那两道光芒的性质弄清楚了没有？”

    “所有人都摇头。”

    这也不怪他们，数据太少了。

    这时候，负责人拿出一个U盘，笑道：“这是他在之前实验基地的资料，全在这里了，到时候，每个科室复制一份，你们好好研究里面的内容，我们能不能出成果，能不能快速出成果，就看你们努力不努力了。”

    所有科室的研究人员，眼中都在冒着精光。

    “但我还是那句话，是我们配合他，不是他配合我们，明白了吗？”

    到了大约九点四十左右，闹钟响了。

    罗兰从床上起来，检查了一下虚拟舱，没有多余的东西在里面，比如说小石子，或者小垃圾之类的。

    然后他躺了进去。

    刚进到游戏，就被安多娜拉抱住了。

    他下线的地点，就是卧室里。

    安多娜拉抱着他，表情似乎在想哭：“你两天没有来，吓到我了。”

    罗兰无奈地说道：“抱歉，我在自己的世界里，遇到了些事情。”

    “不要紧吧？”

    罗兰摇头“一些小事，以后再有两三天不出现的情况，我会事先和你说的。”

    “嗯。”安多娜拉放松下来，然后她说道：“对了，你们黄金之子里，有个很漂亮的半精灵找你。”

    半精灵？

    索莉莎？

    “她昨天来过一次，没有见你就走了，说如果你来了的话，就去湿地城的猫猫社区找她。”

    罗兰点头，搂着安多娜拉说了些情话，便传送到了湿地城。

    来到猫人族社区，便看到凤凰公会的索莉莎，正在用几条小鱼干钓小猫人。

    罗兰走到她的身边，问道：“你找我？”

    “对。”索莉莎把小鱼干全送给几只可爱的小猫人，然后小声说道：“我知道是谁和巫妖一起全谋对付你了。”

