
　　这边高手集结的同时，曹宏没有忘了让下方那些骑兵继续拖住这些高手，他可不想事情再生变故。

　　徐州军队的这些高端武力集结的速度很快，不到二十分钟，超过八百的人马就已经集合在了一起。别看这只有区区八百人，其实际战斗力可比刚才冲出去的那两万人强多了。这也是曹宏敢去与敌方硬拼的底气之所在。

　　八百位高手骑着各自的战马瞬间冲出了城池，朝着前方骑兵追了过去。与此同时，城头上的号令手再次下达了指令，那正与敌方交手的骑兵瞬间向两方散开，为这八百位高手留出了一个通道，不过这散开的同时，他们这些常人眼中的高手再次留下了上百具尸体。

　　曹宏的猜测与事实并没有太大的出入，这五十多人确实都是帝级以上实力的高手，而且基本上都是与刚入帝级的武将实力相仿。但是曹宏却漏算了一人，那就是杨天。

　　没错，这支小规模的高手队伍正是杨天所率领的，加上杨天一共五十五人，其中五十人便是那五十位神使护卫，另外四人则是任仲夷等四位贴身侍卫。其他人都能够按照帝级武将实力来核算，但杨天呢？别说是帝级武将了，便是圣级高手在他面前也不过是土鸡瓦狗，至于曹宏组织起来的那八百位所谓的高手，就更算不得什么了。

　　在曹宏紧张的注视下，双方战到了一起。结果却让曹宏大跌眼镜，对方中有一人一马当先的冲入了己方的高手群中，那些平日里目高于顶的高手似乎变成了不会打斗的婴孩，被对方那人一枪挑翻了两三个。这可是王级武将啊！不是普通士卒能够比拟的，死伤一个对徐州军队来说都是一种损失。

　　不过曹宏这时候还未一时大意不对，他觉得就算是圣级高手也不可能具有如此武力，很可能是对方使用了什么禁术。一般来说，使用了禁术都是无法长久战斗的。

　　抱着击杀对方主力高手的想法，曹宏并没有下达撤回的命令，而这也成为了他追悔莫及的根源。

　　杨天的情况明显不是曹洪所想象的那样，他手中那一柄长枪就如同毒蛇一般，咬上谁谁就得送命，一时之间，杨天在这些徐州武将眼中成了恶魔一般的存在。

　　当那些徐州高手死伤近百人之后，曹宏不得不承认一个事实，那就是杨天的实力绝对超乎自己的想象，战斗到目前，他没有看出对方有丝毫体力透支的迹象，每一次出招都是一击必杀。

　　曹宏心在滴血，他虽然很想杀掉对方这位高手以报仇雪恨，但凭着现在他手下的这些人，又有谁能够办到呢？他现在唯一的想法就是让城外剩下的那些高手能够全部活着回来。如果这些人全部战死，甚至只是死伤过半，他就无法对陶谦交代了，别说他只是陶谦的亲信，恐怕就是陶谦的亲儿子，那也难逃罪责。

　　曹宏第一时间让人鸣金收兵，早已经被杨天等人吓破胆的徐州军队此刻只恨爹娘少生了两条腿，拼了老命的向城内冲去，就连那些军中高手也不例外。由于他们的实力更强，逃跑起来比那些骑兵更厉害，特别是在这种短距离冲锋上，便是那些战马也无法与他们相提并论。

　　可是杨天又岂能眼睁睁的看着那些高手顺利逃走呢？当初看到这从城内冲出的一干人，可算是将他高兴坏了，他非常清楚，如果自己能在这里将这些高手完全解决掉，对接下来他攻略徐州绝对有着莫大的好处。要不是曹宏配合，他有怎能得到如此好的机会呢？可现在见到嘴的肥肉居然飞了，杨天自然不乐意了，虽然他也无法保证将对方所有高手全部击杀，但每多杀一个，就对接下来的战争更加有利，这道理杨天还是非常明白的。

　　一番厮杀之后，杨天再次击杀了对方数十人，甚至最后冲入了城内，死追着对方砍杀了十多人，要不是因为那些高手见势不妙，分散逃开，他恐怕还会继续杀下去。以他的实力，徐州大军中根本就没人能留得下他，他自然可以肆无忌惮的任意冲杀。

　　杨天的嚣张将徐州军队吓破了胆，包括曹宏本人也不例外。他看到杨天那强横的实力，再想到如果对方发现了自己的身份，那后果……

　　曹宏被自己的想法吓得冷汗直冒，第一时间冲下了城墙，找了隐蔽的地方躲了起来。反正现在城内还有数百万军队，他就不信杨天能杀多少。

　　杨天确实无法继续杀下去，先不说他有没有这样的实力，体力能不能支持这么久，单单就数百万人站在这里丝毫不动的让他杀，没有一年半载也杀不完，杨天可不会闲着无聊去做这样的事情。所以他在这些高手分散逃离之后就离开了城池。

　　杨天走后不久，曹宏等一干领军将领从各自躲藏的地点钻了出来，他们相互看着对方傻了眼，这次的事情该如何处理，他们是彻底没有办法了。刚才在杨天冲入城池的时候，曹宏就已经看清楚了杨天的面容，对杨天有过一面之缘的曹宏第一眼就认出了杨天。如果是在之前，曹宏知道杨天出现在自己百万大军之中，那还不欣喜如狂啊！如能将其击杀，那绝对是天大的功劳。可是在见过杨天的实力之后，他这个念头却是再也生不起来了。就算再大的功劳那也得有命来领才行啊！

　　曹宏当即书信一封，发给了陶谦，他这既是向自己的主公汇报，同时也算是推卸自己的责任。他在信中将杨天的实力进行了夸张的描述，同时也将己方的损失进行了简单的描述，最后也没忘了请示自己接下来该怎么办。

　　陶谦收到这一封信之后，顿时一口鲜血吐了出来！这事情对他的打击确实太大。可以说，现在曹宏麾下的那数百万军队是徐州六成以上的家底，现在徐州南部岌岌可危，可这支军队却被陷在了兖州，这如何不让陶谦着急呢？更让他难过的是，整个徐州不过一千多的王级实力的高端武力，在这一战中就去掉了五分之一，而对方的损失却是微乎其微。

　　如果让陶谦知道杨天麾下损失的那些所谓的帝级高手不过是些神使护卫，而且死后还可以再次从神庙中召出来，不知道陶谦会不会直接被气死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千九十一章 心惊胆战免费阅读。https://www.23sk.net 