    此时，贺高漠冷视陈奇，“陈奇小儿，我听闻你也会些功夫，但不过都是一些三脚猫。而今，我会让你知道，什么才是真正的武学！”

    话音刚落，贺高漠动了。

    他双腿后踏，如同羚羊蹬脚，带起一阵劲风，奔袭向前。

    最值得注意的，是他的那只右臂。

    手臂还能看到，但手腕以下，却如影入幻，捉摸不定，神鬼莫测。

    无形手，‘出手于无形，杀人亦无形’！

    这，可不是说说而已！

    众人已经能够想象，陈奇将会死得多么凄惨。

    这个时候，贺高漠已经逼近陈奇身前三丈，高喝一声。

    “陈奇小儿，受死！”

    此话刚落，一丝血迹，划过贺高漠眼眸。

    贺高漠瞳孔凝聚，“什么东西？”

    原是他的面颊，不知何时，不知因何，被何物划开一道口子。

    血迹，正是从中渗出。

    贺高漠下意识抬头仰望，刚好与陈奇双眸对视。

    那双眼睛，幽暗而又深邃，如鹰顾狼视，来自远古凶兽的凝视，似要吞食一切！

    一瞬间，贺高漠突觉自己呼吸阻塞，森森刺骨，血脉喷张，仿佛背扛万斤巨石，压得他喘不过气来。

    “此人有古怪！”

    情急之下，贺高漠当即收手，接连后撤，待撤出十数丈，才停下脚步。

    众人看到如此一幕，均是一片哗然。

    “怎么回事？为什么贺大师攻到一半，突然收手了？”

    “不知道啊，难不成是意识到了什么危险？”

    “危险？你别开玩笑了，那个名叫陈奇的人，一副弱不经风的样子，我感觉我都能一拳把他打趴下！哪来的什么危险？”

    人群之中，寿昊穹眉头紧皱，“这个贺高漠，究竟发的什么疯？难道他不知，极攻转守，是交战之中的大忌？”

    屋顶之上，卢元化眼睛微眯，好似看出了什么，但深究起来，也道不出其中一二。

    却见此时的贺高漠，气喘吁吁，大汗淋漓，如同常人跑完八百米长跑一般。

    旁人当然不

    知晓，他刚才经历了什么。

    即便是寿昊穹、卢元化两人，多半也没有发现眼前这个陈奇的诡异。

    内劲外放！

    刚才，他千真万确，感受到了陈奇身上的喷涌而出的内劲。

    那道内劲，如同涓涓溪流，无法捉摸，却又实实在在存在！

    贺高漠脸上的那道血痕，便是最好的证据！

    内劲外放，也只有步入了宗师境界，才能掌握的一种绝技。

    常言道，武道宗师，登堂入室。

    这不单单指的是武道宗师的本身武学实力，而是他们都拥有‘内劲外放’的能力。

    武道大师，内劲收敛，强韧体魄。

    武道宗师，内劲外放，万物皆可成刃。

    以手为刀，可斩铁碎钢！

    折枝成剑，可抽风断水！

    换句话说，贺高漠眼前站着的这名年轻男子，哪里是什么普通武者，这分明是一名真正的宗师强者！

    贺高漠虽自称半步踏入宗师，但准宗师，与真正的宗师，恍隔天堑。

    否则，贺高漠也不会花了这么多年，依旧无法踏入宗师境界！

    贺高漠心中百味杂陈，他万分懊悔，为何要答应魏阳冰，趟这个浑水？

    好好的待在深山老林，潜心修炼，不好吗？

    待到他年春花烂漫时，以真正的宗师之姿，出现在世人面前，不好吗？

    而今让他面对一名真正的宗师高手，这，简直是拿自己生命开玩笑！

    他已经心生退意，想要求饶。

    但又无法拉下这个脸面。

    若是当着这么多人的面，向陈奇磕头求饶，无疑会毁掉他经营多年，建立起来的威望！

    要是自己没有召开什么新闻发布会就好了，也不会吸引如此多的人到场。

    可，现在说什么都晚了。

    随后，只见贺高漠脸上露出一副比哭还难看的笑容，“这位朋友，贺某觉得，我们之间存在着一些误会，我们何不大事化小小事化了，如何？”

    此话一落，满场突的喧哗一片。

    “什么意思？怎么听起来，贺大师是在求和？”

    “不是听起来，他的确是在求和！”

    楼阁之上，魏阳冰一脸懵逼，“杨宇，这到底是怎么一回事？”

    杨宇愕然摇头，“不知道啊，贺大师为人一向雷厉风行，好胜心极强，不像是那种会求和的人啊。”

    众人将视线聚焦在场中两个身影之上，完全陷入懵然之中，为何二者身份，突然调转？

    想不出个所以然来，只得静观其变，等待答案。

    陈奇此时手持燃至半数的烟头，从容依旧，吞云吐雾。

    而贺高漠战战兢兢的站在那里，一副如临大敌模样。

    直至陈奇抽完最后一口烟，轻拍衣袖，烟灰簌簌脱落。

    “贺大师。”陈奇面露和煦笑容，“邀我今日到此决斗的是你，现在求和的也是你，陈某可不是那么容易打发之人。”

    “你，你想怎么样？”

    陈奇微抬双眸，看了一眼阁楼，抿笑答道，“我这个人，不喜麻烦，不出手则已，一出手，便斩草除根，以便震慑宵小。”

    贺高漠惊恐，“我愿意帮你劝解魏少爷，让他不再招惹你。”

    陈奇摇摇头，“人为财死鸟为食亡，你既帮魏家少爷出头，理应做好身死道消的准备。”

    “你当真要与我拼个鱼死网破？”

    “鱼死网破？”陈奇嗤笑，而后凝视贺高漠，“你，也配？”

    一言落罢，却见陈奇横抬一手，如同江南素女，轻捻罗裳，抚弄琴弦。

    而后屈指成拳，轻描淡写，往前一送。

    哗啦啦～～～

    以陈奇所站之处始发，地面由石岩所砌的板砖，如被天外神人凭空撕扯，全部拔地而起。

    一瞬间，场中掀起一阵飓风呼啸，飞沙走石，吹得众人无法睁眼直视。

    贺高漠首当其冲，如遭千斤重击，极速倒退，在地面划过数十米之距。

    待其站稳，喉咙突现一股甜意，一口鲜血喷涌而出，整个人瞬间萎靡下来。

    飓风消散，待众人看清眼前一幕，一个个均是见鬼了一般，目眦欲裂，呆滞当场。

    却见偌大的场中，好似被人凭空掘地三尺，狼藉一片。

