    “大哥，这冀州境内民风挺彪悍啊。”张飞看到旁边又过去一队人之后开口对刘备说道。

    随着刘备他们一行从中山国进入冀州开始，都走到了常山真定附近，遇到大大小小的精壮之士，义勇之辈，单刷的，组团的，怎么说也得有百八十队了。

    如今刘备队伍都已经扩充到近千余人了，一路上遇到的义士，虽然有的连个皮甲都没有，有的鞋子还有几个窟窿眼，有的甚至还拿着家里的菜刀。

    但是，他们在看到刘备这整齐军容，还有那精兵强将的时候，就走不动路了，在对比下自己这势单力薄，只敢欺负去营外撒尿黄巾兵的杂牌队伍不一样啊，这明显正规军啊。

    再说说刘备军，虽然打的都是顺风仗，打逆风仗不一定能行，但是唬人那是一等一的，从幽州一路推过来，大大小小也十几仗了，该见血的，该杀人的，都干过了，士兵的气势也出来了，自然路过遇到的义士争相来投。

    对此，关张二人也有疑问，以前晚上的时候偷摸问过大哥。

    “这里边万一有黄巾的奸细怎么办？”

    刘备看都不看他俩，直接说：“不要担心，那些奸细就是墙头草，他们现在也在观望，还分不清汉室和黄巾谁优势大呢，你只要打仗打赢了，队伍里都是保卫汉室的义士，只要打仗打不赢...这队伍得有一半都是黄巾贼。”

    “不可以查下户籍么？”关羽面色凝重的想着各种办法。

    “查户口？现在黄巾势大，都快把官府推翻了，谁还管这个，查不出来的。”

    刘备随口应付到，心里也琢磨了下这个问题，但随即就不在想了。

    虽然我对三国了解不深，但我也知道冀州黄巾都是小废物啊，未来就会被我恩师打的困守广宗了，要不是因为小人，哪轮的到董卓过来凑热闹，你看朱儁，首战直接告吹了...现在可能还在哪个犄角旮旯给皇帝上表背锅呢。

    关张二人见刘备自信满满，在想想刘备那长于天下大势的本事，也就不再说什么了，可能这就是老大的作用吧，老大都不慌，咱慌什么。

    随着队伍逐渐接近真定县城，城外遍布着破碎的物件，可见当时黄巾贼祸来的太快，逃难的时候慌乱的什么物品都顾不上了。

    远处树林里，偶尔还会有那形单影只的身影，虽然摘下了头上的黄巾，但是这些人看到汉室的队伍还往林子里跑，就知道这是黄巾无疑了，毕竟正经人只会躲远远的，谁往林子钻。

    随着路过真定县城，队伍也正好在县城外边开始略作休息，埋锅造饭。

    “早就听闻刘将军一路自北而来，镇压黄巾，拯救黎民，不曾想今日到了此地，实乃在下之幸事”

    真定县令陈献出来迎接，看到刘备热切的说道，就差邀请刘备一起睡觉了。

    “不敢当，不敢当，县令还是叫我玄德就好。”刘备打着哈哈，这一路走来，送功财神刘玄德的名号早就响彻冀州北部了，毕竟把俘虏黄巾上交给郡县的军队，这还是头一个，别人都是记到军功簿子上，准备上表朝廷的。

    刘备心里也苦啊，这一路打过来，打到现在还是白身...还是白身，更别提队伍有记军功的官了，我都没当官呢。

    “陈县令，能讲一下这些日子冀州这边的形势么，唉，说来惭愧，我从北边一路打过来，一直活跃在荒野，消息有点闭塞，就知道卢中郎将要过来了，但是不知道在哪。”

    刘备决定了解下自己老师的动向，虽然知道最后是在广宗附近，但是那是俩月后了...现在还不知道进没进冀州呢。

    “自黄巾之乱起后，冀州南部，安平国，赵国，魏郡，巨鹿郡，清河国这些地方是黄巾主力的活动范围，那边也快被打烂了，只有为数不多的县城还在坚守，我们这与冀南已经差不多断绝联系了。

    据说卢中郎将是从壶关出发，走璐县，从涉国进军，当然，大军动向我怎么可能清楚的知道，不过依照那个路线来说，卢中郎将现在大概率在魏郡境内。”

    县令连比划在讲甚是激动，看的出来，黄巾把这些为官的吓坏了。

    刘备一遍聆听，一边在心中勾勒出老师的行军路线，既然未来老师将张角一路从西边打到东边，最后围困到广宗，那我沿着常山国一路往南走，应该就会碰到老师的军队，总算有目标了，具体到南边在打听吧。

    “多谢县令的指点，让备少走了很多弯路，备万分感谢，等见到卢中郎将，一定多给陈县令美言美言。”刘备冲县令一拱手。

    “刘将军严重了，等我给将军多备好物资，将军快些去寻卢中郎将吧，”县令也对刘备客气到，毕竟人敬我一尺，我还人一尺一是我陈某人做人的宗旨。

    随着军队的开拔，刘备这次离开真定往南行军，军中氛围就不一样了，毕竟到了黄巾的大本营范围了，谁也不知道，下一刻会不会遇到大股黄巾，到时候全搭进去，那这月余的努力就白费了，把五十名骑兵分为两队，一队二十五人，轮番出去侦察。

    “报，刘将军，在前方五里发现一队人数大概三百人的队伍，看上去阵容整齐，颇为悍勇，没有看到头扎黄巾。”就在刚分出去不一会，就见骑兵过来汇报。

    刘备捋着胡须寻思到，不应该这么倒霉吧，遇上黄巾来打真定了？真定可是块硬骨头，三百人都不够塞牙缝的，会不会是民间义士镇压黄巾的。

    转而对着骑兵说道：“再探再报。”

    “大军继续呈品字形继续前进，”刘备也是瞎鸡儿指挥道。

    刘关张三人都没怎么看过兵书，你说他们是虎将还行，冲锋陷阵，阵前斗将都可以，统帅？现在还差点意思，有序的前进，总比让士兵乱冲要好。

    嘿，刘备为了牌面，还偷摸制作了一杆子军旗，虽然有些不伦不类的吧，但是唬唬没见识的底下人还是没问题的。

    随着大军的前进，不一会，就看到了前方的那一支三百多人的队伍，看着确实不像黄巾贼，哪有黄巾贼打这旗帜的？

    定睛一看，好家伙，这弄旗帜的好有文化...

    什么“树林村十八乡勇”，“水沟村十二好汉”，“野猪头村三十英雄”...

    刘备无语看天，看着他们想笑又不敢笑，这是学瓦岗寨大聚会呢么，什么“十八条好汉”、“十三杰”、“三十六路反王，六十四路烟尘”...

