    可以说，就如同他所说的一样，当年和现在，是不一样的，人不一样，境界修为不一样，环境也不一样。

    所以，最终的结果，也是如此。

    现在，跟当年的区别，很快众人就可以看到。

    当年，可以开天的盘古斧，现在只能被打成齑粉。

    除此以外，没有其他任何的可能。

    青鸾一族至圣境的强者，话音刚落之时，盘古斧的锋芒，已经开始展现了出来。

    一瞬间[笔趣阁 www.sbiquge.info]，破开了青鸾至圣的本命妖火覆盖的三分之一区域。

    也就是在此时，其他七人，手中执掌的上古神器，也随着往前推进了几分。

    现在，算是勉强的算是持平了，保持了之前的状态。

    “爆。”

    就在此时，眼看着盘古斧的力量，将要耗尽，没有了前行的势头之时，姬羽承一声爆喝。

    随后，人从空中，朝着下方跌落。

    也就是在此时，一道剑光而过。

    “羽承……”

    “圣长老……”

    “不要管我。”

    ……

    就在这一刻，那一道剑光，乃是朝着姬羽承而去的。

    其目的，不言而喻，是要杀了他。

    此时的姬羽承，已经没有了任何的力量用来自保。

    其实，就算是有，那也是无用。

    因为，凭借着他现在这种状态，哪里是至圣境强者，手中至圣级别神兵的对手。

    姬羽承，自然是明白，并且在开战之前，就已经做好了最坏的打算。

    所以，在这一刻发生的时候，很是平静。

    七人之中，姬白帝和姜欢亦，在此时心中万分不舍，可是，他们没有办法。

    而姬羽承，也是一样，他不想在这个时候，因为自己一个人，让其他人分心。

    本来，对付至圣境的青鸾族长，就已经很是勉强了。

    若是在此时，在有人救他，对于大局来说，一点作用都没有。

    不仅如此，就算是出手，也是救不下来的。

    所以，姬羽承不希望，自己死的没有价值。

    就在他们话音刚落之时，那一道青色剑光，穿透了姬羽承的眉心。

    此时，圣长老姬羽承，陨落。

    在同一时间，由于盘古斧被姬羽承引爆，所以在这一瞬间，直接再一次的，朝着青鸾一族的至圣境强者，接近了一半的距离。

    此时，青鸾至圣的本命妖火，所覆盖的范围，已经快要被完全破开了。

    这，是以一件上古神器为代价，以及姬羽承的性命为代价，所争取的一个突破口。

    另外，加上其余的七大上古神器，瞬间发力，才造成的。

    “这，不过是刚开始，慢慢的你们会发现，绝望只不过是刚开始罢了。”

    斩杀了姬羽承，对于青鸾至圣来说，根本就不值得一提。

    他在乎的，是现在好戏，不过是刚开始进行而已。

    至于说，这就要破开自己本命妖火，将要杀到自己这边来的上古神器。

    他，根本就不在乎。

    因为，就算是在此时，他依然还留有余地。

    而另外一边，正在交手的众多各界强者，听到青鸾至圣他们之间的对话，以及看到此时上古神器消逝之后，所产生的异象。

    在这个时候，哪里还不明白，圣族之中，有一位顶尖的圣长老，陨落在青鸾至圣的手中了。

    这件事情的发生，让青灵界妖族那边，顿时感觉到，他们的希望，已经出现了。

    这才多久啊，他们的至圣，就已经斩灭了圣族的一位圣长老。

    剩下的，还有七人，他们更是支撑不了多久了。

    毕竟，八大上古神器，都不是对手，何况现在，是少了一人，少了一件上古神器呢。

    此时，独孤清影她们这些人，听到这个消息的时候，神情顿时变得十分凝重。

    她们没有想到，至圣境的强者，竟然这么难杀。

    这不过是一开始，都没有对其造成什么损失呢，竟然都已经陨落了一位。

    之后，还会面临什么样的结果，众人心中，不免感觉到担忧，心中沉重。

    “哼，这一战，你们没有希望的。”

    “来的人多，有什么用，最后都要死。”

    “哈哈哈哈哈，都要死。”

    在这个时候，青衣帝后听到这个消息，在看看独孤清影她们现在的神情。

    此时，感觉到心中无比的畅快。

    一开始交战到现在，一直以来，她都是被独孤清影几个人压制的。

    而现在，虽然还是如此，但是却能够看到希望了。

    并且，不久之后，就会迎来新的变化。

    可能，在她还没有被独孤清影她们斩杀的时候，那边就已经结束了呢。

    人多？呵呵，不过是来送死的，没有顶尖的强者，能够完全的抗衡两大至圣境，下面在怎么占据优势，也不过是一时的。

    之后，局面将会改写，所有的一切，都会朝着现在相反的方向发展。

    这一战，他们青灵界妖族，必胜。

    “聒噪。”

    就在此时，姜漱玉终于从暗中出现了，不再跟之前一样，一直在虚空之中出手了。

    很显然，姬羽承的死，让姜漱玉感觉到心中悲伤的同时，也有深深的愤怒。

    此刻，青衣帝后如此开口，那就是在火上浇油，自己找死了。

    既然如此的话，那么现在，就成全了她。

    姜漱玉在刚说完之后，手中的本命神圣剑，直接出现在青衣帝后的身后，长剑瞬间刺穿了宝莲灯，这件上古神器的防御。

    在此时，青衣帝后神色一惊。

    她没有想到，姜漱玉竟然……

    其实，别说是青衣帝后了，就算是姜漱玉自己，都没有想到，会是这样的结果。

    本以为，这一剑能够将青衣帝后压制的更狠，以便于更快的斩杀。

    可是没有想到，此时这上古神器，竟然已经……

    “杀了她。”

    就在这一刻，林星月看到这一幕，也是开口了。

    很显然，虽然对于现在，出现这样的情况，不是很了解。

    但是，却不耽误出手，斩杀青衣帝后。

    在这一刻，独孤清影出手了，林星月也是一样。

    现在，心中有疑惑，那就等着以后在解开，现在最重要的，是先杀了青衣帝后。

    刚因为圣族之中，一位圣长老陨落，而感到开心的青衣帝后。

