    

    “哈哈哈哈哈！”

    “哎呦，笑的我眼泪都出来了，哈哈哈哈两个小孩子真可爱。”

    刘莹摘下窃听设备的笨重耳机，捂着肚子笑个不停。

    旁边的小姑娘一脸尴尬的看着她，弱弱说道：“莹、莹姐，太夸张了，我感觉还挺温馨的。”

    距离徐扉家一公里左右，破旧商住两用楼的三室一厅公寓里。

    刘莹披散着头发，很随意的穿着个花边衬衫和睡裤，应该是刚洗完澡。

    没有戴眼镜穿西装的她，显得更加年轻几分，若不是举止太过爷们，也算是个大美女了。

    她此刻正邋遢的坐在客厅的便携电台前，翘着不住抖动二郎腿，全然没有了在内衣店时的文雅举止。

    LAS的前台小姑娘则乖巧的坐在她身边，将手指搭在电台上，不时调整着频段和音量。

    在她俩身后不远处的沙发上，一名破衣烂衫的僧人双手合十，面无表情的一动不动。

    不过其视线却游移在电视机上，此时卫视的深夜档正在重播昨天的热门综艺。

    刘莹擦了把眼角的泪水，对小姑娘摆摆手道：

    “双双你还小，能懂啥。这不叫温馨这是痴人说梦！”

    “想打造往返两个世界的稳定通道？把整个地星的资源堆一起估计都不够！”

    “还有什么解开所有枷锁，徐扉那小子的有生之年系列吗？如果那么简单就能办到，人类早就全民超人了！”

    “小丫头就是给他个心里安慰而已！对不对，臭和尚？”

    刘莹抓起一个苹果，扔向正聚精会神看电视的僧人。

    僧人伸手稳稳抓住苹果摇了摇头，叹息一声将其放到桌上。

    还有三天，他辟谷半年之期就到了，这时候绝不能遭受诱惑吃东西导致功亏一篑。

    刘莹和双双都遗憾的撇了下嘴，又没能成功骗他吃东西。

    并非两人坏心眼，这是僧人主动要求她们的，并且许诺半年内一旦成功诱惑他进食，就帮每个人完成一件力所能及的事。

    因为可悟大师是一名苦行僧，吃苦禁欲也是其修炼的一环。

    “阿弥陀佛，有因有缘，随心，随性，随缘，自得悠然。”可悟和尚微笑说道。

    刘莹眉头一挑，又扔了根香蕉过去，不悦道：“臭和尚，说人话。”

    随手接住时速接近一百五十公里的香蕉，和尚解释道：

    “徐施主敢爱敢想，蕾施主心如澄镜，贫僧挺看好他们的，祝有缘人终成眷。”

    刘莹和赵双双对视了一眼，觉得和这个心流主义和尚有些聊不下去。

    “不过，话说回来…”刘莹轻咬着手指，窃笑道：

    “小丫头的魔法阵有点意思啊，能够显现人体枷锁，简直闻所未闻。要是能搞到手…咱们小队岂不是大功一件了？”

    “岂止大功一件！”房门突然打开，传来了年轻男子爽朗的声音。

    常洛峰提着三人份的盒饭走进屋中，笑道：

    “虽然只是一个低级法阵，但对人族未来的长远发展来说，价值无法估量。”

    “只可惜。”常洛峰放下盒饭，摊摊手道：“刘莹你能想到的，上面的老头子们早想到了。否则也不会放任外来者在这里正常生活。”

    “即使没有徐扉的出现，上面也会派人创造条件，自然的讨好这丫头，尽量让其对我们的世界产生好感，然后再慢慢套取知识。”

    “估计过不了多久，就会派我们去主动接触了。”

    “行行，臭道士就你聪明。过来听听这个。”

    刘莹朝电台那边努了努嘴，她之所以不喜欢常洛峰，就是因为这家伙太理性，什么事都看的很清楚，有些无趣。

    常洛峰走上前，从赵双双手中接过耳机，按下回放按钮。

    随着录音的播放，常洛峰的表情也从偷笑变成了踌躇与无奈。

    “怎么看？”刘莹挑挑了翘起的脚尖问道。

    “站着看，坐等那小子哭鼻子。”常洛峰不由得翻了个白眼，似乎非常不看好他们。

    “一点希望都没有？你道门的术数和空间阵法不是天下无双吗？”

    刘莹换个了坐姿将脚翘到桌上，语气中似乎混杂混杂着一丝烦躁。

    常洛峰摇摇头道：“送她回去不难，只是花费不小而已。那小子是个无足轻重的人，愿意跟过去的话，也没人会刻意阻拦。”

    “就看老头子们什么时候愿意送人走了。”

    “不过，那小子就算跟过去了…两人真会有好结果吗？前几天追过来的怪物实力有多强悍，我们心里都有数。”

    “这只能说明在那边的世界中，人类很可能处于岌岌可危的境地。”

    “跟去那边，送死而已。妄想回来，做梦而已。”

    刘莹默默听完长篇大论，极其不爽干了杯白开水，然后一瞪眼怒道：

    “你个臭道士，狗嘴里吐不出象牙，人家‘小两口’你浓我浓，多清纯的恋情！就知道泼冷水，也不想想办法帮帮人家。”

    “人家好歹在我这买了几千块的内衣！不像你那么扣，说买十条还真就十条！”

    “？？？”

    常罗峰懵了，神经病啊！你问的我，我如实作答怎么变成泼冷水了。

    他额头青筋鼓起，给气乐了：“我泼冷水？”

    “我这一天天的为‘小两口’操碎了心！不是砍摄像头，就是糊水泥墙！大半夜的人家练剑，我还得去院子周围偷偷布隔音阵法！”

    “你呢？整天就知道骗人家买内衣！你们神武门不是厉害吗？去钻个两界通道出来啊！造福两边的人类的同时正好成全他俩！”

    “好你个臭道士！怎么的，听你这意思，想试试神武门的厉害？”刘莹拍案而起，从桌子下抽出一把三尺唐刀。

    “以为我龙虎山怕你！”常洛峰一甩衣袖，顿时几把飞剑凌空而立。

    小前台赵双双见状一脸无奈，不慌不忙的拦在中间劝架。

    她早就习惯了，这二位大佬从见面第一天起就看对方不顺眼。

    由于两人都是口不应心的主，导致三天一小吵，五天一小架。

    好不容易分开两人后，赵双双叹了口气，有苦说不出。

    搞不懂上面为什么连监视这种小事，都要派三个大佬过来亲自坐镇。

    大佬们是厉害…但脾气也古怪啊！

    听说莹姐和常道长以前都是那啥都不眨眼的主，怎么就突然关心起观察对象的恋情了呢。

    似乎…莹姐活了挺久还没结婚吧？

    常道长好像几百岁了也没有过道侣……

    难怪呢，赵双双左右看了看还在怄气的两个俊男美女，感觉明白点了什么。        

