    大佬们的眼神张新没看见。

    在这里，他只有低头的份。

    默默站到最后面。

    “张老弟好。”

    胡元也属于默默无名一类，也站在最后面。

    轻声向张新打招呼。

    “胡大哥好。”张新抱拳还礼。

    胡元今年30年，身高1.7米的样子。

    因为常年进山走货、做生意，皮肤被太阳晒的发紫。

    他也是野鹭湾造船基地配套商之一，专门从事螺丝生产。

    张新不造螺丝，也是他的客户之一。

    节省时间和车床，用于生产发动机主要部件或者是武器。

    胡元是有本事的人。

    他的人彺经历，具有普通唐山小贩的代表性。

    可复制性。

    可他把侩子手阿古斯塞给蔡德隆。

    让张一对他感观一直好不起来。

    这时一个身着灰色长袍、身高体壮、浓眉大眼的中年人，带着两个随从，龙行虎步走过来。

    “朱馆长好。”

    郑奕住笑着朝他抱拳。

    “郑老板好，我来迟了。”

    叫朱馆长的汉子，朝郑奕住还礼。

    “这是谁？”

    张一问郑舟漫。

    “朱魁，是振兴武馆馆长，据说他和三保庙死去第一高手杨中书是表兄弟。

    兄弟两人，一个号称第一、一个号称第二。

    不同的是朱魁是武者、也是商人。”

    张新认真看了眼郑舟漫，这么漂亮小妞，原来不是花瓶啊。

    太可惜了。

    当个花瓶多好啊。

    郑舟漫被张新直直目光看的脸红，害羞地撇过头。

    “你的婢女呢？”张新突然问郑舟漫。

    郑舟漫不明白张新为什么突然问自己的婢女周新会。

    “她在野鹭湾。”

    “哦，”张新淡淡应声。

    郑舟漫做梦想不到，张新脑子里在想‘买一送一’。

    如果收了郑舟漫，等于送了周新会。

    这可不是张新瞎想，老郑同志珠玉在前，他娶的三门妾室，都有婢女赠送。

    爽的起飞~

    郑舟漫后知后觉也想到了，顿时脸色发烧，又羞又愤！

    朱魁是最后一个，之后大家准备出发去码头。

    迎接大人物，自然不可能步行。

    加上张新开来的小破车。

    在这个汽车如珍的年代，居然凑到多达16辆。

    张新除了要带郑舟漫，还要额外多带一个客人。

    汪宝儿撇开她父亲，快速钻进后排，和郑舟漫并排坐下。

    “司机去码头~”

    汪宝儿神气地吆喝一声。

    驾驭张新，很有感觉啊~

    “...”

    这时张新发现一个新问题，在这个男尊女卑的年代。

    为什么迎接队伍里有好几个女性？

    ...

    车队缓缓离开日兴行总部，向着城北出发。

    这时天空又开始下雨。

    “我不喜欢下雨。”汪宝儿坐在后排报怨一句。

    “巧了。”张新回头看了眼假小子汪宝儿，“我喜欢下雨。”

    因为地理位置原因，爪哇常年高温多雨。

    下雨不出门，把土人养成懒散性格。

    因此，下雨其实是好事情。

    如果四季分明，岂不是会把土人养成成为劲敌？

    就是北边的敌人一样。

    气候越严咧，人类越强悍。

    “为什么？”

    汪宝儿不明反问，以为张新故意跟自己作对。

    心里想的不能说，张新胡扯道。

    “下雨让我大脑空灵，一个个赚钱的好注意，不断涌现。

    对了——偶尔还能蹦出两首好诗。”

    “...”

    汪宝儿、郑舟漫一脸懵。

    三和城常常下雨。

    ‘下雨’像每天打卡上班似的，早上开始下、到傍晚四五点停。

    每天如此。

    这么多雨水，她们怎么就没有大脑空灵的感觉呢？

    “把你的诗念给我听听，我帮助修正修正。”汪宝儿佯装不在意道。

    “叫声‘好哥哥’，我就念给你听。”

    郑舟漫：“...”

    汪宝儿：“...”

    两女惊呆，张新这是耍流氓吗？

    是不是？

    在线等答案，挺急的。

    汪宝儿：‘长按本段3秒给我留言。’

    ...

    车队来到三和城码头。

    从唐山来的大船还没到，郑奕住几个大牛在饼铺旁边的茶馆休息。

    像张新这种小弟级别的，只能在屋沿下躲躲雨。

    巧合？

    胡元也跟自己站一块。

    “张老板，”

    胡元朝张新拱拱手。

    “听说你拿到了鸦片税收，和农业税收承包权。”

    还有句话，胡元在心里没问出口，‘张新是怎么搭上尼亚.戈麦斯的？’

    张新朝对方还礼，“是的，但我只是代理人，你懂的。”

    这两个税权承包权利润大到没边。

    如果稍微有点‘非份之想’，这两种税权犹如给老虎插上翅膀。

    犹如神助。

    因为它们太诱人，张新把话题引到尼亚小妞身上，免得招来杀之祸和妒忌。

    胡元低低头。

    那场税权拍卖会上，尼亚.戈麦斯站起来威胁全场人的面画还历历在目。

    指着张新，告诉所有人这是她的代理人。

    虽然原话不是这么说的，意思就是这个意思。

    大家都这么认为。

    “张老板，农业税收承包权能不能分一个县给我？”

    中爪哇省有29个县、7个县级市。

    小本子花费不到100万盾拍买到农业税收税包权，平均每个地方2.7万盾。

    如果张新是为了赚钱，正常是加一倍价格让胡元去收税。

    胡元花钱，不仅要赚回来，还要赚更多利润。

    怎么赚？

    这里的套路张新大概懂一点。

    总有交不起税的农民。

    引诱土人农民借钱。

    九出十三归，这是市场行情。

    还不起钱怎么办？

    没关系，把你的土地租给我，我帮你交税、你帮我种田。

    因为1880后，也就是兰芳公司覆灭前后。

    殖民者的政策，外国人不允许持拥有爪哇土地，租是唯一办法。

    但租金极低，一丘地、一年可能只有10分，甚至5、2分租金。

    几乎没有钱。

    而土地租期一般是10年起步。

    同时雇佣农民变细户。

    按民主社会的做法，要立个牌坊，也就是劳动合同。

    这个合同一般也是10年起步。

    可以说，只要沾上借贷的土人，这辈子死定了。

    如果张新不是穿越者，他也会这么干。

    毕竟来钱快。

    但是后果呢？

    民不聊生是肯定的。

    还会引发社会动荡。

    想到这里，张新是不是应该拒绝胡元？

    事实恰恰相反。

    “没问题，”张新爽快答应，“此间事了，我们面谈细节。”

    胡元没想到张新这么爽快，心里喜不胜收。

    连连道谢。

