    不过秦风不管问呀，他只敢上前寻找野兽，。当然他寻找的都是那些低级妖兽，高级的他一人打不过，即使是有美女在身后，万一她不出手的话自己不是交代了吗？

    秦风可不傻，不敢冒险，所以一路上都遇到了几个野兽，秦风都不敢出声，那些妖兽的等级很高，不是防御变态，就是实力强大，他根本没机会出手，后面的美女不耐烦的说道：“想不到你这么没用，那些妖兽有什么害怕的？”

    秦风无奈的说道：“美女，我的实力跟你无法相比，如果出手的可能有性命的危险，我不能冒险呀。”

    美女却白了他一眼说道：“废话真多，你要是抓不住一头妖兽的话，我就要你的命。”

    秦风无奈只好继续寻找，终于是让他看到了一头野狼，这野狼的等级不高，也就是仙尊的的实力，秦风还是有把握的，他当即出手，那野狼也发现了秦风，马上就逃走了，野狼的速度很快，虽然秦风的实力不低，速度也很快，可是想抓住一头以速度见长的野狼也不是一件容易的事情。

    秦风足足追了十几里，终于是将那野狼堵在了一个山谷，秦风刚想上去，忽然后面出现了一片的光芒，秦风大吃一惊，那不是什么光芒，而是一双双的野狼的眼睛。

    这么密密麻麻的眼睛，那野狼的个数不知道有多少，秦风杀一头野狼没问题，可是这么多的野狼，完全就可以将他撕成碎片。

    秦风想都没想，直接就冲了出去，可是想逃走可不是容易的事情，那些野狼马上就追了过来，这一次是轮到秦风逃跑了，幸好他的速度不慢呀，跑了一阵之后，终于是将后面的野狼给甩掉了。

    、就在秦风高兴的时候，忽然在他的前方出现了十几头野狼，左右前后都有野狼，他这是跑到了野狼窝里来了。

    “这下真完了，这么多头野狼，全部都是相当于人类仙尊的实力，关键是他们比人类更凶狠，很快，一头野狼发出了嚎叫，不要说那是头狼了，听到他的嚎叫，其他的野狼全部冲向了秦风。

    秦风不得已飞到了大树之上，但是很快就被几头野狼疯狂的撕咬大树，那大树虽然有几米的粗，可是也经不住那野狼一会功夫的撕咬，很快就摇摇欲坠了。

    秦风不得已再次飞到了另外一棵树上，那棵树也很快就被其他的野狼给啃了，秦风不得已想飞到第三棵树上的时候，忽然一头野狼飞了起来，直接冲了过来。

    秦风吓了一跳，急忙一击，那野狼被秦风击落在地，但是同时更多的野狼跳了起来，他们的高度惊人，居然能跳到二十米的高度，秦风一一出手。

    可是就在此时，那头狼忽然穿过了狼群，猛的朝秦风扑来，秦风感觉不妙，这头狼的实力相当于人类的神尊，秦风也不敢大意，急忙躲避，可是头狼非常的狡猾，就在他躲避的同时，一个鞭子狠狠的抽打了过来。

    秦风只好继续躲避，可是依旧没落地的地方了，他的身体从树上落到了地面，刚好落到狼群的中央。

    好家伙，所有的狼都扑了过来，秦风瞬间就要被撕成碎片了，就是他自己都感自己没机会了，任何的攻击面对这些野狼的时候都是变的非常的渺小了。

    可是就在此时，忽然不远处传来了一声悠长的鸣笛声，那些野狼听到这个声音之后，顿时就纷纷后退，不敢进攻了，他们对这个声音好像是非常的害怕，一个个都匍匐在地，不敢动弹了。

    秦风心里知道，又是那个美女救了自己，不过他心里也是非常的生气这个美女这不是折磨他吗？每次等他快不行的时候才出手。不将自己吓个半死的话就不行。

    果然，那美女慢慢的走到了秦风的身边，所有的狼都匍匐在地，更是不敢动了，那头狼更是如此，趴在地上，根本不敢动弹。

    秦风看到自己安全了，就对那美女说道：“美女，你这样的话，迟早我要被玩死了。”

    美女却发出了呵呵的笑声说道：“你以为我真要什么野兽练练手呀，我就是想看看你被他们折磨的样子，这样的话我才更高兴。”

    听到美女的解释，秦风邮搜一阵无语，如果不是自己实力不行的话，他绝对是要跟这个美女较量较量，可是现在不行呀。

    美女看到他非常生气的表情，更是得意的说道：“好了，我也玩够了，这样吧，我给你一点奖励，算是补偿你的。”

    秦风没说话，也不知道是什么奖励，但是总比没有的好，那美女继续说道：“我给你一颗灵晶吧。”

    秦风一听，心里也是很高兴，这灵晶可比外面的灵晶更好，就忙道：“那好吧，谢谢美女。”

    美女从身上取出了一颗晶体交给了秦风，秦风看到这个晶体之后，也是非常的震惊，这不是他刚刚看到的灵晶，而是更高级的。

    这颗灵晶肯定的被炼化过了，但是具体有多厉害的，秦风也不知道，他忙道：“这是什么灵晶，我看不像是你山洞里的？”

    美女呵呵一笑道：“算你识货，这可不是一般的灵晶，这灵晶能量巨大，而且对人的实力提升很强，特别是对你这样的人，神尊级别，如果修炼吸收之后，你的实力起码提升一个小等级。”

    一颗灵晶，就可以提升一个小等级，秦风也是大吃一惊，要知道到了神尊这个级别，想

    提升一个小等级是非常难的，有的人甚至十几年都无法提升了。

    “你不相信我的话吗？”美女又是有些不高兴的说道、。

    秦风连连点头道：“相信相信，那就谢谢美女了。”

    秦风赶忙将灵晶收下，那美女却说道：“好了，我玩也玩了，现在肚子饿了这里正好有一头野狼的尸体，你弄回去给我做吃的。”

    秦风连连答应，赶忙就将那野狼的尸体弄回去，又是一番忙碌，秦风将一头野狼的肉，弄了一桌子的菜，每一种都有一种的味道，有的甚至都吃不出什么肉味来。

