    第317章 骗人的阿拉伯富豪

    彭彭进了这个话后哽了一下，但还是没说出话来。

    “这辆车看上去就有非常多的破绽呀，而且他的车身的光泽和真的黄金完全都不一样，你们怎么会被这样的一个骗子骗这么久？”

    叶玄看了他们一眼，眼神当中满是无奈，就是不知道该怎么说这群孩子好。

    “那也就是说这个阿拉伯富豪就是在骗人的，这辆黄金跑车根本就不是他造出来的？”

    彭彭这个时候才后知后觉地说道。

    “那是肯定的，不信的话你们可以让那个富豪做个实验。”

    叶玄点了点头，非常随意的说道。

    “什么实验啊？”

    彭彭心中有些好奇。

    “只用一块小小的吸铁就可以验证黄金的真假，真的黄金它是没有磁性的，但是假的就不一样了，假的当中还有一些铁，所以当用磁铁靠近他的时候就能够辨别了。”

    叶玄说完后大家都恍然大悟，不过这一次也算是开眼界了，大家还从来都不知道，之前还有这种辨别黄金真假的作用。

    “不过我们现在也不能去阿拉伯富豪那里，让他检验他黄金的真假，但是我们这里有黄金跑车，可以用磁铁看看这个黄金跑车是不是真的，如果是真的的话那显而易见阿拉伯富豪的那个就是假的了。”

    彭彭摸了摸下巴，更加确定自己心中的想法了，于是他便从口袋里面掏出了一块磁铁。

    大家怎么也没想到，彭彭居然能够从口袋里面把磁铁掏出来，这孩子该不会水深把磁铁带在身上吧。

    “你不是吧，装在口袋里面有没有搞错？”

    黄老师看到彭彭从口袋里面掏出磁铁后也非常的惊讶，他还真没见过随身带磁铁的人，难道他还想随身检验黄金是不是真的？

    “我说你们都这样看着我干什么啊？你们想什么呢？这块磁铁是我不小心放进去的，后来就一直放在口袋里面，忘记拿出来了。”

    彭彭见他们望向自己的眼神都带了一些奇怪，心中也有些无奈，真是不知道他们一天天的都在想些什么。

    “行了行了，其他的事情就先不说了，还是先看看这辆车到底是不是真的吧。”

    何老师这时候连忙站出来打着圆场，而彭彭把字帖拿出来之后则轻轻的放到了黄金跑车的旁边。

    大家这时候都翘首以盼的看着彭彭手中的磁铁，没想到彭彭手中的磁铁还是在他的手里，没有被黄金跑车影响到。

    “那这样看的话，这辆车就是用真的黄金做的，那么可以推断那个阿拉伯富豪手里的就是假的了。”

    子枫妹妹兴奋的不行，没想到这年头居然还会有人用这种噱头来吸引别人的目光，博取别人的眼球。

    “我觉得也是这样，叶老爷子手里的东西总不可能是假的吧。”

    何老师也点了点头，不过这样想一下的话，那那个阿拉伯富豪肯定就是想借这样的手段取得流量，据说在网上发布视频的流量达到一定程度之后是能够有收益的。

    “那我要上网发一个微博谴责一下那个阿拉伯富豪，怎么能够用这样的东西骗人呢？而且他好像去年就以这个黄金跑车作为噱头在网上发布流量视频了。”

    子枫妹妹听到之后非常的愤怒，刚想上微博去发表自己的意见，但是没想到被叶玄给拦下来了。

    “有什么必要呢？而且他自己心里应该也清楚，那样黄金跑车不是真的，做这种事情就是徒劳的，根本就没有必要，我们自己心里清楚就行了。”

    叶玄也不想直接就把那个阿拉伯富豪的罪名给揭露，总之每个人的心中都有一把衡量道德的标杆，自己知道对错就行了。

    子枫妹妹听了后也点了点头，他刚刚确实是有一些冲动了，根本就没有想到这些事情。

    “还是叶爷爷您考虑得比较周到一些，这样这样的话那我们就心知肚明就好了，其他的还是留给社会和道德去审判吧。”

    子枫妹妹被叶玄教导了一番之后，心里也放松了不少。

    “叶老爷子你有这么多跑车，不然给我们每人一辆吧。”

    科普完了有关于黄金跑车的事情之后，彭彭便垂涎的看着旁边的那一辆劳斯莱斯。

    虽然他们在娱乐圈当中做演员的工资也有很多，一部电影的片酬可能高达几千万，但是想象叶玄这样这么豪横的买下所有的车还是有一点不可能的。

    因此如果能从叶玄这里得到一辆车的话，那他以后出去腰板都能挺直了。

    “我说彭彭你到底在想些什么？你想要车的话不能够自己买吗？怎么能够让叶爷爷送给你呢？叶爷爷的钱又不是大风刮来的。”

    子枫妹妹瞪了彭彭一眼，他现在都搞不清彭彭的脑子当中到底在想些什么呢，而且现在还在录节目呢，他这些言论要是被观众们听到了的话，到时候肯定又有媒体要批判了。

    “我我刚刚也就是开个玩笑而已了，再说了，如果叶老爷子真的把车给送我了的话，那我承担得起吗？这车我肯定是要带回去好好的供着的。”

    彭彭嬉皮笑脸的说道，这也让子枫妹妹松了口气，还好彭彭还是有一些分寸的。

    直播间的网友们看着他们嬉戏打闹，心中也非常的羡慕，如果能和叶玄做朋友的话，那肯定能沾上一些光，虽然捞不到好车，但还是能捞到一点油水的，比如叶玄手里的那些绝世孤本都这么随随便便的送人了。

    “不过大家现在最关心的难道不应该是那个阿拉伯富豪手里的假的黄金跑车吗？这期节目播出之后，那个阿拉伯富豪估计会受到很多人的攻击。”

    李晓鹏摸了摸下巴，其实在娱乐圈当中这种事情是非常常见的。

    尤其是像这种造假的人，大家最讨厌的就是造假了。

    果不其然向往的生活，这一期播出了之后，那个阿拉伯富豪的微博就受到了非常多网友的攻击。

    之前阿拉伯富豪直播的时候也有非常多的人观看，甚至有人打赏了不少钱。

    (本章完)

