    再聊了会儿，江心谣起身告辞。

    今天晚上，她和宁湘敏自始至终都没有谈到她跟华宇集团签约南绣的事，她不提，江心谣也刻意不点明。

    但她们彼此都心知肚明，只是不点破。

    跟聪明人打交道就是这样的默契。

    江心谣知道宁湘敏其实是十分在乎这次刺绣活动的，她也了解华宇集团的根基。

    但老人家不点破，其实并不是她不在意了，反过来而是太在意了，怕失去。

    她其实比谁都明白老人家的心。

    别看她今晚有意无意地总是贬损自己的亲孙子，一个劲地夸她，那并不代表她就真的不喜欢华子骄了。

    在华子骄与她之间老人家的心始终都是偏向她的亲孙子华子骄的，这天下怎么可能有拐膊肘向外拐的理呢。

    这一点，江心谣是十分清楚的。

    要不然，在这个节点上她又是送房子送股权之类的给她，虽然她确实是真心想要给她的，但归根结底也不外乎希望她能不计前嫌配合好华子骄，将这次活动成功举办好，最终给华宇集团带来收益，让华宇集团再上一层楼，这才是她的最主要目的。

    她明白这些，但也没有排斥，因为无法排斥了。

    如果说来南城之前，她若事先知道这幕后主办方是华子骄时，她可以选择不来，那什么事情也不会有了，但现在即然来了，合约也签了，反悔已经没有意义了，不如好好合作下去，更何况她也是为了妈妈呢。

    她的性格与操守注定她会遵守合约。

    她想，宁湘敏必是十分了解她的，这也是她们祖孙两人的默契吧！

    华园的林荫小道上。

    江心谣手提着包包快步走着。

    华家的电瓶观光车司机已经下班了，她必须得走出去才能打到车回家。

    华园可不小，就算是抄近道也得要二十来分钟。

    在这里呆过三年，她对这里很熟的。

    正在她着急赶路时，突然

    一辆劳斯莱斯在她面前停了下来。

    车门摇开。

    是华子骄那张俊逸英气逼人的脸。

    “不是给你配了司机吗？怎么不让司机送你来？”他黑亮的墨瞳炯然有神，剑眉凝起，朝江心谣命令道，“上车，我送你回去。”

    “不必了，我自己回去。”江心谣根本没有停下脚步，只是往前走着，冷着脸，“你那个司机收回去吧，我用不起。”

    还是华太太时，她就没有过司机，眼下来这一套，是看到了她带来了经济利益吧，商人的精明，她是不会买账的！

    看着女人的倔强，华子骄葛地有些头疼和懊恼。

    “江心谣，听到没有，上车。”他提高了声音。

    “不上。”江心谣更是满脸寒霜地给直接拒绝了。

    “我可是答应了奶奶要送你回去的，快，上车。”华子骄向来不求人的，眼下主动给这个女人当司机，她还不买账，这让他有些恼火。

    可江心谣直接冷笑：“我说过了，不需要你送，我是不会上你车的。”

    “这么说，你这是又想让奶奶来骂我了？”华子骄很恼火，一晚上，他已经被奶奶阴损得够多了，这女人还要来火上浇油么，想想他会挨骂还不是因为她的原因。

