    第13章 13章：夺取明珠夫人初吻

    木已成舟，孟德也不想多计较什么，他看着笑吟吟的明珠夫人，气不打一处。

    搞了半天，没想到是自己的理解问题。

    确实，玉琼她们也没说明珠夫人让他把那些药材全部炼制成丹药，只是说是买来给他炼制丹药的。

    哎~

    孟德叹了一口气，他没有再多说什么，只是让明珠夫人准备五个大箱子用来装丹药。

    明珠夫人微微点头，转身扭动着纤细腰肢离开，那腰肢扭动起来好似水蛇一般，尽显妖娆，惹得孟德一阵眼热，暗道真是一个迷人妖精！

    待房间无人后，孟德打开系统面板，目光放在时空穿越一项上。

    ［往返时间：1小时32分42秒。］

    再过1个半小时，往返时间刷新，他就可以通过明珠夫人宫殿的时空隧道返回69地球了。

    一个月时间过的真快，自己连新郑都没有好好逛过，时间都浪费在炼丹上了。

    就是不知道69地球的时间过了多久，两个世界时间流逝是一样还是不同呢？

    不一会，明珠夫人就让潮郁金的女杀手带来五个大箱子。

    看着五个空空如也的大箱子，孟德抬手，一道空间涟漪在掌中浮现，数之不尽的丹药如同长河一般倾泻而下，落在箱子之中。

    原本空空如也的箱子不断堆积丹药，很快就满溢而出。

    看到这一幕，明珠夫人瞳孔微缩，暗暗称奇。

    数分钟后，除了孟德自己留了一小部分在系统空间，其余丹药全部落入五个大箱子中。

    明珠夫人看着孟德，眼神透露着诧异，这么多丹药，他是靠什么手段存储起来的？

    “清点一下吧。”

    孟德对玉琼她们说道，玉琼她们恭敬点头，戴上特质的蚕丝手套，开始清点箱子中丹药数目，而后将其分门别类。

    期间几名女杀手因为受到阳元丹那浓郁丹香影响，出现一些状况，但好在孟德出手，化解了尴尬。

    良久之后，丹药清点分类完毕，重新装箱。

    阳元丹3261枚、固体丹1135枚、铜骨丸1346枚、玉肌丹1674枚、以及增寿丹531枚。

    别问肉身三丹为什么比阳元丹那少，孟德磕了不少。

    “我准备离开新郑一段时间，这些丹药够支撑一段时间消耗，至少在我回来之前。”

    孟德对明珠夫人说道，下次回天行世界，起码也要一个月，这些丹药撑一个月是没有问题的。

    嗯？听到孟德说要离开新郑，明珠夫人面色一愣，但也没有多问什么，微微点头。

    随后潮郁金的女杀手们将丹药抬走，明珠夫人见时间差不多了，也准备通过暗道返回韩王宫，但却被孟德拉住了玉手。

    “夫人等等，我们一起去。”

    孟德拉着明珠夫人的细嫩玉手，轻轻揉捏把玩，爱不释手，微笑着说道，这让明珠夫人有些诧异。

    和她一起回韩王宫，不怕被韩王发现吗？

    不过明珠夫人也没多问，打开暗道带孟德进入其中。

    …………

    韩王宫，如今已是深夜，鸟虫静默，宫内寂静一片，只有轻微的巡逻脚步声回荡在宫道之间，隐隐约约能听见士兵的窃窃私语，谈论宫中哪位妃嫔最为美丽。

    而在王宫东侧一座奢华典雅宫殿内，药柜缓缓打开，露出一条幽暗通道，丝丝赤金火光浮现，两道身影从中走出。

    “先生这御火之术真让妾身大开眼界，就算是当年以控火之术纵横百越的焰灵姬也不如先生。”

    看着孟德掌中如同宠物一般乖巧的纯质阳炎，明珠夫人狭长凤眸露出丝丝惊讶，这御火手段比当年夜幕抓的焰灵姬还要强上一筹。

    有着如此强大的御火之术，难怪不用借住地火与丹炉炼药。

    “多谢夫人夸奖，只是血脉神通而已。”

    孟德谦虚说道，这二十五天没日没夜的炼药，不仅让他的炼药技术突飞猛进，更是让他对纯质阳炎的掌控达到如火纯青的地步。

    他看着明珠夫人妖艳妩媚脸蛋，眼底深处总会冒出一丝异色，没办法，谁让这个妖精太迷人了呢？

    他要是韩王，肯定日日夜夜，从此君王不早朝。

    血脉神通？听到这个词，明珠夫人凤眸出现丝丝好奇。也就是说这个家伙天生就会御火，和焰灵姬那个女人一样。

    而且明珠夫人能够感受到孟德御使的火焰比之焰灵姬的还要强大。

    那炽热的温度，好似要将世间万物都要焚烧炼化！

    “不知先生随妾身回来是所为何事呢？”

    明珠夫人扭动机关，将药柜合上，声音温柔妩媚，开口询问孟德，毕竟韩王宫可不是什么安全地方，万一被韩王发现了她的宫殿有一个男人，那就不好了。

    看着明珠夫人那窈窕妖娆背影，圆润蜜桃翘臀，孟德眼底深处浮现丝丝浴火，从后面直接抱住明珠夫人的丰满曼妙娇躯，紧紧贴着她，贪婪的闻着明珠夫人的诱人体香，让人沉醉。

    明珠夫人也被这突如其来一抱吓到了，妖艳妩媚脸蛋出现丝丝惊讶，这家伙，胆子真大！现在可不是在外面，而是在韩王宫。

    不过她却也没有反抗，任由孟德爱抚着自己丰满娇躯，微微抬头注意孟德那露出丝丝痴迷的目光，内心暗自窃喜。

    对于自己的魅力，明珠夫人还是很自信的。

    “想必夫人还是处子吧。”孟德突然在明珠夫人耳边柔声说道。

    被孟德戳穿自己还是处子的身份，明珠夫人瞳孔微缩，露出丝丝诧异，他是怎么发现的？

    不过明珠夫人却没有直接承认，反而转身对他露出一个足以魅惑众生的妩媚笑容，靠近孟德耳朵，声音温柔中带着浓郁挑逗。

    “妾身是不是处子，与其问，不如亲自试一试~”

    面对明珠夫人的挑逗，孟德如何能忍，直接将明珠夫人拦腰抱起，抱着这绝美妖姬走向床榻，将她丰满曼妙娇躯轻放在床榻上。

    看着那张妖艳绝美，妩媚成熟的美艳脸蛋，眼神逐渐出现丝丝变化，一股火热从眼底深处涌现而出。

    明珠夫人看着眼神火热的孟德，妖艳脸蛋笑意更浓，伸出芊芊玉手抚摸孟德的脸颊，狭长凤眸看着他散发着火热的双目，眉眼如丝，圆润唇瓣微张，挑逗着孟德。

    “时间到了~”

    突然，孟德眼神火热消失，喃喃自语道。这让明珠夫人微微一愣，什么时间到了？

    只见一道散发磅礴时空法则，绚丽多彩，贯穿两界的时空隧道出现在床榻上方。

    “真可惜，时间到了，该回去了。”

    转头看着背后的绽放绚丽光彩的时空隧道，孟德露出丝丝遗憾，不过他也知道，就算时空隧道不出现，自己现在也摘不了明珠夫人这颗水蜜桃。顶多过过手瘾。

    明珠夫人看着时空隧道，狭长凤眸露出惊讶，那是什么？！

    “呜姆~”

    猝不及防，孟德突然低头吻在明珠夫人圆润唇瓣上，夺取她的初吻，明珠夫人凤眸瞬间瞪大，透露出丝丝震惊以及娇羞。

    良久后，品尝完明珠夫人唇瓣的孟德缓缓抬头，看着身下的绝美妖姬，眼神浮现出一丝火热爱意，低身在她耳边柔声说道：

    “一个月后再见吧。”

    话音刚落，孟德从明珠夫人身上起身，触碰时空隧道，化作一道光影被吸入其中，而明珠夫人看着逐渐闭合的时空隧道，眼神满是难以置信，这？

    但想到自己的初吻被孟德所夺，明珠夫人妖艳俏脸露出丝丝羞红，这个家伙！

    ~

    （69地球的剧情我结合了现有所有都市题材，会出现赘婿，龙王，保镖，神医，霸总，重生者，穿越者，古代穿越现代的帝王等等，而且主角也是重生者，后面会提到的。）

    (本章完)

