    “大惊小怪！我不是早说过吗，你们跟我在一起，绝对能稳拿前十！大家抓紧汲取时间！这两天我们作案太多了，估计时间守护者很快就会赶来！”

    夺命忍者说话间，开始不断地给自己充时间，这三百年的时间，他一个人就占据了三分之二。

    两分钟后，夺命忍者丢掉了最后一块存储器，看向了手臂上的数字。

    “:24:42”

    接近四百年的时间，全部都是通过鲜血淋漓的暴力手段获得的。

    看见这个数字，夺命忍者脸上露出了一个难掩的笑容，打开了排行榜。

    果不其然，他仍旧稳稳的占据着第一的位置，而且领先第二名超过了二百年的时间。

    此刻距离副本结束，还有不到六个小时的时间。

    就算给别人机会再去抢银行，也绝对不可能有人再超过他。

    就在夺命忍者心中狂喜的时候，排行榜忽然闪动了一下。

    看到上面的变化，他脸上的笑容却忽然一滞，接着猛地揉了揉眼睛，重新看向了排行榜。

    “妈的！这家伙……是怎么做到的？！”

    夺命忍者吞咽了一下口水，瞠目结舌之下，已经说不出一句完整的话来。

    就在两秒钟前，原本排名在一百开外的骁龙，却陡然异军突起，排名不断地向前跳跃，瞬间冲到了榜首，而且时间还在不断的增加。

    数秒钟后，随着陆九骁的时间终于定格，夺命忍者倒吸了一口凉气，手掌都跟着轻微颤抖起来。

    夺命忍者看着陆九骁名字后面的一长串数字，连续数了两次，才确认下来。

    这个家伙拥有的时间，居然超过了一百万年！

    这怎么可能？！

    如今夺命忍者的小队，已经洗劫了贫民区所有的银行，集合了一个小型城市的资源，众人加在一起，也还不到一千年的时间。

    不足陆九骁的千分之一！

    一百万年！

    根本是个难以逾越的天文数字！

    随着陆九骁荣登榜首，不仅夺命忍者懵了，他的几个队友也集体懵逼了。

    “尼玛！这是我的眼睛出问题了吗？骁龙这是有……一百万年？！”

    “雾草！！我早就说过他是个挂逼！”

    “难道这就是传奇新人的恐怖之处吗？”

    “一百万年？这踏马怎么追啊？！”

    “……！”

    剧烈的震诧，让许多人都忍不住爆了粗口。

    这个结果，已经大大超出了他们的认知，让所有人都感觉难以置信。

    在此之前，他们所有人都坚定的认为，夺命忍者的做法是完全正确的，因为他们在这个世界里，只需要停留两天就可以离开，所以这个世界的规则、法律对轮回者而言，根本就是形同虚设。

    而当法律失去了对人的束缚之后，试问还有什么事情能够像抢银行一样，让人在最短的时间内暴富呢？

    可是他们没日没夜的打砸抢掠的两天，不仅洗劫了这个区域所有的银行，就连大型商铺也跟着端了好几个。

    即便如此，居然还没干过那个变态的骁龙！

    仅仅用了几秒钟，就从一百多名冲到了第一的位置！

    完全是秋风扫落叶式的碾压！

    这……

    “嗡嗡！”

    就在众人感到无比错愕的同时，三台时间规划局的执法车快速向着这边冲了过来。

    “老大！守护者来了！”

    一个男子看着疾驰而来的执法车，大声呼喝了一句。

    “准备战斗！”

    夺命忍者看着越来越近的车辆，一个闪身躲在了侧翻的卡车后侧，对着其他人吩咐道：“E级轮回者留在这里拖住他们！D级跟我绕过去包抄！”

    “砰砰！”

    两名E级轮回者闻言，登时开始躲在车后不断反击，而夺命忍者和其他四名D级轮回者，也借助超强的移动速度，开始借助周遭的掩体向远处移动。

    “吱嘎！”

    随着一台执法车漂移横在原地，六名执法者全部以车为掩体开始隐蔽，同时开始有人用喊话器扩音道：“前面的匪徒听好！我们是时间守护者！你们的行为已经触犯法律！立刻投降！”

    “砰！”

    车后的一名轮回者甩手一枪，子弹在执法车上溅起一抹火星，结束了双方和谈的可能性。

    “砰砰砰！”

    数名执法者见对方负隅顽抗，登时开始抽枪反击，双方登时开始激战，空气中不断泛起子弹呼啸的哨音。

    “踏踏！”

    夺命忍者凭借D级轮回者的移动速度，很快绕到了一群守护者的侧方位置，双手托枪指向了其中一人。

    “砰！”

    随着夺命忍者扣动扳机，一名守护者直接被爆头，身体倒向了一侧。

    “左侧有敌人！”

    一名守护者见身边的同伴倒下，开始对着夺命忍者所在的方位开枪压制。

    “嗖！”

    与此同时，一枚手.雷划着弧线，直接掉在了几人脚下。

    “轰！”

    气浪翻飞，无数弹片飞溅，将三名守护者当场炸死，剩下的两人也开始向后逃窜。

    “刷！”

    就在两名守护者后退的同时，趁乱冲上来的夺命忍者手握一把倭刀，对着其中一人陡然横扫。

    “噗嗤！”

    守护者被一刀斩首，脖子喷血的倒在了地上，而另外一名守护者见状，瞬间调转枪口，指向了夺命忍者。

    “嘭！”

    夺命忍者飞起一脚，将这名守护者踹的倒飞出六七米远，吐着血砸在了地上。

    “嗡！”

    从另外一侧冲上来的一名轮回者举起手里的一把铁锤，奔着他头上就要砸。

    “慢！”

    夺命忍者看见队友的动作，抬手阻止了一句，随后将那名守护者的枪踢到了一边，冷眼看向了他：“我问你几个问题！只要你愿意回答，我可以给你一个活命的机会！”

    “你认为，执法者会对罪犯妥协吗？”

    守护者目光坚毅的反问。

    “噗嗤！”

    夺命忍者手臂一挥，直接斩断了守护者的一只脚。

    “啊——”

    强烈的痛感让轮回者一声哀嚎，抱住了自己的膝盖。

    “我的确是一个罪犯，但你要知道，此刻，我才是你命运的主宰者！”

    夺命忍者露出了一个病态的笑容，随后俯身问道：“告诉我，你们是怎么找我们的？”

    “呼呼！”

    守护者看着夺命忍者残忍的目光，额头冒汗的开口道：“时间规划局，可以监测每个时区的时间变化！不管什么地方出现了大宗的时间变动，我们都可以察觉到！”

    “我问你，现在有人拥有了一百万年的时间，你知道这件事吗？”

    夺命忍者继续问道。

    “听说了！但那件事情发生在新格林尼治，不在我们这些低级守护者的管辖范围里！”

    守护者语罢，恐惧的看了夺命忍者一眼：“我已经回答你的问题了！可以放过我了吗？”

    “噗嗤！”

    夺命忍者抬手一刀，轻松切下了守护者的头颅，目光阴鸷的看向了几名队友：“去新格林尼治，准备狙杀骁龙！”?

