    六阶的实力，掌控一座普通的小世界是够了，但降服这头星空异兽，却还远远不够。

    留恋的看了看这近在咫尺的世界枢纽，接受完最后一点信息和世界枢纽印下的印记，江山引动印记，离开了这片目前还用不上的空间。

    这不是现在的他能考虑的。

    意识回归身体，江山缓缓睁开双眼。

    也就在同一刻，那自高天而来的伟大意境忽然如一缕青烟般消失无踪。

    没有留下半点痕迹。

    只留下地上一片倒伏的生灵，仍然摄于这意境的伟大，不敢起身。

    帝宫最上层。

    体外无尽的压力倏忽消失，美美顿时卸掉了浑身的力气，无力的躺倒。

    江山接受最后核心传承的时间并不算长，他也没有闲得无聊在世界枢纽里硬泡着不动弹，接受完传承就立马离开了，但饶是如此，这对于广大的【繁花界】生灵来说也是不可承受之重。

    但凡江山在世界枢纽中多磨蹭一会儿，【繁花界】的生灵也都要死一大片。

    以美美的实力，在托着疲敝之躯的情况下，仍然抵挡的艰难无比。

    何况其他普通妖精呢？

    不过各族女王也不是吃素的，凭借各自的领域和传承下来的族宝，也在这场突如其来的灾难中护持住了各族的子民。

    当然，这一切，帝宫里的几人自然还不晓得。

    “刚才……那是什么？”

    美美勉力支撑起身子，震骇的看着江山。

    “什么？”

    江山一懵。

    他完美错过了那股伟大意境的镇压，对这件事一无所知。

    还是全靠美美的描述，他才勉强猜测道：

    “或许是世界枢纽的打开时倾泻出来的‘天意’吧。”

    除此之外，他也想不到别的解释了。

    这同样是得自最终传承中的词汇。

    是他过去完全没有接触过的知识领域。

    是属于六阶强者们的自留地。

    见美美香香无事，江山站起身，又打算去找武修罗。

    可绕了一圈，竟然没找到他的身影。

    “这……”

    江山忽然想到自己开始接受传承之前，武修罗那已经淡薄无比的魂体。

    他已经……彻底消失了吗？

    江山心中忽然浮现出些许悲伤，些许怅惘。

    一代英杰，自此长眠于【繁花界】的帝宫之中。

    天妒英才，不外如是。

    “武哥，你看到了吗？你心心念念的传承，我拿到了。”

    站在传承台前，武修罗最后驻足过的地方，江山略带悲伤的低声说道。

    “希望你……是满足的离开。”

    默哀片刻，送上简单的祝福，江山不再纠结于武修罗的逝去，与美美香香说起另一件事。

    “美美，抱歉，我接受的传承中提到，虽然帝宫中确实有离开这个世界的方法，但作为【繁花界】中的原生生灵，你们……仍然无法离开。”

    刚刚送走武修罗，江山就不得不向美美香香二人公布另一个更残忍的事实。

    当初女王支持他前往帝宫，一方面是他帮助女王初步修复了传承重宝【自然之语】，得到了女王的超高规格关照，另一方面也是因为他主动提出“帝宫之中可能存在通往外界的通道”，借此鼓动女王，让她允许自己“侵入”妖精族的圣地。

    但如今，三人经历重重困难，终于冲破十关，夺得最后的传承，他却只能给期待已久的女王一个否定的答案。

    咳，良心有一点点痛了。

    但美美却哈哈一笑，不仅不伤心，反而回过头来安慰他：

    “放心啦，陛下早就知道会这样。”

    “陛下知道？”

    江山愕然。

    “可能也称不上知道吧……但问题是，我们这个世界变成这幅鬼样子，已经过去几千年了，为了脱离这个牢笼，先人们定然是想尽了办法，这帝宫就算是‘圣地’，但前程性命都要没了，谁还顾得上在意这些，恐怕早就或明或暗的探索过无数次了，如果真的有路，我们不早跑光了？谁还留在这里受罪？”

    美美一脸豁达的笑道。

    只是脸上终究还是划过一丝怅然。

    就算已经猜到了……可从江山这个彻底通关、又彻底接受了全部传承的“帝宫继承者”这里亲口听到这个答案，美美的心情仍然不可避免的有些低落。

    “所以，我们要分开了吗？”

    香香年纪尚小，对这些种族大事的敏感度还是非常薄弱，对于无法离开这个世界这点也并没有表现的多么无法接受——

    她才一阶巅峰，以妖精族的个性，不知什么时候才能修到四阶巅峰，想要感受到世界的真相，还差得太远。

    但她至少能听明白，帝宫的通道，江山能走，她们不能走。

    一股浓浓的不舍忽然升起。

    香香漂亮的大眼睛中弥漫起薄薄的水雾。

    江山也一时不知该怎么回答这个问题。

    只能摸摸香香的小脑袋，权当安慰。

    “抱歉，我也没办法，这是【繁花界】的规定，我也无力反抗。”

    江山心里也很难受。

    香香是他来到【幻影花园】这十多天里第一个遇到的妖精，从那时起就陪在他身边。

    虽然经常发挥不出什么太大的用处……咳！不对，应该说，其实偶尔还是能展现出极其重要的作用的。

    比如……

    咳，总之，突然要与香香分离，江山也很是不舍。

    而从小在封闭的族地中长大，几乎没经历过离别的香香就更难受了。

    明明和自己没什么关系，但因为另外两个人都在难受，所以自己也不得不摆出一副难受表情来保证不破坏气氛的美美，就更更更难受了。

    时间就在三人的低气压中一点点流逝。

    忽然，江山灵光一闪！

    既然正常通道走不出去，那如果和自己签订召唤契约，以自己召唤物的身份离开，似乎也行得通？

    一头扎进传承信息的海洋中，半晌，江山终于确定——

    可行！

    这样的操作，【繁花界】的法则是允许的！

    江山迫不及待的将其告知美美香香二人。

    “香香，你愿意跟我一起离开，去见证外面的世界吗？”

    江山认真发问。

    这是一个艰难的抉择。

    或许本来不算艰难，毕竟相比刚刚相处了十几天的自己，香香对他的信任和依赖不可能超过身为她母亲的女王和常常照顾她的将军美美。

    但若是加上对外面世界的向往……

    那这就确实是一个值得思考的选择了。

