
　　陈飞宇竟然跟万幽门妖女在后山鬼混？还被祝玉泉抓个正着？

　　不仅仅是其他正道门派的人，就连满月宗一些弟子都向陈飞宇投去狐疑且敌意的目光。

　　逄云仙子暗中皱眉，并不相信陈飞宇真的跟万幽门有关系，可是看祝玉泉的神色又不似作伪，这到底是怎么回事？

　　澹台雨辰和琉璃也露出古怪的神色，她俩可不相信陈飞宇真的会跟万幽门有勾结，但是以陈飞宇风流多情的性格作风，和万幽门的妖女幽会这种事情倒是完全干的出来。

　　众目睽睽下，陈飞宇摇头轻笑，道：“清者自清，我没必要解释什么。”

　　“是没必要解释，还是没办法解释？”祝玉泉冷笑道。

　　“欲加之罪何患无辞，不管我怎么解释，你们都会找到说辞来继续污蔑我，我又何必多费唇舌？”陈飞宇摇头笑道：“不得不承认，你们倒打一耙的水平真的很高，分明是你们暗中打探满月宗禁地的事情被我撞破，甚至祝玉泉被我擒下后还亲口承认了这一事实，没想到转眼之间，你们竟然就成了维护满月宗的正义使者，啧啧，说来还真是令人觉得滑稽。”

　　众人一片哗然，巴正阳竟然在暗中调查满月宗禁地？

　　看到不远处仍在继续的浩大异像，众人心里已经信了七成。

　　“胡说八道！”祝玉泉脸色微变，连忙指着陈飞宇高声指责道：“我和正阳叔来赤凤山完全是为了相助满月宗，怎么可能对满月宗禁地图谋不轨？陈飞宇，你少血口喷人！”

　　“既然你信誓旦旦地说我污蔑你……”陈飞宇嘴角翘起一丝嘲讽的笑意：“那你可敢像刚才那样发个毒誓，说你们来这里不是为了满月宗的禁地吗？”

　　祝玉泉脸色微变，他哪里敢发这样的毒誓？手指指着陈飞宇嘴硬道：“你让我发誓我就发誓，你算什么东西？”

　　众人纷纷皱眉，都看出了祝玉泉的心虚，莫非陈飞宇说的是真的？

　　陈飞宇眼中厉芒一闪，淡淡地道：“我很不喜欢别人用手指着我，因为这会让我觉得没有得到尊重，而不尊重我的后果可是很严重的，我保证，你再继续用手指指着我，你的手指很快就不再属于你。”

　　祝玉泉脸色顿时一变，被陈飞宇冷冽的话语吓得情不自禁向后退了一步，手指也像触电一般垂了下去。

　　巴正阳哼了一声：“你再如何转移话题，也改变不了你跟万幽门暗中勾结的事实，逄云宗主，我知道你很为难，不过陈飞宇的嫌疑着实太过巨大，不如先将他擒下来，然后慢慢调查真相如何？如果最后真是老夫冤枉了陈飞宇，老夫愿以一死，向陈飞宇谢罪！”

　　眼看着满月宗禁地马上就要现世，只要先将陈飞宇给擒下来，那在场诸人之中，便没有人是他的对手，到时候他便可以从容进入禁地之中。

　　至于什么向陈飞宇“以死谢罪”云云，到时候他都已经带着禁地里面的秘宝逃之夭夭了，谁还傻不拉几的回来谢罪？再说了，他也着实没有冤枉陈飞宇，陈飞宇的确有跟万幽门的妖女鬼混。

　　此刻，逄云仙子轻蹙秀眉，自然不会真的将陈飞宇擒下来，正准备找个理由回绝。

　　突然，只听陈飞宇道：“这个主意很好，既然我有嫌疑，理应暂时软禁起来，合情合理。”

　　众人纷纷愕然，哪有自己主动要求被监禁起来的，陈飞宇的脑子坏掉了不成？

　　巴正阳又惊又喜，天下间还有这样的好事？

　　琉璃、澹台雨辰和钟雨心也纷纷奇怪地看向陈飞宇，以她们对陈飞宇的了解，当然不认为陈飞宇会坐以待毙，都等着陈飞宇绝地反击。

　　“陈飞宇，你当真要这样？”逄云仙子轻蹙秀眉，疑惑地问道，搞不清楚陈飞宇为什么要作茧自缚？

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑：“有嫌疑就理应被监禁起来，而我怀疑巴正阳和祝玉泉意图对满月宗禁地图谋不轨，他们同样也有嫌弃，理应也该把他们给监禁起来。”

　　巴正阳和祝玉泉脸色顿时一变，眼看满月宗禁地现世，要是在这么紧要的档口，他们被满月宗监禁起来，一切就功亏一篑了，妈的，陈飞宇果然阴险！

　　琉璃、澹台雨辰等人恍然大悟，飞宇原来是这个意思，只要让巴正阳和祝玉泉不得不离开这里，那满月宗的禁地就暂时安全了。

　　逄云仙子瞬间明白了陈飞宇的意思，嘴角翘起一丝难以察觉的笑意，随即收敛，严肃地道：“陈飞宇说的有道理，巴先生、祝少掌门，还有陈飞宇，为了证明你们的清白，请吧。”

　　说罢，她向身后的俞雪真使了个眼色，心里多少有些着急，不远处七彩光柱喷涌而出的异像越来越浩大，以她对禁地的了解，知道禁地随时都有可能出现，必须得加快动作，以最快的速度将巴正阳驱离这里。

　　俞雪真会意，立即带着满月宗弟子向巴正阳和祝玉泉的方向快步走去。

　　祝玉泉脸色微变，看着陈飞宇一副看好戏的样子，心里恨的要死，用唇语急切地道：“正阳叔，现在怎么办？”

　　巴正阳不言不语，脸色阴沉了下去，等俞雪真带着人快要走来的时候，突然向着俞雪真等人挥出一道剑芒，接着猛然抓住祝玉泉的肩膀，向着不远处七彩光芒喷涌的地方跃去。

　　这一下变起仓促，众人纷纷失色，巴正阳临阵脱逃，看来真如陈飞宇所说，他们在觊觎满月宗禁地的秘宝！

　　俞雪真花容失色，她只有“凝神”境界，哪里能够挡得住巴正阳的剑芒？

　　突然，她眼前人影一闪，只见陈飞宇已经出现在她的身前，挥动龙渊剑将袭来的剑芒挡了下来。

　　她这才松了口气，低声说了句“谢谢”。

　　“洛书剑派心存不轨，图谋满月宗禁地，必须阻止他们，诸位请回吧，接下来是满月宗的私事，飞宇，替我送客！”逄云仙子说罢，已经第一时间纵身向巴正阳追去，心里面充满了焦急。

　　她话语之间已经称呼陈飞宇为“飞宇”，显然已经完全认可了陈飞宇。

　　“大家同为正道人士，如今巴正阳狼子野心，我等岂能坐视不理？”吴琮眼珠一转，就要纵身向七彩光柱的方向追去，看看能不能趁乱分得一杯羹。ŴŴŴ.23sk.com

　　天智大师显然也是同样的打算。

　　突然，两人眼前人影一闪，陈飞宇已经手持龙渊剑挡在他们的面前，挑眉道：“诸位已经听到逄云宗主的话了，请回吧。”

　　吴琮和天智大师脸色顿时一变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1680章 清者自清免费阅读。https://xs.23sk.com 