    自从肖君年告诉自己这个周日他就要和宁奈文假订婚，倪璇就开始变得心不在焉。

    说不在意肯定是骗人的，虽然说是假的，但她的心里一直莫名惴惴不安着。

    而倪璇的这份不安，很快被身旁的洛歆儿给注意到了。

    “璇璇姐，你是不是有心事啊？怎么感觉你好像老是魂不守舍的呢？”洛歆儿关切的询问。

    倪璇这才回过神来，连忙摇头否认，“没有，我就是在想怎么搞定接下来的这个设计。”

    “我看不像吧？”洛歆儿笑着眨眨眼，“璇璇姐，难道是你和那个帅哥男朋友吵架了吗？”

    倪璇闻言笑着扭头，“你什么时候也变得那么八卦了呢？”

    “我才不是八卦呢，我是关心你呢。”洛歆儿满脸认真的强调。

    闻及此言倪璇不由地沉默了。

    洛歆儿更觉得不太对劲，“璇璇姐，你要是有什么不开心的事，你可以跟我说，我是真心把你当好朋友，好姐妹的那种，你有什么烦恼都可以跟我倾诉。”

    洛歆儿这话听得倪璇心窝一暖，没想到还能遇到那么真心实意关心自己的朋友。

    她笑了笑，默然轻叹了声。

    无休的时候，倪璇这才把自己的烦恼告诉了洛歆儿。

    洛歆儿听完以后懵了有那么一会儿，跟着才不确信的问，“不会吧？这不是电视剧里才会有的情节吗？原来现实生活中也有啊。”

    “我也不希望这是真的，但是后天他们就要订婚了。”倪璇说着轻叹了一声，跟着纠正，“是假订婚。”

    “就算是假的，璇璇姐你一定也会觉得心里不舒服吧。”洛歆儿一脸心疼。

    倪璇也不否认，“没有办法，我也希望君年的爷爷能过健健康康的，平平安安的，不想他老人家再受到什么刺激。”

    “璇璇姐，你太为别人着想了，往往这样的情况下，委屈的只会是自己，如果我是你，我绝对不会同意的！”

    其实倪璇的心里也有千万个不同意，然而她真的没有办法，如果她真的心肠硬一点，无论如何都不同意假订婚的权宜之计，指不定肖家的老爷子身体又会出什么状况。

    下班回家后，洛歆儿就一直在想着这件事，为倪璇感到气愤的同时，她又觉得好像哪里有些不太对劲。

    洛立轩见洛歆儿抱着抱枕，坐在沙发上一副眉头紧锁的深沉模样，不禁感到好奇。

    “怎么了？洛大小姐，在想什么想得那么入神，总不可能是在想工作上的事吧？”洛立轩端着一杯咖啡，悠悠的在洛歆儿身旁坐下。

    “后天你不是要去给你的好姐妹当伴娘，这时候不应该去商量着到时候怎么打扮吗？”

    听着洛立轩的玩笑话，洛歆儿缓缓回过神来，“大哥，我觉得很奇怪诶。”

    洛立轩将视线落在洛歆儿的脸上，“奇怪什么？”

    “我怀疑后天和奈文订婚的新郎，就是璇璇姐的男朋友。”洛歆儿表情凝重的猜测道。

    洛立轩端起咖啡杯的动作一顿，“你在说什么？”

    洛歆儿这才将倪璇中午跟她说的这件事告诉洛立轩，洛立轩听完却是很淡定。

    “想要知道你猜得对不对，直接问宁奈文她的未婚夫叫什么不就知道了。”

    “对了！”洛歆儿忽地重重的拍了一下自己的腿，跟着拿起手机给宁奈文发了条消息，说想看看她未婚夫的照片。

    没一会儿，她就收到了宁奈文的回复，里面还附带着一张肖君年的照片。

    倪璇之前在公司楼下见过肖君年，这会儿看到宁奈文发过来的照片，她一下就认出这就是同一个人。

    但宁奈文的这张照片看起来更像是在肖君年完全不知情的情况下拍的。

    “天啦撸，居然会有这么巧合的事。”洛歆儿感叹。

    洛立轩也凑过去看了眼，却是依旧很淡定。

    “肖家的大少爷，还真是不容易。”

    “大哥你说什么？你认识璇璇姐的男朋友？”

    “肖君年，景都四大豪门之一的肖家公子，一直都是谦谦君子的形象，我念书的时候就听说过他。”

    “那他是不是真的很优秀，很完美？”洛歆儿追问。

    “据我所知，他人品很好，待人处事方面也很友好，没什么缺点。”洛立轩给出很高度的评价。

    可洛歆儿却反而一脸失望的叹了声，“原来他真的那么好，那大哥你输给他也不丢脸。”

    洛立轩不是很明白，“我输给他？”

    “对啊，我本来想撮合你跟璇璇姐的，但是后来我才发现她已经有男朋友了，现在又知道她男朋友还那么完美，所以我想让璇璇姐当我嫂子的事只有泡汤咯。”洛歆儿遗憾的长叹。

    洛立轩抿了口咖啡，笑意浅浅的弯了弯唇角。

    而下班回公寓后的倪璇却是看到了肖君年。

    肖君年为她准备了一桌她爱吃的菜肴，并点上了浪漫的烛光。

    倪璇感受到肖君年的爱意，也知道他肯定是因为后天的事感到抱歉，所以才会特意过来陪她。

    肖君年满眼都是歉意，可倪璇并没有任何要责怪的意思。

    周六这天晚上倪璇怎么都睡不着觉，阖着双眼总算是熬到了周日。

    天蒙蒙亮的时候，倪璇就起床，随便吃了点东西，化了个淡淡的妆就出门去了。

    她知道假订婚的地点就是在祁氏集团下的一家五星级酒店，倪璇到了之后就看到酒店门口一阵忙碌的景象。

    倪璇不由地感到一阵羡慕，如果今天是她和肖君年的订婚现场那该多好。

    她默默想着，一直坐在停在酒店路旁的车里。

    时间一分一秒的过去，她看到有几辆名贵的轿车开到酒店门口停下，跟着穿着奢华礼服的宁奈文就出现了。

    无论是服装还是妆面，今天的宁奈文确实特别的璀璨耀眼。

    倪璇又等了一会儿，接到了肖君年的电话。

    肖君年跟倪璇说只是形式上订个婚，很快就能回去陪她，并不知道倪璇其实就在酒店门口。

    倪璇听话的答应下来，她发动车子准备离开，但恰好这个时候她看到另一辆车上下来一道熟悉的身影。

    以为自己看错了，倪璇放下车窗细看，但那张灵动漂亮的脸蛋清晰的映入她的眼帘。

