    赵珂儿想想也是，女儿带回的那些山货，有的她都没有见过，还真不知道怎么弄。

    当然更想看看，王根生是不是跟女儿说得那样，有一手好厨艺，如果真是那样的话，这女儿以后还真的就有依靠了。

    李东升还在犹豫，赵珂儿却拉着他的手往楼上走：“老李，我们就上去等一会儿嘛，到外面吃饭，还不是要等。”

    李东升傻了，他可是六十岁的人，难道老婆还缠着要吗？

    我的个天，那不是要看自己的老命？

    夫妻二人上楼，到底干什么去了，李婉茹和王根生的确不知道。

    王根生这一会有点不乐意了，皱着眉头说道：“婉茹姐，哪有新女婿上门，就下厨房的，这以后谁还敢找老婆。”

    “咯咯咯，这是给你表现的机会嘛！”李婉茹撒起娇来，还是很厉害的。

    好似温柔的一刀，刺得你软弱无力。

    此刻的她，哪里像在桃园村一样，带着村民冲锋陷阵，勇往直前，甚至还跟地痞恶霸做斗争。

    “再表现，我真就要成上门女婿了。”王根生仍有些不高兴的样子。

    “好了，我给你打下手去。”李婉茹趴在了王根生的背上，两条腿几乎不着地了。

    我去，刚才是温柔的一刀，现在却是赤果果的挑逗了。

    那一对压在王根生的后背上，柔柔软软的，不由得王根生不想入非非了。

    王根生反手搂住了李婉茹的后背，往厨房走去。

    不得不说，王根生的厨艺无人能及，当年在山上，便是靠着这手艺，哄得三个师傅天天脸上像开了花似的。

    因此，三个人的本领便毫无保留地倾囊相授了。

    现如今，这世上，王根生若想称老二，估计，还没有人敢称第一。

    王根生做菜，有条不紊，李婉茹却只有看到眼花缭乱的份。

    这菜刀，原本的切菜之用，在王根生的手里怎么耍得那么的好看呢？

    还有什么胡萝卜，白萝卜，只是没有生命的菜蔬，但到了王根生的手里，却跟活了似的。

    什么龙啊，凤啊，花啊，草啊，一个个被王根生雕刻得栩栩如生，就算地五星级的大厨，也莫过如此。

    李婉茹跟傻了一样，说好了来打下手的，可她愣是插不上手。

    于是就在一边认认真真地看着王根生操作，王根生偶尔会看李婉茹一眼。

    只见李婉茹满面桃红，身材傲娇，尤其是那……

    王根生眼里看着李婉茹，双手却并没有停下，这操作，更是让李婉茹惊诧不已。

    “根生，别乱看，小心手。”李婉茹轻轻道，声音极其温柔。

    王根生却是坏坏地笑了起来：“我猜想，丈母娘肯定是喜欢我，丈人老头对我却是又爱又恨。”

    “根生，你说啥呢，我咋听不懂？”李婉茹看着王根生，心道，这小色狼又想打什么坏主意吧。

    “婉茹姐，你过来，我跟你说。”王根生越发显得神秘起来。

    李婉茹走了过去，王根生在她耳边小声道：“据我观察，你爸和你妈好久都没有那个了，现在你爸爸惨了，你妈还不找他报仇。”

    “王根生，我就知道你狗嘴里吐不出象牙来。”李婉茹娇嗔一声，狠狠地掐了王根生一下。

    王根生一分神，雕刻萝卜的小刀一晃，划在了左手的拇指上，鲜血顿时流了出来。

    李婉茹一把抓过王根生的手指，含在了嘴里，眼泪险些落了下来。

    王根生想到那日早上，床单上绽开的梅花，这点血根本就不算一回事：“婉茹姐，没事，伤已经好了！”

    “啥？”李婉茹顿时一愣，连忙将王根生的手指吐了出来。

    还真是怪事，王根生刚才被小刀划开的口子，竟然复原了，此刻一点疤痕都找不到。

    “这是怎么回事？”李婉茹瞪大了眼睛，说不上是什么原因。

    “婉茹姐，是你的温柔，抚慰了我的伤痕。”王根生狡黠地笑了起来，笑容竟然是那么的动人。

    他本身就带有一种自愈能力，无论身体哪里受伤，不用包扎，都会自行痊愈，此刻更何况有李婉茹的关心和呵护呢？

    “你吓死我了，我还是不在你这里打扰你了。”李婉茹轻声说道，准备离开。

    谁知王根生一只手轻轻一拉，李婉茹便到了他是怀里。

    妈呀，王根生的一张嘴便已经贴了上来。

    是接受，还是接受呢？

    李婉茹闭上了眼睛，这可是在厨房诶，也太没有节操了吧？

    这边痴痴地等着，可谓心急不已。

    谁知，李婉茹感觉唇边一凉。

    睁开眼，只见王根生手里拿着一瓣凉拌山菇片，正在往她嘴里喂呢！

    李婉茹的脸又是一红，这王根生也太会挑逗人了，人家的小心脏怦怦直跳，他却拿了一瓣山菇片糊弄人家。

    不过这山菇片的味道真是好极了，吃在嘴里，不亚于是龙肝凤胆，山珍海味。

    “婉茹姐，现在谁是小红？”王根生呵呵一笑，好一个坦然自若。

    “管谁是小红，我就要吃了你。”李婉茹不乐意了双手抱着王根生，非要把这一吻给讨回来不可。

    这软软柔柔的滋味，让王根生几乎没有心思做菜了：“婉茹姐，晚上，晚上我们大战三百回合怎么样？”

    “不嘛，我现在先逮着现成的再说。”李婉茹这一刻，仿佛就是一个不谙世事的小女孩，把一个娇撒到了极致。

    直到王根生主动吻了李婉茹一下，李婉茹才松开了王根生，咯咯咯地笑着走开了。

    不到两个小时的功夫，王根生做了满满一桌子的菜。

    仅仅是李婉茹带回的那些山货，便占据了大半江山。

    李东升身居省城，家境宽裕，什么山珍海味没有吃过，但偏偏就是没有吃王根生做的这些菜肴。

    尤其是王根生做的山菇翡翠汤，简直就是人间极品，李东升更是从来没有尝过。

    赵珂儿吃着美味佳肴，吃得满嘴是油：“根生，你，你学过厨师吗？”

    “哪个厨师做得出这样的菜，这都是我自创的。”王根生淡淡一笑，好一副风轻云淡。

