    “这不是你该管的，我自己选择的，跟你没关系。”萧紫淡淡道。

    “行吧，以后别跟我哭就是。”

    “哭？见我哭过吗？”她早就不会哭了。

    就算是哭，也不会跟他哭。

    她记得他把她送给周先生的那一晚，她就把一辈子的泪都哭光了。

    那时候真小，一遇事就慌，就哭。

    现在好了，不会哭了。

    因为……眼睛里已经没有泪。

    “吃早餐吧，吃完跟我去工地，还有一些事没处理完。”孟沉道。

    “行。”萧紫倒没有推脱。

    她也是饿了，吃了好几个翡翠包子，又吃了奶黄包和蒸饺。

    在他面前，她也懒得顾及形象。

    在训练场时，她比现在吃得还狠。

    她吃早餐，他就在一旁点了一支烟，烟雾袅袅升起，笼罩他的脸庞。

    他寡淡的嗓音还是响了起来——

    “你要真喜欢这个小11，玩玩可以，同居也可以，但不准过一辈子。不要贬低自己，不要妄自菲薄，你很好。”

    “你长得漂亮，又肯读书，聪明、伶俐、善良，可能你自己都不知道自己有这么多优点。”

    “年轻男孩子无非是贪图你的钱，尤其是这个小11，那种乌烟瘴气的地方出来的，对你能是真爱？”

    “当然，我知道你没什么明辨是非的能力。以后有了想结婚的人，告诉乔爷，他可以帮你把关。”

    孟沉嗓音轻缓，一口气说了很多。

    萧紫听着听着，眉头就皱了起来，气得够呛。

    什么叫没有明辨是非的能力？

    “孟沉，你可能不知道，小11比有些道貌岸然的老男人要来得真心。”萧紫道，“他很善良，也很单纯。不要用你世俗的眼光来看他，我相信他。”

    孟沉摇摇头，轻笑一声，抽了一口烟。

    “好了，吃饱了，可以去工地了！”萧紫擦擦手，喝了一口龙井茶，“早餐很好，我很喜欢，谢谢。”

    “他家还有很多品种，不止今天这些。”

    “哦。”萧紫也不觉得能有下次了。

    他们肩并肩走出茶楼，一高一矮从楼梯下来。

    阳光落在萧紫的脸上，将她橘红色的大衣染得更加明亮。

    ……

    乔宅。

    叶佳期替孙管家剪了一会儿花枝。

    饭团在她的脚边跑来跑去。

    “叶小姐，你去阳台上休息吧，我来就好。”

    “没关系，我闲着也是闲着。”

    “那不行，乔爷叮嘱我了，说你来例假，得好好调养。今天还让我去医院抓了一副药回来……”

    “啊？中药？！”

    “是，是中药，得按时吃，一个疗程是七天，今天算第一天。我已经在煎药，晚上就可以喝了。”

    “不，我不喝。”叶佳期拒绝，拼命摇头拒绝。

    她才不要喝，那么苦。

    上一次喝药的阴影还在！

    “叶小姐，不喝不行。这方子还是找一个很有名的老中医开的，叶小姐，你吃两个疗程，我估计就会好了。这药贵着呢，一般人想买还买不到。”

    “我可以不喝吗？”叶佳期可怜兮兮看着孙管家。

    “那得问乔爷哦。”

