    当然这是在绿蔓球赋予其图腾之光性质的情况下。

    不过功法是创出来了，虽然只是密武世界的一个小功法，很是粗糙，但结合图腾之光后，却能称为罕有的强大功决。

    只是功法是功法，修习密武的人那么多，南天圣拳门，海王拳，红沙剑，星环门等等，那么多的密武组织，真正能有达到加隆这样顶峰的，仙弗兰这样顶峰的，又有几个？

    资质、毅力、心性、运气。都是成就巅峰之路必不可少的元素。

    所以功法是创造出来了，但还需要挑选合适的弟子来传承。

    绿蔓球的技术早晚会被破解，只是时间问题，但是功法留下的烙印，却永远不会被消除。

    只要建立一个以此为基础的大门派，让门下对本门产生一种归属感，让所有人自发的将自己认可为一个大团体。这样一来，才能真正产生向心力，无论其他地方是不是也会出现绿蔓球技术，都不会有太大影响。

    当然，绿蔓球方面也得做好准备。

    加隆双眼微眯，离开花园，一番洗漱之后，穿戴整齐，直接出了黑火宫，朝着王宫藏书殿走去。

    现在的王宫只有他和艾菲西斯居住，因为其中很多宫殿都被破坏殆尽，所以大公主等王族都住进了深渊对面分宫。

    整个帝都，分为三个山头区域。中间间隔着云海翻滚的大峡谷，以石桥相连。

    王宫区和云光区是在一起。在最大最高的一簇山头上。远远望去，黑色宫殿层次起伏。尖塔高耸，高墙如鳞。

    另外两座山头稍小一些，都是贸易区区域。其中一个山头就修建得有分宫。

    加隆一路走来，看到很多艾菲西斯的手下人，正在监督劳工清理毁坏的宫殿残渣。

    看到他时一个个恭敬有加，都是面带敬畏的低下头。

    很快来到藏书殿，门口只有一名黑火重卫看守。

    走进殿内，暗金色的大殿两侧。是密密麻麻无数的红铜色书架。

    两侧总共分三层楼层，三排书架上全是密密麻麻的红色硬壳书，整整齐齐，排列有序。

    大殿内空空荡荡，只有零零碎碎的十几个人在书架前翻阅图书。

    藏书殿只要贵族们缴纳阅读费，就能进来查阅资料，学习自己想学的内容。当然书也是分级别的。不同级别的书，需要的资费也是不同。而且还不能借出带回去看。

    加隆悄悄走进来，没有引起任何人的注意。看了眼立在门口的铜牌告示，上边标明着不同的书架区的内容。

    昨天已经来过一次的加隆，直接朝着自己想要找的书架区走去。拐过几个书架，他拿出一把黑铜钥匙打开一扇墙壁上的小门。走了进去。

    里面是两个摆满了书的大书架，和外面不同的是，这里的书全部都是黑皮，书架侧面刻着绝密的字样。

    这是艾维克麾下学者研究人员多年来的研究成果记录。有研究笔记，也有一些近乎绝版的珍贵文献。更有一些最顶尖的学科书籍。

    一般人，就算是二型三型的图腾师。估计摆在他面前，也不要想看懂上边的主要内容。或许精于研究的工坊师和银灯师有可能看得懂，但是没有几十年的苦心钻研，也是等同于看天书。

    但加隆不同。

    属性点虽然无法提升密武，但学习一下新的知识，还是很有用的。

    原本加隆的基础就很好，埃宁的教导和藏书，后来的雷兰，然后是风铃，还有温德曼地下藏书和研究笔记，经过这些顶尖技术人才的熏陶和交流后，加上他恐怖的过目不忘记忆力。

    在这里，十点满值智力的优势终于体现出来。

    这个属性是让逻辑思维越发慎密快捷。记忆力理解能力更加强悍。换句话来说，就是让大脑越来越发达，大脑潜力更加恐怖。

    但是这东西对于加隆而言，也仅仅只是在这里学习知识有用。

    就像给你一把手枪，你不用来射击，那就什么用也没有。大脑再发达，加隆本身就不喜欢用计谋解决问题麻烦。他从来都是以堂堂正正的力量碾压对手。

    如果打不过就逃，回头增强自身后，再去打过！直到打得过为止！

    这样的习惯让他基本不去谋划什么。

    所以就算有着强悍的大脑，他不去用，自然也就没有什么作用体现出来。

    加隆从来都是将一切可以化为自己前进动力的东西，转化为让自己变强的动力。这样一步步让自己越来越强越来越变态。

    强大的足够的动力，会不断加速变强的速度，这样的加速度会达到一个恐怖的地步。

    于是。

    当很多人还在设计计谋战胜强大的敌人时，他已经不知不觉超过敌人，变得比对方更强大了。

    他能够成就世纪之王，一方面有异能推动，一方面也其实是有这样的原因。

    所以这就是任何世界都共通的一个道理。

    心思敏捷的天才，往往不一定有性格坚毅的二愣子活得成功。

    只有一根筋，去除杂念，找对方向勇往直前。才是获得成功的关键因素。

    天才们往往思维敏捷，很多问题在她们手里就不是问题。很多麻烦在他们手中就不是麻烦。

    这样一来，他们遇到艰难困阻的机会就少。对于自身强大的**就不够充足。动力不足，自然就会懈怠。于是停止驻足不前。

    这是龟兔赛跑的原因，但真实生活中，往往乌龟并不是想象中的那么慢，而兔子也不是预料里的那么快。

    很多时候，超越其实不是想象中的那么难。

    所以加隆这样的思维方式，也注定他不会像那些智谋近妖的天才那样，选择谋划之类的作战方式。虽然智谋也是力量的一种，但不是他想要追求的方向。

    大量的关于生化研究，图腾研究的知识内容被塞进加隆的脑袋中。

    他站在书架前，在头顶折射下来的淡黄阳光下，不断翻阅着手中的书籍。

    藏书殿的天花板不厚，是用一层磨砂的黄水晶石造成，阳光照射下来，经过折射弱化，可以透进一定的光线，既不伤害图书，又能驱逐藏书殿的湿气。

    加隆一本本的快速翻阅记录书内的知识笔记。在脑子里经过自身的实践体验实验数据，不断纠正其中的一些错漏，一些不清楚的模糊之处暂时被标记出来。等待以后实验验证。

    大量的知识和数据在他脑海中不断磨合，完善，深化。

    加隆可是亲自给自己做过核心器官移植手术的高手。在改造人体这一块上，因为修习密武这么多年的经历，加上吸收了黑天社的这么多知识，在加上现在王宫这些笔记的深化。估计这个世界上没人能比他更强悍。

    黑天社长于的是生物图腾化改造。地花社长于植物的培植研究。

    王室联盟则是大杂烩，什么资料都有，都够尖端，但是什么都不是最强。

    加隆最为关注的就是人体改造技术。他自己就是人体改造活生生的试验成功体。虽然是以大量死囚犯的牺牲作为代价，但不可否认，他通过这条路，成功突破了银灯师资质不足的限制。

    如果还有一人能够有世纪之王的控制精度和密武境界，加上这项技术，再来一头适合移植器官的银化图腾。如果能够撑下排斥反应和后遗症的话，或许也能成就加隆现在的状态。

    除开人体改造之外，加隆看得最多的，就是涉及绿蔓球技术的研究报告和记录。

    绿蔓球的研究在温德曼地下藏书处，加隆已经了解得很深了，现在结合皇家的研究笔记和知识体系。

    他越发的有把握，在彻底融会贯通之后，进一步完善化绿蔓球。

    真正接触到绿蔓球的核心技术后，加隆才知道，温德曼制造出这玩意儿到底需要多强的巧合。

    绿蔓球这东西整个世界都不大可能再有第二个。

    因为它的本体是几十年前就该彻底灭绝了的一种濒危植物。

    这种植物在被温德曼移植回家后，因为气候环境问题，想尽办法都无法阻止它不断枯萎。

    没想到在一次巧合时，温德曼练习图腾术式的时候失手，波及到了这种植物。

    大片的植物死去，只有一株勉强活了下来。这就是绿蔓球的最初体。

    没有想到图腾之光都无法毁掉这株植物，温德曼就开始漫长的研究之路。中间经过了无数次的四处寻找，试图找到更多的这种植物，但很遗憾的是，这种植物因为无法适应逐渐变幻的气候环境，很快就彻底灭绝了。

    所以加隆不是很担心有人会短时间破解绿蔓球的奥秘。就算王族的大量尖端学者，也只是接触到了最表面一层大概。不像他，有着温德曼的研究笔记。

    他这次来藏书殿，主要是为了将共振石和绿蔓球两种技术结合起来，形成更加完善绿蔓球加密功能。如果可能，还希望能突破现在的瓶颈。

    另外，还想看看其余图腾师那些比九头龙更强大的核心图腾，到底是怎么得到的。

    他九头妖龙虽然不是真正的远古完全体，但威力也不容小觑。居然在整个图腾榜上排名一百多位。

    这让加隆很想知道，那些其余的顶级图腾师，他们的图腾师是怎么得来的。又有什么羊的图腾能够比自己的九头龙更强！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9