    星泉！它

    真的是一条小溪流，手臂粗细而已，却在盛放着虚空颜色，显得完全不同。而

    且。

    它涌出的方向来自于虚空，但凌风觉得应该是这座星冢，由残破的星辰精华形成，古老而不竭，万古锤炼才有此刻的画面。它

    涌向的方向乃是虚空，凌风觉得那方向便是星河，只是星河更不可寻，以他目前的实力，想要打星河的主意，完全就是找死。不

    过。

    现在星泉就在面前，触手可及，而让凌风吃惊的则是他体内的盖世绝壁竟然有要出现的意思。显

    然。

    这与他的压制没有关系，而是与面前的星泉有关。这

    意味着只要星泉到手，并且融入到体内，就可让盖世绝壁在短时间内出现？凌

    风不敢肯定，但他觉得这星泉应该更有利于盖世绝壁，说不定会将其推向莫测地步，不仅仅是三道空间，而要是出现五道，乃至于更多的空间，在这天神境，他便没有任何忌讳。半

    帝亦可诛！

    下一刻。

    他闪电出手，噬灵珠以最快的速度展开，爆发出撼天的吞噬力道，而仙力等则是禁锢向那道星泉，要将其彻底拘禁，打到噬灵珠内。嗡

    ！那

    本在流淌的星泉骤然停止，其上光雨飞舞，虚空束缚力量正在瓦解，而残破星辰内部的精华正在打量涌出，铸就更多的星泉，以此来对峙。

    但。它

    还是小觑仙力的天威，那是拘禁的王道力量，而凌风为了更快一步，乃至于动用截天术，直接劈开星辰束缚，将那道星泉摘夺下来，扔进噬灵珠内。刹

    那间。天

    际爆鸣，特别是这座星冢，整个变得灰暗，其中力量正在枯竭与瓦解，而后便快速坍塌，精华完全涌入星泉，它已经维持不了现在的局面。

    这一惊变让凌风直皱眉。

    他本想神不知鬼不觉的盗走星泉，但现在发现完全就是徒劳。“

    走！”在

    发现不妥后，凌风第一时间逃跑，动用仙力来扭曲空间，动用焚道来撕裂空间，就连完美虚空都在乍现，此刻完全顾不上隐藏的问题。生

    死更重要！

    顷刻间，他便飞出这座星冢，在焚道的凶力中，那禁制奇门完全就没有作用。他

    以寸仙急速在飞驰，而在冲出五千里范围后，他直接动用天叶，爆发出最强的速度，不让那些还在气闷的天神们以及虚空八爪鱼有追上他的机会。

    “该死！”本

    来，那还在激战的双方，骤然停手，同一刻回首望向星泉方向，却发现那里已空空如也，没有任何物质。

    而后。

    他们便发现在空间中有股清淡的气息，虽然空间遭到扭曲，但还是难以逃过他们的法眼。

    “坐收渔利？”

    一想到这里，死神名册天神们毛都气炸了，没想到有人能够在他们眼皮底下混进来，并且成功盗走星泉，那可是他们花费极大代价才找到的啊。错

    过那道星泉，他们不知道要等到何年何月才能够找到第二道星泉。

    当然。

    更气闷的则是虚空八爪鱼，它本是瀚海生灵，因在游历间闯到这里，这才找到星泉，这一坐便是数百年，它一直在研究，想要找到星泉的作用。这

    些年才有些眉目。

    可。

    就在今天，死神名册天神们找到这里，差点摘夺星泉，虽然被它压制下来，可形势并不妙，对方人多势众啊。然

    而。

    就在此刻，那星泉竟然让人盗走！

    数百年的期待化为乌有是什么感觉？死

    神名册觉得气炸了，而虚空八爪鱼则觉得自己心态炸了。

    “嗯？”忽

    然，一位半帝皱眉，在快速查看那气息时，他发现那气息非常的熟悉，仔细想来似乎在星古道上遇到过，而能够让死神名册半帝人物牢记的气息还真不多。“

    是他！”那

    半帝神态骤然一亮，瞬间便气的咬牙切齿，他终于想起那气息来自何人。“

    凌风！”当

    死神名册天神们得知这个真相时，几乎要气出几碗血来，那个他们一直没有找到的“猎物”竟然在这个时候咬他们一口。偏

    偏这一口来的太致命。

    而且。这

    种感觉直让死神名册天神们想死，向来只有他们撕咬“猎物”，哪里有“猎物”敢对他们动口的？

    这是严重的挑衅！这

    是严重的侮辱！

    “他这是在找死！”

    那为首的半帝彻底炸了，头发倒竖，脸色殷红，那到口的“肥肉”竟然不翼而飞，像是在他心脏上刺了一刀，痛不欲生好不好？

    更重要的是还是“猎物”。

    感情这位“猎物”就一直在跟着他们，其隐匿天功相当厉害，让他们找不到，直到星泉浮出水面，他才坐不住上来咬了一口。

    “啊！”

    另一位半帝望着空空如也的星泉方向，发出愤懑的吼声。

    “找出他来，将其撕碎！”

    五位半帝人物怒不可遏，气怒滔天，并且立刻动手，彻查凌风的下落，因凌风身上的气息并没有湮灭，因而他们很快便找到凌风逃跑的方向。“

    追！”死

    神名册天神完全没有与虚空八爪鱼恋战的意思，第一时间追向凌风，担心这货又湮灭气息，动用隐匿天功，届时他们想要将其找出来就太麻烦了。

    “嘶！”虚

    空八爪鱼更怒，星泉对于死神名册天神来说是到口的“肥肉”，可对它来说，这就是它的“肥肉”。

    下一刻。它

    亦向凌风消失的方向追去。

    逃！急

    速逃亡！凌

    风觉得他的速度够快，但疯狂的死神名册五位半帝更恐怖，直接动用至尊利器，竟然比凌风还要快上一些，速度正在逼近，而虚空八爪鱼则更非凡，正在扭曲空间追杀过来，并不亚于五位半帝人物。当

    凌风感应到身后追来的气息时，脸色骤然一变。

    他还是太过小觑死神名册的半帝人物，更小觑了那只八爪鱼。

    “得想办法甩开他们！”凌

    风皱眉沉思，只要给他多一点时间，拉开一些距离，他就来得及湮灭气息。

    然而。死

    神名册五位半帝似乎想到这一层，并没有给凌风机会，死死地“咬”住他，而虚空八爪鱼则由另一个方向而来，速度奇快无匹。

    “再快一点！”

    凌风倾尽全力，乃至于让完美虚空与仙力惊现，爆发出十二倍的潜能，顶着那满天巨重，让自己的速度更进一步，隐隐与死神名册那五位半帝保持一个持平的速度。

    这是他的极限。

    因完美虚空出现，他的力量源源不竭，只要熬过这段时间，只要撑到死神名册半帝人物的极限，那他就可以远离此地，遨游星古。“

    爷要弄死你！”

    五位半帝人物真的发狂了，爆发出更强劲的力量，乃至于动用双重天尊至宝，让速度更快一些，尽管那消耗会更多，但现在他们已经顾及不了那么多。

    就是要弄死凌风！让

    一个“猎物”盯上，那是奇耻大辱！要

    是不能将这“猎物”弄死，那更是辱上加辱。

    而虚空八爪鱼则什么都没有说，只是倾尽全力，咬牙切齿地追杀凌风，在虚空中犁开一道道空洞，于隐晦中杀向凌风，而且速度更快一些。这

    是一场消耗战。哪

    怕是凌风都感觉到吃力，实力的差距在此刻体现的淋漓尽致。

    “还不够啊！”这

    一刻，凌风更加渴望那第三重天的到来，而星泉就是他的机会，这是死都要得到的圣物。咻

    ！

    他像是一支利箭犁开厄土，借助厄土的威势，的确压制住五位半帝人物的势头，毕竟在体魄方面，凌风更具优势，但盛怒下的五位半帝不可小觑，并不受太多影响。整

    整三天时间。凌

    风一直在逃亡，而五位半帝则一直在追杀，另一个方向则属于虚空八爪鱼，至于其他天神则远远地被甩开，速度上完全就不是一个级别。而

    且。

    五位半帝担心这会拖慢他们的速度，因为并没有带上那些天神。

    傍晚时分。凌

    风都感觉到疲倦，要不是完美虚空特别，估摸着他现在体力都已耗尽，而死神名册五位半帝亦是脸色惨白，却咬紧牙关杀来。步

    步紧逼！

    而当凌风感应到远方虚空波荡时，他微微皱眉，进而叹息不已。那

    虚空八爪鱼非常聪明，由另一个方向杀来，意图就是要截住他，因而在五位半帝人物冲进厄土后，虚空八爪鱼则由另一面杀出，虽然绕了一大圈，但正巧堵住凌风的去路。

    躲不掉！那

    就只能血拼。凌

    风停下来，望着远方那五位半帝，脸上呈现出空前肃杀，而后他盘坐下来，取出星泉，仔细体会体内气息波荡，特别是盖世绝壁。嗡

    ！

    丹田在激荡，一道道虚淡的光似乎要在其中出现。

    “那就拼吧！”当

    五位半帝人物出现在凌风面前，当虚空八爪鱼自远方空间飞出，凌风便是瓮中鳖，再也没有逃跑的可能，而他手中的点点星泉便是致命神物。

    “希望你不会让我失望！”

    凌风望着那点点星泉，脸上带着决然的表情，想要镇杀六位半帝，那就唯有盖世绝壁，只是盖世绝壁的时间太短，要是星泉拥有维持盖世绝壁的威力，那这六位半帝都将死。下

    一刻。

    凌风当着六位半帝的面前，一口将那点点星泉服下。

    晚安。 

