    第427章 回国

    诸多事情告一段落了，家里人又都外出度假去了，张奕一时间松散了下来，忽然又有些无聊了起来。

    人一旦开始无聊，就容易回忆起过去的许多事情。

    大学时期，对于张奕而言其实没有什么太多好谈的。

    毕竟上了大学之后，他大部分的时间都是在勤工俭学，甚至连课都经常没时间去上。

    不过即便如此，他每年的考试都能够稳稳的飘过去。

    大学嘛，又不像中学时代那样，必须得考高分。

    你考60分和一百分基本上是没有区别的，除非想要获得国家奖学金。

    而张奕当年大学时代选择了最简单的办法。

    虽然考试的时候只飘过及格线，但是各种奖学金他依旧能够拿到手软。

    至于原因嘛，那自然就是搞定辅导员了。

    正因为如此，大一的时候他才积极参选班长，并且为班级和同学们做了不少事情，还让辅导员对他另眼相看。

    后来，各种奖学金、助学金也都被他轻松的拿到手软。

    也不是没有学校的领导对他的成绩提出质疑。

    可是当张奕亲自拜访过那位四十多岁的女主任之后，对方马上就被他惊人的颜值和优雅、礼貌的气质所打动，当即对奖学金的发放不再有任何质疑。

    她对校领导方的解释则是，当代大学生应该是全方面发展的人才，而不应该培养高分低能的社会无用人物。

    像张奕这种优秀的大学生，才是国家助学金应该奖励的对象。

    总之一句话，大学时代的张奕可以说是过的顺风顺水，基本上没有遇到多大的挫折。

    可是如果再往前面回顾的话，中学时代以及往前面……他好看的眉毛这才微微皱了起来。

    曾经贫困的家庭，以及单亲的问题，导致他长时间都处于自卑的状态。

    如果不是因为颜值太高了，可能他在班级里面都是被排挤的对象。

    只不过，即便是如此，也让他那时候遇到了非常多的麻烦。

    他有多受女孩子的喜欢，就有多受男生的讨厌，虽然不是所有男生都对他讨厌，但比例确实不少。

    毕竟，谁都不希望跟一个如此帅气的男生距离太近，那样只会凸显出自己的平庸与丑陋，找女朋友都会被嫌弃。

    而就是这张英俊的脸，高中时代曾经让张奕受到过非常沉重的打击。

    以至于时至今日，他都不太愿意去跟那时候的同学们联系。

    “往事不堪回首啊！”

    张奕躺在床上，长长出了一口气。

    “不过现在，我倒是挺希望能够见到当初那些家伙们的！不知道他们再见到我，又会是一副什么样的嘴脸呢？”

    他微微闭上眼睛笑道。

    ……

    天海市国际机场。

    一辆从漂亮国刚刚落地的航班正停在机场，出口走出了四个年轻的男女，正有说有笑的聊着回国发展的计划。

    他们看样子应该是两对情侣。

    前面的男人长相阴柔，一身道奇库乐的潮牌，黑色的天鹅绒休闲衬衫故意解开三颗纽扣，露出在健身房锻炼出来的小麦色肌肉。

    白皙的面孔和狭长的眼眸，给人一种阴鸷的感觉，左耳还挂着一颗黑色的蛇形耳坠。

    而他右手搂着的女孩则是一幅文静恬淡的模样，黑色的长发柔顺的垂至腰际，如同丝绸一般光滑。

    精致的鹅蛋脸上有一双大大的眼睛，简直像芭比娃娃一样粉嫩可爱。可是这样一幅童颜之下，却有着完美的S型身材，前凸后翘，包裹在白色的V字领毛衣和水蓝色的牛仔裤之下。

    又纯又欲这四个字用在她的身上，实在是再合适不过了。

    而他们两个人身后，还有一对情侣。

    男的看上去成熟稳重，女的秀气优雅。

    他们手里拉着好几个箱子，而前面的男女空着手，彼此之间的地位一目了然。

    这四个人都是从漂亮国刚刚回来，在那里留学了五年。

    通常出国留学，如果外语水平不合格的话都得先接受英语教学，等到达标了以后才可以正式与外国学生一起上课。

    不过对于前面这位公子哥张彦来说，出国主要是为了玩儿，学习成绩什么的根本不重要。

    要不是因为这两年老爸催着自己回来继承家业，他真想在那边好好再玩几年。

    “I'm back!Huaxia!”

    张彦看着周围的黄色面孔，吹了个口哨喊道。

    旁边那个童颜美女是他的女朋友陆潇潇，看到他这幅样子微笑道：“我们好久没回来了啊！这一次回来就要待好久呢！”

    张彦邪魅一笑，伸手搂着陆潇潇那顺滑的腰际线，“这次回来老爸让我进公司上班，哎，我是真的烦。在外面玩的好好的，非要让我回来当什么副总。开玩笑，我可是在普林西斯大学念工商管理的！竟然让我给人当副手！”

    陆潇潇笑道：“你毕竟还没有经验嘛！哎呀，整个公司以后都是你的，你着什么急啊！”

    张彦笑道：“说的也是，老爸也年轻，还能干很多年呢！而我现在主要的任务，还是用来干你吧！”

    陆潇潇的脸瞬间红了，而身后的李永强和彭宁宁早就习惯了，视而不见。

    去漂亮国久了，张彦是西方化最快的那一个。

    他沾染了一身的毛病，尤其是后来喜欢上了嘻哈，天天跟那群煤炭颜色的哥们混在一起。

    抽那个玩意，以及成天满口脏话的Rap他章口就来，就连说话的方式都开始三句离不开黄腔和脏话。

    他却觉得这是潮人的说话方式。

    陆潇潇提醒他道：“别忘了，这次回来咱们要定亲的。到时候见了我爸妈，你可不能这么满嘴跑火车了！”

    两个人原本计划好去拉斯维加斯，在一所教堂里面完成浪漫的结婚仪式。

    只不过双方父母都非常反对，坚持让他们回国，按照国内的仪式来。

    两个人没有办法，只好接受了他们的要求。

    所以这次回来之后，他们就要举行订婚仪式，正式确立关系。

    张彦耸了耸肩，一脸无所谓的模样说道：“知道啦！到时候把咱们两边的亲朋好友都请过来，我要让全世界都知道，你会是世界上最幸福的女人！”

    (本章完)

