    第769章 尽墨   

    “逃！”

    

    那中位天尊脑海中只剩这一个念头。

    

    顾不上其他，道威全开，震退周遭诸人，不顾一切轰出一条通道，周身幻化出无数巨手，好似天的触手，朝神辉撕扯而去，欲撕开一条缝隙逃离。

    

    然而神辉之坚固，连无天都难以撼动，又岂是中位天尊的他能够撼动的。

    

    嗡。

    

    璀璨神辉只是泛起淡淡的涟漪，好似一颗小石子投入广阔无垠的大海中，那点涟漪根本微不足道。

    

    这让那中位天尊瞬间恐惧到极点。

    

    他还想尝试，但秦风驾驭着宙神宫，已然镇杀而来，只好将凝聚的力量全部打向宙神宫。

    

    无数巨手纵横交错，在天渊峡谷上飞舞，爆发出的恐怖能量，也是一种天威，所过之处，直接让空间粉碎，万物不存。

    

    如此恐怖的道威能量，若是打中雪族族长他们，只怕顷刻间就能让之飞灰湮灭，这是道的压制。

    

    天威至强，道威强绝，雪族族长他们的道绝对无法匹敌，若非人数众多，这中位天尊也不敢涉险，恐怕定将损失惨重。

    

    然而面对宙神宫，中位天尊却感觉到同样的压制，天威至强，但天道无双。

    

    天道之下皆蝼蚁，万道皆臣服。

    

    这种道的压制，是永远也无法弥补的，那是一种无法逆的势，瞬间覆盖那片空间，朝中位天尊滚滚压去。

    

    “轰！”

    

    无数触手瞬间粉碎。

    

    宙神宫绽放的天威，恐怖到让人恐惧颤栗。

    

    “啊……”中位天尊受到强烈冲击，发出凄厉痛啸，但他的身躯却没有被轰碎，中位天尊之强，果然不是小天尊能比。

    

    “三千大道，为我所用！”

    

    他痛啸着爆发最强绝学，周身顷刻间凝聚出三千巨手，每一只触手都蕴藏着一种天威道意，恐怖道威浩荡不休，疯狂朝秦风抓去。

    

    这一次，中位天尊没有对轰宙神宫，想要从秦风身上破局。

    

    宙神宫的恐怖深入灵魂，即便百万年不见，依旧忘不了，毕竟这是宙神天道的寝宫，恐怕人祖手中的天器也仅此而已。

    

    但秦风不同。

    

    虽说天威如道，能压制着他的天威之道，但毕竟只是小天尊，还没能破境中位天尊，未尝没有抹杀的机会。

    

    “天识……”   

    秦风没有惧怕，或许更准确的是，此刻的他已经恍惚到极致，有种入魔毫无神智的感觉，眼中只有天识，哪有恐怖道威。

    

    不过宙神宫在他的天威覆盖下，却像是活了过来，在剧烈轰鸣下，一道璀璨的光束从殿门中迸发而出。

    

    可怕的光束摧毁一切阻碍，犹如真正的天道降临，能够抹杀诸天万道。

    

    三千巨手相继破碎，化作道辉飘散，宙神宫滚滚而过，侵吞所有道辉，而后重重的撞向中位天尊。

    

    “轰隆。”

    

    那中位天尊直接被撞击在神辉上，瞬间便粉碎半边身躯，在宙神宫疯狂的碾压下，仅剩的半边身躯也在快速破碎。

    

    无尽道辉激荡，中位天尊的道在消散，连重组的机会都没有，最终只留下所谓的天识，直接被宙神宫侵吞。

    

    秦风就像是饥饿的猛兽捕猎道点点食物，开始进食，中位天尊的天识似乎比十余位小天尊的天识还要磅礴，秦风狰狞的脸上，恍惚的眼瞳中，都浮现出一抹淡淡的满意。

    

    他的道威继续攀升，体内爆响惊天，仿佛已经触碰到小天尊的瓶颈，能够冲击中位天尊的壁障。

    

    不过，秦风那恍惚的眼瞳中，又散发着极致贪婪，之前是满意，却并非满足，目光锁定最后的无天，凶猛的飞扑过去。

    

    “秦风的状态似乎有些不对。”

    血剑神凝视着秦风。

    

    突然的暴走，镇杀十余位天族，其道威越来越强，隐约间似将破境，这深深震撼着诸人。

    

    但看着秦风那狰狞的模样，像是走火入魔般，又令诸人很是担忧。

    

    “有嫂子他们在，应该没问题吧。”

    雷千劫道，不过声音有些心虚，倒不是觉得那声嫂子有些无耻，而是秦风的状态，的确令人担忧。

    

    “不用担心。”

    

    雪族族长道。

    

    他凝视着秦风，雪白的目光显得无比肃穆。

    

    这是人祖的安排。

    

    而且无天刚才那句惊呼，其他人或许没有理解是什么意思，他却有些猜测。

    

    第十人，已经在回归的路上了。

    

    秦风吞噬所谓的天识修行，其威如天道，再加之他凝聚一缕天道破境天尊，能够掌控宙神宫，再有在青霄截天道场内，吞噬一缕天道诞生的天道果树……   

    这诸多线索此刻汇聚一处，不难猜测到一些隐秘了。

    

    秦风不会有事，即便真有危机，也绝非现在。

    

    “难怪星空之主说最终之局将要显现，原来是如此，就不知，先祖能否在此之前巅峰归来。”

    雪族族长喃喃低语。

    

    轰。

    

    此刻，秦风驾驭宙神宫，直接冲到最后的战场，宫殿犹如恐怖神兽，直接朝无天吞噬而去。

    

    无天惶恐到极点，惨白的神色间已有绝望浮现。

    

    面对三位同境，本就难有胜算，他一心想逃，但天渊峡谷却被神辉覆盖，让他无路可逃，面对三大强敌的狂轰乱炸，早已负伤惨重。

    

    此刻宙神宫的天威滚滚而来，竟将他天威压制，更是雪上加霜，瞬间陷入绝对险境。

    

    “就是现在！”

    

    楚允儿捕捉到时机，肃穆的脸上闪过强烈杀意，万千莲花齐齐绽放，生死两极之道意直接绽放到极致，隐约间似有无敌之威，朝无天疯狂袭杀而过。

    

    “风。”

    

    秦暮羽如风般飘忽不定，围绕着无天杀去，时而化作毁灭之风，时而犹如拂面杨柳，神秘莫测，变化多端。

    

    他和风融合在一起，像是化作无尽的风暴，道无处不在，将无天生生困在其中，不给其丝毫躲闪的机会。

    

    “战诀万重印！”

    

    宗镇天双手打出千百道恐怖掌印，威压浩荡三千丈，朝无天杀伐而去，萦绕的风暴并没有阻碍分毫，尽数穿透而过，落在无天道域中。

    

    轰隆隆。

    

    无尽璀璨的斧芒在这股狂暴的杀伐下快速蹦碎，即便无天在全盛状态，也很难抵御如此浩大无匹的道威，何况此刻早已负伤惨重，又在宙神宫天威压制下，力量十不足一，还如何抗衡？

    

    恐怖的轰鸣下，无天的道域疯狂破碎，璀璨的斧芒急速湮灭，犹如烛火被风吹灭。

    

    “啊……”   

    无天发出凄厉的惨叫，他身躯被震碎大半，就连神魂都遭遇恐怖重创，天威瞬间衰竭到极点。

    

    他知道完了，彻底完了。

    

    除非族长亲自，否则无人能救他，然而族长是不可能降临了，但他不甘心就这样消亡，最后时刻竟果断选择了自爆。

    

    似临死也要给楚允儿他们带来绝对冲击，同时令死也不会留下天识，让第十人吞噬，在回归的路上加速前行。

    

    “天族永存，尔等终将失败……”   

    无天疯狂的咆哮着，残破的身躯轰然爆开，大天尊圆满境存在的自爆，其道威之恐怖，绝对堪比无敌天尊。

    

    便是楚允儿他们也不敢直面，快速打出极致道意，带着疯魔般的秦风急速后退。

    

    “轰隆。”

    

    在无天最后的天威震荡下，那片空间疯狂崩塌，覆盖的神辉终于泛起剧烈的涟漪，隐约间还有咔嚓的声音传出，似有淡淡的裂痕浮现。

    

    “这里是……”   

    无天最后的声音在天渊峡谷中回荡，似带着强烈的震撼意外，拼掉最后的力量没有轰向楚允儿他们，而是打出了一道微弱的光束，穿透那细微的裂痕而去。

    

    除了那道微弱的光束外，此间诛天之战可谓大获全胜，天族尽墨，连无天也没能逃脱。

    

    

    

