    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    门外传来急匆匆的脚步声。

    还有思语压抑着急迫的说话声。

    “夫人，您也知道小姐的脾气，就算心里难受，嘴上也不会表达出来，只会闷在心里。

    姑爷这样子，小姐肯定也心疼，可她就是嘴上不肯承认。”

    “夫人，您可要好好劝劝小姐，让她别伤心了。”

    “刚才就是因为心里不舒坦，吹了点风，身子就受不了了。

    奴婢想着，姑爷....姑爷这件事情快点过去，让小姐和姑爷重归于好。

    小姐心情好了，身子才会好。”

    “行了我知道了，你赶紧让厨房熬点姜汤送过来。”另外一道沉稳的女声响起。

    “是，夫人。”思语垂着眸子。

    虽然小姐说让自己亲自熬姜汤。

    但是夫人只说让厨房熬。

    到时候就算小姐质问起来，也有夫人在前面挡着。

    这样一想，思语心疼的看了眼还跪在院中的李凡。

    咬着嘴唇，飞快的跑开了。

    -

    房间门被推开。

    国公夫人穿着一身深紫色立领镶着金线的长袍走进来。

    明明已经四十好几的年纪，不过因为保养得宜，看上去，也就三十出头的样子。

    国公夫人兰甄一眼看进来，就对上楚蕴淡定的视线。

    顿时眉心一皱，担心的快步走过来。

    “怎么了？思语不是说你休息了吗。怎么还杵在榻上。”

    “是不是心里难受？”兰甄心疼的不行，“好了好了，娘知道你心里有气，要是没有气就不是人了。

    可是这事情已经发生了，谁也没办法，咱们想办法把事情解决了就行。”

    麻利的拿起一张毯子，直往楚蕴身上裹。

    “瑶瑶听话，乖啊，别想那么多了，这件事情。我和你爹会解决的，一定不会让我女儿受委屈。”

    楚蕴淡淡抬头看了兰甄一眼，“娘想怎么解决？”

    兰甄一梗，她还以为女儿还要倔强的不肯承认呢。

    以前就是这样，一旦因为李凡生气，哪怕气的咳血，

    就是撅着嘴巴不愿意承认。

    她都做好准备让女儿犟，然后自己再好好哄一哄的。

    结果这一来就问自己怎么解决。

    兰甄就是一愣神的功夫，很快反应过来。

    女儿对女婿的感情，怕是越来越深了，现在连情绪都隐藏不住了。

    兰甄叹了一口气。

    这女子动情，向来都要伤神的。

    原本想着，招了女婿上门，没有姬妾子嗣的烦恼，女儿的日子会好过一点，没想到还是有这样那样的烦心事。

    “等你爹回来，我和他商量一下，怎么安抚梁家再说。

    你也不用太担心，他梁家虽然这两年混的不错，真要解决起来他们只有捏着鼻子认的份。”

    只除了娘家大哥那边，可能要好好跟人解释一下。

    毕竟自己的女婿动了侄子的未婚妻。

    不过，这种烦心事，就不必跟女儿讲了。

    安抚？

    楚蕴嘴角勾起一抹笑。

    和剧情里一样，国公府还是要帮着李凡擦屁股呢。

    “行了，我知道你心里难受。赶紧把人叫起来吧，别跟自己过不去。”兰甄又补充道。

    其实站在当母亲的角度，女婿做出这样的事情。

    不管是不是他自愿的，只要让自家女儿伤心了，她就是不爽。

    可谁让女儿身体不好，偏偏又喜欢他呢。

    一颗心都在女婿身上，继续这样僵持下去。

    女婿一个健壮男人别说淋一天雨没什么，就是淋个三天三夜，可能也没什么大碍。

    自己女儿就说不好了。

    看着女儿苍白的小脸，瘦弱的身子，兰甄心疼的不行。

    手一抹眼角，转头就要打开房门去院子里放人。

    “娘，等等。”楚蕴叫住兰甄。

    兰甄转头看着楚蕴，“怎么了？”

    “他一个招上门的女婿，敢一声不吭睡了别人家的小姐，娘就打算这么轻飘飘的揭过了？”

    原主和李凡现在成亲才半年时间。

    就算正常嫁娶的人家，除非是没规矩的二世祖，也不会这么快就在外面招蜂引蝶。

    正常的上门女婿，更是没有这种做法的。

    一般来说，上门女婿，除非到了四十岁，妻子还没有生育子女，才允许纳妾。

    李凡这样的作为，不说上门女婿，就是寻常世家的公子也不敢比。

    就因为他跪下认个错，就这么轻飘飘的过去了？

    兰甄拧了拧秀眉，“瑶瑶，你这是在说气话还是？”

    当她想这么轻巧的揭过？

    还不是顾忌到女儿的心情。

    要不要处置李凡没什么关系。

    女儿不要病倒才是最重要的。

    “我没有说气话，我在说事实。”楚蕴平静的开口。

    兰甄有一瞬间差点以为自家女儿真的不在乎李凡的死活。

    她装的太像了。

    可是想到女儿的倔强，又立即打消了这个念头。

    大家都是女人，瑶瑶还是她最疼爱的孩子，之前对李凡的上心。

    她又不是没看在眼里。

    “瑶瑶的意思是......让他一直跪着？”兰甄问道。

    楚蕴眯了眯眼，光是跪着怎么够？

    兰甄却自动把楚蕴这一瞬间的沉默当做心软了。

    再次叹了一口气。

    “娘知道你心里有气，不舒服，可是你听娘跟你说说。”

    兰甄道，“这件事情，不管你怎么生气，怎么折磨女婿又折磨自己，但是事情发生了就是发生了，

    谁也不能让时间倒流回去重新来过。

    既然事情都已经发生了，如果你还想和女婿过日子，就必须接受现实。

    然后再想办法最大限度的降低损失才是最重要的。”

    “娘知道你现在可能不想听这些，但是你想，女婿现在已经得皇上看重，这段时间进步很快。

    不出意外的话，以后前途无量。

    你舍得离开他？”

    “而且，不管再生气，在你们夫妻两之外的时候，还是应该给予男人一点面子。

    女婿愿意跪着向你赔罪，那是他的诚意。

    可如果你把这个当做惩罚他的方式，那就错了，男人的面子是绝对不能伤的。”

    女婿愿意跪下给女儿认错，这算是兰甄对他最满意的地方了。

    别看她和云国公算是朝野上下出了名的恩爱夫妻。

    但是云国公真要做了什么对不起她的事情。

    最多私下里说两句软话。

    想让他跪下求原谅，做梦吧。

    “娘说的这些，你都听进去了吗？”兰甄小心的问道。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

