    世间五行之力，相生相克，却各个有其特点。

    沈天曾在仙界之时，见过一位仙尊，此人和他并驾三十二仙尊之一，人称寒极仙尊。

    寒极仙尊出手，挥掌之下，便可冰封百里大地，沈天曾经和此人一战过，最终不敌那强大的寒冰真气，惜败退走。

    如今时隔多年，沈天真是没想到在灵气匮乏的地球世界里又见到了寒冰真气，这种变异的水属性灵力，可怕之处就在于它的冰封之力！

    “师叔，这些年闭关，看来功力有所长进呀，想不到百年之内，你也进入了大乘中期，难怪你难奈不住，要夺我掌门之位！”

    一片极寒的水汽过后，全身雷光的水镜对着尹贺天冷冷一笑。

    尹贺天缓缓收回双手，也是目光中露出了得意。

    他看着二人之间出现的百米裂痕，哈哈一笑，对着水镜说道：“水镜，你天资卓越，我比不了，可是我有后天的努力，当年要不是你小胜于我，掌门之位怎么会落入你手？如今失而复得，也算是物归原主了！”

    “好一个物归原主，尹贺天，你还真不要脸！”

    听了尹贺天的话，水镜目光中露出了嘲笑的眼神。

    “尹贺天，当年我师父被人暗算，早就怀疑是你下的手，你以为那日就算我不赢你，你就真的能做上掌门之位吗？呵呵，别逗了，你算个什么东西，你自己应该最清楚！”

    “水镜小儿，你找死！今日老夫也是大乘中期，你百年之内都没有突破，你有什么资格与我说教！”

    水镜戳穿了尹贺天的丑事，这让尹贺天恼羞成怒。

    如今的尹贺天，已经和水镜有了同等的修为，他想起了当年掌门之争的仇恨，当下一声怒吼，全身极寒之气升腾，向着水镜就冲了过去。

    “太古天霜决，冰封万里！”

    轰！！

    在前冲的途中，尹贺天猛然手掐指决，那全身白色的极寒之气如同触手一般，瞬间化作阵阵的浓烟，顷刻将水镜包围。

    面对着冰封空间的法门，沈天当下大惊，对着水镜大叫小心。

    可惜一句话还没有说完，就见水镜的周围突然诡异的出现了一片厚厚的坚冰。这坚冰就好像凭空出现一般，眨眼将水镜冰冻在内，任凭沈天呼喊，水镜也没有答话，转瞬之下，身在坚冰中的水镜竟然完全看不见身影，而那厚厚的坚冰，也变成了一个高有十米的巨大冰球！

    “哈哈哈，水镜小儿，跟我斗？老夫的冰封万里已经练到了炉火纯青收放自如，中了我的本命真气，你就等着被冻死在寒冰里吧！”

    看到水镜大意之下中了自己的法术，尹贺天哈哈大笑，表情又疯狂兴奋。

    沈天看着水镜被冰封在寒冰里的身影，心里暗道一声不好，他当下聚起全身的雷电，猛然挥掌向着前方巨大的冰球打去。

    可就在这道雷电掌印刚刚发出的瞬间，他的面前凭空出现了一道人影，挥掌将他的雷电掌印震散！

    “小畜生，太上长老动手，也有你插手的份？哼哼，今日水镜必死无疑，你也活不了！”

    火凤道人怕沈天坏了尹贺天的好事，竟是出面拦住了沈天。

    看着一脸嘲讽的火凤道人，沈天心头一沉，知道有火凤在场，自己无法帮助水镜了。

    “呵呵，大哥，此子交给我如何？我要为我的孙儿报仇，将他扒皮抽骨，以泄我心头之恨！”

    棘手爱火凤道人不怀好意逼近沈天之时，那等在一旁的灵柩婆婆声嘶力竭的对着火凤道人大叫。

    火凤道人回头看向灵柩婆婆，瞧着灵柩婆婆那怨毒的眼神，火凤道人冷冷一笑，又转头看向沈天，笑嘻嘻的说道：“好吧，二妹，此子就交给你处置，记住，不要让他死的太轻巧！”

    “遵命，大哥，你就瞧好吧！”灵柩婆婆阴嗖嗖的说着，挥舞着龙头拐杖，满脸怨毒的向着沈天迎面便打。

    沈天一声怒吼，猛然催动体内的灵力，霎时间沈天体内的气血翻涌，面对婴变中期的灵柩婆婆，沈天可不敢有所保留，当下施展起了魔道功法七醒吾身的第一醒和第二醒，顺带着觉得还不够，顿时又把体内葫芦山中积攒数日的七彩灵泉引发了出来！

    “七醒吾身第一醒，血引苍天！”

    “七醒吾身第二醒，鸿颅惊变！”

    “七彩灵泉，加持吾身！”

    轰！！轰！！轰！！

    随着三道强大的气息在沈天体内升腾，那空中挥舞龙头拐杖的灵柩婆婆也是面色变换了一下。

    她刚才看的很清楚，沈天一脸提升了三次实力，这恐怖的变化，让灵柩婆婆暗自心惊，可是就算沈天使出了所有的手段，他如今能够施展的实力，也只不过是元婴中期而已！

    “哼哼，小子有点本事，可惜再怎么施展，你也只不过是元婴期的实力！”

    灵柩婆婆看到沈天再怎么施展，也只不过是元婴期的实力，虽然有些心惊，但在她婴变中期的面前，还是让她不屑冷笑。

    面对灵柩婆婆，沈天额角冒汗，深深的赶到了实力的疲惫，偏偏此时泰达阿斯还被锁心链锁在太虚空间了，如今他所有的手段施展，却感觉无力回天。

    轰！！

    就在这关键时刻，突然沈天左侧传来一声剧烈的震动，沈天面露惊喜，转头向着左侧看去。

    只见那冰封水镜的巨大冰球此刻正在剧烈震动，那恐怖的样子，就好像里面住着一个猛兽，即将破茧而出一般！

    “什么？竟然想破我的冰封万里，这不可能！”

    看到自己的法术产生了震动，刚刚还面色得意的尹贺天当下露出了惊愕的表情。

    他看着面前震动越来越剧烈的冰球，直到那冰球上出现了一道恐怖的裂痕，尹贺天才一声大骂，再次放出浓郁的寒冰真气，向着面前的冰球击打而去！

    “水镜，给我死在里面吧，想破我的法术，那是不可能的！”

    在尹贺天的叫声中，刚刚还剧烈震动的冰球瞬间恢复了平静，在寒冰真气的侵蚀下，那巨大冰球表面出现的裂痕也是随着厚厚的坚冰生出，眨眼消失不见！

    “哈哈哈，小子，不用看了，水镜今日难逃劫数，你也活不了，受死吧！”

    看到冰封万里再次被尹贺天控制住，灵柩婆婆瞧着失望的沈天，嘴里发出了瘆人的笑声。

    沈天心里大骂，突然心中冒出一个想法，他快速双手高举，凝聚全身所有的雷电之力，在沈天的施展下，他的双手间猛然出现了一团刺眼的雷电光球。

    这雷电光球越来越大，到最后，体积瞬速变小，变成了一个黑色的发光球体。

    “这是……雷电之力？！”

    看到沈天施展的雷霆万钧，灵柩婆婆感受着那黑色光球中的恐怖威力，竟然有些触目惊心。

    沈天心中冷笑，双眼里露出了一丝狡诈。

    他目光炯炯的盯着灵柩婆婆的脸，平复了一下无力的气息，对着灵柩婆婆大叫说道：“老太婆，今日想杀我星官，那我就与你同归于尽，你看好了，这叫雷霆万钧，专杀你这样的贱人！”

    “小畜生，有种就动手吧，区区一团雷电，有何之惧？”

    灵柩婆婆冷笑，在她挑衅的目光中，她看到了沈天向着她凶狠出手。

    灵柩婆婆都做好了防范的准备，却惊讶的发现，沈天所发出的雷电光球，并没有攻击她，而是诡异的变换了角度，直直的向着困住水镜的巨大冰球砸了过去！

