    校长室里，几十名少年少女正在这里等着，把宽阔的校长室挤的满满当当。

    随着李雷等人到来。

    校长室里就更拥挤了。

    周青说道：“校长，我们整个学校所有的淬体九段的学员，都已经在这里了，一共二十七名。”

    校长郭旭点了点头。

    那张带着些皱纹的面容浮现笑意，看向了对面的两名年轻男女。

    可不就是之前曾经跟许灵钧有过短暂交集的日月明宗的弟子么？

    他脸上露出了些微自得神色，说道：“季姑娘，张先生，这些人就是我们整个青阳高中最出色的学员，还未参加龙门考，但所有人都已经淬体九段，距离聚气境界只差一步之遥，不知可还入得你们的眼？”

    “不错。”

    张子谦随意的说了一句，只是脸上那不以为然的神色……显然，这话言不由衷的很。

    郭旭也不生气，对面这两人虽然只比这些学员们大了几年而已，但他们却都已经成功聚气，甚至距离化真之境也极近。

    在这个年纪，这等修为，确实是这些学员们所无法项背的。

    而季柔风目光在这二十余名学生身上仔细搜寻了一遍，却没有找到自己想象中的那个人。

    她迟疑道：“是不是少了个人呢？”

    周青问道：“少了谁？”

    “我也不知道他叫什么名字。”

    季柔风俏脸微红，轻声道：“但今天早上，我无意间碰到了他，他直接就压倒了我，嗯……我如今已是化真初期的修为，他能压倒我，资质肯定不俗，可为什么我在这里没有见到他呢？”

    郭旭：“…………………………”

    这姑娘这表情，有点眼熟啊。

    好像跟自己崽儿他~妈提起崽儿那个朋友的时候表情一样。

    不过压……压倒什么的……

    那小子不会是非礼了这宗门内来的姑娘了吧？

    想着，郭旭呵呵笑道：“二十七人，我确定，所有的淬体九阶以上修为的人都在这里了，一个不少，不怕两位贵使笑话，我花费了不小代价，才算是在日月明宗之内争取到了五个外门弟子名额，自然要挑选最优秀的学员供应给宗门，如果真有优秀的学员，我不可能会藏着掖着的。”

    张子谦冷笑道：“看来那个人也不过是个银样镴枪头而已。”

    “你胡说，他才不是……”

    季柔风话到一半，似乎也察觉到自己表现不太对。

    自己此行可是代表宗门啊，怎能让儿女情长的小事凌驾于理智之上？不过他确实不是银样镴枪头，他撞到我的时候，我的身体已经感觉到了的。

    当下再度冷冷看了自己师弟一眼，让张子谦心头瞬间凉嗖嗖的。

    她这才说道：“好的，那我们就开始正事，诸位也该听说过我等日月明宗之名吧？”

    日月明宗？

    几名年轻人你看看我，我看看你……一脸懵逼……

    季柔风也不生气，只是很柔和的笑道：“没听过不要紧，我可以负责的跟你们说，日月明宗是比四大武府更强大的存在，如我今年二十一岁……”

    旁边张子谦动了动嘴唇，想提醒师姐你今年不是已经二十二了么？

    但犹豫了一下，本能提醒他最好还是不要张嘴比较好。

    季柔风继续道：“但我已经是化真初期的武者，这等修为，如果放在四大武府的话中任意一个学府，起码也是前十之列……而我在宗门之内的整体实力，前三十恐怕都没我的份，这就是我们日月明宗的实力。”

    郭旭解释道：“季姑娘说的话虽然未经过统计，但可信度还是很高的。”

    确实，宗门弟子一切都由宗门赐予，对宗门而言弟子就是私人财产，待遇上自然不会亏待……只是正因如此，宗门弟子与武府比起来，大概就是有奶的孩子和没奶的孩子，初期自然占尽优势。

    可一旦武府学员初期崛起，却足可与宗门并驾齐驱，甚至更有胜之，大概也是穷人的孩子早当家的另外一种表现吧。

    但眼下跟这些稚嫩学员说这些，太早了，这些孩子现在根本没有选择的权利，能有机会，自当好好抓住才行。

    他心头想道。

    季柔风说道：“而我们来此的目的，就是要招收五名学员加入我们日月明宗，当然，日月明宗只收最优秀的学员，所以，我会对你们进行综合的考核……而这是两厢情愿的事情，你们回去不妨了解一下有关宗门方面的知识，如果有兴趣的话，明天一早还在这里集合，今天就这样吧。”

    说吧，她对着郭旭微微点头，然后转身离开。

    张子谦急忙紧跟上了师姐的步伐。

    等到这两人离开之后，郭旭说道：“好了，你们也不用回去费心查了，我来给你们科普一下宗门与武府之间的区别，有没有这个意向完全看你们自己，但我可以先提醒你们，为了买通日月明宗这条线，青阳高中找了不少关系，这几年的资金几乎全花进去，才算是得到了这五个名额。”

    说着，他对这些犹还懵懂的学员们介绍了起来。

    而此时。

    班级里。

    下课时间，许灵钧把面包递给了身后的女同学，笑道：“你想要的面包。”

    “谢谢你……许……许同学。”

    那女同学红着脸不好意思的低下了头。

    而许灵钧的视角下方，出现一行小字。

    【你帮助刘依娜购买零食面包，辛苦奔波，获得了刘依娜的感谢，由此得到了世界本源意志的青睐，源值+8！】

    女孩子们都喜欢在课间吃些小零食。

    而她们也已经初初学会利用自己的性别优势，因此，在这些情窦初开的班级里，总会有一些弱势的男同学会被女同学使唤来跑腿……

    而女同学既省了力气，也有了面子。

    但没人会觉得许灵钧弱势。

    甚至他帮这些女生买东西，反而会让这些女生们感恩戴德，只感觉……啊，许同学好热情，好客气，我好有面子啊。

    然后，对许灵钧的感激噌噌噌的上涨。

    许灵钧现在最喜欢的课间活动，就是帮女同学买东西跑腿，比起大冬天跳水救起爱狗人士的挚爱狗狗，这简直就跟刷源值一样了，不要太爽！

    “怎么，你对他有兴趣？”

    看着许灵钧买完东西之后还对着那个刘依娜笑的一脸满足。

    郭筝戳了戳他的肩膀，低声道：“不是吧，刘依娜长的是挺漂亮的，但区区班花级别，配你恐怕还不够资格吧……你可别这么饥不择食，老老实实的去玩你的校花行么？那些班花就留给我们普通人吧。”

    许灵钧回捣了一记，说道：“少来，你能不能别这么龌龊，我这是同学之间的友爱互助，刘依娜，你说对不对？”

    刘依娜捧着面包傻笑，点头道：“嗯嗯，有爱的，有爱的。”

    郭筝提议道：“怎么样，放学去撸几把？”

    许灵钧摇头，说道：“不了，下午约了周青老师检测实力呢。”

    “你还真突破了？”

    郭筝闻言，惋惜的叹了口气，说道：“可惜了，就差一点儿，你就有机会拜入宗门了。”

    “得之我幸，失之我命，没什么可惜的。”

    许灵钧倒是相当淡定，加入宗门的好处不过是功法和资源不必再自己发愁，由宗门全权供应。

    但问题是我现在有源值在身，真的功法我搞不来，真的资源我也搞不来……但假的我还搞不来么？

    对现在的我而言，真的和假的，没啥区别……从这点来说，加入宗门，对他而言还真没什么意义。

    想着，许灵钧往嘴里塞了一颗补血胶囊。

    血气下肚，立时被《无限神魔锻体诀》吸收，感觉身体又强壮了一丝丝。

    郭筝问道：“吃的什么？”

    许灵钧随意答道：“最近有些贫血，吃点药补一补。”

    “你要补的不是血吧？”

    郭筝看着许灵钧的眼神顿时若有所思了，叹道：“王老师真残忍，竟然这么蹂~躏帝国未成年的花朵……才一天你都开始吃药补身子了。”

