
　　叶枫看着眼前的审判门成员，嘴角微微抽搐。

　　他的心态崩了，谁能想到便利店老板的品茶竟然是这个意思。

　　而且最重要的是，这些浓妆艳抹的女子卸掉装之后的样貌，只能用惨绝人寰来形容！！

　　“我，我本来是想去品茶的......”

　　“我知道你是品茶，要不然你怎么会去这种地方？”审判门的成员皱起眉头，然后说道。

　　“不是，我的意思是说，我不是去干这种事情，我只是真的想去喝茶。”

　　“呵呵，每个人都是像你这么说的。”

　　叶枫：“......”

　　最终，叶枫只能无奈的报出了自己的身份还有年龄。

　　因为是蓝枫学院的学生，所以审判门通知了蓝枫学院，让学院派人过来领人。

　　不过今天时间有些晚，所以叶枫只能像是被拘留一般，暂时在这里住上一晚。

　　这特么叫什么事呀！！ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫抱着一床被褥，站在一间七八平米的小房间中，脸上的表情一片漆黑。

　　这是审判门的拘留室，四面的墙壁都是由铁制成，再加上一些异能之力的加持。

　　寻常的异能者根本没办法破开。

　　在这里住一晚倒不是什么大事。

　　关键问题是学院那边该怎么办？

　　如果要让学院来领人的话，那么学院那边该如何解释？

　　想想刚才审判门成员看他的眼神，他都恨不得找个地缝钻进去。

　　到时候学院的人来了，那又该如何解释呢？

　　叶枫深深叹了一口气，然后把被褥抱到了铁床上，躺了下来。

　　既然麻烦，那么就干脆不想了。

　　只是不知道，在这个地方能不能进入疯人院。

　　想到这里，叶枫握住了手中的钥匙，念头一动。

　　这一瞬间周围的环境忽然发生了变化，那挂着扭曲时钟的漆黑空间再次出现。

　　“哈哈哈，笑死我了，你竟然喜欢那种类型，哈哈哈......”

　　当叶枫刚进来的时候，就听到了那只小萝莉调侃的笑声。

　　刚才叶枫在外面发生的一切，全部都被落落看在眼中。

　　叶枫脸色也顿时一黑，这简直就是黑历史！！

　　“少啰嗦！！我进来是想问你，修仙的等级到底有多少划分？”

　　落落听到这话后，也顿时止住了笑声，并用糯糯的声音开口说道：

　　“对于你而言，现在不应该考虑境界的问题，你得先入门之后再说。”

　　叶枫整个人都愣了一下。

　　这还不算入门！？

　　明明已经能够感受到体内的灵气变化，甚至徒手劈砖，胸口碎大石都不在话下！！

　　似乎知道叶枫心中的想法，落落嗤之以鼻的说道：“切，你能做到从二米高的地方跳下来毫发无伤吗？”

　　呃......

　　“这恐怕是做不到......”

　　根据叶枫所知，恐怕他们这个年龄段的异能者很少有人能做到吧？

　　虽然随着异能不断提升，身体素质也会提高，但也还没夸张到这个地步。

　　叶枫虽然拥有的是灵气，可是却也不可能从二十米的地方跳下来一点皮外伤都没有。

　　“什么时候等你做到了，那么你成功踏入了炼气，也就是修行的开始。”落落开口说道。

　　叶枫轻轻点了点头，那么现在就要朝着那个方向进步才行！！

　　现在首要任务，是治疗渡劫期的那位大能！！

　　于是，叶枫没有犹豫，直奔一号病院而去。

　　当来到门口的时候，他深深吸了一口气。

　　里面的那个老者，实在是让人有些难顶。

　　不过他还是打开门走了进去。

　　进门一看，里面的老者依旧躺在床上，手中拿着一本书在翻阅着。

　　“道友又来了？”老者把书放到了旁边，微微一笑。

　　说实话，从表面上根本看不出这位老者有病。

　　叶枫走了进去，脸上同样露出了笑容：“我昨晚上看见了一只猪，他也用嚣张跋扈的表情看着我。”

　　老者听到这话后，瞬间瞪大眼睛：

　　“对吧！？我就说......等等，哈哈哈，道友你可真有意思，一只猪的表情怎么可能嚣张跋扈呢？”

　　“是呀，我也觉得不可能，对吧？”

　　这一瞬间，老者脸上的表情僵住，他像是悟了什么东西一般，低头念叨起来：

　　“对......的确不可能，看来我还真是病得不轻。”

　　说完这句话后，老者摇了摇头，继续拿起书翻阅着。

　　治疗程度：3％。

　　一股精纯灵气进入叶枫的体内，并彻底化作叶枫自己的灵气！！

　　“呼~”

　　这样的感觉，还真是舒畅，就好像全身筋脉都被打通了一般。

　　而且体内的灵气也出现了很大的变化，现在比起一分钟前，灵气又翻了几个倍。

　　如果是现在一拳打在江路青肚子上，绝对能给他一个月下不了床。

　　然而也就是在这时候，叶枫只觉得一阵天旋地转，忽然被拉回了现实中。

　　他莫名其妙的看着周围，外面也传来了嘈杂的声音。

　　看来如果受到外界打扰，会直接被拉回来。

　　叶枫想到这里的时候，外面的声音，也依稀传进了房间中：

　　“快！！把所有人都集合起来，先逃出去再说！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第14章 先逃出去再说！！免费阅读。https://xs.23sk.com 