    “走吧，咱们一起出去。”陆小天握拳与通天魔君对擂了一下，双方以往虽是相互算计了许多年，欲置对方于死地，可那是双方敌对的情况下，用些手段也无可厚非。通天魔君能让冰羽鸾凤对不离不弃，与其本身的品质也是脱不了关系的。虽说有前辈的面子，关键还是在于本人有冰羽鸾凤不舍的眷恋。否则前人再大的面子，也早就用完了。

    通天魔君与冰羽鸾凤之间的不离不弃，倒是让陆小天想到了自己与项倾城几个，觉得通天魔君也颇有可取之处，也许从某种程度上而言，自己还不如对方，毕竟通天魔君现在还只是跟冰羽鸾凤一个纠缠不清。自己则是跟几个都有斩不断的牵连。

    “这个佛宗的秃驴要如何收拾？”通天魔君不怀好意地看着空厄道，此前他们四个抱成一团，是因为这片诡秘的空间内凶险难测，少了空厄，他们一行面对的形势只会更加糟糕。而眼下陆小天孤身一人都能闯到这里，无疑空厄这个老和尚已经失去了原有的利用价值。只消陆小天一句话，在这里收拾空厄是再简单不过了。

    “一起出去吧，出去之后，我有话要跟你还有明意交待，到时候如何立场，你们自行选择。”只是冲这些年空厄助项倾城，东方仪两个，陆小天要动手也不会选在此时。

    “也好，左右上次跟佛宗斗了个痛快，以前的气也出得差不多了。既然陆丹王发话，我也就不再寻佛宗的麻烦了。”通天魔君畅然一笑。

    来的时候，便是陆小天走得也绝不轻松，给东方仪，项倾城几个补充了恢复的丹药，灵晶之物，待几人状态恢复如初。祟小天才带着几人一路返回。通过空天鼎一路指引，在这空间之内，陆小天并不需要绕太长的路。

    倒是项倾城在这片空间内得到了一块还魂晶石，助其恢复了记忆，这还魂晶石还能再用个两到三次，算起来刚好能助鱼小乔，项狂两个恢复记忆。此行不仅带回了项倾城与东方仪，更得到了还魂晶石，收获尚且还在陆小天意料之外，倒是不枉费这近千载的努力了。

    陆小天领着东方仪，项倾城几个相继抵达出入口时，外面传来激烈的打斗声。那原本尚显稳定的出入口，此时再次震荡起来。

    “看来这是有人不想让陆丹王跟我们几个出去。”通天魔君身上魔焰高涨，他被困在这鬼地方这么多年，要不是陆小天及时赶到，都要死跷跷了，现在竟然有人敢如此行事，简直是太岁头上动土，他们一行人连全盛时期的殚珠佛宗都快灭掉了。此界还有谁能当得住他们一行的联手？

    “元始剑魔！”陆小天双眼微微一眯，这老魔的时间倒是掐得好，挑在这个时候过来搅局。若不是空天鼎融入到了青果结界之内，哪怕陆小天完全抹掉了元始剑魔留在空天鼎上的印记，在这种斗法的剧烈波动之下，十有八九还真要被元始剑魔给得逞了。

    不过陆小天也并非没有算计，若不是对空天鼎的控制已经达到了元始剑魔也难以企及的程度。对于空间有了更多的理解认知，陆小天也不会随意贸然行事。

    陆小天自忖元始剑魔想要一路尾随他千载并不现实，对方应该还有眼线安插在殚珠佛宗之内。

    空厄脸上一片铁青，想必也是已经意识到了这一点。佛宗能有今日之果，陆小天虽占了不小的原因，可最直接的还是元始剑魔所致。

    “陆丹王，这空间进去容易，想要出来，可就不是你想的那么轻松了。”进出口外，一道熟悉的声音响起，伴随着声音而来的，还有一道前所未有的凛冽剑气。以及莲花分身，明意等人出手时的法力波动。

    莲花分身自然不可能对本尊不利，只是几个便是联手下，所造成的法力波动，也被元始剑魔所裹胁带动。然后利用这股巨大的力道冲击相对稳定的出入口，使得这相对已经稳定下来的出入口再次剧烈波动起来。

    哪怕明知元始剑魔打的什么主意，莲花分身几个也是没有太好的办法。元始剑魔想要破坏出入口，他们几个又不能不出手阻拦，可一旦出手，却依旧敌不过元始剑魔，双方交手下的巨大冲击，无可避免的一次次波及空间出入口。

    “是吗？元始道友这么多年处心积虑，不敢跟踪我的本尊，却又行暗中算计之事，想必现在能动用的实力也还没有强到无法匹敌的地步。”陆小天声音从通道另外一头传来。从混元道人嘴里，陆小天大致知晓元始剑魔的实力深不可测，可在此界也受到了一定的限制。并非能随意出手，对方接连的两次算计倒也不能说元始剑魔有所疏漏，只是有些事情并非能靠算计能完全左右的。

    第一次陆小天与项倾城，东方仪之间纠缠的感情在其意料之外，苏晴不惜以鬼身化为蚁巢便是陆小天自己都未曾料到，更何况是元始剑魔这个外人。

    至于这次，元始剑魔又如何能料到青果结界对空天鼎的作用，在各处空间历尽生死的陆小天此前也同样未曾想到过。

    再完美的计划都会出现变数，唯一不变的只有永恒的实力，可元始剑魔由于自身的束缚，还没有达到那种能压倒一切的地步。

    陆小天话音稍落，人已经抵达出入口，对面几个大乘修士交手的风暴裹胁而来。

    陆小天伸指虚空一点，一道空间裂痕扭曲而出。那汹涌而来的可怕波动触及到扭曲的空间裂痕，其中一部分被陆小天直接导入到另外一片空间，以陆小天的实力，另外一部分对他也无法形成太大的影响了。

    “破碎虚空，化空间之力为己用，陆小天，本座还真是小看你了。”

    虚空中一柄飘浮的飞剑紧盯着通过出入口的陆小天本尊。原以为上次陆小天与佛宗一战，已经是已经到了陆小天的极限，以陆小天以前的战力，便已经不该出现在此界，谁曾料到，这才过了仅仅不足千载，陆小天身上竟然又生出了这许多玄妙的变化。

