    “有关最近新出现的幽绿色怪兽，自从上一次的住宅区怪兽事件后就不知所踪，据热心市民提供的信息，有人在市外的城郊看见了幽绿色怪兽打败了巨大外星人，而作为人类的守护者迪迦没有出现，有关该怪兽是好是坏，让我们采访一下路人们的看法。”

    “那个怪兽啊，看着好吓人，你问我它是好是坏，我觉得它不像什么好人。”

    “那么可怕的怪兽，没有对人类出手可能是因为有更大的怪兽让他狩猎吧。”

    “最新出现的怪兽吗，那么恐怖的长相肯定是坏人吧，保护城市有迪迦就好了吧...”

    陆羽看着晨间播出的新闻报道，手中一遍又一遍地擦拭着杯子。

    随着露面次数逐渐增加，锤石的身影也渐渐走进大众的视野，针对这个新出现的怪兽，民众们的观点大致都相同，因为恐怖的样貌和全身散发的阴冷气息让大多数人觉得并非人类的朋友，只有少数人就事论事，但也因为锤石的脸而摇摆不定。

    “这个世界真是越来越不太平了啊。”

    店长走到陆羽身边，将其手中擦了快要发光的杯子拿了下来。

    “小陆你是有什么心事嘛，这杯子都快能当镜子了。”

    “啊，没什么。”

    “年轻人有烦恼就出去散散心吧，我放你一天假，晚上好好出去逛一逛，今天可是万圣节，孩子们会打扮成鬼怪去讨要糖果，夜晚应该会很热闹的。怎么样，要我帮你准备一套服装吗？打扮成吸血鬼怎么样，你这么帅气的脸配上优雅的吸血鬼，说不定能遇到另一半。”

    “店长你就别拿我开玩笑了，我多大了。”

    陆羽微笑面对店长的打趣，拿起另一个杯子擦拭起来。

    新闻中人们的观点确实让他有些分心，但很快他就调整好了心态，他追求的是变强以及回到属于自己的地球，别人的观点与他何干，只要不来干扰自己，你走你的阳关道我走我的独木桥。而且，自己终究不是这个世界的人，这里没有他的家人和朋友，他也不属于这里。

    看着陆羽又开始走神的店长无奈的叹了口气，一把抢过陆羽手中的杯子和毛巾，在其一脸疑惑的表情下将他赶出柜台。

    “年轻人有事就别心里憋着，出去走走散散心。”

    被赶出来的陆羽只能四处闲逛。

    或许是因为最近怪兽的频繁出现让人们有些压抑，街道上万圣节的节日气氛十分浓厚，各处都在装饰自己的门店或者屋子，试图用万圣节愉快的鬼怪气氛冲去怪兽袭击带来的负面情绪。

    陆羽一边看着人们装扮屋子，一边漫无目的地走着，不知不觉走到了海边。

    惊觉自己已经走到离酒吧很远的地方，陆羽正想往回走，缺看见一个穿着黑色连衣裙的少女，握着胸口的吊坠静静地看着夕阳照耀的海面。

    似乎感觉到了陆羽的视线，少女转头与陆羽对上了视线，陆羽也清楚地看见了她手中的吊坠，那是一条金色的吊坠，“8”字形的构造很是特别，在上下又延伸出一截，很像笛子。

    看见这个独特的笛子吊坠，陆羽终于知道对方是谁。

    流浪在地球等待怪兽接走的宇宙少女。

    看着少女的容貌，宛如二八年华的她实际年龄至少有几百岁了...

    少女原本只是感觉到陆羽的视线随意一看，却像看到什么可怕的东西，那张好看的脸瞬间发白，露出一副惊吓的表情后瞬间与陆羽错开目光，头也不回地跑了。

    陆羽奇怪地看着对方匆匆离开的身影，心中疑惑，摸了摸自己的脸。

    我长的这么吓人吗？没变身都能吓成这样？

    夜晚，街道上点缀着各种各样的小彩灯，可以看到一群打扮成鬼怪的孩子们成群结队地穿梭在街道中，讨完一家的糖果后立马转向下一家，开心的笑容驱散了夜晚的寒冷，也感染了走过的路人，欢乐的节日气氛在街道中洋溢。

    “为什么万圣节一定要打扮得这么可怕啊？”

    新城开着巡逻车，化成狼人的他在脸上画满了黑色的狼毛，根本一点都没有可怕的样子，鼻子上的那一点黑更让他显得有些滑稽，胜利队突然探测到强烈磁场，原本是很正常的巡逻任务，却因为队长一句话让他们打扮成这样，说是能更好地融入人群调查。

    “谁知道呢？”堀井坐在副驾驶座上，见识了副队长的弗兰斯坦装扮的他正拿着小镜子化妆，让自己的吸血鬼形象更好看点。“反正今天我们去的是每年万圣节人们聚集的地方。”

    “大古和丽娜呢？”到达了目的地却没有发现另一巡逻组的新城奇怪地问道，“他俩不会跑去玩了吧？”

    “谁知道呢。”堀井看着跑来跑去挨家挨户要糖果的孩子们，被小鬼怪们的活力感染，笑道，“说不定跑哪去约会去了。”

    “真的假的？”

    没有参与两人话题的宗方巡视着街道，万圣节的夜晚，人们都穿着奇装异服，化了妆后都跟外星人似的，实在有些不好巡查，但看着没有异样的街道，应该是没有什么问题。

    “喂，你们看那边，那个独自走在大街上的人是不是有点奇怪？”

    “嗯，怎么了吗？诶，真的，就他一个人没化妆打扮，穿着正常的衣服走在大街上。”

    “去看看吧。”

    宗方向堀井和新城下令道，节日归节日，正事可不能忘。总觉得那道背影有点熟悉，但又想不起是谁。

    “喂，你，请等一下...诶？！你是...上次那个”

    “陆羽”

    陆羽提醒了一下健忘的新城队员，然后打量了一下三人的服装。

    怎么说呢，总感觉像是刚出道的搞笑艺人。

    “宗方队长，你们这打扮？”

    “是副队长。”宗方没想到在这会遇到陆羽，“我们出来巡逻，为了更好地融入人群所以乔装打扮了一下。”

    “原来如此，所以三位找我？”陆羽强行压下笑意，不让自己笑出来。

    见对方是自己这边都认识的陆羽，掘井也有些尴尬，摸着头无奈道，“啊，我们看到街上就你一个没打扮，所以过来看看有没有问题，现在没事了。”

    陆羽：“...”

    所以穿着正常的衣服走在大街上也有错了？不过万圣节有什么问题？他又不是西方人！

    好吧，他承认，在这个人们都打扮了的地方是有些格格不入，但哪个脑子不正常的外星人会这么显眼地走在大街上？连基兰勃都知道扮成女巫婆婆去拐小孩！

    “那没事的话我是不是可以走了？”在得到对方同意后的陆羽又随口问向宗方，“宗方先生今天要不要来喝一杯？”

    “啊，不用了，我还在工作，不能随意离岗，下次吧。”

    “好，那再见。”

    看着陆羽渐渐远去，新城和堀井却转头将目光放在自己的副队长大人身上。

    明明大家是一同认识的对方，为什么你跟他好像特别熟，还去他那喝一杯？！

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    看着自家队员看向自己的眼神不对劲，宗方疑惑。

    “没事，什么事都没有。”

    堀井和新城一齐摇头，得益宗方平日正经无比的作风，两人没有问下去，只是把这件事默默记在内心。

    总感觉发现了副队长的什么秘密。

