    两人正要发作，朱雀的声音响起：“让他进来。”

    两人疑惑的打量了任狂几眼，实在想不通任狂身上有什么是朱雀战神能看上的。

    两人一转身，却是吓得心脏都差点停跳。

    任狂，居然不见了。

    难道是见鬼了？

    还是，这小子真有几分本事？

    任狂走进朱雀的营房。

    她的营房和普通营房并没有太大区别，一样的男性化，并没有特殊。

    “你到底想干什么？别以为这样，我就会改变决定。”

    任狂开口，有些生气。

    朱雀道：“任狂同学，请注意你的语气和态度，这是国家机密，你没有资格知道。”

    任狂眼神一冷：“你说什么？是不是欠揍。”

    朱雀眼眸之中闪烁着战意，道：“你已经老了，在监狱关了三年，锐气都磨光了，现在动手，真不知道是谁揍谁，你可要想清楚了。”

    “小妮子，你想翻天！”

    任狂冷哼一声。

    人影一闪，他已经贴在朱雀背后。

    朱雀大惊，呆若木鸡。

    她已经做好准备，想要给任狂一个惊喜。

    哪知道，自己竟然连反应都没有，就被任狂直接贴身控制。

    啪啪啪！

    清脆的声音响起，外面的卫兵们面面相觑。

    随即，他们会心一笑，很是欢乐。

    这小子肯定是惹毛了朱雀战神，现在正被抽耳光呢。

    朱雀朱唇紧咬：“任狂，你好大胆，以下犯上，这可是要杀头的。”

    “我让你杀，几天不见长本事了，连老大都敢算计，该打。”

    “你不过是个学生而已，又不是魔医狂龙，算什么老大？”

    朱雀不服气地叫道：“魔医狂龙打我，我没话说，你一个学生敢打我，咱们没完。”

    “魔医狂龙不是一种职务，而是我的外号，我无论何时，都是魔医狂龙。”

    任狂冷哼：“只要我在，你就得给我憋着。”

    朱雀满脸绯红，几乎要滴出水来。

    她已经23岁，却被一个男人当成小孩子打屁股。

    那种感觉，实在是不知道怎么形容。

    “头儿，手感如何？”

    她突然眼珠一转，娇声道。

    “一如既往，还是熟悉的感觉，要说不同，好像弹性大多了，你这两年，吃胖了吧。”

    任狂一本正经。

    眼神还是一片清澈。

    他放下朱雀，却是皱眉：“以前打你，你都是眼眶发红，这次怎么连脸都红了？”

    朱雀抓狂的娇嗔：“头儿，人家是女的，是女的。”

    任狂不屑一晒：“女的又如何？在我战神殿，大家只有一个身份，那就是战神，不分男女。”

    朱雀捂脸，长长叹息了一声。

    “头儿，你这不是直男，而是个没有情感的机器。”

    “男女有别你不知道吗？”

    “难道，你连荷尔蒙都不会分泌么？”

    任狂淡淡道：“被邪医抓去的那几年，我受到各种试验折磨，得到的最大收获，就是控制自己。”

    “人，如果不能控制自己的欲望，和畜生有什么区别？”

    “而战神，不需要这些无用的情感。”

    朱雀郁闷地道：“你真是没救了，还以为你弄这么多婚约是开窍了呢，原来还是以前那个冷血无情的铁人。”

    “不必再讨论我的情感问题，我问你，你这是什么意思？”

    任狂脸色一沉。

    朱雀冷哼道：“这是军部机密，你确定要知道？”

    任狂冷笑道：“你们搞这么一出，不就是想拉我下水么？”

    “我已经明确告诉上面那位，我要退休，而且他也同意了。”

    朱雀道：“我尊重你的选择，不过，你也得尊重我的职业。”

    “要不，我现在就出去宣布，你是魔医狂龙？”

    “你敢。”任狂又举起了巴掌，冷声道：“不怕被打你就去。”

    要是让外面的人知道，龙国两个名声最响的战神，私下里居然如此逗比，不知道会震惊成什么样子。

    朱雀弱弱道：“头儿，你……你这是欺负人。”

    任狂道：“这么多人我不去欺负，为什么总欺负你，你就不好好想想？”

    朱雀满脸羞涩：“我懂了，爱之深责之切，头儿你是喜欢我。”

    任狂翻了个白眼：“你这自恋的毛病，还没改？”

    “这都是跟头儿你学的。”朱雀道：“不过你真的误会了，这次真不是故意坑你。”

    “上级想要重新组建全新的战神殿，我只是奉命来执行任务。”

    任狂愣了愣，随即露出嘲讽的笑容。

    “你该不会是奉的鸿远大师那个神棍的命令吧？真是妖道乱世啊！”

    朱雀娇嗔道：“头儿，你对鸿远大师误解太深，他，其实也是忧国忧民，为了龙国未来。”

    任狂淡淡道：“这个妖道这次又说什么了？”

    朱雀想了想，道：“他只是给了我一个名单罢了。”

    “什么名单？”

    “新的战神殿成员名单。”朱雀道。

    任狂摇摇头：“荒谬，你觉得眼前这群少爷小姐，会成为战神？”

    朱雀郁闷地道：“我不知道，说实话，他这名单上的人，我一个都不看好，等他们成长为战神，黄花菜都凉了。”

    “不过，当我来到中海，看到头儿你的那一瞬间，我就知道，我来对了，鸿远大师的预测，一如既往的准。”

    任狂愣住。

    随即大怒：“好个鸿远妖道，感情算来算去，都是在算计我啊！”

    朱雀捂嘴偷笑：“头儿，谁敢算计你啊！”

    “你想做什么就做什么，我们不管。”

    “不过，战神阁必须组建，否则，我们将陷入被动。”

    “我们也不会曝光头儿你的身份，但，作为交换条件，头儿你得帮我们培训战神。”

    任狂皱眉：“这还不是算计我？压榨我？”

    “常规手段，要让一群学生成长为战神，几乎是不可能的事，但有头儿你插手，一切皆有可能。”

    任狂心中一动：“是不是只要我帮忙，你们就不来打扰我的生活？”

    朱雀正色道：“我以军魂起誓，绝对说到做到。”

    “好，这可是你说的。”任狂道：“我可以帮你们暗中培训他们，但不许泄露我的身份。”

    中海图书馆还有那么多古文没有研究。

    几名美女身上也还有那么多的毒素没有吸取。

    任狂并不想这种美好生活消失。

    朱雀大喜：“头儿，我就知道你不会眼看着我们不管的。”

    任狂嘴角抽了抽，道：“不过，还是老规矩，我的方法要是出现什么后果，全部由你们自己负责。”

    朱雀似乎想到了什么，脸色一变：“头儿，存活率大概是多少？”

    在那段黑暗的岁月里，任狂冷血无情的形象，深入人心。

    甚至，他被看成是比邪医更邪的存在。

    在他残酷手段下存活下来的人，都发生了质变。

    12战神，也是其中的佼佼者。

    但，那是从几千之中杀出的强者。

    一将功成万骨枯，为之牺牲的人，不计其数。

    想到那段地狱般的经历，朱雀现在都会颤抖。

    任狂深吸一口气，道：“朱影，你，恨我么？”

    朱雀大惊：“头儿，你怎么说出这种话来？我感激你都来不及，怎么会恨你。”

    “可我恨自己。”任狂淡淡道：“为达目的不择手段，漠视生命。”

    “你们虽然脱颖而出，但，身体留下了很大隐患。”

    “除了你，其他人，活不过三十岁。”

    朱雀脸色煞白，颤声道：“头儿，我们早已经知道结局，这我们是自愿的，你不必自责。”

    一向冷血无情的魔医狂龙，居然开始自责。

    朱雀不仅没有感觉高兴，反倒是受到了极大的惊吓。

    因为，龙国的未来，正需要狂龙的狠辣。

    这一代战神看似璀璨，但也短暂。

    再过几年，他们就会遭受反噬。

    届时，龙国再无彪悍战将。

    这，正是上面紧急组建新战神阁的真正原因。

    他们需要任狂用同样的方法，培养出第二代战神阁成员。

    但三年监狱静养，任狂，已经不再是当初冷血无情的魔医狂龙。

    任狂摇摇头：“你这么吃惊干什么？我任狂，也是人，也有七情六欲，只是，在战时，将其完全屏蔽了而已。”

    “这三年平静生活，我想了很多。”

    “你们放心，我会努力解决这个问题。”

    朱雀心中震撼。

    魔医狂龙，居然会承认自己的错误，还会想办法弥补。

    这简直是天方夜谭。

    她甚至怀疑头儿是不是别人冒充的。

    任狂不想多说。

    他这次携带了很多的药剂，本就是奔着两个试验品来的。

    “你的名单，能不能给我看看？”

    任狂开口，看到朱雀为难的样子，他又摆摆手：“算了，免得看了心烦。”

    朱雀讪笑道：“头儿，你打算怎么培训新战神？中海大学所有有潜力的新生，我都弄来了，你随便折腾，只要不死人就行。”

    知道魔医狂龙选人的手段残酷无比，朱雀也很担心。

    任狂却是给了她一句极其不负责任的话。

    “随缘吧，资质从来不是决定一个人成就的唯一因素。”

    朱雀一怔：“那什么才是？”

    众所周知，天赋资质，代表着人的成长上限。

    可任狂却说这不是重要的。

    那么，最重要的是什么？

    “顺眼才是。”

    任狂微微一笑。

    朱雀怔怔看着任狂。

    突然之间深深担忧起来。

    她情愿再次看到以往那个铁血无情的狂龙。

    而不是现在佛系的任狂。

