    “盟主，我等有罪！”

    老太监离开之后，逍遥子等人的气息瞬时间消散一空，神色颇为愧疚，看向李清。

    此方天地的皇朝，恐怕与他们之前所在天地的王朝，不可同日而语！

    而他们的一时疏忽与冲动，恐怕会给李清甚至整个武盟，带来未知的麻烦。

    对圣上不敬！

    这一项罪名，恐怕不是现在的武盟能够承受的！

    “无妨，赵公公仁爱慈厚，不会在陛下面前无故放矢的！”

    李清轻轻摆了摆手，浑不在意道。

    仁爱慈厚？

    几人一愣，刚刚那老太监，可不像是什么仁爱慈厚的人！

    他们心中清楚，这是李清不想让他们再抓住这件事来为难他们自己。

    四人心头同时生出感动之意。

    武盟武者们此时也纷纷心有余悸地回过神来，在单雄信的示意下，继续去做自己的事情。

    李清手持圣旨，笔挺立在四人身前，望着圣旨，若有所思。

    逍遥子四人对视一眼，虽然好奇圣旨上的内容，可李清在前，他们不敢逾越。

    只能静静守在李清身后，等待着他的下一步指示！

    武盟盟主与武盟四老的凝聚力，可见一斑！

    “盟主......”

    终于，还是逍遥子忍不住开口了，“不知圣旨上有什么指示？”

    逍遥子几人的视线，同时看向李清。

    观其神色，这圣旨上的皇命，恐怕不是什么好事！

    李清轻叹一口气，

    “走吧，陛下要见我们！”

    说罢，便转身向外走去。

    我们？

    逍遥子几人愣在原地，那位陛下，不光光是召见了李清，同时还召见了他们？

    真是惊奇！

    更何况，他们刚刚才得罪了那老太监。

    更直接一点，他们刚刚才得罪了皇帝！

    此番前去皇宫，恐怕......

    而李清心中却是更清楚一些。

    恐怕，这次李世民之所以召见武盟众人，就是冲着逍遥子几人来的！

    这正是他一开始心中就有的忌惮！

    逍遥子等人降临此方世界，必然会引起轩然大波。

    到了那个时候，真的有人可以做到熟视无睹吗？

    只是不知道，李世民这次召见逍遥子几人，打算怎么安置他们。

    逍遥子几人看着李清的背影，最终跟了上去。

    无非是皇宫罢了！

    那就走上一糟！

    虽然说，他们刚刚才得罪了那皇帝，可这也不代表，他们就不敢去面见皇帝了。

    况且，李清孤身一人前去，情况则更加难以捉摸。

    武盟四老不希望让李清孤身一人前去冒险。

    ......

    皇宫大殿，

    除了李世民外，就只有稀疏几个人影。

    李世民听着身旁老太监情绪激动的哭诉，脸上不喜不悲。

    “陛下，武盟实在是胆大包天啊陛下。”

    “奴婢怎么都没有想到，陛下一手提拔上来的武盟盟主，竟然会选择包庇他手下的恶徒！”

    “陛下，您可一定要狠狠惩戒他们一番，让他们知晓天恩！”

    “好了。”

    李世民眉头微微一皱，被老太监打扰了思路。

    “陛下......”

    老太监当即停滞哭诉，只是用袖袍捂脸，小声抽泣着。

    这老太监，倒是忠心耿耿，只是每日哭哭啼啼，实在令人心烦。

    李世民看向老太监的神色之中，多了一抹厌倦。

    “启禀陛下，武盟一行人，在殿外求见。”

    武盟这么快就来了？

    “陛下，他们来了，他们来了陛下！”

    老太监又扯着嗓子喊道。

    “够了！哭哭啼啼，当这里是你的太监窝不成？”

    李世民勃然发怒，一脚将老太监踢飞。

    “陛下......”

    老太监惊慌失措，面色骇然跪在地下，以头抢地，不敢发出一丝声音。

    见此，李世民也略微平复了一番心绪，平稳的声音，回荡在大殿内，“宣！”

    “宣—武盟众人觐见！”

    传话太监跑出来，向外传递命令。

    不多时，李清身后跟着武盟四老，就在李世民威严审视的目光中走上大殿。

    “臣，李清，拜见陛下！”

    李世民当面，李清不敢有丝毫差池，躬身行礼。

    身后逍遥子蒙圣上当面，也是心中暗道，万万不能再大意失礼了！

    当即就要躬身下跪！

    “武盟逍遥子......”

    “武盟张三丰......”

    “武盟独孤求败......”

    “武盟扫心......”

    突然，就在这一瞬间，李世民威严凌厉的声音突然响起。

    “就是你们几个见圣旨不跪？”

    逍遥子几人已经微微躬下的身躯顿时一僵，不知如何回应。

    躬身未起的李清也是心中一沉......

    空旷的大殿内，回荡着李世民的余音，让人听不出喜怒悲欢来。

    “陛下，逍遥子四人......”

    李清直起身来，想要为逍遥子四人开口解释一番。

    “李爱卿无需多言！”

    李世民抬手，直接压下了李清接下来要说的话。

    李清不得已咽下口中的话，沉默片刻，再次张口。

    “陛下，逍遥子虽为武盟长老，可他们几人并非此间人士，不识此间礼数，是臣疏于管理，教导无方，还望陛下勿要多加怪罪！”

    李世民看了一眼李清，见他不顾自己的命令，继续为逍遥子四人开脱，倒也没有生气，反而渍渍称奇。

    “武盟之人，可真是上下一心，精诚之至啊！”

    李清走至逍遥子四人身前，将逍遥子四人拦在身后，“陛下谬赞！”

    “吾等唯有齐心协力，才能更好的尽心尽力为陛下做事。”

    李世民眼中神光不定，目睹着眼前这一幕。

    突然，点头称笑起来，“哈哈哈哈，李爱卿，果然是忠君爱国之臣啊！”

    伴随着李世民的一声轻笑，整个大殿之内的气氛，瞬时间明媚了起来。

    “既然如此，几位长老也平身吧！”

    武盟一行人顿时松了口气，逍遥子几人这才直起身来。

    “谢陛下！”

    李清口中连忙称谢！

    “异界来客？”

    李世民打量着逍遥子几人，轻笑道，“果然风采不似常人！”

    “是朕错听了这老太监的谗言，错怪了几位长老啊！”

    几人目光顺着李世民的视线，看向那诚惶诚恐，跪在地上的老太监。

    “陛下，饶了奴婢，饶了奴婢，奴婢知错了！”

    老太监没有一丝辩解的意思，身为皇帝身边的人，他清楚的知道，自己从来就没有什么人权。

    皇帝的喜怒，就是他的悲欢！

    听到老太监又在哭诉，李世民眼中闪过一抹愠色，

    “来人，将这个挑拨离间的阉人，给朕拖下去！”

