
　　眼见赵东走了过来，苏菲故意不搭理他，“华阳，今天麻烦你了，跟着我跑前跑后，耽误你不少事。等过几天我有时间，一定要请你吃饭表示感谢。”

　　	“恩，人没事就好，你也不用太担心，合作的事项我会帮你盯着，不会出什么问题。”

　　	徐华阳说这话的时候有些口不对心，直到这一刻他才恍然发现，原来苏菲已经不是当年那个单纯的小女生了。

　　	最起码苏菲对他没有绝对的信任，而是暗中保持着戒备。

　　	刚刚苏菲借故出去打电话的时候，他并没有多留意，直到后来才知道，原来苏菲背着他安排了这么多事。

　　	又是联系能帮赵东脱罪的关键证人，又是托关系把证物司法鉴定。

　　	可苏菲做这一切又为什么瞒着他？她在担心什么？

　　	怕他破坏计划，还是怕他从中作梗伤害到赵东？

　　	徐华阳胸口苦涩，他一直不认为苏菲和赵东之间有感情存在，所谓的婚姻完全就是演戏罢了。

　　	演给苏家看，演给梅姨看，甚至演给自己看。

　　	结果今天发生的一幕，让他有些不确信当初的判断。

　　	如果苏菲的心里真的没有他，今天会为赵东做这么多事？

　　	不等他再多想，赵东已经走近。

　　	徐华阳皮笑肉不笑的的说了一句，“赵先生，恭喜啊。”

　　	赵东叹了口气，“没什么可贺喜的，我没什么，皮糙肉厚的，就是连累老婆跟着担心了。”

　　	徐华阳被气的不行，愣是不知道该如何接话。

　　	苏菲那边就像是被踩了尾巴，冷笑着接了一句，“谁是你老婆？离婚协议还在我这里，一会回去就签字！”

　　	话音落下，她抬脚就走，也没跟徐华阳打招呼。

　　	赵东寒暄了一句，“徐总，不好意思，失陪了，老婆生气了，我得去哄哄。”

　　	徐华阳示意没事。

　　	等两人走远，他这才脸色铁青的骂道：“王八蛋，你给我等着！”

　　	……

　　	苏菲脚步不停，直接上了一辆出租车。

　　	赵东落后半步追了上去，刚刚打开车门，就听见一声呵斥，“滚！”

　　	“好嘞！”

　　	他嘿嘿一笑，急忙绕去副驾驶。

　　	司机是个四十多岁的大叔，对着赵东飞了个眼神，“怎么着，小两口吵架了？”

　　	赵东老老实实道：“嗯，惹媳妇生气了。”

　　	大叔一副过来人的口吻，“小伙子，这我就得说你了，男子汉大丈夫，哪能惹女人生气？”

　　	赵东急忙认错，“是是是，我做的不对，你没看我正道歉呢。”

　　	大叔瞥了眼后视镜，一副惊诧的语气，“认错态度还不错，真不是我说你，媳妇这么漂亮，你还舍得惹她生气啊？我媳妇要是有人家一半漂亮，都恨不得烧香供起来！”

　　	赵东挠头，“我这也是天天恨不得烧香供起来呢！”

　　	苏菲那边见两人聊起来没完，还偏偏每句话都能捎上自己，气呼呼的问道：“师傅，你能不能专心开车？我可要打电话投诉你了！”

　　	司机师傅急忙闭嘴，然后给赵东飞去一个同情的眼神。

　　	赵东心领神会，一路上默不作声，总算回到小区。

　　	下了车，苏菲见赵东还跟在身后，冷笑着问了一句，“还跟着我干嘛，是不是找不到去九栋的路？”

　　	赵东愣住，“去九栋干嘛？”

　　	苏菲叱问，“不去报答孟女神的救命之恩？”

　　	赵东连忙摇头，“要报答也是苏女神啊。”

　　	“别跟我嬉皮笑脸的，没有用！我告诉你，这可是你不去的，别说我没给你机会！”

　　	说着话，她也不再撵人了。

　　	……

　　	另一边，孙胖子在躺椅上闭目养神，心情不错的哼着小曲。

　　	这段时间以来，赵东一直就是他的眼中钉肉中刺，原本还在想怎么去找他的麻烦，结果没成想，这家伙自己在阴沟里翻了船。

　　	看上午的阵仗，又是便衣，又是监听，估计案子不小，看他这次还怎么翻身！

　　	正想着，耳边有人惊呼，“哎呦我去，这个姓赵的怎么又跟苏女神勾搭上了？”

　　	孙胖子惊醒，“哪个姓赵的？”

　　	他抬头一看，可不是嘛，赵东竟然和苏女神一前一后的进入小区。

　　	这到底怎么回事？

　　	难不成警察那面扑了一个空？

　　	……

　　	苏菲前脚进门，等赵东跟进来，她就把刚才那份协议掏了出来。

　　	“行了，字我已经签了，你也签个字，咱们就算两清。”

　　	“你就不再考虑考虑？”

　　	苏菲冷着脸，“不用了，我现在就可以告诉你，从今天开始，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

　　	赵东哪能看不出来，苏菲只不过是在虚张声势罢了。

　　	如果她真的想分道扬镳，今天哪还会做这么多事？

　　	想到此处，他柔声道：“谢谢你。”

　　	苏菲果然不提协议的事，反问道：“谢我，谢我什么？谢我把你的孟女神叫到眼前？”

　　	赵东听她这话就知道问题出在哪里，忙着坦诚道：“其实，我跟孟娇早就认识，不过我可以保证，我跟她只是普通的朋友。”

　　	苏菲一副不在意的表情，“你不用跟我说这些，我对你俩的关系没有任何兴趣！”

　　	她嘴上如此说，耳朵却还是侧了过来。

　　	赵东会意，急忙把两人相识以来的过往简单说了一下。

　　	“就这些？”

　　	“就这些，我就是偶尔心情不好的时候找她喝喝酒，谈谈心，除此之外没有别的了！”

　　	苏菲不想再谈这个，话锋一转，“行了，我不想听这些，你也别误会，我今天之所以帮你，也不全是为了你。”

　　	赵东傻眼，“啊？那是为了什么？”

　　	苏菲解释，“你听过夏如冬这个人嘛？”M.23sk.com

　　	赵东摇头。

　　	“夏如雪的哥哥，也是皇庭会所的大股东。”

　　	赵东这才恍然，上次苏菲在皇廷会所出事，他就觉着事有蹊跷。

　　	后来他从大熊的嘴里听到了夏家，这才隐约猜到了真相。

　　	如今得到苏菲的证实，也总算想通了其中的关节。

　　	夏如雪，在那天的订婚宴，他还打了这女人一巴掌。

　　	当然了，要不是她的话，他恐怕也跟苏菲走不到一起。

　　	只是苏菲又怎么知道这些的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第196章 口不对心免费阅读。https://xs.23sk.com 