    单节50分！

    全场72分8助攻8篮板6抢断6盖帽。

    最重要的是0失误！

    这便是本赛季第1场常规赛交出的答卷。

    在王毅下场时，全场观众全体起立，向王毅膜拜，同时嘴里不断喊着王毅的新绰号。

    “God Wang！”

    “God Wang！”

    “God Wang！”

    ……

    中二一点的翻译是神王。

    正规一点的翻译则是诸神之王。

    虽说王毅这才打出来第3个赛季，现在说他是诸神之王，确实有些过了，但是在萨克拉门托球迷们的心理, 王毅当得起“诸神之王”这几个字。

    王毅在下场时与场边的球员们一一击掌。

    他很兴奋，场边的球员们也很兴奋。

    而且在下场时他又一次勇敢地与詹姆斯撞胸。

    不就是被撞的往后飞几米吗？

    而此时几乎整场比赛都坐在板凳席上的布朗尼也站起来，与王毅狠狠的击掌相庆。

    在击掌之时，他心中除了震惊还是震惊。

    虽然他已经从电视上很多次看到王毅的超震撼表演，但是当在现场看时那种感觉是完全不一样的。

    自己这个王叔叔真的是非人类。

    单节50分，他以前想都不敢想。

    而王毅却实实在在地做出来了。

    不过在震惊之余, 他眼里也藏着一丝落寞。

    他人生的第一场NBA常规赛, 一直打到最后37秒，他也没有上场机会。

    与他的父亲詹姆斯的第一场常规赛相比，他的第一场常规赛简直糟糕秀顶。

    王毅在击掌完之后，一把拉过布朗尼，和他拥抱，然后拍拍他的后背。

    “布朗尼，在我们华夏有句话叫‘苦心人，天不负’。即便是你没有你父亲一样的天赋，但是只要你肯努力，永不放弃，终有一天你会等到你的机会，你也能打出来。”

    布朗尼点点头。

    “我明白，谢谢。”

    事实上布朗尼本场比赛没能上场，王毅也是有一小点责任的。

    如果他在第4节打到一半时，已经把76人打花的情况下，不准备再刷分了, 而是下场的话，那么剩下的垃圾时间, 布朗尼还是有机会上场的，但是他还是刷到50分, 从而让时间只剩下最后的35秒。

    人一辈子有几次这样的机会，无论换作是谁，哪怕是换做布朗尼的父亲詹姆斯，他都不会轻易下场。

    詹姆斯也知道王毅的意思，他与王毅拥抱之后说道：“兄弟，that's OK。我理解你，布朗尼毕竟还年轻，他的机会还有很多。”

    王毅哈哈笑了：“我也还年轻，我的机会也很多。”

    詹姆斯：我他妈……心态崩了呀。

    这心扎的，噗噗的。

    本来是过来安慰这家伙的，结果搞到最后自己成了挨刀的那个。

    随后詹姆斯也转过头，面对着布朗尼。

    他的表情很严肃，显得十分郑重：“这就是NBA。”

    意思很明显，NBA可不是你当初的高中联赛，也不是你过去这一年的NCAA。

    谷牯

    这里比高中联赛和NCAA要残酷百倍。

    如果你想来，你就得适应这里的残酷，在这里没有你没有实力, 没有人会帮伱。

    布朗尼很聪明，他瞬间就明白了父亲的意思, 点了点头：

    “我明白。”

    接下来，布朗尼被主教练德安东尼派上场。

    他上场之后并不像一般的新秀那样，一上来就急于表现，急于投篮出手。

    当76人队的替补们，打了一次快攻没能打，进去之后布朗尼收下篮板。

    他并没有急于进攻，也没有急于像其他新秀那样着急出手，而是稳稳的运球向前场。

    即便是只剩27秒，他也要组织一次完整的进攻。

    他等着队友们跑位。

    同时利用自己的突破吸引着防守。

    然而在垃圾时间最后一攻，这些年轻队友们很少有人会去认真的跑位。

    所以他最后这一次进攻以失败告终。

    眼看着24秒快到时，他只能利用脚步突破后，传给了左侧底角的队友。

    队友本以为他要上篮，但是没想到他这个球会突然传过来，没能接到，最终这個失误记在他的身上。

    全场比赛结束，布朗尼的NBA首秀以及一个篮板和一次失误告终。

    在下场之后，他用力地挥了挥拳头。

    而王毅则拍了拍他的肩膀：“布朗尼听我说，我的NBA首秀比你打的还烂。上场两分钟连一次球都没触过。”

    布朗尼也明白王毅的意思。

    用力点头：“我会努力的。”

    王毅安慰布朗尼并不只因为他是好兄弟的儿子，也是因为他和自己是队友。

    作为球队的老大，任何一个队友身上发生的变化你都要留意到。

    否则如果一次两次你留意不到，三次四次也留意不到。

    时间长了这便会成为这个队员的心病，觉得自己在这支球队无足轻重，没有人会注意到他。

    而王毅作为老大，这就是他的责任。

    这场比赛结束之后，在赛后新闻发布会上，恩比德无精打采，哈登有气无力，里弗斯垂头丧气。

    仿佛一夜之间76人全队都被打蔫儿了。

    他们采访都是三言两语就结束。

    而国王队这边所有球员都很兴奋，大家有说有笑。

    在赛后场边采访，有一些记者没能采访到王毅詹姆斯这样的大牌球星，最终只能采访一些球队的角色球员，而此时小舔狗米切尔终于抓到了机会。

    一个记者问米切尔：“国王队在季前赛1胜7负，那个时候王毅场均也只有20多分，今天晚上他的精神面貌却焕然一新，砍下了70+，请问这其中的原因是什么？”

    米切尔先是看了看王毅那边的采访记者，大美女一个，再看看自己这边的记者，中年胖大叔一个。

    米切尔内心里只想哭。

    采访老大的是个大美女。

    我也不奢望是大美女了，但你至少也得是个女的吧，难道我不配被女记者采访？

    不过他还是很快调整回了心态，清了清嗓。

    然后煞有介事的说道：“呵呵，你们真以为老大本赛季状态一般？我家三岁的孩子都没有你们这么天真。”

    “你们被骗了，全联盟都被老大骗了。老大在季前赛之所以看起来状态一般，那根本就是向你们示弱，让你们觉得我们国王队今年的状态不行，觉得我们磨合没有到位。”

    “而等真正到了常规赛，你们就明白什么叫傻了吧。”

