    “青龙，西门世家绝对比北辰仙尊更有资格坐仙尊之位。”

    西门桀阴沉怒道：“且不说北辰仙尊侮辱仙域各大势力，已经失去这个资格，论实力本护法也比他强，而且仙域各大势力也都支撑西门世家。”

    “如果是罗刹仙尊坐仙尊之位，我们无话可说，但你们根本不是此仙域之人，没有资格掌管此仙域。”

    “没错！罗刹仙尊掌管仙域，我们都服气，唯独北辰仙尊不行，我们绝对不接受侮辱各大势力之人掌管仙域。”各大势力纷纷响应。

    青龙双手抱在胸前，冷笑问道：“你说北辰侮辱各大势力？怎么个侮辱法？我倒是想听听。”

    一位仙帝强者立即怒喝道：“他说我们不要脸，抢夺仙尊之位！”

    “不要脸？”青龙嘴角勾起一抹不屑，冷笑道：“北辰说的的确没错，你们确实不要脸。”

    青龙此言一出，各大势力强者脸色同时大变。

    “青龙，你什么意思？”西门桀狰狞怒道：“不要以为你是无极之渊霸主，我们就怕了你，西门世家与各大势力连手，对付你绝不在话下！”

    青龙微微扬起头，冷笑道：“你们还没搞清楚一些事情。”

    “第一，罗刹仙尊原本也不是罗刹仙域之人。”

    “第二，你们还没搞清楚罗刹仙尊退出的原因是什么。”

    “第三，北辰仙尊接管此仙域，罗刹仙尊为何不敢反对。”

    听闻至此，西门桀以及各大势力强者，全都哑口无言。

    他们的确不知道罗刹仙尊为何突然退出，的确也不知道为何是北辰仙尊接管。

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的上古血脉力量从青龙体内爆发出来，数万丈虚空瞬间崩塌破碎，强无敌的气势震慑数万强者。

    顷刻间，青龙恐怖的力量已经达到仙尊后期巅峰层次。

    恐怖霸道的气势威压，震得数万强者几乎窒息。

    哪怕是西门桀和惊鸿仙尊他们，也感受到排山倒海般的恐怖压力。

    尤其的恐怖的气浪，让所有人都感受到霸道灼热的气息划过脸庞，犹如刀刃切割。

    “不愧是无极之渊霸主，好可怕的实力！已经达到仙尊后期巅峰了！”惊鸿仙尊万分惊恐。

    “这股霸道的血脉力量是怎么回事？竟在上古仙力之上，这怎么可能？青龙的实力也不输给家主。”西门桀心中骇然道，有种兔子被猛虎盯上的感觉。

    “好可怕的血脉力量，竟比上古仙力更强大。”

    “这怎么可能？仙兽的血脉力量，怎么可能超越上古仙力？”

    各大势力强者越发惊恐，都有种坠入千年冰窖的感觉，大到全身肌肉筋骨，小的每一个毛孔细胞，都在颤栗。

    青龙爆发出来的恐怖力量，让他们感受到了深深的恐惧。

    青龙目光如刀，激射出冰冷慑人的锋芒，森冷道：“你们还没搞清楚原因，就敢来北辰仙府闹事，当着北辰仙尊的面挑选西门世家之人坐仙尊之位，而你更是重伤北辰仙尊，知道会有什么后果吗？”

    看得出青龙要出手，西门桀强人心中的惊恐，阴沉怒道：“青龙，你要与西门世家为敌吗？”

    “为敌？”青龙不屑道：“西门世家还没有这个资格。”

    摄人心魄的嗜血杀气锁定西门桀。

    “咻！”

    青龙看了一眼北辰仙尊的伤势，身影突然闪身消失。

    青龙再次出现的时候，已经在西门桀身前，速度快到超出西门桀的神经探查。

    “什么？”西门桀脸色骤然大变，即便下意识催动上古仙力也已经来不及了。

    “轰！”

    “噗！”

    青龙手掌凝聚恐怖力量，凶狠无情轰在西门桀胸膛上，轰的一声炸响，西门桀一口鲜血喷出，身形化作一道黑线飞射出去。

    “好霸道的血脉力量，上古仙力被压制了，青龙乃是上古仙兽，无极仙域霸主，他跟北辰仙尊到底是什么关系？为了北辰仙尊也不惜与西门世家为敌吗？”西门桀心中又惊恐又疑惑。

    “这一掌是替北辰打的。”青龙微微冷笑道。

    “轰轰轰！”

    爆射出去的西门桀，根本无法抵挡霸道的血脉力量，身体接连洞穿十几座仙山。

    仅仅是一掌，便重伤仙尊后期的西门桀。

    仙尊后期的境界，竟也承受不住青龙的一掌。

    可想而知青龙的实力有多么恐怖。

    这一幕，把各大势力强者吓得肝胆俱裂，所有人都感觉心脏被山岳碾压，几乎停止跳动。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    青龙手掌屈爪，龙爪凝聚而出，旋即隔空一爪，一道庞大恐怖的青色龙爪破空而出，方圆十几万丈之内的空间，都在剧烈震动。

    青色龙爪的恐怖力量，已经超出了各大势力强者的想象。

    “青龙的实力，已经超越了家主。”西门桀惊恐无比的看着爆射而来的龙爪。

    重伤的西门桀，惊慌祭出仙器大刀，全力催动上古仙力，并凝聚出阵势。

    “仙决！九重烈风斩！”西门桀猛的大吼一声，一刀横扫而出，数万丈庞大的恐怖能量斩爆射而出。

    “轰！”

    “噗！”

    在各大势力强者惊恐的目光中，能量斩与龙爪碰撞，轰的一声炸响，能量斩瞬间破碎，西门桀又是一口鲜血喷了出来。

    “好霸道的血脉力量，我竟无力抵抗！”西门桀心中万分惊恐。

    “挡得住吗？”青龙轻蔑的冷笑道。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，恐怖的龙爪力量，凶狠无情轰炸在西门桀身上，再度震得后者口吐鲜血，伤势极度严重，飞出去的身体正在坠落。

    “咻！”

    青龙一个闪身，龙爪一把抓住西门桀的脑袋。

    重伤的西门桀，已经无力反抗。

    “就凭你这点本事，也想染指仙尊之位？我要杀你易如反掌。”青龙不屑道：“罗刹仙尊退位，也轮不到你西门世家上位，不要以为有西门世家撑腰，你就能坐在这个位置。”

    “青龙，你敢杀我，西门世家绝不饶你！”西门桀狰狞怒道，心中恐惧至极。

    “西门世家我还没放在眼里。”青龙冷冷一笑，旋即强行将西门桀的右臂拧断下来，鲜血狂涌。

    “啊！”西门桀神情巨变，猛然发出杀猪般的惨叫声。

    青龙微微冷笑道：“罗刹仙尊，别看戏了，现身吧。”

    “罗刹仙尊？”西门桀以及各大势力强者，脸色纷纷大变。

    “咻！”

    众人震惊之余，罗刹仙尊真的出现了。

    “罗刹仙尊，北辰仙尊接替你的位置，你有意见吗？”青龙直接问道。

    罗刹仙尊尴尬笑道：“本仙尊已经退位，没有意见。”

    青龙又问道：“北辰仙尊有资格吗？”

    “有。”罗刹仙尊淡笑道。

    罗刹仙尊已经见识到了风啸天的恐怖，他敢说没有吗？

    给他一万个胆子也不敢说没有。

    青龙又问道：“你这个位置是谁坐的？”

    “北辰仙尊。”罗刹仙尊无奈回答道。

    罗刹仙尊的回答，让各大势力强者懵逼了。

    这还是他们认识的罗刹仙尊吗？

    以前的罗刹仙尊，要多霸气就有多霸气，要多强势就有多强势。

    可现在的罗刹仙尊怎么突然变得胆小怕事了？

    以罗刹仙尊的恐怖实力，完全不用惧怕青龙啊。

    这到底是怎么回事？

    青龙咧嘴笑道：“罗刹仙尊，你可以回去了。”

    罗刹仙尊没有丝毫停留，立即闪身离去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    罗刹仙尊离开的瞬间，青龙又拧断西门桀左手，西门桀再次发出杀猪般的惨叫声。

    “不用担心，断的手臂，你西门世家炼丹师会给你补上去。”青龙冷冷笑道：“罗刹仙尊的话，你也听见了，北辰仙尊有资格，这就是你抢仙尊之位的后果。”

    “你这种猖狂的行为，我本该杀了你，但看在西门煜的份上，我饶你一条狗命，滚回去告诉西门煜，西门世家想染指仙尊之位，最好搞清楚事情前因后果，滚吧！”

    话音落下，青龙用力一甩，将重伤的西门桀甩飞出去，凶狠的砸在远处一座仙山。

    慑人的目光扫向各大势力强者，青龙又道：“你们不是很支持西门世家吗？不是想与魔界开战吗？大可以去投靠西门世家，在此之前，我可以告诉你们，仙魔大战不用你们出手。”

    “最后告诫你们一句，北辰仙域仙尊之位，谁敢染指，我定要他灰飞烟灭，全部给我滚！”

    各大势力强者，屁不敢放，一个个吓得脚底抹油就跑，生怕青龙反悔。

    “多谢青龙前辈。”北辰仙尊虚弱谢道，苍白的脸庞露出比哭还难看的笑容。

    青龙扫了一眼北辰仙尊，摇头道：“你小子的实力太弱了。”

    北辰仙尊苍白的脸庞，浮现一抹无奈的苦笑。

    西门桀可是仙尊后期啊。

    北辰仙尊仅仅是仙尊初期，哪里干得过？

    “这是仙灵泉，对你的伤势有帮助。”青龙递给北辰仙尊一个玉瓶道：“傲玄护法，带他回去疗伤。”

    “遵命！”傲玄护法恭敬道。

    仙魔大战一事，已经无法平息，甚至愈演愈烈。

    仙界五大仙域各大势力，都在筹备大战。

