    冰冷而黑暗的宇宙中，此时一道人形身躯在缓缓飘荡着。

    这道身躯被无数混沌气流包裹着，无比巨大。

    此时其身上却散发着一股无比悲凉的气息。

    仔细看去，这是一位青年，只不过青年的脸上满是沧桑，头发都变得灰白。

    这青年的手中握着一道玉盘，这玉盘像是一块玉状的莲蓬一般，上面还有一个个的奇异洞口，这洞口总共有四十九道，很是奇异。

    “一百万年了。”

    叶星握着手中的天道莲盘，眼中满是沧桑。

    “一百万年时间，我踏遍了十万多座宇宙，可是，这天道莲盘依然毫无反应。”

    他在宇宙中已经独自漂泊了一百万年，想要找出复活林小鱼等人的方法。

    家人全部消失，唯一复活的希望就在这天道莲盘上，可是他什么希望都没有发现。

    目光看向了下方，叶星沧桑的眼中却是出现了一丝波澜。

    下方区域正好是银河系。

    此时的银河系几乎完全被黑色气流覆盖，一颗颗星球都被腐蚀，而在太阳系内，那太阳上还有一丝丝微弱的光芒散发，似乎在不甘的抵挡着这些黑色气流的侵蚀。

    叶星走在这银河系内，上一次来到这里已经是百万年前的事了，百万年时间，他一直在宇宙中孤独寻找。

    在叶星印象中，银河系是自己走出地球最早踏足的星系，他和自己的家人也在银河系内开始逐步的强大自己，现在回想起来，这些事情真正如同南柯一梦般，叶星心中不知道是什么样的感觉。

    “地球。”

    叶星目光看向了下方。

    记忆中的蔚蓝色星球此时已经变得无比幽暗，上面甚至还有一股股死气在散发着。

    相比于灭世，地球太渺小了，此时银河系很多星球都化为了碎片，地球却侥幸没有被毁。

    一道道陌生又熟悉的情景显示在眼前，整个地球都化为了一片废墟，高楼大厦倒塌，无数的黑色气流在其中流动着。

    此时在地球上一些地方还有残存的生命气息，那是地球残留下来的极少部分生命。

    就算在疯狂战斗，激烈厮杀，不过也不可能完全覆灭一处区域的所有生命，总有一些弱小生命残留下来。

    这些生命还没有达到不死境，也不是那些诡异生命猎杀的目标。

    这些弱小生命眼中都是带有一些惊恐之色，小心翼翼的活动着。

    他们实力太弱，连离开星球都做不到，只能惊恐的待在这黑暗笼罩下的星球中，孤零零的活着，可能在默默的等待着死亡。

    而在这地球上还有一些奇异的生命在扫荡着战场，这些生命从黑色气流中诞生，无比诡异，不过实力也不算强。

    “嗯？”

    意识扫过了地球，忽然叶星一愣。

    此时他的目标看向了一处。

    刷！

    他心中一动，随即身影瞬间出现在了感应到的地方。

    这里有一只诡异生命正在飘荡着，似乎没有自己的意识，而在这处区域倒塌的大厦废墟内，有两道小小的身影，此时透过废墟的裂缝，惊恐的看向那道飘荡的诡异生命。

    嗡…

    忽然，她们身前的废墟竟然全都消失，随后她们的身影竟然完全暴露了出来，而在她们惊恐的目光下，此时一道身影出现在了他们眼前。

    这是两位看起来很小的女孩，都只有三、四岁的样子，小脸脏兮兮的，衣服破烂，看上去身躯很瘦小，似乎很久没有吃过东西。

    “宝儿，小瞳…”叶星看着眼前两个小女孩，意识却一阵恍惚。

    这两个小女孩看上去与小宝儿，小瞳目很像。

    他还以为看到了自己的两个女儿。

    “不是…”不过仅仅瞬间，叶星眼中的光芒便黯淡了下去。

    虽然很像，但是他很确定眼前两人并不是。

    “你们的亲人呢？”

    看着两个小女孩，虽然意识扫荡下没有发现其他人，但叶星还是忍不住问道。

    两个小女孩小脸脏兮兮的，害怕的看着叶星，甚至有泪水出现。

    其中一个小女孩听到了叶星的话，被吓得不敢说话，身躯都在颤抖着。

    另一位也是很害怕，但是却保护着自己的妹妹，看着叶星道：“我们的爸爸妈妈在几天前死了。”

    正在说着，忽然她的眼中又是有惊恐之色浮现，她的目光却是看向了叶星的身后，仿佛看到了什么无比恐怖的事情一般。

    在叶星身后，一只看上去无比诡异的生命脸上满是狰狞之色，向着叶星袭来。

    这诡异生命小女孩很熟悉，她的爸爸妈妈就是死在了它们手中。

    叶星注意到了她惊恐的目光，随后转身看去。

    他脸色不变，右手却是一握。

    那道无比狰狞的诡异生命在叶星手中便化为了虚无，彻底消失不见。

    两位小女孩看着那恐怖的诡异生命就这样被叶星轻易击杀，一下子呆了下来，久久没有回神。

    半晌后，她们看着一直愣愣站立着的叶星，胆小的女孩缩在自己姐姐怀中，根本不敢说话，只是偷偷的看着叶星。

    至于胆大的小女孩看向叶星，道：“叔叔，你是来带我们离开的么？”

    她看着叶星，虽然小脸脏兮兮的，浑身也是破烂不堪，但是她的眼睛却很明亮。

    看着那双有着光芒闪动的眼睛，叶星愣了愣，道：“有其他人来带你们离开么？”

    “有。”

    女孩看着叶星，觉得叶星应该不会伤害她们，此时她似乎感觉不那么害怕叶星了。

    “之前有一些会飞的强者带了一些人离开，不过爸爸、妈妈让我们别出去，我们就留了下来。”

    她看向叶星的眼中明显有着期待之色。

    她们爸爸妈妈死去，她们也找不到吃的，已经有好几天没有吃饭了。

    看着她期待的面容，叶星沉默了一下，随后点了点头，道：“我带你们离开。”

    他的意识扫过了地球一眼，顿时一道道生命消失，被他收入到了空间戒指内。

    随后眼前虚空破碎，叶星带着两个小女孩直接进入到了空间裂缝中。

