    他直到看够了周彦安的笑话，才走上前一步道：“别看了，再怎么看也是这么个结果——‘一品补灵丹，内含十晶灵力，丹药精纯度99%，可长期无限制服用’。就这么一句话，我看一遍就能背了，你到底准备看多久？”

    周掌柜颤巍巍抬起头，举着那纸道：“这……这是真的？”

    奚三嗤笑一声，“你没看到上面有皇家药院的徽记吗？那可是带有附着灵力的，难道我还能造假不成。嘿嘿，瞧你这没见过世面大惊小怪的样子。怎么样，如果光卖这种丹药，外加各种新鲜灵药，足够撑起圣德堂吗？”

    “如果有这种丹药当然可以！”周彦安猛地醒过神来，激动的双手都抖个不停，“这哪里是上品丹药，根本就是极品丹药，任何店里有一瓶都能当做镇店之宝了！若是能每天卖这种丹药，我们圣德堂不出一年，就能把燕京所有的药堂都压下去。”

    “只是……这种极品的补灵丹要去哪里找啊？”说到这里，周彦安马上又露出了既向往又沮丧的表情，“我敢说，就算是医师协会里也找不出几个人能炼制出这种丹药吧？”

    奚三掏了掏耳朵，露出一副你是不是傻了的表情，没好气道：“我说周大掌柜，你刚刚有听我说话吗？我都说了，这丹药是我家公子炼的，而且一天能产出三四百枚丹药不止，这还是她只炼半天的成果哦！”

    明明眼前的周彦安是金丹期修为，奚三如今不过是筑基期，但自从跟了他家小姐，奚三总觉得自己在任何人面前都能抬头挺胸说话。

    没见皇家药院的副院长都对他恭恭敬敬？黑市的负责人来询问他能不能多买点丹药，都是语气诚恳热切？

    嘿嘿，这种感觉真是太爽了！

    “啊——！我的天！”周彦安发出一声短促的惊叫，难以置信地望向纥溪，呼吸都快停止了，“奚公子，您……您真的能炼制这种极品补灵丹？”

    “嘿，你居然还不信？”奚三瞪了周彦安一眼，突然从怀中掏出一个小瓷瓶丢给他，“喏，我这里就还剩下一瓶主子炼制的，你试试看不就知道了！”

    纥溪给的丹药虽然大部分都在无涯黑市上卖了，但为了以防万一别院中的人要使用，所以奚三也留了不少。

    用来卖当然不够，但丢给周彦安装装逼嘛，还是搓搓有余的。

    周彦安接过那丹药拿出来闻了闻，又看了看，忽然猛地抬头望向奚三，目光灼灼。

    奚三都被他看的愣了愣，“干嘛，这丹药难道是假的吗？”

    “我想起来了！”周彦安猛地提高音量道，“你不会就是前段时间闹得满城风雨的三子吧？”

    大约一个多月前，医药界突然传出消息说有极品丹药现世，弄得各大世家宗门在各个药堂四处寻找。

    尤其是皇家药院，甚至张贴了榜文，悬赏寻找一个叫“三子”的低阶武者。

    可是，无论大家怎么找，却都找不到关于这个“三子”的任何踪迹，后来也就不了了之。