
    “雷龙风舞！”

    一声厉喝，夏商猛地展开手折扇，用力一抖。

    刹那之间，扇面雷霆霹雳，剧烈炸响，刺眼夺目，沿着地面，交织成一张大，直接朝楚言扑了过来。

    “你在我面前卖弄阵道，现在还在我面前卖弄实力？”

    楚殿下睁大眼睛。

    下一刻，脸色一沉，张口是一道白光打出。

    “破风神雷！”

    唰！

    惨白的电光，刹那之间，洞穿了大，直抵夏商的面门。

    夏商吃了一惊，急忙一抖折扇，挡在身前。

    砰！

    雷光打得折扇剧烈颤动，将面的电流，都震得稀碎。

    巨大的力量，更是震得夏商往后连退十多步，这才勉强稳住了身形。

    夏商的脸，此刻写满了震惊。

    他真没想到，对方居然也会雷电术法。

    更没想到，对方的雷电术法，威力自己的还要大。

    在这个时候，夏商听到破空的声响。

    抬起头来，他顿时又惊又怒地发现，楚言双手交叉，猛地一扯，直接将他面前的电整个扯烂。

    噼啪作响的电流，在他身乱跳。

    但是楚殿下完全不在意。

    这点雷光，在他身跳动的感觉，简直蚊子叮还不如。

    他身子一震，顿时将所有的电光全部湮灭。

    “万里闲庭！”

    一步迈出，虚空之，拉出长长虚影，楚言瞬息之间，到了夏商的面前。

    滚荡的气流，吹得夏商头发扬起，衣衫猎猎作响，脸的皮肉，都像是被无形的大手，向后面拉扯一般。

    没想到楚言的速度竟然这么快，夏商慌乱之，急忙再度挥动折扇，挡在面前。

    “怒龙盘绞杀！”

    砰！

    楚殿下五指成爪，击穿折扇。

    折扇的铭纹，顿时层层破碎。

    “你这个混蛋！”

    夏商目眦尽裂。

    但是他只来得及说这一句话，楚言的手掌，穿过折扇，拍在他的胸口。

    嗤啦！

    五根指头印在夏商的胸口，顿时是五个狰狞的血窟窿。

    恐怖的巨力，这一瞬间几乎将夏商的心肺都给震碎。

    他口血如泉涌，身子断线风筝般跌飞出去，重重倒在地，又在地翻滚了十几圈之后，这才停了下来。

    这一幕，看得此刻阵法之的众人目瞪口呆。

    夏商的实力，他们之前都是见识过的。

    在他们这群人之，不说第一，也绝对是前三的存在。

    而楚言在之前教训过浓眉青年之后，也是面对石人的时候出手过一次。

    当时众人对楚言的印象，也是身法好、力量大。

    大概也是一个获得过某种遇，接近炼体者的存在。

    但是炼体者再强，也不至于在地元境一重，能直接完成这样的碾压吧！

    而且更过分的是，他还干脆利落地打爆了夏商的武器！

    再加之前楚言看穿夏商的阴谋，展现出远超同阶修士的阵道实力，众人不禁感觉头皮阵阵发麻，越发有一种看不清对方的感觉。

    在心无震撼的时候，这群人看到楚言朝他们走了过来。

    “你……相救他们？别傻了。”口还在吐血的夏商，此刻双手撑地，挣扎着想要从地爬起来。

    但是稍微一动，内脏的剧痛，让他口鼻鲜血狂涌，全身力气一下子散了，顿时又重重摔倒在地。

    也不知道是不是受到血气的吸引，周围那一股股淡紫色的烟雾，包括那三道人形，此刻都开始慢慢朝着夏商靠了过去。

    不过夏商的目光，此刻只是死死盯着楚言。

    他的嘴角，带着一丝嘲讽的笑意。

    “你别装什么好人了，你也想要地下的宝藏。

    你现在只要杀了我，然后等这群家伙死在里面，你可以安然去拿到宝物了。

    人都是贪心的。

    修士更是人还贪心。

    我早看穿你心所想了。”

    夏商一片吐血，一片怪笑道。

    楚言却好像没听到他说的话一样，走到那防御阵前，试着用手敲了敲。

    沉闷的声响，从光膜传来。

    听去，像是用锤子在敲击一堵泥墙似的。

    楚言略一沉吟，猛然扭身，跃起。

    “千龙破军！”

    嗡——轰！

    空气都在这一刻，产生bàozhà。

    重重一击，仿佛是万钧大锤，砸在青铜大钟一般。

    声音震得阵法里的众人捂住耳朵，满脸痛苦。

    而阵法形成的光膜，如水波一般摇晃了几下后，很快恢复了平静。

    “嘿嘿，你是不可能打破的，如果没有凝脉境二重以的力量，绝对不可能……”夏商狞笑连连。

    “我不管你是不是真心想要救他们，反正我告诉你。

    算你懂阵道，现在也没法破阵。

    如果你想要强行破阵的话，那更不可能。

    我敢说，凭借这里任何一个人的力量，都是不可能打破这个阵法的。

    所以你等着他们乖乖死在里面吧。”

    闻听此言，阵法里的众人，纷纷出手，朝着这光膜攻击过去。

    但是除了发出刺耳的声响，让众人平增痛苦之外，光膜完好如初。

    “不过你放心好了，算我死了，我也要看到宝物再死，而且我是绝对不可能，让你占了便宜。

    是我的东西，哪怕我死，也不会交给别人。”

    看到众人做着无用功的模样，夏商的笑得越发得意。

    而连续多次，都没能给这阵法造成影响后，阵法内的众人，顿时也慌了起来。

    “怎么搞的！”

    “这阵法怎么这么坚固！”

    “这根本不是普通的防御阵！”

    “我怎么这阵法好像变小了？”

    经过有人提醒之后，包括楚言在内的众人，顿时都发现，这这阵法笼罩的区域，果然变小了。

    原本在里面稍显拥挤的众人，此刻更是感觉，手脚都没有地方放了。

    所有人都紧紧贴在一起，动弹不得。

    “我之前不是说了吗？”夏商捂着胸口，摇摇晃晃，从地爬了起来。

    此时此刻，他口鼻还在喷血，脸色惨白如纸，整个人看去分外吓人。

    他嘿嘿笑着：“这地的石板，是需要用你们的鲜血去融化的。

    不把你们压扁，怎么能挤得出足够多的血？”

    嘶——

    众人顿时纷纷变了脸色。

    把这一群人，活活压扁，挤出鲜血，这简直用刀杀人，残忍无数倍！

    而且这阵法，让众人没有办法挣脱出去，那也意味着，众人将会在活着的情况下，慢慢感受到自己的骨骼、内脏、肌肉被压碎的整个过程。

    ——内容来自【咪咕阅读】
