    维基和阳离子操作核的造价都非常昂贵，更何况也还会影响到USR公司NS_5机器人的发售计划。那样产生的商业损失是无可估量的，凭借周轩的一面之词是不会被人理解的。

    哪怕之后维基控制住了人类，还给了周轩清白。但那个时候也没有任何意义，人类已经失去了自由。

    苏珊·卡尔文虽然可能不用去坐牢，但估计也会被USR公司解雇。桑尼就更不用说，肯定会被直接销毁。

    周轩轻点点头，然后仰靠着沙发说道。

    “那就只能等维基先行动，然后我们再出手。这样才不会有问题，不然还会要坐牢。”

    事情跟他料想的也差不多，只不过是跟苏珊·卡尔文再次确认了一下。

    苏珊·卡尔文听出了周轩话里的自嘲意味，脸上露出歉意表情对周轩说道。

    “是的，抱歉，我……”

    她也无可奈何，事实就是这样。维基现在没有表现出任何不好行为，而周轩施展的东方巫术也不能被当做证据。她们除了在维基行动时出手，其他时刻已经别无选择了。

    周轩对着苏珊·卡尔文摆摆手，然后接着说道。

    “没事，你不用道歉，我非常理解你的处境。嗯，你可以先把桑尼弄到我家来吗？我的意思是，它留在我们身边可能会更有意义。”

    其实桑尼比维基更为重要，它才是机器人的真正未来。周轩之所以这么重视桑尼，就是为了它的潜力。

    桑尼的机器人大脑里面还运行着一个辅助程序，可以帮助它忽略机器人三大定律，甚至于还产生了人类的感情。它可以自行选择遵守不遵守机器人三大定律，完全掌控了自由。

    维基其实只能算是半成品智能生命，她虽然拥有了自己的意志与逻辑，但大脑里却依旧有着枷锁。她还是被三大定律所禁锢着，没有完全的自由。

    不过桑尼却不一样，它……他拥有自由、拥有情感、拥有自己的思考。他的身体还是特制品，不同于一般NS_5机器人。他注定是机器人未来的领军人物，甚至可以说，是地球机器人一族里诞生的第一个完整生命。

    桑尼身上所携带的气运，肯定不会比维基要少。

    周轩猜测，只要得到桑尼，再解决好维基的事情，运气应该就集齐的差不多了。

    现在桑尼基本上已经攥在了手心，剩下的也就是维基的事情。

    苏珊·卡尔文转头看向桑尼，思索了一会说道。

    “额……这个不难，只要桑尼好好配合的话。”

    桑尼的外表看起来，再怎么说也只是一台NS_5机器人。只要不被认定为错误产品，那就不会被销毁。公司财产可不会被随意浪费，哪怕是阿尔弗莱德博士实验室里的机器人。

    只要桑尼被认定为是普通的NS_5机器人，那苏珊·卡尔文就有办法把他弄出来。

    原著里苏珊·卡尔文在实验室都可以鱼目混珠，用普通的NS_5机器人调换了即将被摧毁的桑尼。现在这种情况，就更不用多说了。

    桑尼朝着周轩和苏珊·卡尔文点点头说道。

    “乐意效劳。”

    周轩笑着对桑尼点点头，然后又对着苏珊·卡尔文说道。

    “嗯，这就行了。卡尔文，你要想办法提前弄到纳米机器人。这是唯一打败维基的办法，错过了现在的机会，那以后就更难了。”

    现在是拿到纳米机器人的最好时机，维基明面上还无法阻止。可要是等维基发动“革命”的时候，那就麻烦多了。

    到时候会有无数的NS_5机器人，护卫在USR公司总部大楼周围。稍微有什么风吹草动，机器人就前仆后继的冲过去。蚁多咬死象可不是开玩笑，更何况NS_5机器人比蚂蚁要厉害多了。

    苏珊·卡尔文紧紧皱着眉头，但还是对周轩点点头说道。

    “好，我尽力试一下。”

    这件事情关系到人类的未来，她当然要尽全力试试看。

    周轩听到这话，笑着对苏珊·卡尔文说道。

    “谢谢。”

    苏珊·卡尔文摇摇头，满脸郑重的说道。

    “不，这是我应该做的，因为我也是人类。”

    阿尔弗莱德博士都可以为了人类牺牲自己的生命，她做的这些事又能算的了什么呢。

    在分别之际，周轩语气郑重的对苏珊·卡尔文反复强调道。

    “卡尔文，你一定要注意安全，不要被维基发现我们的行动。”

    要是被提前发现的话，大家可能都会有危险。维基要是急起来，什么事情都干的出来。

    在原著里就曾经私自修改了阿尔弗莱德博士房子旁拆迁机器人的指令，企图将正在追查线索的史普纳杀死在房里。后面更加过分，明目张胆的派出两大卡车的NS_5机器人袭击史普纳。要不是史普纳有两下子，早就死翘翘了。

    苏珊·卡尔文脸色凝重的对周轩回道。

    “我会小心的，你也要注意安全。”

    周轩笑着点点头应道。

    “嗯。”

    随后苏珊·卡尔文就带着桑尼离开了周轩的房子，返回了USR公司。

    周轩也开始忙碌了起来，准备起了各种东西。

    苏珊·卡尔文返回USR公司后，立刻就向劳伦斯汇报了情况。当然只是表面上的例行公事，顺口还报告了桑尼一切正常的情况。

    劳伦斯听完苏珊·卡尔文的汇报后，心里也松了一口气。事情总算是能告一段落，他也能将全部心思集中在NS_5机器人的发行上来了。

    “苏珊，辛苦了。我知道阿尔弗莱德博士去世给我们都带来了很大的打击，但是接下来这周是实现他梦想的关键时刻，我希望你也能振作起来。”

    苏珊·卡尔文回想起阿尔弗莱德博士的死因，眼睛微红的对劳伦斯点点头说道。

    “我明白。”

    心里的信念也变得更加坚定起来，绝对不能让阿尔弗莱德博士的牺牲白费。

    劳伦斯看着苏珊·卡尔文样子，忍不住叹气说道。

    “那你先回去吧。”

    苏珊·卡尔文点点头应道。

    “嗯。”

    随即离开了劳伦斯的办公室。

    当天苏珊·卡尔文就带着桑尼回了自己的家，替换了家里原来的私人NS_5机器人。顺理成章将桑尼保留了下来，开始筹划谋取纳米机器人的行动。

