    从离开冷逸梵的那一天起，曾小今就开始发烧，但她还是坚持着给她爸爸打了个电话，说是冷氏在欧美的公司出了点问题，冷逸梵要去欧美一趟，顺便把她也带过去玩几天，就算是度蜜月了，因此婚期往后延迟一个月。

    不知是曾小今的谎话编得太圆乎，还是她说的时候显得特别真诚，亦或是这几天小果冻生了病，曾爸爸不放心把她交给其他人照顾。总之曾爸爸还算比较平和的接受了这个事实，只是提醒她最多一个月不能再拖了，不然显怀了，婚纱就没办穿。

    曾小今很认真地都应了，可是电话一挂，她就病倒了，烧发了起来，而且持续不退，可把洛千千吓坏了，赶紧找了关系请了信得过的医生过来给曾小今看病，医生开了药，叮嘱了注意事项，可是曾小今却坚持不肯吃药，生怕对孩子不好。

    没办法，洛千千只能隔一段时间就用凉水给她敷额头，然后给她全身擦拭降温。还得煲点烫熬点粥什么的，多少让曾小今进一点，以免饿坏。

    好在曾小今的体质好，第三天的早上终于开始降温，经过一天一夜的时间，体温总算恢复了正常。曾小今好后，洛千千几乎累瘫了，啥也不想多说，补眠要紧。

    等她睡了一整天起来，发现曾小今正坐在餐桌旁一笔一划地写着什么，十分认真，凑过去一看，直接傻掉！居然是——

    离婚协议！

    洛千千伸着懒腰在曾小今身边坐下，犹豫了一下，还是问了，“小今今，你想清楚了吗？真要跟冷大少离婚啊？”

    客观来说，除去这一次的表现，之前冷大少对曾小今还真是没得说，难道不再考虑一下？毕竟曾小今现在还怀着他的孩子呢！难道真忍心宝宝一落地，就生长在一个破碎的家庭里？再说了，小今的心里明明还是有冷大少的……

    既然心里还有不舍，为什么不冷静下来好好地谈一谈呢？

    “怎么？”曾小今抬头瞟了洛千千一眼，脸色疲惫，人还是有些虚弱，“你舍不得？”

    “我？”洛千千呵呵一笑，“我有什么舍不得的？我是怕你后悔啊，小今今！”

    为了好朋友的将来，洛千千语重心长、苦口婆心地开始讲道理：

    像冷大少这样的老公，真的很难少啊！过了这个村就没有这个店了，即便现在离婚了，以后也未必就能找到比他好的呀！再说了，什么都是原配的好啊，难道要给小宝宝找个后爹？单亲家庭的孩子问题多啊！就算是为了小宝宝，你也要三思啊！

    “我会后悔！”曾小今的一句话，就把洛千千的“道理”全部堵在了嘴里。

    “后悔，你还要离！？”洛千千立即伸手去摸曾小今的额头，“不会又烧了吧？”

    “我没事。”曾小今轻轻打掉洛千千的手，“如果离，我可能会后悔几年，如果不离，我就会后悔一辈子！你懂吗？”

    “不懂！”洛千千诚挚的表示，少奶奶的世界她不懂！

    “等你真正爱过一个人，就会懂了！”

    “可是小今今，你才是正主啊！跟冷大少领结婚证的人是你！冷大少户口本上的名字也是你啊！怀了他孩子的人还是你啊！为什么你要让给那个前任？你应该回去捍卫你的爱情，你的婚姻啊！”

    洛千千越说越气愤，她觉得曾小今应该立即杀回去，把那个什么前任饱揍一顿！像那种小贱人，揍死了才好！她才是抢人家老公、破坏别人家庭的第三者嘛！小今今与冷大少的婚姻是受到法律保护滴，凭什么让她给搅黄了？

    “我回来多久了？”曾小今有些累了，把纸笔推开，手支着头，看着洛千千。

    “……四天了吧。”洛千千拿出手指算了算时间。

    “四天里，冷逸梵有来过吗？”哪怕只有一次！

    “没，没有……”何止没来接曾小今回家，根本，连面都没有露过。电话没有一个，短信没有一条！除了派阿亮那狗腿子来过一次！洛千千真是想想都生气，连她都对冷大少的表情很失望！

    “你什么时候见过这样的冷逸梵？”曾小今的声音听起来是平淡的，可是内心却是惊涛骇浪！

    自从他们俩人在一起之后，分开的时间有超过半天吗？因为一个林若仪，他先是骗她，去了一半天的欧洲，还是因为这个林若仪，四天了，他连一面都没有露！答案还不够明显吗？

    “……”洛千千黯然，她不敢再乱开口了，她这时候说什么都是错的。因为曾小今的心里埋了一根刺，很深很深，心脏每跳动一下，就狠狠地发疼！

    “他都已经不爱我了，我还有爱情吗？你让我去捍卫什么！”曾小今苦笑一声，“单相思吗？”

    在冷逸梵让她走的那一刻起，她就已经什么都不剩了！别说是爱情，就连那个鲜活阳光的自己也已经在那一刻死去了！那她，还能去捍卫什么？

    “他只是……他只是……”洛千千很慌乱地想解释点什么，希望让曾小今此时能好受一点。

    “如果他还把我当成是他的妻子，他早就已经来接我回家了。他一直都没来，就说明——”

    他不要她了！即便她还怀着他的孩子，即便她还是他名正言顺的妻子！

    “肯定是那个死前任缠着他，所以——”

    “你还不明白吗？”曾小今厉声打断了洛千千的话，“林若仪才是他深爱的女人，我不过是个替代品！在她出现之前，我还能顶替她的位置，可是现在她回来了！我们大家，各归各位！”

    曾小今很想哭，很想很想。可是她已经流不出一滴眼泪了！这四天来，即便是在病中，她也在拼命地呼喊他的名字，可是他没来，始终没有来，所以她的眼泪就在不停地流，到了今天，已经流干了。

    心都被掏空了，哪还有哭的力气！？

    就这样吧，既然如此，那么她唯一能为他做的事情也就是成全他了。

    不后悔？她怎么可能不后悔？明明还爱着他却不能不离开！

    可是不离开又能怎么样？被他扒去妻子的名号，忍受屈辱地去做他的情人吗？好，即便她放下所有的尊严，拼尽全身的力气逼着自己守在一幢小房子里祈盼着他的临幸，可是林若仪又愿跟她分享一个丈夫吗？只怕任何一个妻子都做不到吧？

    还有她的孩子，要怎么办？自己的母亲沦为情人，他（她）岂不成了见不得人的私生子？冷逸梵会让她亲自抚养孩子吗？这世上的人又会怎么看他？冷逸梵与正室又会怎么待他？他将来知道了自己的身份，又该如何自处？

    曾小今不怕吃苦，不怕受委屈，只要能守住她心爱的男人，她真的什么都愿意！可是她无法忍受她的孩子也低人一等！所以，离婚是她唯一的出路。

    离了婚，离开这里，忘掉过去，或许还能一个重新的开始。

    就这样吧，趁她现在还恨着，趁她现在还有决心与勇气，早点了断吧！她真的很害怕，一旦耽误下去，她对冷逸梵的不舍就会疯狂的反噬，到时候，就是想走也迈不动腿了！那会把她跟孩子都推入一个无底的深渊！

    曾小今，不允许！

    “我把协议写好，你明天帮我打印一下，给冷逸梵寄去好吗？”曾小今拿着纸笔又开始写了，她放弃一切财产净身出户，只要孩子的抚养权。

    “小今……”洛千千想说什么，却又不知该如何说起的样子。

    “你怕我养不活孩子？”曾小今很努力地想开个玩笑，却让洛千千更觉得心酸。

    小今从小到大吃了那么多的苦，好不容易才找到了一个好归宿，没想到最后竟闹成了这个样子。她替小今感到愤怒，感到不值！有钱人怎么了？有钱人就能玩弄别人的感情吗？这口气，她一定要替小今出！不然她就不是洛千千！

    “当然不是了，再说了，不是还有我吗？我们的小宝贝一定会健健康康地出生，快快乐乐地长大的！说好了的，我可是他干妈，不许赖啊！”洛千千伸手轻轻抚在曾小今的小腹上，想着平时，冷大少可宝贝得紧，连摸都舍不得给其他人摸一下，把他们眼馋得不行。

    可是谁能想到，那么疼爱曾小今的冷大少，如今竟然抛妻弃子！

    “必须的，你可是一号老干妈！”曾小今的脸上终于有了一丝苍白的笑意。

    “喂！曾小今！什么老干妈？说得我跟香辣酱一样！”洛千千叉腰，表示不满。

    “你不知道吗？老干妈可是国民情人呢！”

    “哟，听你这意思你还是在夸我咯？”

    “难不成呢？”

    “好啊小今今，你学坏了……”

    “唉唉，千千，你别闹……”

    第二天，洛千千起了个大早，安顿好曾小今就拿着离婚协议直接奔冷氏大厦而去，她不管不顾，直接往上冲，就凭那些个保安保镖能是她的对手？阿亮一得到报告就赶紧下令放行，还得把人给客客气气地请上来。

    “冷大少呢！？”无论见着谁，洛千千都是一副凶神恶煞的模样。

    “你怎么来了？是不是少奶奶出了什么问题？”阿亮那个心急，“你倒是说话呀？是不是——”

    “我问你！冷逸梵在哪！？”洛千千两只手狠狠地揪住了阿亮的衣领。

