    第4484章 起源之石，源石

    十日联邦联盟，十个宇宙距离非常之近。

    而因为这特殊的原因，在十个宇宙中央的位置，诞生了一个宝地。

    类似于混乱区域，起源之地这种地方。

    不过这一个地方，相较于来起源之地混乱区域这种地方，比较安全。

    这也令曾经的十个宇宙大打出手，为了争夺宝物资源，拼杀了很久很久。

    后来十个宇宙势力，最终只剩下三个。

    机械飞升宇宙，也是因为这里的宝物，从而突破天元造化的桎梏，达到了如今这种程度。

    王仙对于这个地方非常的好奇，准备去看一看。

    拿出维度宇宙联邦首领给自己的十日联盟智脑，根据路线，王仙快速的飞过去。

    一边飞行，他一边扫视着周围的。

    “强者与弟子的精英程度，也比正义联盟要强很多。”

    王仙心中对比着。

    总体来说，这个十日联邦联盟，综合实力应该在正义联盟之上！

    很强！

    王仙径直的朝着里面飞去，他的速度并不是很快。

    半个月后，他来到中心的位置。

    这里是一个庞大的星空之海。

    是的，特殊的混沌海洋。

    蓝色的海洋散发着光泽，看起来非常的漂亮。

    整个海洋庞大无比，面积相当于一个宇宙的十分之一。

    即使如此，也是一片非常庞大的领域了！

    蓝色的海洋是水能量，无尽的水能量组成了一片海洋区域。

    不说别的，仅仅是在这海洋中修炼，对于水属性的强者，无异于是强大的修炼宝地。

    “在这海洋内修炼，完全不下于在元素之神形成的领域内修炼差了，有一个说法，水是生命的源泉，有海洋，自然海洋内能够诞生其他的生灵以及宝物。”

    王仙口中喃喃。

    混沌之大，各种奇特的领域都有。

    对此王仙也没有太过的好奇。

    不过，王仙看到，在这海洋内，周围有着大量密密麻麻的飞船以及监视器在这里飞行着。

    根据王仙在智脑上得到的信息，想要进入到里面修炼，是需要缴纳一些宝物的。

    这一片海洋，被十日联邦联盟牢牢地把控着。

    也是因为这一个海洋的存在，很多宇宙被吸引过来，加入到十日联邦联盟。

    因为新宇宙的加入，十日联邦联盟，都会让他们一些强者，免费在这里修炼一段时间。

    海洋叫生命海洋，至于里面是否被十日联邦联盟全部搜索完，还不确定。

    这种重要的信息，十日联邦联盟，自然不会宣告出去。

    王仙好奇的盯着这个生命海洋，身形一动，瞬间消失。

    下一刻，他已经进入到生命海洋的内部。

    目光扫视着周围，他发现有一些强者弟子在里面修炼。

    还能够感应到天元造化强者的气息。

    显然，这里吸引了不少的强者。

    王仙身形一动，快速的朝着里面飞去。

    当他进入到深处的时候，发现在生命海洋内，有着不少强大的战舰。

    还有着庞大无比的机甲。

    这些战舰与机甲悬浮在生命之海内，完全沉寂着，并没有启动。

    显然是在这里储存能量的。

    这些机甲战舰周围，有着密密麻麻的侦查飞行器。

    王仙扫视着，目光微微闪烁。

    “这应该是机械飞升宇宙，打造的一些水属性的机甲战舰，在这里吸收能量，亦或者是储存能量。”

    王仙心中想着，换了一个位置，继续朝着里面深入。

    再次飞行了一些一个月之后，王仙发现，在最深处，有着一个个宫殿，有一些强者出入。

    “看来，这里已经完全被彻底的占据了，宝物应该也被搜索完毕了。”

    王仙口中喃喃。

    他也没有在这里继续待下去，快速的离开这里。

    接下来，他想要寻找起源之石的信息。

    在宇宙智脑上，没有关于起源之石的信息。

    起源之石的能量，是天元造化级别的。

    弱者很难获得。

    另外，起源之石在这个地方，可能不叫起源之石。

    所以王仙没有搜索到。

    “去一些店铺内看看。”

    王仙心中暗道。

    十日联邦联盟这里繁华无比，围绕着生命之海的周围，有着各种店铺。

    一些店铺的等级非常之高，偶尔会出现天元造化级别的物品。

    王仙在智脑上查了一下，锁定了一下一个拍卖行。

    飞升鉴定拍卖行。

    这是机械飞升宇宙开的一个拍卖上，也是十日联邦联盟最大的一个拍卖行。

    王仙从生命海洋内瞬移出去，径直的朝着十日联邦联盟的拍卖行飞去。

    整个拍卖行巨大无比，门口的位置有智能美女机器人迎接。

    每一个机器人拥有着不弱的战斗力。

    “欢迎先生来到飞升鉴定拍卖行，先问大人是鉴定宝物，还是拍卖宝物？亦或者是需要其他服务？”

    王仙来到飞升鉴定拍卖行的门口，机器人服务员便走了过来，恭敬地欢迎道。

    “我来鉴定一些物品。”

    王仙开口说道：“另外在看看能不能买到什么物品。”

    “好的大人，请跟我来。”

    智能机器人带着王仙进入到拍卖行内。

    整个拍卖行非常虽然非常的豪华，但是不是那种科技的豪华。

    而是非常反古的豪华。

    一种青砖瓷瓦的风格，令人看起来非常的舒心。

    “大人这边请，这是我们的智能鉴定师。”

    来到鉴定台前，机器服务人员朝着王仙说道。

    王仙目光看去，一个老者坐在那里。

    飞升拍卖行的鉴定是一对一的。

    鉴定人员是智能机器人。

    当然，如若有他们鉴定不了的，会有强者来鉴定。

    “请问这是什么宝石，这种宝物在我们这里有吗？”

    王仙手中还有两块起源之石没有吸收，他拿出一块，递到智能鉴定师前，开口问道。

    “好的大人。”

    鉴定机器人点了点头，立刻开始扫描。

    “嗡！”

    紧随着，他的身前绽放出金色的光芒。

    “大人，这是源石，珍贵无比的源石。”

    很快，检定机器人朝着王仙说道：“源石在我们十日联邦联盟内非常的珍贵，目前有众多的强者高价收购，大人可以进行出售，换取大量的资源宝物。”

    (本章完)

