    颐园，袁旭东所在的十人包间内。

    颐园老板敲门而入，只见赵若曦正面色羞红地坐在袁旭东身边帮他剥螃蟹，餐桌边沿放着两张黑色金属质的会员卡，正是颐园的终身制会员卡，价值不菲！

    想到颐园从此又多了一位大客户，颐园老板满心欢喜，他看向袁旭东邀功道：

    “袁先生，都按您的吩咐办妥了，还有什么可以为您效劳的吗？”

    “都办妥了吗？”

    袁旭东放下吃螃蟹用的特制餐具，接过赵若曦递给自己的白色餐巾，一边擦拭嘴角，一边看向满脸职业微笑的颐园老板好奇道：

    “老板，马师傅这一次大概消费了多少钱？”

    闻言，颐园老板矜持地笑了笑，口中不无炫耀道：

    “不多，算上包间费用，马师傅这次总计消费了两万九千八百八十八元，还不到三万块钱！”

    “螃蟹都这么贵了吗？”

    袁旭东嘴角微微抽搐几下，见自己餐盘里面还有一只张牙舞爪的大螃蟹，两只黝黑的小眼睛正对着自己，巨大的蟹钳好似耀武扬威似的，浑身金光灿灿。

    还好自己不喜欢吃海鲜，菜市场买点牛肉，回家做牛排不好吃吗？

    瞄一眼一直待在旁边安安静静不说话的赵若曦，袁旭东嘴角勾起一丝微笑，故意将盛着大螃蟹的餐盘推到她面前，满脸调笑道：

    “赵小姐，我已经吃饱了，这只秀色可餐的大螃蟹就送给你了，你看看，它的脸是不是像你一样红彤彤的，看起来就很好吃的样子！”

    闻言，赵若曦更是变得面色羞红，脸颊发烫，不由自主地低下脑袋，正好和面前被蒸得红通通的黄金蟹对视着，大眼对小眼。

    调戏了一下赵若曦，袁旭东继续看向颐园老板道：

    “老板，麻烦你安排一辆专车，等马师傅和朱小姐用餐结束，负责将朱小姐安全地送回家里，免得单纯的小姑娘被马师傅用两只螃蟹就骗到手，到时候闹去公司就难看了！”

    “好的，我这就去安排！”

    见袁旭东考虑周到，颐园老板自然是从善如流，不怕贵宾提要求麻烦，就怕贵宾无欲无求，没有细致周到的服务，又怎么让客户心甘情愿地掏钱呢？

    想到这里，颐园老板微微点头便欲退出包间，最后看向袁旭东意有所指道：

    “袁先生，我先走了，您有事就吩咐小赵一声，她是个听话的好孩子，还是魔都建筑学院的绩优生，今年刚上大一，父母又不在身边，您可要多照顾一下啊！”

    说罢，不等袁旭东回应，他直接退出包间，还非常贴心地把门关上，在包厢大门即将关上的一瞬间，他看了一眼一直低着头的赵若曦，又留给袁旭东一个暧昧不清的眼神，后者不禁眼皮一跳，这家颐园果然不正经！

    包厢里面只剩下袁旭东和赵若曦，另外一位侍应生因为临时有事提前离开了颐园，在装饰典雅隔音效果良好的十人包厢里，气氛逐渐暧昧起来。

    袁旭东和赵若曦比邻而坐，彼此的心跳声以及呼吸声仿佛清晰可闻，看着伪装成鸵鸟一样的赵若曦，袁旭东挪了挪身子，凑到赵若曦耳边低声吹气道：

    “赵小姐，你不喜欢吃螃蟹吗？”

    感受到近在咫尺的男性气息，赵若曦忍不住缩了缩身子，好躲避一点袁旭东，口中不忘回复，声音羞涩道：

    “喜欢~~”

    袁旭东继续靠近，低沉着嗓子道：

    “桌上还有一只螃蟹，不吃就浪费了，赵小姐愿意拯救它吗？”

    “可以打包带回去~~”

    赵若曦继续缩了缩身子，似乎是想到像袁旭东这样愿意花费百万办理会员卡的人应该不会打包吃剩下的食物，她又连忙改口道：

    “我是说......我可以打包带回去，和室友们一起吃！”

    袁旭东继续侵犯过去，转移注意力道：

    “大学室友吗？你们几个人住一起？”

    “嗯~~”

    赵若曦微微点头，像蚊声一样低吟道：

    “四......四个~~”

    “一只螃蟹怎么够四个人吃呢？”

    袁旭东紧挨着赵若曦，一手扶着腰肢，一手轻抚大腿，感受着对方微微战栗的柔软，嗓音沙哑干涩道：

    “待会让老板打包几份金蟹，你带回去和室友一起分享，怎么样？”

    “袁......袁先生，您......您别这样！”

    感受到袁旭东在自己身上肆意侵袭的双手，所过之处，一种特殊的摩擦感让她浑身颤抖，就连声音都变得呻吟起来。

    看着丰神俊朗气质不凡，就仿佛贵公子一样的袁旭东，眼神迷离的赵若曦银牙紧咬，双腿死死地夹在一起，抗拒着客人的侵袭。

    一边守护着自己最重要的阵地，一边用软弱无力的双手抵着袁旭东的胸膛，泫然欲泣道：

    “袁......袁先生，我不是那样的人，您......您别这样，求......求求您！”

    见赵若曦虽然无力反抗，但是神色抗拒的样子，心底燥热的袁旭东立即强迫自己冷静下来，对方愿意也就罢了，要是不情愿，自己反而欺负她的话，与畜生何异？

    袁旭东站起身子，只见赵若曦一边抹眼泪，一边整理微微凌乱的旗袍，他张了张嘴，又不知道该说些什么，最终拿起两张会员卡放入钱包，又取出一张名片留给暗自垂泪的赵若曦道：

    “对不起，赵小姐，这是我的名片，如果有什么可以帮到你的话，请随时打电话给我，今天的事情，真是对不起，是我唐突了！”

    说罢，不等赵若曦回应，自觉丢人现眼的袁旭东逃跑似的离开包厢。

    见坏人袁旭东离开，赵若曦松了一口气，看着手边的名片，一张简单的纸质卡片，白纸黑字，上面只写着袁旭东的姓名和一串电话号码，再无其他。

    没有职务介绍，没有公司信息，更没有任何家庭住址，完全就是某宝可以一块钱购买几十张的劣质名片，要不是袁旭东花费百万办了两张会员卡的话，她只以为对方是只会欺负小姑娘的大骗子！

    收拾好旗袍，整理一下表情，又对着空气练习几次微笑，等完全恢复正常以后，赵若曦面带笑容地起身离开包间，只有攥在手中微微变形的名片显示出她并不像表面那样平静的心情！

