    一群汉子全都打了个冷颤，翻身下马，抽出了刀剑。

    一群六十多人的汉子围了过来。

    八太保趴在地上，不断凄厉的大叫。

    “你们不能，不能这样对我，我义父是帮主，杀了我，我义父不会放过你们的，停下，你们快停下…”

    “动手！”

    齐云平淡道。

    其中一个汉子脸色发白，看着地上哀嚎惨叫的八太保，颤声道：“八爷，得罪了，我们也是被逼的。”

    噗！

    他手中刀光一闪，将八太保的耳朵削了一只下来。

    啊！

    八太保疼的更为凄惨。

    剩下的人看到他动手，也纷纷上前。

    “八爷，得罪了。”

    他们脸色发白，开始出刀。

    噗噗噗噗！

    一块块血肉飞舞。

    八太保简直像是遭遇到了凌迟一样，每个人都在他身上划了一刀，削下了他的一片血肉，八太保不断凄惨叫喊。

    等到所有人都划完之后，他依然没死，气息微弱，血肉神经在轻微的抽搐。

    砰！

    齐云直接给了他一个痛快，转过身来，看向了另一侧的擎天手陈理，脸色冷淡。

    “把那个人给我宰了！”

    他开口道。

    陈理痛的死去活来，满地打滚，双手、双臂全部炸开，血肉模糊，露出森白骨茬，他差点疼昏了过去。

    听闻齐云要杀他，更是吓得惊恐不已。

    “饶命啊，齐堂主，我是大…”

    噗噗噗！

    一群乱刀砍下，陈理的身躯直接被乱刀剁成了肉泥。

    轰！

    齐云手掌上浮现火焰罡气，随手丢出，直接将这些死掉的人全都焚烧了起来，很快烧的一片焦黑，只剩下了骨头架子。

    一群帮众脸色煞白，惊恐的看着齐云。

    这位齐堂主能操控火焰？

    他是一位异人？

    “各位，我的手段想必你们也算是见识了，我要说的是，今天的事情都给我烂到肚子里去，如果我知道谁在酒后乱言，泄露了一丝一毫，可怪我不讲情面。”

    齐云平淡淡的道。

    一群人赶忙惊恐点头。

    杀死八太保的事，他们都有份。

    这事谁也不会乱说。

    说出去，自己铁定是一死，但齐堂主却不一定死。

    “今日能和我一起出来，也算是一场缘分，从今以后，你们好生为我做事，我不会亏待你们。”

    齐云说道。

    他转身登上了马车。

    阿大一脸冷漠，赶起了马车。

    剩下的帮众心头翻涌，瞬间知道了齐云是什么意思。

    这是想收拢他们？

    “多谢齐堂主，我们一定好生做事！”

    忽然有人喊道。

    其他人也赶忙跟着叫喊，随后翻身上马，再次向前奔去。

    此地距离铁鹰堡已经不远，还有二十里左右。

    在他们的紧赶之下，一个时辰左右，便赶到了黑鹰堡。

    此刻，天色刚刚暗淡不久。

    前方的铁鹰堡已经插遍了火把，将一座座建筑物照耀得通亮。

    齐云从马车内走出，目视着前方的铁鹰堡。

    整个铁鹰堡从外围来看，修建的像是一座小城一样，城投高耸，大门闭合，上面有专门的武者巡逻。

    此刻，那些武者也都发觉到了齐云他们的到来，早有人前去禀报堡主。

    一位铁鹰堡弟子在上方大喊道：“你们是什么人？来我铁鹰堡有何贵干？”

    “快叫你们堡主出来，我们是武帮的人！”

    一个武帮的弟子大喊道。

    城头上的人大吃一惊，不敢继续接话。

    而这时，堡主王如鹰终于冲了出来，出现在了城头上，向着下方喊话：“不知你们是哪位长老到来的？”

    “少他么废话，快点开门，是我们天狼堂齐堂主！”

    那个汉子怒喊道。

    堂主？

    王如鹰脸色顿时变幻起来。

    他以为是长老过来的，居然只是堂主。

    堂主的实力可没有长老高，最多应该就和自己不相上下。

    这够做什么的？

    王如鹰心头翻涌，还是下令开门。

    一阵阵沉重的声音发出，厚重的铁门终于被打开。

    一群武帮的汉子当即驱动烈马，向着前方奔了过去。

    六十多人浩浩荡荡的入城。

    阿大赶着马车走到了最后面。

    前方火把通明，一群铁鹰堡的弟子高举火把，欢迎武帮的到来。

    马车停下。

    齐云走下了马车。

    王如鹰迅速迎了过来，拱手道：“不知哪位是齐堂主？”

    “这位就是我们齐堂主！”

    一个武帮汉子喝道。

    王如鹰立刻看向了齐云，暗吃一惊。

    如此雄伟身躯，当真少见！

    武帮的堂主，他多数都见过，这一位确实从未见过。

    “见过齐堂主！”

    王如鹰说道。

    齐云的目光向着众人扫了一眼，见到多说弟子有些狼狈，似乎不久前发生过动乱一样，不少人脸上看起来有些青肿。

    他稍微还礼，开口道：“王堡主，我奉帮主命令过来调查铁鹰堡的诡异事件，不知事情现在情况如何？”

    王如鹰苦笑一声，道：“齐堂主，您想必也能看出一些东西吧？实不相瞒，那种诡异现在愈发严重了。”

    “具体说一说。”

    齐云说道。

    “好。”

    王如鹰当即开始讲述起来，从一开始的诡异，到昨天死人肉、死人骨头，连带着今天清晨的事和二狗装扮女人的事情，全都讲了一遍。

    “这件事简直越来越妖异，再这样下去，我铁鹰堡恐怕不保，齐堂主，求您务必相助。”

    他双手拱起。

    说完之后，心中却在苦笑。

    眼前这人只是堂主，真正的实力，最多和他差不多。

    连他都无法解决，这人又怎能解决？

    齐云唯一思索，开口道：“带我去看看那个早上生病的弟子。”

    王如鹰当即点头，“好！”

    他开始在前方引路。

    齐云、阿大直接跟了过去。

    其他的武帮弟子则全都留了下来。

    一路穿过两三个庭院和四五个走廊，才来到一个僻静小院。

    院子周围灯火通明，有十几名铁鹰堡的弟子在看守。

    这些铁鹰堡弟子看守的时候，也都一个个神色不安，心中忐忑。

    接二连三发生怪事，每个人心中都出现了恐惧感。

    就算是他们十几个人一起守夜，该怕还是得怕。

    脚步声响起，一群人脸色一变，急忙看去。

    “是我”

    王如鹰说道。

    一群弟子松了口气，拱手道：“见过堡主！”

    “赵三怎么样了？”

    王如鹰问道。

    “回堡主，还是和白天一样。”

    一个弟子说道。

    王如鹰点点头，看向齐云，道：“齐堂主，里面请。”