    第二百五十九章 曹操突围   

    见到他们大军出城，纷纷四散而逃，夏侯渊这才算放下心来，催促大军快行。

    

    行不数里，城西的山地上响起了战鼓声，箭如雨下，唬得夏侯渊勒马！率军往城西南绕行。

    

    哪知，夏侯渊、夏侯惇率军刚过城西南的密林中，突然发出了无数羽箭，射倒了不少兵丁！   

    紧接着，密林中一发喊，金正月率并州五万精锐，如同饿狼扑食一般，直奔夏侯大军。

    

    夏侯渊和夏侯惇看到金正月率众冲出，本欲上前双战金正月，但是手底下的兵卒已然成了惊弓之鸟，跟并州的精锐撞上，简直是兵败如山倒！   

    “不可恋战！快走，冲出去！”

    

    夏侯惇一看战事不利，赶紧知会夏侯渊，率众杀出一条血路，却被金正月大军衔尾追杀，四万人马损兵折将，冲出来后只有两万多了。

    

    “快！折往城南，绕行三十里，与主公会合！”

    夏侯渊也顾不了其他，拼命的催促兵士们速行，躲避后头的金正月追兵，只要尽早的与曹操、曹洪大军会合，这典韦的几万兵马就奈何不了他们。

    

    这时，在城北攻城的许褚和张郃，见曹操人去楼空，探马又来报，城西和城东分别有曹操大军出城的消息。

    

    许褚和张郃略一商议，各自领兵五万，前去围追堵截，相助其他的各路兵马，一同围剿逃出城去的曹军。

    

    一时间，濮阳城下喊杀声震天，到处都可以看到王山大军的旗号，到处可以听到灭曹的声音！   

    曹操、曹洪一行，在马上不住的回头观望，见后面的火把如同长龙般的卷来，更是加紧了行军速度。

    

    “绕行城南官道，快！后头的跟上！”

    曹操自以为只要绕过了城南的攻城军马，就是安全的。

    

    不承想还没走出多远，迎面正撞上一彪军马，为首的银枪白马，正是赵云！   

    “曹操休走！常山赵子龙在此！”

    赵云一声喊喝，手下的冀州兵五万人马丝毫不惧曹军的五万逃兵，争先恐后的冲了上去！   

    曹操无心恋战，深知两军缠斗下去，后头的追兵很快就会杀到，到时候王山大军一合围，再想逃，势比登天。

    

    “曹休，率领前军断后！其他人跟我走！”

    曹操当机立断，命曹休留下断后，率领其他众将仓皇逃命！   

    曹休看到气势如虹的赵云，心里就惧怕三分，但曹操之命又不得不从，只得率军攻上，自个儿却暗自拨马回头，随时准备逃命！   

    曹休的兵马本来就不及赵云的人数众多，再加上出城逃命，兵士们更是没有半点战意，很快就被赵云的冀州五万军马杀散！   

    “哪里走！”

    赵云眼看曹休策马疾奔，立刻张弓如满月，嗖的射出了一箭！   

    曹休听到身后风声破空，躲过了一箭，但紧接着赵云的第二箭到了，正中曹休的坐骑！   

    马嘶人起！赵云觑准了，第三箭射出，登时洞穿了曹休的后心！   

    赵云射杀了曹休，虎奎营兵卒们士气大振，全都发出了喊杀声，挫败了曹休手下的人马，奋起直追曹操！   

    眼看大军淹杀过来，惊的曹操和曹洪众将急急如丧家之犬，忙忙如漏网之鱼，拼了命的往南奔逃。

    

    赵云在后头紧追不舍，冀州这五万精兵一路追杀，将曹操的部众杀的哭爹喊娘，亏了有曹洪等众将拼死护了曹操，且战且退。

    

    这时，许褚率领五万兵马从城北一路赶来，眼看步卒奔跑的太慢，实在是拖后腿，照这样下去，如何追得上曹操！许褚索性命令步卒去占领已成空城的濮阳城，只率骑兵飞奔追击曹操的残兵败将。

    

    “赵将军！曹操的兵马不多了，你我两军换骑兵追杀！”

    许褚远远望见赵云的将旗，拍马赶上，大声提议。

    

    等到许褚和赵云会合在一处，整合了数万骑兵追杀，声威大震！行军速度快了不少。

    

    “主公！他们马快，全都追来了！我等决计抵挡不住啊！”

    曹纯紧随着曹操，回头看到火把的光亮下，赵云和许褚竟然抛下步卒，率领了数万骑兵追击，惊的他险些掉下马来。

    

    曹操脸色都变了，只盼夏侯渊、夏侯惇他们能率兵来援，只要在城南三十里的地方，与他们会合，就有办法阻挡赵云和许褚的铁骑。

    

    等到了约定的地方，曹操心凉了半截，城南三十里，官道上空无一人，哪里有夏侯渊、夏侯惇他们的影子？

    

    “夏侯渊误我！”

    曹操正叫苦不迭的时候，身边的曹真点指着后方。

    

    “主公快看！是夏侯渊将军的旗帜！我们的援兵来了！只是人数好像少了很多。”

    曹真很是纳闷，难道夏侯渊和夏侯惇他们领兵撞上了王山大军，经过了一番厮杀，这才来的迟了？

    

    两下里会合，曹操急忙高叫：   

    “夏侯渊、夏侯惇，你们来的正好！赵云和许褚率领骑兵追了一路，快赶上来了！你们速去迎战！”

    曹操自以为一声令下，两员大将定会慨然而应。

    

    “主公，你有所不知，我们的兵马，被金正月的五万军马衔尾追杀，损伤过半了！如今金正月还在后头紧紧追赶，主公，还是赶紧撤！跑的慢了，王山的军马合围，咱们就死定了！”

    夏侯渊苦着脸道，顾不得多说，打马就想逃命。

    

    曹操惊的面色苍白，后头有赵云和许褚的骑兵就够惊人，如今又多了个金正月！当下曹操也顾不了许多，率领众将与夏侯渊他们一道，拼命往南逃！   

    “只要绕过东阿，到了兖州腹地，就是我们的地盘了！是生是死，全看今晚的造化了！”

    曹操逃命之时，还不忘激励众将士，望梅止渴，画饼充饥一番，也要激励起他们的求生欲望。

    

    听到身后不时传来掉队的步卒惨叫声，众将都是拼命赶路，竟然无一人挺身而出，担任断后的重任。

    

    “主公！步卒跟不上我们，如之奈何？”

    曹爽看到步卒越来越少，周围只有骑兵还在追随，无论骑兵和步卒，都是兖州兵，就这么在奔逃的时候，被敌军所灭，令他心有不忍。

    

    “他们跟不上，就只有死路一条！为我们拖住赵云、许褚和金正月的军马，也算是临时为我所用了。

    不必管步卒，甩脱敌军要紧！”

    曹操很冷漠的道，临危关头，对于自家的兵丁，丝毫没有任何怜惜和同情，任由他们去送命。

    

    众将心有戚戚然，幸亏自己有马匹，否则的话，下场跟那些掉队的步卒一样，被杀的毫无还手之力。

    

    眼看前方有两条岔路，一边是官道坦途，一边却是山间小路，但都有车马经过的车辙痕迹。

    

    “主公！前面有两条道，一条是通往东阿的官道，一条是小路，走哪条道？

    还请主公定夺！”

    夏侯渊和夏侯惇，去东阿调兵调粮，走的是官道，如今夏侯渊还有意走熟悉的官道，不过最后决定权还是在曹操的手中。

    

    “走小路！官道上必有王山大军的埋伏！”

    曹操不假思索的道。

    

    在曹操看来，这一路的逃命都没有见到王山，那么王山定会在前路堵他！再加上官道上更适合大军行进，更容易摆开阵势，故此，曹操认定王山一定会在官道上设伏，所以他才执意要走山间小路，而且可以走小路绕过已被张辽占领的东阿，直奔陈留！   

    曹操率领着残兵败将，沿着山间小路行了十余里，平安无事，后面的追兵喊杀声也渐渐的小了，毕竟收到这狭窄的地形所限，就是有数十万兵马，一时半刻也难以从山间小道攻过来。

    

    “哈哈哈！想我曹操起兵至今，未尝有过如此惨败！想那王山小儿，终究还是太嫩！”

    曹操苍凉的惨笑声，划破了夜空的宁静，连沉默着赶路的曹军众将，都对曹操的笑声甚是惊讶。

    

    “主公，王山将我等打的大败而逃，何嫩之有？”

    夏侯渊曾险些被王山斩杀，对王山十分敬畏，听到主公对王山甚是轻视，忍不住问道。

    

    “我要是王山，定会在这险要荒僻的山间小路设下伏兵！但他王山终究及不上我的智谋，还是太嫩了，粗枝大叶，百密一疏，连这等战略形胜之地都不重视，如此看来，王山也不足为惧，待我们回兖州各地整顿兵马，与他再战！鹿死谁手，犹未可知，哈哈哈哈！”

    曹操仰天大笑。

    

    就在这时，整个山道上出现了数不清黑影，更是在山头上，张开了无数长弓！   

    “曹贼！还不快下马受死，本将军已经等候你多时了！”

    王山朗声叫道，火把纷纷亮起，整个山间都照的亮如白昼！   

    

    

