    “元帅阁下，您喜欢喝什么？”

    大明帝国元首府客厅内，杨丰翘着二郎腿坐在沙发上，接过侍女送上的果汁说道。

    这座元首府刚刚建成不到一个月，是一座建在面海山坡上的三层欧式小楼，因为用大量现代材料装饰成了红色，所以又被很形象地称为红楼。

    “随便吧！”

    曼施坦因笑着说。

    “那就来一杯冰酒吧！”

    杨丰很随意地捻了个响指，身旁侍女赶紧倒了一杯蓝冰王送到曼施坦因面前。

    “很纯正的法尔兹味道！”

    品了一下祖国的美酒，曼施坦因略微伤感地说道。

    “今年恐怕法尔兹的人们顾不上酿酒了，光清理家园的废墟就够他们忙碌的。”

    杨丰淡淡的说道。

    曼施坦因微微叹了口气。

    “元帅，我无意评价这场战争的对错，你们是失败者，这已经是事实，成王败寇，失败者的结局也不需要我向您描述。现在对于贵国人民来说，最重要的是尽快重建自己的家园，让那些饱经战火的妇女儿童不再寒夜露宿街头，不再忍受饥饿的煎熬。我已经准备了一批食品，另外还准备了十万套羽绒服，就在我的仓库里，明天您带来的海军官兵就可以和我的士兵一起，驾驶洪武号巡洋舰直接送到贵国。”

    杨丰说道。

    “您说得是真的？”

    曼施坦因难以置信地说。

    “当然是真的，就算是我对法肯豪森上将和他部下那些军官们，为我们抵抗倭国人所做贡献的感谢吧！虽然你们当初帮助的是民华，但既然是华人，那对我来说都是一样的。另外您和这次来的所有人，我都可以预先支付一年的薪水，你们在这里不需要钱，无论衣食住行都是免费的，但你们在家乡的亲人肯定需要。”

    杨丰笑着说。

    这种收买人心的好机会他当然不会错过，锦上添花没什么用，雪中送炭才见真情，这时候可以说是普鲁士最艰难的时候，哪怕一点的帮助也很容易被人铭记的，普鲁士可是他未来计划中的一个重要环节。而且也正好可以给他的方便面和羽绒服在欧洲做广告，虽然前者在欧洲始终没有在亚洲受欢迎，但那是在重新过上好生活后的欧洲，这时候普鲁士人有吃得就不错了，没看狂怒里面那些普鲁士女人可怜巴巴地在烂泥里割死马的肉。

    “太感谢您了。”

    曼施坦因有些动容地说。

    “小事而已，虽然曾经我们属于不同的阵营，但现在一切都过去了，你们以前帮过我们，现在我们帮一下你们，朋友之间就是需要这样互相帮助的。”

    杨丰摆了摆手说。

    “元首阁下需要我们做什么？”

    曼施坦因也不再多说，他当然明白杨丰要的，不过是自己和那些普鲁士军官们能够尽心尽力地帮助大明帝国建设军队，既然如此那就干脆直奔主题了。

    “很简单，首先我需要一个总参谋部，可以根据我的意图，训练，部署，指挥我的军队，然后我需要陆海空各一座军校，能够为我源源不断培养后备人才，然后我需要我的陆海空三军能够在最短时间内，达到贵**队的水平，简单点说就是您和那些军官们需要给我在这里，复制出一个缩小版的普鲁士军队，一个完整的军事机器。”

    杨丰说道。

    “这个没有问题，我们会全力为您工作，不过有一个问题，这么庞大的军队，您的后勤压力会非常大，但在这里我并没有看到兵工厂，如果您需要的话，我可以帮您联系一些我国的军工方面人才，为您建设一套军工体系。”

    曼施坦因是想给普鲁士军工争取一个苟延残喘的机会。

    “可以，我会给他们合理的报酬，包括设备也可以从贵国采购，坦克，火炮，枪支的生产工厂我都需要。”

    杨丰当然要了，他正愁没有门路和普鲁士那些军工巨头们搭上线呢，比如说从毛瑟拉一批人先把g3造出来，话说六四式自动步枪虽然还可以，但相比来还是g3的金字招牌更让人放心。

    再比如把亨舍尔，保时捷，莱茵金属，采埃孚这些乱七八糟的家伙凑到一起看能不能把豹1先攒出来，至于豹1防护差的问题，这个不值一提，又不是非照抄原版，大不了加厚一下就是了，实在不行还有附加装甲呢，但这东西的火力和机动性却是在东南亚这种环境里最好的选择。

    这样等这些东西开发出来，大明帝国的陆军军工体系也就建成了，而且在开发过程中自己的人才也就培养出来了，和普鲁士人合作搞开发建成自己的陆军军工体系，和不列颠人合作搞开发建设自己的空军军工体系，那么海军呢？

    啊，海军可以跟高卢人合作，比如说合作开发一下克莱蒙梭级航空母舰，甚至于以后研究一下核反应堆搞个核潜艇什么的。

    “但是这样的话，元首阁下，您还需要以钢铁厂为核心一大堆工厂，您的国土面积，很显然有点太小了，包括您的人口数量也不足以支撑这种级别的工业。”一旁的曼施坦因很好心地打断杨丰的畅想。

    “这个你不用担心，国土会有的，人也会有的，至于现在先凑合着吧，反正我这里无论购买什么原料都非常方便，剩下等时机到了，一切都会有的。”

    杨丰带着一脸阴险的笑容说。

    正在这时候，伊芙琳带着一帮客人回来了，她们在晚宴之后就去了电影院，去看杨丰的那两部动画电影去了，看着姑娘们脸上兴奋的表情，杨丰基本上就可以放心了。

    同样放心的还有兰克，这些口味刁钻的贵族小姐们都被灰姑娘和爱丽丝迷倒，很显然以后米国的姑娘们也同样会如此，也就是说他这笔生意非常保险了，剩下也只是和杨丰的利益分配问题了。

    “我会在伦敦注册一家制片公司，当然不是以我的名义，而是以泰勒小姐名义，由这家公司来负责同您的合作，至于最后的利益分配，很简单，我负责制片，您负责推广发行，在不列颠本土和欧洲的票房按照你们目前的标准分成，在米国的票房我要百分之三十，至于剩下您和您的合作者怎么分就与我无关了。”

    在送曼施坦因回专门给他配备的别墅，又打发伊芙琳和那帮女孩子去海边听着音乐喝他弄的各种饮料后，杨丰和兰克还有陆云涛三人坐在了一起。

    “可以。”

    兰克没有讨价还价，实际上这个比例在伦敦他早就和泰勒小姐谈好了，只是再得到杨丰的确认而已。

    这时候的泰勒小姐，在不列颠甚至世界上都俨然算是个名人，除了她那令人落泪的身世以外，更重要是她接连获得了多项发明的专利，其中还包括引起科学界轰动的新型晶体管。这个被认为是划时代的发明，把同样正在做这方面研究的贝尔实验室直接打懵了，虽然米国至今还没把专利权授予这个小女孩儿，但不列颠和西欧各国，却都以最快速度给了她专利。

    天才少女光环已经罩在这个据说从倭军xing奴营逃出来的女孩儿头上。

    不过遗憾的是，最近欧洲的天才少女似乎多一些，比如说尼德兰的雷尼尔小姐，她发明了盒式磁带录音机和一种新式的灯泡。再比如高卢的苏菲玛索小姐，她发明了一种新型的自动变速器，还有…

    总之一下子出现了十几名拥有各种不同国籍的天才少女，这些天才少女极大冲淡了泰勒小姐的轰动效应，当然人们不会知道，这些天才少女人类外表下，隐藏着的是一颗机械的心灵，她们都是杨元首部下，至于她们的正版，早就被这家伙扔到粉碎机里然后喂鱼了。

    这个xie恶的家伙，已经找到了如何无声无息把他那些机器人部下，渗透到各个国家的最好办法。

    “但元首阁下，我想知道的是，您的制片公司多久才能推出一部相同水准的电影？”

    兰克接着说道。

    “半年，最多半年一部，而下一步我不只会拍动画电影，还会投资拍摄真人影片，这一点上我同样期待同您的合作，我有您无法想象的强大制片能力和新的电影技术，而您有同样强大的发行渠道和在这个行业的人脉，我们完全可以合作，建立一个和米高梅这些好莱坞顶级大鳄并驾齐驱的电影帝国，用我们的电影去美洲攻城略地，就像好莱坞电影称霸您的祖国一样。”

    杨丰说道。

    “那么，合作愉快！”

    兰克笑着举杯说，这同样是他一直梦寐以求的。

    “合作愉快！”

    杨丰说道，心里却在忍不住呐喊着：“赫本妹妹，等着我哟。”

    赫本妹妹会不会落入他魔爪，这个目前还不好说，但伊芙琳妹妹是跑不了。

    一个小时后，所有客人都走了。

    看着空荡荡的客厅，伊芙琳有些紧张地说：“我，我去宾馆！”

    说完她抓起小包包就要往外走，但紧接着就惊叫一声，被杨丰扛到了肩膀上。

    “来了还想走？”

    素了大半年的杨元首，恶狠狠地说道。

    （感谢书友飒飒立刻了，冷心j,霞飞双颊打赏，呃，居然乱入一尊大神。）