
　　“老祖，那山神方鉴驾着仙云朝我鸣月洞府来了。”一个元婴境的妖修进入洞府中，朝无想上人禀道。

　　无想上人闻言道：“有多少人？”

　　“只他一人，身后似还带着三位道友。”元婴境妖修说道。

　　听到这话，凶螟大王道：“定是雨姬、靳开河与尤长骁三人。”

　　重首大王听了凶螟大王的话，神色一动，问道：“那三人情形如何？”

　　元婴境妖修微微一怔，随即答道：“回重首大王的话，小的不敢用神念去窥视仙云，所以...没有看清。”

　　“哼！”重首大王对这个回答并不满意，如果是自己洞府的妖修，早就一句‘废物’丢过去了。

　　但这不是他的手下，而是无想上人的族人，所以他忍了下来，坐在那里不再说话。

　　无想上人沉思片刻，道：“传我法旨，命大世子兰绍钧代我前往迎接。”

　　元婴境修士抱拳领命，唱喏一声便退出了洞府。

　　兰绍钧灵质清颜，挺拔隽秀，身披大青色仙羽袍，头戴云纹金翎冠，当真是威风凛凛，风姿朗朗。

　　他脚踏清风落在鸣月洞妖府界关前，看着天边缓缓飞来的仙云，目光极为复杂。

　　当那仙云飞到头顶时，被鸣月洞妖府界关外的结界挡住，那仙云又往前飞了飞，结果再次被结界拦下。

　　结界不断泛起青红色的仙光，每一次都将仙云挡退回去，而那仙云也不舍不弃，一直在换位置前行，似乎想要绕开结界。

　　兰绍钧仰着头看了半天，终于忍不住了，这是个人都知道眼前有阵法结界拦路的吧？为什么你还要如此固执地想要强行通过呢？

　　“敢问可是断界山君法驾？”忍不住的兰绍钧抱拳问道。

　　话音落下，只见头上仙云缓缓退回数丈，随后一个身着青霞玉斗麒麟袍的年轻男子立在仙云边上，看了一眼兰绍钧后问道：“正是本官，老乡，请问鸣月洞府怎么走？”

　　“老乡...”兰绍钧脸色一垮，“启禀山君，在下是一名妖修，阳神境的妖修。”

　　说完，兰绍钧周身元光一振，显露出了阳神境修士的威势。

　　“难道这西华州还有凡人吗？”方鉴看着兰绍钧道：“我知你是妖修，但即为西华州土生土长的妖修，自然就是老乡。”

　　兰绍钧面色一滞，他说的好有道理啊，我竟无法反驳。而且这位新山神和别的仙官果然不同，行事风格根本就是一个异类，难怪老祖他们对此人如此憎嫌。

　　要说兰绍钧对方鉴没有怨气是不可能的，但这次确实洪元化有错在先，而且他现在是奉命来迎接方鉴，自然不能给方鉴脸色。

　　不等兰绍钧回话，方鉴又指着前面的阵法结界问道：“这结界是谁设的？”

　　兰绍钧拱手道：“此地便是我鸣月洞妖府祖地，此阵法结界乃是老祖无想上人所立护山大阵。”

　　“哦？”方鉴应了一声，低头朝兰绍钧道：“你是什么人？”

　　兰绍钧立刻道：“在下兰绍钧，乃鸣月洞妖府大世子，特奉老祖无想上人之命前来迎接山君。”

　　方鉴挥手道：“既如此，那便打开结界吧。”

　　兰绍钧闻言，只是回身一指道：“启禀山君，妖府已为山君备好了金辇，有请山君降下法驾换乘金辇。”

　　方鉴朝兰绍钧身后扫了一眼，果然看到那里停了一辆金车，而在金车的前方，有两只巨大的抱丹境铜犀身上套着桓辕卧在那里。

　　“好吧。”方鉴驾驭仙云落下地面，随后抬手一招，仙云瞬间变成了仙符飞到方鉴手中。

　　而靳开河、尤长骁与雨季三人也跌落在地，靳开河与尤长骁还好，当兰绍钧看到雨姬时，立刻就倒吸一口凉气。

　　重首大王要是看到她这个模样，不得把方鉴活撕了啊！

　　一时间兰绍钧竟有些担忧起来，但愿老祖能阻止重首大王发怒。

　　“这三人本官奉微声真人之命将其送还，签收一下吧。”方鉴朝兰绍钧说道。

　　签收...这话听着怎么这么怪呢？

　　但兰绍钧不想纠结那么多，赶紧上前检查三人伤势，靳开河和尤长骁都没问题，只是身上的骨头断了十几处，只要身上镇妖符一除立刻就能用法力修复，只有雨姬的伤最为严重。

　　想到这里，兰绍钧立刻上前说道：“还请山君去了他们身上的符咒。”

　　方鉴点头道：“此事简单。”说完，只是招手之间，一道法力飞出将三人身上的镇妖符收进了袖中。

　　靳开河与尤长骁瞬间一跃而起，扯断身上的铁链金锁，一身的元婴境威压瞬间朝方鉴压来。但兰绍钧一个目光就将他们镇住，二人只得恨恨看了方鉴一眼，然后就地盘坐下来疗伤。

　　方鉴看着两人的动作淡淡一笑，元神中随时准备唤出的泰皇一气砖也沉寂了下来。

　　但就在这时，一旁被除去镇妖符的雨姬周身陡然泛起一道妖光，随后瞬间化作一道血光从界关处遁入，直向鸣月洞府飞去。

　　看到这一幕的兰绍钧面色微凝，但一旁的方鉴毫不在意，反而说道：“走吧，带我去见你们老祖。”

　　...

　　‘扑通’

　　雨姬的娇躯坠落在鸣月洞府冰凉坚硬的地面上，她抬起那张血淋淋的面庞，张口无比娇弱委屈地喊道：“大王~~~”

　　“雨姬？！”重首大王身形一个闪烁便来到了雨姬身边将她抱在怀里，他用法力扫过雨姬浑身上下，竟无一处完好，到处都是暗伤。

　　“我的爱姬！你放心，我一定会为你报仇的！”重首大王又惊又怒又心疼，急忙将自己的法力渡入雨姬体内助她疗伤，然后又取出灵力充沛的宝药喂她服了下去，然后在她耳边低声说道。

　　雨姬的面色逐渐好转，她也开始盘坐起来，自行运转道法疗伤。

　　而坐在上面的无想上人、锐沉大王、天阴大王以及凶螟大王四人则面面相觑，尤其是无想上人与锐沉大王，都不由得为自己派去的人担忧起来。

　　一个天生媚体，千娇百媚的女修都给打成这样了，那两个男修还不得身首分离？

　　好可怕啊，难怪天条里面有天庭神仙不许结婚成亲的规定，难道就是在防这个？

　　“他在哪里？！”重首大王沉声一喝，抬手便是一指划破了洞府内的虚空。

　　只见重首大王探手朝虚空内一抓，只见一道金光闪过，方鉴所乘的金辇瞬间被重首大王从数十里外直接抓到了洞府内。

　　数十里外，正陪着金辇行走的兰绍钧突然发现头顶涌出一股磅礴的仙力，随后方鉴与他乘坐的金辇便直接消失不见。

　　兰绍钧一阵骇然，周围那些一起出迎的鸣月洞妖府修士们也都面色大变。

　　“不要慌乱。”兰绍钧开口说道：“方才那是潮涸洞重首大王的气机。”

　　兰绍钧说到这里，内心也紧张不已，那重首大王不会真的把方鉴手撕了吧？

　　就在他如此想的时候，突然鸣泉山三万里天空陡然泛起一片彤云。

　　随后一个巨大的法相在鸣月洞妖府上空的彤云中出现，俯视着下方的三万里鸣泉山地界。ŴŴŴ.23sk.com

　　无边的威势滚滚而下，压得兰绍钧这个阳神境道行的妖修都几乎喘不过气来。

　　“那是什么？”鸣月洞妖府的众多妖修浑身战栗，盯着天空骇然惊叫道。

　　兰绍钧抬头看去，霎时惊恐地道：“是玄仙法相！”

　　这道玄仙法相仙威凛凛，而且晴空紫电穿云，降下道道雷霆神威，不用说就知道这是只有天庭神仙法相才有的特征，而整个西华州，也只有一位天庭玄仙。

　　“是微声真人的法相！”兰绍钧沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十五章 送上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 