    剧情世界的人看不见钥匙，梦想者却能看见。

    沙盖特这种实力的boss，掉出闪光钥匙，也没有什么可奇怪的，这家伙是街霸1的最终boss。

    其实这名泰拳之王，实力连一小半都没能发挥，他的特长是力量、猛攻和大威力技能，一记“猛虎光斩波”，打掉智代1/3的生命，可想而知伤害有多高。

    可惜智代先以精妙的太极拳对抗，发现不敌立刻爆出杀意波动，然后又有千奈美出现助攻，几乎从头开始就在压着他打。

    最后更是一记升龙真拳，击碎了他的骄傲和自信。以至于沙盖特无法承受耻辱，扭断脖子自尽而死——还好对他的伤害超出了一半，不会影响到钥匙的出现。

    智代走上前，装作查探尸体，手腕一卷，收起了那把钥匙。

    双脚离地，漂在空中的千奈美，悄然隐去了身形。这场战斗她出现后，仅仅发射了2颗能量弹，又用头发缠了一下，看起来似乎没出多大力气，其实起到了极重要的作用。

    灵光波动对掉了猛虎波，死亡脉冲使沙盖特被怨气入体，微微一僵，头发更是缠住手腕，使其猛虎升龙破的发出速度，稍微慢了一瞬。

    没有千奈美的助力，脱离杀意化的智代，绝对不是沙盖特的对手。

    场地中仍是死一般的寂静，智代走下擂台，向王凌走来。

    而这个时候。泰国沙杜卢组织总部的维加将军，对着电视屏幕，用不容置疑的语气，说出了3个字：

    “我要她！”

    说出这样的话，并不是说维加将军看上智代，而是将夺舍的目标，放在了这名格斗少女的身上。

    这少女的基础武技。杀意之波动能力，能协助战斗的鬼女，都让维加产生了极大兴趣。甚至超出了对原本准备夺舍的剧情主角：隆产生的兴趣。

    简单的3个字，对街霸世界带来的影响，远超当时王凌拍摄“东方之龙”专题。展现元素波动拳所造成的影响——这代表街霸世界的最大反派组织，将会用尽全力对智代进行追捕。

    于是，王凌、智代的脑海，突然传来了梦想徽章的提示：

    “警告，剧情人物维加将军，准备夺取编号2222号梦想者的身体，编号2222、编号10521录属同一队伍：热血队，热血队在本世界的任务，发生重大改变。”

    “任务变为：在第2次街头霸王大赛开始前，编号2222号梦想者不能被捕获。如果被抓入沙杜卢组织的总部内，则任务判定失败。”

    “失败的结果，抹杀。”

    “距离街霸大赛开始还有11天，11天后正午12点，如果任务成功。热血队将会完成在本世界的所有任务，传送回梦想空间。”

    “什么！”

    王凌满面骇然之色，他根本无法想到，任务会发生这种程度的改变！

    “维加居然看上了智代的身体？该死的……这家伙不是准备夺舍隆吗？啊啊啊……我的美好计划啊！”

    本来他准备投靠沙杜卢组织，打入这个组织的内部。以智代、他两人的实力，肯定会引起维加将军的重视。到时就为完成2个计划，创造了机会。

    第一，既然蛛俐拥有风水引擎，丹田引擎也应该弄出来了，不知道塞斯有没有装上。这个有数据分析、黑洞效应的战斗辅助系统，能让原本毫无实力的塞斯，成为维加级的oss，哪怕得到的可能性很小，也值得尝试去寻找。…,

    第二：维加将军在现在的时间段，还没有见过豪鬼，王凌知道，他在太平洋某个火山岛上修行，直接去找太困难，借助沙杜卢组织的侦查，就很方便了。倒时无论是借助维加对抗豪鬼，还是展示杀意之波动，吸引豪鬼的注意，看看能不能使智代拜师，可以随机应变。

    豪鬼现在掌握的奥义：阿修罗闪空、瞬狱杀、天霸海裂刃，这3个用杀意之波动推动的技能，比灭波动拳强大许多，哪怕能得到任何一个，也会是巨大的收获。

    其实王凌布局很大，除了这2个计划外，还有连环计划。

    他和隆，智代和飞龙、樱，应该都能达到信赖的好感度，和本田、肯，应该也能达到友好的好感度。

    投靠维加将军，可以借口利用沙杜卢组织，为刚拳师父报仇去击杀豪鬼。等到街霸大赛中，按照剧情以隆为首的正派，和以维加为首的反派决战时，和智代反水偷袭，说不定到时能干掉维加，获得“电流冲击拳”的秘技。

    王凌给智代定下的进阶路线：拥有气后、杀死维加获得电流冲击拳，变为电流推动，电流修炼到一定程度，经过电磁原理发挥身体磁场，进一步突破接触地球磁场、宇宙磁场，进阶为磁场转动！

    这完全是可行的，电流冲击拳，就是气模拟电属性，精神力增幅电流，从而引发电流推动的技能。电流强大到一定境界，绝对可以产生磁场，以自身磁场影响地球和宇宙磁场。

    直接从街霸级的战斗力，提升到港漫顶级高武的战斗力，磁场转动99万匹，是可以打爆太阳的等级啊！

    当然恐怕s级世界，也不可能有这个等级的战力，但这一套能量升级，无疑有无穷的潜力，极高的进阶可能，只要未来刻苦修炼就行了。

    况且有了电流推动，智代缺乏的远程能力，也会有所加强，只要随着带着几枚硬币，可以用电加速，将硬币发射出去，形成远比子弹威力强大的“超电磁炮”。

    杀死维加将军，远比获得丹田引擎重要，电元素化的气和精神力结合，形成电流推动；杀意之波动将杀意和气结合，相当于是元素化灵力那样的偏门，应该不会和电流推动造成能量冲突。

    在预想之中，街霸世界能获得的最好结果就是：一：投靠沙杜卢组织，在其中得到塞斯的丹田引擎；二：借助维加将军的势力，联手干掉豪鬼，毕竟现在的豪鬼还不算变态，有杀死的可能，至少会爆瞬狱杀出来；三：在街霸大赛中反水，和隆等人合力干掉维加，获得电流冲击拳。

    一切都顺利的话，这个世界的最强几项能力，几乎全部到手！

    “实在是太可惜了……”

    智代挑战泰拳之王沙盖特，本身并没有任何错误，只要获得胜利，无论她还是王凌，在维加眼中的地位肯定都会提高，也好在沙杜卢组织内行事，寻找丹田引擎。

    只是王凌没想到，维加将军这么变态，放弃原本想要夺舍的隆，却看上了智代的身体——他并不知道，街霸的黑历史中，维加本来就是作为女人的维嘉，对成为女子又怎么可能有多大抗拒？

    恼火归恼火，王凌也无可奈何，毕竟他不是神，无法预知到现在的情况。

    目前最重要的只有一点，赶快离开泰国，这可是对方的大总部，到时只要派军队一围，配合巴洛克等格斗家强者，甚至维加将军亲临，走也走不了。…,

    王凌想了想，转头对身边的飞龙轻声说道：

    “快走，我们危险了！”

    身边正好有这飞天流的大宗师在，王凌自然要好好利用，拉着他当做保镖。

    “为什么？”

    飞龙表情愕然，根本不知道发生了什么。

    “这件事来不及多说，你包的飞机在哪里？我们快去，离开泰国！”

    大剧院中，这时响起了一阵“嘀嘀”声，这声音非常微弱，但因为沙盖特之死，整个剧场一片寂静，连一根针掉在地上都能听到，突然响起的声音，听起来非常的清晰。

    王凌发现声音响起后，巴洛克、拜森这2名沙杜卢天王，都从身上拿出一个黑色的小盒子，放在了耳朵边。

    1991年的街霸世界，手机还没有普及，但沙杜卢科技水平极高，这2名天王的身上，都带着和维加将军直接通信的联络器。

    以王凌、飞龙、智代3人的耳力，都听到了联络器中传出的，那属于维加的，冷漠中带着霸道的话语：“尽你们的一切力量，抓住那个女人！不许失败！”

    “维加的命令，居然来的这么快？既然如此，那我干脆把水彻底的搅浑！至于什么街头霸王大赛，也不要再去举办了！”

    王凌的眼中，流露出一丝决然。

    从眼下的这种情况就可以想象，如果被巴洛克、拜森林拖住，对方调集泰队开来包围，然后维加将军再赶来——哪怕维加并不出现，只再派“杀人蜂”嘉米、“蜘蛛”蛛俐来，配合军队王凌3人也不可能抵挡。

    智代现在消耗太大，杀杀普通士兵可以，对抗剧情格斗家就有些不行了。

    11天的时间并不好度过，一直受到沙杜卢组织追杀，而且还在泰国，王凌根本没有信心逃走。只有将水搅浑，用其他的势力，来引开沙杜卢组织绝大部分的力量，让维加将军无法派出所有的人手前来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

