    “唉，居然演变成了这样……”陆一鸣苦笑了一下，“那些鹰国人是自找苦吃！”

    他仔细观察着自己胳膊上的伤口，这道刀疤已经被手术给缝合了，到现在还在隐隐做疼。

    石大勇摇了摇头道：“这种博弈本来就是双输的局面，但对方攻击我方在先，我们总不能不反抗吧。”

    “总而言之，最终的结果是，对方还是顶不住压力，率先退让了，那艘帆船的所有权暂且归属我们，现在双方的高层还在谈判过程当中……”

    陆一鸣问道：“我们赢了还要谈判吗？”

    石队长摆了摆手：“没办法，事情不是你想象中的那样简单，彼此间的鱼类、导弹都能够摧毁掉那艘古代帆船。我们首先得想办法把船上那些的怪物全都抓回去，否则很容易酿出祸事。”

    “对了，按照间谍刺探到的消息，你破解了对方一件足以杀死我们所有人的诡物，对方一位超能力者被砍掉了脑袋。失去了这一件杀手锏，再加上这位超能者的地位颇高，所以他们才不得不率先退回基地，尝试着把她救回来……”

    “当然间谍刺探到的消息并不完整，能说说到底发生了什么吗？”

    “头被砍掉了还能被救回来？她也有相应的超能力？”陆一鸣不可思议地问道。

    黄教授摇了摇头，说道：“放在古代，自然是不能了，脑袋被砍掉必死无疑。但现在科学技术先进了嘛，还是有活下来的可能的。”

    “最近一年，鹰国那边的黑科技很多啊，发明了人体冬眠技术，可以把伤患暂时冰封，完全冻结生命活动。这样一来，执行某些高难度的手术，成功率将会大幅度提高。”

    “而且你有没有听说过一种手术……换头术，也就是脑袋移植。只要医生足够高明，把脑袋重新接回身体也是没有问题的。”

    “那名队员的身份地位很高，所以为了拯救她，对方的队伍只能做出退让。”

    陆一鸣也不知道应该说什么了，对方居然没有死，这让他心中有点遗憾。

    “莉莉呢？她怎么样了？”

    “已经被直升机运送到最好的军区医院抢救了。具体的结果还不好说，就算能够救活过来，也要元气大伤了。”

    “对了，你身上突然出现的伤口，还有那把平白无故出现的刀是怎么回事？”黄教授忽然想起了一个问题：“一把青铜刀突然出现在你的病床上，然后你的胳膊处多了一个伤口……这把青铜刀有点奇怪，不是诡物，却胜似诡物。”

    “还有，为什么你能够发送短信？通知我们？”

    青铜刀真的被带回来了！

    面对这些询问，陆一[567中文 www.yue20.com]鸣思考了一番。

    自己隐瞒了一部分的超能力，也算不上是什么特别的大事。

    只要不对外人说起陶瓷小人的事，应该没有问题。

    他开口道：“我的超能力其实是一种附身能力，通过意念附身的方式，来达到操控金属的间接目的。附身在电子产品上，能够一定程度操控这些电子产品。”

    “所以那一条短信，就是我残留在手机中的意念发出的，发完短信后它便消散了。”

    “意念附身，这是什么意思？”黄教授立马沉思了起来，他琢磨了一阵子，才叹了口气道：“哎，我越来越觉得，目前的超能力划分太粗糙，太模糊，迫切需要改进。你继续吧……”

    陆一鸣讲述了那一个兵马俑广场，然后双方下棋的完整经历。

    “然后……她输了，就被砍掉了脑袋。”

    石队长身后跟着一位记录员，正兴致勃勃地记录这些信息。这位记录员的眉头一会儿舒展，一会儿紧绷，很显然也是心情紧张。

    石大勇听完整个故事后，唏嘘地说道：“小陆……你很厉害啊，这次立大功了！不是我胡说，几乎所有的人，包括黄教授，被拉进那个奇怪的地方，都是必输无疑的。会下围棋的人太少了，还得下围棋下的厉害啊……这种人有几个啊。”

    黄教授摇了摇头：“我也不会下围棋。”

    “结果你居然硬生生地活下来了，还反败为胜，让对方被砍掉了脑袋，真的太厉害了，这一次真的立大功了！”

    陆一鸣略微有点不好意思，“应该算是我超能力的特殊性吧……”

    “不不，超能力的确很重要，更重要的脑袋清醒，能够发现其中可以利用的漏洞。”

    黄教授笑着说道：“而且，你的进步速度很快嘛，已经能够悬浮8千克的金属物质了吗？两个月前刚刚进来的时候，好像只有几百克吧？”

    “啊……是啊。”陆一鸣心中有点紧张。他的陶瓷碎片，在这一次的巨大危机中已经完全消耗的差不多了。超能力的提升，本质上是陶瓷碎片发挥的作用。

    这个老黄太厉害了，一下就发现了其中的关键点。

    不过，黄教授也没有在乎这件事，想了一会儿之后就直接放弃了。

    超能力这种东西，本身就是难以解释的，有的人进步神速，通过锻炼快速到达一个瓶颈，有的人慢如蜗牛。而且8千克的力量，也没有超出正常的人类标准，又不是80千克，800千克的力量，没什么稀奇的。

    “你超能力很不错啊，运用的方式很灵活，就算精神体跑到了异空间，也能够传递出少量的信息……也不对，光是操控电子产品这一点已经相当厉害了，操控金属悬浮反倒是很粗浅的技巧。”

    “它能够无差别的破解电子产品的大部分功能？”

    陆一鸣咳嗽了两下，解释道：“那倒也不是，得是我理解的东西，说起来可能有点复杂……我以前的工作就是一位程序员嘛，对电子产品还是一些研究的。”

    “而且这种操控能力，不能够超越电子产品本身的性能。譬如说，一台没有摄像功能的手机，我的意念附身后，也就没办法观察到外界了……”

    “再譬如一个电子锁，它需要外界的指纹刺激才能够开门，我的意念附身后，想要让它直接开门……不是不可能，但却很困难。因为电子锁内部往往没有太过复杂的芯片，计算能力不高，也没有对外感知能力。”

    “这一道意念附身电子锁后，会陷入一个完全黑暗，看不见摸不着的环境，再加上计算量低，会变得浑浑噩噩……反正很难受！”

    “如果附身在一块石头上，就彻底失去五感，也不能思考了。”

    “原来是这样……”黄教授喃喃道：“操控精度怎么样？”

    “什么精度？”

    “就是能够精确到几毫米？还是几微米，还是几纳米？”

    “我……不知道。可能是毫米吧？”这个问题倒是把陆一鸣给难住了。他似乎从来没有想过这件事。

    “哎，你们这些超能力者，一天到晚想着打打杀杀，不停追求自己的力量，却忽视了细节方面的培养。”

    黄教授摇了摇头：“如果你能够非常精准地操控金属物质的运动，比手指还要灵活，完全可以去当最高明的手术医生，也可以当高级工匠，还能够当研究员，帮助完成及极高难度的科学实验……”

    “如果你的超能力能够精确到纳米级别，你就是一个人形芯片制造机，能够手搓芯片的那种，知道吧！”

    “如果再牛逼一点，涉及到微观层面，你甚至能够人工引发核聚变反应，对撞出超小型黑洞！”

