    林铮讲完课以后回到办公室。

    内心有点担心，毕竟刚才那番言语，好像有点冲动了，要是被有心人传到领导的耳朵里，又不知道会不会掀起一番血雨腥风了。

    毕竟现在的的流言蜚语太可怕了。

    而且他们这些小屁孩的前途，走不走的，跟自己有什么关系，自己有必要发一通牢骚吗。

    额，但其中一个不是小屁孩，还挺大的。

    李晓雯！

    哎呀，林铮又想到这个傻妞，两只头都大，一颗心狂揪着，也不知道是何种滋味。

    当然喜悦之情占据绝大部分。

    但是内心还是充满着疑问。

    好好公务员不当了？

    跑来自己的公司？

    她不是为了自己吧！！

    哎呦。

    最好不要啊。

    男人，天不怕天不怕，最怕亏欠女人的感情。

    所以很多男人宁愿去花钱解决问题。

    只进入身体，不影响生活。

    但是自己对她。

    真的没有情嘛，那为什么那天，自己会情不自禁，情难自已呢。

    自己回来以后都一直回味那个画面。

    那几天和张晴雪搞事情的生活，都特别卖力以减少内疚之情。

    林铮也故意地不跟她联系，以减少犯错的概率。

    但林铮此刻有点想回去找她，找她当面问问清楚，到底是咋回事。

    不过她们接下来，还有其他的课程安排...不宜操...坐。

    中午的时候。

    林铮看完了湖人打完勇士才下去一楼吃饭。

    因为实在太刺激了。

    比2021年以后的湖人比赛好看很多，不用找谁背锅，反正无论输和赢，锅都是科比的。

    而且这个时候湖人啦啦队。

    贼他妈好看，个个都是哈登的最爱。

    .....

    果然，公司饭堂的饭菜。

    你去晚一秒，就只能吃别人的剩饭了。

    土豆焖鸡只剩下了鸡头与屁股，青椒炒肉，只剩下青椒，番茄炒蛋更他妈的离谱，只有一点点红色的汁水了。

    林铮也不是矫情的人。

    随便捞点青菜汤汁也能对付了。

    但正在林铮艰难地啃着这硬邦邦的饭菜时候。

    新员工们。

    一个接一个，很有秩序和礼貌地走了进来，估计是不知道那个傻逼讲课拖堂了，自己讲完以后好像是曾日也去讲了。

    那就是他这个大傻逼无疑了，这种课程也要拖，真人性。

    呵呵！

    看到新员工一个个守规矩排队进来洗手刷卡打饭。

    林铮又心有感触。

    以前的林铮也是很有礼貌很有规矩的三好学生，但是几次以后就不是这样了。

    在世界，起得早的鸟儿有虫吃，在公司走得快才有得吃的。

    特别是周二周五两天。

    公司会额外推出炖盅的老火靓汤，你如果斯文一点，不好意思，下周请早。

    所以必须是撸起袖子加油干，手快有手慢无。

    饭堂根本不管你有多少人吃饭的，反正固定做五十份，但据林铮目测，长期在公司饭堂吃饭的人数，至少有150个。

    而且这数据他们肯定比林铮还要清楚。

    那为什么他们会无视这个数据呢。

    林铮不知道。

    或许这样他们才能利益最大化吧。

    反正就是这么坑。

    傻乎乎的李晓雯就排在队伍最后，也不急不忙的，林铮估计她一会连汤汁都没有了。

    心里莫名地同情，这么饱满，不要学那个什么程什么啊。

    缩水了，那就是纯浪费天赋了。

    但是这个时候。

    林铮看到饭堂的阿姨把几盘新鲜的鸡鸭鱼肉端了出来。

    卧槽！

    还有这个操作。

    林铮看着自己兜里的垃圾不是滋味。

    看来自己还是太天真了，现在这些新员工，一个个初来乍到，心里承受能力都很脆弱的，公司怎么可能不考虑他们的心里，必须把他们棒在手心的。

    先哄带骗。

    猪嘛，肯定要养大了，才能宰。

    起码要忽悠到你们稳定下来，以后想走也走不了，才让你知道，真相的残酷。

    ......

    新员工打了饭。

    开始找座位。

    “林师兄，我可以坐这里吗。”

    又是那个出来害人的花痴女李芷莹，没等林铮答应呢，就直接坐在了林铮的身边，一点都不知道男女有别。

    “林师兄我可以坐这里吗。”

    又有一个女生坐了过来。

    “嗯，可以可以。”

    林铮尴尬点头，公司又不是自己家，谁爱坐哪里都行。

    但别想坐我大腿根。

    有毒。

    这个时候，又有几个新员工围坐了过来，李晓雯倒是怯生生地坐在了旁边，因为已经被林铮身边的位置都被人沾满了。

    “林师兄，听说你要准备负责一个很大的工程，需要在我们新员工中挑选一个帮忙是吗，我可以啊，我很能干的，你选我吧，嘻嘻。”

    花痴女开始自告奋勇了，还摆了一个可爱的姿势看着林铮。

    有些人的可爱是由内而外发出来。

    她这个可爱装的，林铮受不了。

    而且林铮瞄了一眼她那坦坦荡荡的胸怀，哪里能干！

    也不知道是谁走漏了这个风声。

    自己刚才好像也没讲这个事吧。

    其实刚才是人资部主任赵恺给他们说了这个事。

    故意强调了一个新员工能参与这样大事，是极其难得的，画了一个大饼说这是莫大的荣誉，对于以后的晋升，很有帮助，所以这群新员工就赶紧来毛遂自荐了。

    毕竟对于他们来说。

    就是要极力表现。

    “林师兄，我也可以的，我是研究生，懂编程，会画图，JAVA，C++、C语言我都很在行的，肯定可以帮到你。”

    这是一个眉清目秀的小伙，信心很满。

    听起来还真的特别的优秀。

    但是没卵用。

    你会的这些，可能这一辈子都用不到了。

    咱们公司不需要这么牛逼的人。

    也不允许有这么牛逼的人存在。

    “林师兄，我也不差，在学校担任学生会主席，实习的时候也担任过小组长，对于管理项目还有处理突发情况都有很好的经验，而且我办事情很有主见，不拖沓，林师兄你可以考虑一下我。”

    又有一个女生开口，不算好看，不算难看，但是说话口条清楚，应该是做过主持人之类的。

    但是林铮听到了她说很有主见。

    那对不起了。

    哥不需要有主见的人，哥需要的是一个纯粹的工具人。

    最重要的是听话能干。

    当然再好看点就最好了。

    不是你不好，是哥的要求有点高了。

    林铮转眼看了一眼坐在旁白的一桌的李晓雯，她也刚好微微转了一下身子，用一种渴望的眼神看着林铮。

    林铮指了指自己的腮班。

    李晓雯一抹。

    发现了自己嘴角残留着米饭。

    脸一下羞红，转回去吃饭了。

    她当然也想跟着林铮。

    很想很想。

    “额，我还没想好哈，你们我都会好好考虑的，你们慢慢吃哈，我先走了。”

    林铮委婉拒绝，端起盘子，快步走了出去。

