    或许是感觉到背后有人过来，原本趴在地上的身影，转过身，露出一张毛茸茸的大脸。

    “阿耶？”“宿国公？”

    李玄与程处嗣等人，都是满脸惊诧。

    “晋王殿下？”

    随即，一旁那几道人影，也都转过身来。

    “玄霸？”

    “陛下！”

    除了李玄外, 所有人都呆若木鸡，大眼瞪小眼。

    “陛下，您几位这是在作甚？”

    李玄看了看满手黄泥的李世民，好奇问道。

    被当场逮住，而且还是当着这些孽畜的面，李世民满脸尴尬。

    “玄霸, 我是在查看你庄内的秧苗，好像比朕后花园内的秧苗，长的还要壮实！”

    “原来是这样！”

    李玄恍然大悟的点了点头，目光不由看向一旁，手中还抓着一条正在奋力扑腾的小鱼的长孙无忌。

    “殿下，是这条鱼它自己游到老夫手中的……”

    长孙无忌脸色一僵，连忙解释着，并急忙将手中的小鱼扔进水中。

    一入水，那小鱼就飞快的往水田内深处游去。

    “齐国公无需解释，这些田中小鱼，因为一直没有人去捕捉，有些呆憨，见什么都想凑上去。不过，这种鱼要是放在锅内，煎炸一番，再调配好一众调味品，味道也是一绝！”

    李玄点头说道, 他可不想凭空给这位老银币添堵。

    “多谢晋王理解！”

    听到李玄的话，长孙无忌脸色才舒缓了些。

    再也不去看水中的小鱼，想他一世英名, 差点毁在一条憨傻小鱼手上。

    “夫子，这小鱼真有这般好吃？”

    一旁，程处嗣满脸馋样。

    “咋？小鱼如此之小，你就想吃食？”

    李玄瞪了一眼。

    同样，程知节也是狠狠瞪向程处嗣，“孽畜！”

    程处嗣连忙缩了缩脖子，眼中闪过一丝委屈，是夫子说的好吃，自己也只是好奇问了一句而已。

    “玄霸，朕看了一圈，这么多稻田内，每一块水田内，都养着上千条小鱼，这么多小鱼，竟不吃秧苗？”

    李世民好奇问道。

    顿时，程知节与房玄龄等人，也都满脸好奇的看向李玄。

    在水田内，一边种植水稻，一边养鱼, 他们还都是第一次遇见。

    “回陛下, 小鱼都是不吃秧苗的！”

    李玄回道。

    “那它们吃食何物？”李世民继续问道。

    “陛下, 稻田内自有很多的小虫子，杂草，还有一些我等看不见的细小生物，小鱼就是吃食这些！”

    李玄回道。

    “而稻田内的杂草与小虫子，对于秧苗来说，都是害虫与杂草，小鱼将其吃食之后，秧苗反而长的更加好！”

    “竟是如此！”

    听罢，李世民与长孙无忌等人，眼中多少一亮，感到豁然开朗。

    “朕就说，朕在后花园内种的那半亩水稻，有人精心照料，竟没有玄霸你这些荒田内种植出的水稻长的好！”

    “陛下，我这水稻内，每日都还有上千条小鱼在给秧苗施肥，自然是越长越好！”

    李玄再次缓声说了一句。

    “回去之后，俺也让庄内的庄户，找些水田，养上小鱼。”程知节连忙说道。

    一旁，长孙无忌与房玄龄等人，也都下意识的跟着点了点头。

    如此一本万利之事，不去学才是傻子呢。

    李世民也是满脸喜色。

    “呼……”

    随后，李世民抬头看了一圈水田，嘴中长长呼气一口浊气，感到神清气爽。

    “玄霸的这一大片水田，比朕的后花园，还要迷人呐！”

    “每一块水田内，都养着上千条小鱼，这么一大片水田，至少两万多条，等到秋收之日，这些小鱼都肥硕鲜美，到那之时，又是一场吃鱼盛宴！”

    “陛下，这些小鱼再过三四个月，便可以慢慢吃食。等到秋收之日，正好可以吃完！”

    李玄轻笑着说道，对于这些鱼如何吃，他自有打算。

    “嗯！”

    听此，李世民只是轻轻点了点头，朝着远处的水田望去，满脸向往。

    “真是一片丰收之田，要是我大唐所有百姓，都能有如此之良田，那将是何等盛况？”

    “此种也很简单！”

    李玄随口回道。

    “嗯？玄霸你有何良策？”李世民紧紧盯向李玄。

    “将此法传下去，每个州县先重点安排上几家，等到那几家都丰收了，一众百姓看到效果后，自然就会自发的跟着学习这般水田内养鱼！”

    李玄缓缓说道。

    “人性如此！”

    “晋王殿下此法，果然不失为一种最简单的妙法！”

    听罢，长孙无忌与房玄龄几人，都不由满脸称赞。

    “玄龄，此事，便交给你了！”

    “陛下放心，微臣定将此事办妥！”房玄龄连忙点头应道。

    “嗯……”

    李世民满意的点头。

    “大王，大王……”

    这时，从远处又跑来几道人影。

    李玄与李世民，都看了过去。

    很快，将作监公孙念与管家李昌的身影，便是出现在几人眼中。，

    将作监公孙念一脸喜色，像是娶了几房妾世一般。

    只是，在看到李玄身旁的程知节与李世民等人后，公孙念的神色顿时一惊，连忙满脸肃然。

    “微臣参见陛下，见过大王，见过太子殿下，见过诸位国公……”

    快速走到李玄近前，公孙念来不及擦拭额头上的汗水，连忙一一见礼。

    “不知是何喜事，竟让将作监如此兴奋？”

    李世民好奇问道。

    “回陛下，是晋王殿下应允，可以借给路建司几个治墨者。只是，路建司正在青州主持建造水泥作坊，微臣特地代替路建司，感谢晋王殿下！”

    将作监连忙说道。

    “嗯？”

    听此，李世民不由看向李玄。

    “陛下，此话是我说的！”

    李玄缓缓点了点头，解释道。

    “那些治墨者，已经将李家庄都挨个检查了一遍，该改进的器械与机关，也都改进了一遍。老是待在李家庄，发挥不了他们的作用，正好路建司开办完成，长安城与青州道路开始修建，此种造福万民之功绩，这些治墨者定然会喜欢！”

    “玄霸准备派多少治墨者前去？”

    李世民继续问道。

    “最多十人，再多也是浪费！”

    李玄回道。

    听此，李世民眼中闪过一丝喜色。

    “下官代替路建司，多谢大王！”

    将作监满脸大喜，连忙拱手行礼。

    “无需如此！”

    李玄瞥了一眼将作监，说道：“这些治墨者，只是修建水泥道路而已，与你将作监可毫无干系。而且，此事本王只是一说，到底会有多少治墨者愿意前往，本王还未向他们询问呢！”

    额！

    听此，公孙念不由满脸尴尬。

    而李世民，也不由苦笑一声。

    “大王放心，此事下官明白！”

    公孙念连忙拱手应道。

    ……

     ps：追读太惨，均订惨跌，求正版啊！

