
　　“谁说我想抢了！”林德诧异的问到，他的眼神真挚而又诚恳。就好像刚才轻声发笑的那个人不是他一样。

　　“我想买照片，认真的。我想从科林同学这里买一些照片，认真的！”说着，林德拿出一小把西可里面还混杂着几个纳特。

　　这些零钱在他这里放了多久了他也不知道。平时他交易的单位都是加隆。

　　说着林德站了起来，热切的走到科林身旁，他旁边的两个室友眼神变幻着，看了科林好几眼，但科林只是不停的发着颤。

　　就如同斯内普所说，林德有意的针对某人的时候，真的会有一种让人感觉喘不过气来的威势……

　　不过他并不是那种脑子一热就控制不住情绪，肆意误伤他人的人，现在他的『威势』只针对于科林。

　　“对吧！科林，快点吧！把波特的照片拿出来给我看看！”

　　林德从背后搂住科林，背对着科林的两个室友。

　　林德轻声附耳，“我一开始从未表现过我的恶意。对吧，我只是想找你把事情问清楚……

　　你既然能察觉照片不见了，还能联想到今晚找你的是我，为什么你还要做这种牵扯进外人来的蠢事呢？

　　他们知道你所谓的痴迷哈利只是为了将他作为敛财的工具人吗？

　　现在反悔还不算晚……”

　　说着，林德掰开他的手，将自己的魔杖递了过去。

　　“这是我的诚意……”

　　科林抬头，看了看林德的身高，还有他和自己差不多粗的手腕。

　　好像他莫名的有了些和林德对峙的勇气，而且将魔杖递给他的行为，是不是意思就是林德真的只是想知道是谁在买他的照片，没有要伤害他的欲望。

　　后面一个小孩把林德搭在科林肩膀上的手甩开，恶狠狠的说，“有我们在，你别想欺负科林。”

　　林德扭头，毫不在意的笑了笑。又退回了椅子上坐着。

　　为什么现在的小屁孩这么有英雄情节。他们的青春中二期都这么早的吗？

　　林德想的不错，科林利用哈利卖照片的事情，别人确实都不知道。格兰芬多的氛围也不会接受他做的这种事情。

　　昨天晚上，科林回寝室后便看到了那张突然出现在他床头的纸条。

　　当时他的第一反应就是又有生意上门了。

　　但他晚上躺在床上，翻来覆去睡不着。他就突然在想，究竟是什么人会用这种方式来买哈利的照片。格兰芬多的人每天都能见到哈利，他们根本就不需要哈利的照片这种东西。M.23sk.com

　　而如果不是格兰芬多的人，那对方是怎么把照片神不知鬼不觉的放在自己床头的。

　　科林越想越觉得不对劲，直到凌晨才困得受不了，睡了过去。

　　一直到今天中午。他开始准备照片带去交易时，敏锐的发现少了一张照片。一张林德·奥古斯都的照片。

　　这时他便联想到了这其中的关键，

　　所谓交易的纸条其实是奥古斯都给自己下的套子。

　　尽管当时科林觉得这个概率不大，但他还是决定逃掉今晚这个来历不明的『生意』。当一个缩头乌龟。

　　不过林德并没有按照套路出牌，直接当时就给他写了纸条，警告他最好赶紧赴约。

　　于是逃无可逃的科林决定欺骗两个‘高大壮硕’的室友一起去找林德，然后就有了刚才的那一幕。

　　“伦特、厄里。我好像误会这个同学了！”科林突然回头，一脸轻松的看向两个队友。

　　“对，我以为他是想抢我的那些照片。不过他说他想买一些……”

　　“那你要卖给他吗？不想给他我们直接走！”那孩子一脸正气的看着科林，俨然一副‘你是我罩的’模样。

　　林德捂了捂脸，他感觉到自己的生命正在被浪费。

　　过了好一会儿后，科林在将他的两个朋友给送走，并一再示意自己很安全，还希望他们不要将今晚的事情说出去。

　　直到送走他们之后，科林才搬了一张椅子坐到林德的对面。

　　看着林德的眼睛，刚才他拿着魔杖的那股子安全感又开始慢慢减弱。

　　“你是从什么时候开始拍我的照片的？”林德将脸缓缓凑过去，眼睛死死的盯着他。

　　“圣诞节回来之后才开始的！”科林不自觉的便将头低下，像一个做错事的小孩子一样。

　　“唉！”林德发出一声长叹！

　　“你身上有一大股子谎言的味道你知道吗？”

　　听到他的话，科林打了个哆嗦，不由自主的抬头，随后便看见了林德似笑非笑的表情。

　　“你这种家伙怎么会在格兰芬多！”林德说到，格兰芬多的氛围确实很好，前段时间的事件他也多得格兰芬多众人的庇护。

　　“我…”

　　“说实话！你以为我是傻子吗？”林德向后，靠在椅子上，眼睛死死的看着他。

　　有没有魔杖，他都不在意。有没有魔杖，他都可以轻松的搞死我！

　　这是科林的第一想法。

　　“为什么啊！明明我以前在学校也会干这种事情啊，明明都没有出过事啊！”科林在心中怒吼着，“妈妈，我好害怕，为什么在魔法界，突然就感觉好危险好危险啊！这里不是学校吗？为什么会有这种家伙啊！”

　　想着，科林突然哭了起来，他发现他太高估自己了，哪怕对方将魔杖递到他手里又怎么样，对方仅仅凭借那个恐怖的眼神就可以把他千刀万剐啊！

　　抽泣着，却不敢耽误林德的时间，断断续续的说着，“我…我是开学没多久开始拍你的照片的。”

　　“为什么要这么做？”林德好整以暇的看着爬在桌子上抽抽搭搭的科林。

　　“本来……本来我是没有注意到你的。直到……直到开学的第五周，我第一次卖照片。当时是晚上，在黑魔法防御术课教室。

　　那是我联系到的第一个哈利的粉丝，是赫奇帕奇的一个三年级。她很挑剔……一直浪费时间在教室里挑挑拣拣，还想要我去找哈利要签名……”

　　“挑着挑着，洛哈特教授出现了。

　　一开始我们还打算隐瞒一下，说成是粉丝间的照片交流。

　　一开始，我以为我成功瞒住教授了，却没想到第二天，他便喊我去他的办公室。

　　他让我给他拍照。我一开始还不知道他想干什么。

　　就在给他拍了一周后，他说出了我在卖哈利照片的事情。还告诉我，这种行为不会得到任何人的待见，包括邓布利多。

　　他说要是这件事情被邓布利多知道了，他肯定会让我打道回府。清除我有关魔法界的所有记忆，然后让我又重新变成普通人。”

　　安徒生不知什么时候也飞了过来，听到这儿时，他还和林德对视了一眼。

　　“这话不明显吓唬他的吗！他居然还信了……”

　　这是一人一鸟共同的想法。

　　科林那边还在说着，“之后，他向我承诺不会将这件事情给任何人说。

　　但是有一个条件……他要我拍你。”

　　“拍我？为什么！”林德继续问到。

　　他没感觉到对方在说谎，也不觉得对方在这个情况下还能继续说谎。

　　“我不知道……”

　　林德继续追问，“所以你就是从九月份开始和洛哈特交易的吗？”

　　“不是……十月中的时候，万圣节之前一段时间。而且我们不是买卖关系。”科林纠正着他，他没明白怎么林德要说这个。

　　嗯，林德轻微的点了点头。

　　科林之前说的是开学之后五个星期第一次交易，之后再过一个星期洛哈特让他拍林德的照片。所以一共是六个周，时间应该在十月中。而不是九月份。

　　如果科林不反驳林德说的九月份的话，那就代表着科林说谎了。

　　就像林德前世去要女孩微信，女孩说手机没电了，给他报了一个电话号码，当时林德故意重复了一遍错误的号码，结果对方没有反驳纠正。

　　那毋庸置疑，那女孩肯定不想把微信给林德。

　　当然，这些是往事了，林德早就把这个事情给忘了…

　　“你们不是买卖关系？”林德疑惑的问到。

　　“对，我们不是买卖关系。”科林这时候情绪也重新收拾了一下，说话清晰多了，也肯定多了。

　　“那你枕头下的那些……”

　　“那些是……”说着，竟然在科林脸上看到了一些扭捏的表情。

　　安徒生看见他这幅模样，不由得想着，他不会被包养了吧！

　　“那是我从洛哈特那里骗的。”

　　“？”

　　“我给他说我镜头坏了，还有显影药水不够了，还有相纸不够了，还有什么杂七杂八的……”说着，科林又爬在桌子上。

　　我在说什么啊！我怎么说出来了啊！

　　可是不回答的话会被他杀的吧！

　　魔法界好恐怖啊，妈妈！！

　　“你真的很有意思，我不能理解你是怎么来到格兰芬多的。”林德说着。

　　“我…”科林刚想回答，却见林德摆了摆手，

　　“我只是随便说说，就这样吧！我说过的，我对你没什么恶意。”林德无所谓他是怎么来到格兰芬多的，反正林德自己都不属于格兰芬多，他说其他人干什么呢！

　　“记住，当做今天的事情没有发生过。我今天…真的只是给你买了两张哈利的照片。

　　之后，你该拍还是拍，等到你和洛哈特交接的时候，通知我。”

　　说着，林德站起来，拍了拍科林的肩膀，拿回了在他手上的魔杖。然后小声的对他说，“记住，今晚只是一个普通的夜晚，之后，你还是维持原样。”

　　随后，他便带着安徒生打开门走了出去。啪嗒啪嗒的脚步声每一步都像踩在科林的心脏上。

　　林德走出教室，科林的两个朋友已经不见了，想来应该是回去了。

　　现在也很晚了，走到一楼的时候，林德还看见几个赫奇帕奇的学生正急匆匆的走另一边去地下的廊道，他们要从那边回赫奇帕奇休息室……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十七章 买家免费阅读。https://xs.23sk.com 