　　见赛亚一个照面就落败，两名太上长老脸色都是一变，心中对剑尘的实力再次高看了几分。

　　“没想到他如此年轻的年纪就拥有一身丝毫不弱于我的实力，真是让人难以置信。”两名太上长老心中同时暗暗想到，不过手上动作却没有丝毫停顿，两人快速的向着剑尘冲了过去，手中圣兵带着强大的能量波动斩向剑尘，阻止剑尘进一步的伤害赛亚。

　　剑尘的眼神忽然变成紫青色，下方的山林中，无数大树纷纷爆裂，化为漫天的木屑以快若闪电办的速度飞了上来，如飞蛾扑火似地扑向两名太上长老，在两名太上长老那一脸惊异的目光中将他们的身体完全笼罩。

　　而这时候，赛亚也控制住了下落的身体，重新凝聚天地元气拖着自己的身体悬浮在空中，脸色已经变得阴沉无比，看向剑尘的目光中充满了阴冷之色，而脑中，还在不断地回想着剑尘先前说的那句话。

　　“这样的战斗，你还没资格参与进来，给我滚下去。”

　　这一刻，赛亚感到了深深的屈辱，剑尘语气中那对他的不屑是那么的明显，这让刚成为一名天空圣师，从此踏入天元大陆上顶尖高手行列的赛亚深受打击。仅仅一回合，自己就败了，而且还是败在一名年纪不过二十来岁的青年手中。

　　“长阳翔天。”望着悬浮在上空的剑尘，赛亚的眼中充满了怨毒之色，咬牙切齿的叨念了声长阳翔天的名字，似乎要将这个名字深深的烙印在脑中。

　　高空中，面对四周那密集的木屑攻击，两名太上长老不敢有丝毫大意，澎湃的圣之力从体内汹涌的宣泄而出，刹那间在身体周围凝聚成一层防御罩，他们只有通过这样的方式来抵挡那密集如雨点般的攻击了。

　　密集如雨点般的木屑打在两名太上长老的身体上，将他们体外的那层由圣之力凝聚而成的护罩打剧烈的颤抖了起来，仿佛随时都要破碎似地。

　　两名太上长老脸色骤然大变，这些木屑的攻击之强大已经超出了他们的想象，当下不敢有丝毫迟疑，两人同时爆喝一声，一股更加澎湃的圣之力从体内宣泄而出，形成一道更加凝实的护罩将自己保护在里面。

　　在两人全力维持护罩的情况下，这才总算安稳了下来，不过这样对他们的圣之力消耗是非常大的，根本坚持不了多长时间。

　　“高级地阶战技——火炫法！”一名太上长老爆喝一声，天地间的火元素之力飞速凝聚而来，在他身前凝聚成一道直径两米的巨大火球，带着强烈的高温向着剑尘射去。

　　另一名太上长老趁机冲出了漫天木屑的包围向着剑尘点射而去，大喝道：“破空一刀斩！”说话时，手中巨剑散发出耀眼的土黄色光芒，带着澎湃的能量波动斩向剑尘。

　　剑尘双手在身前缓缓划动，配合着意念掌控，漫天的木屑开始有规则的飞舞了起来，最后竟然凝聚成两柄散发着紫青剑气的巨剑，每一柄都有十米长，半米宽。

　　“嗖！”只见紫青光芒一闪而逝，两柄由草木凝聚成的巨剑便带起刺耳的破空声向着两人射去。

　　“轰！”一柄巨剑和巨大的火球碰撞在一起，发出一声轰鸣巨响，火球爆裂，化为漫天的火浪肆虐在天地间，向着四面八方扩散而去，整片天空都变得通红，而周围那薄弱的云雾也被强烈的高温蒸发的干干净净。

　　同时，另一柄巨剑也和冲向剑尘的那名太上长老触碰在一起，足有十米长的巨剑被太上长老施展的高级地阶战技破空一刀斩斩成粉碎，不过这名太上长老前冲的身形也受到了阻止，手中酝酿已好的高级地阶战技也被破去。

　　“再接我一次破空一刀斩！”那名太上长老爆喝一声，再一次施展同样的地阶战技向着剑尘斩去。

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，如果是天阶战技，哪怕是低级天阶战技也能够给他带来一些伤势，但地阶战技是很难对他构成威胁的。

　　碰！碰！……

　　又是数颗大树突然爆裂，化为漫天的木屑飞上了天空，在途中便凝聚成一柄十米长的巨剑，直接射向天空。

　　随着一声巨响，两者再次相碰在一起，将太上长老施展的破空一刀斩挡住。

　　两次施展高级地阶战技都被对方如此轻易的铛了下来，华云宗这名太上长老终于有些沉不住气了，破空一刀斩已经是他掌握的最强战技，如果连这都奈何不了对方的话，那他也无计可施了。

　　“该死，我倒要看看你能接住我几次攻击，破空一刀斩。”那名太上长老额头上青筋暴跳，他竟然连一名二十来岁的后起之秀都奈何不了，这让他面子上挂不住了，同样的战技第三次施展出来。

　　“师弟，我来助你，炎神剑法第七式！”另一名太上长老手持火红色的巨剑也同时向着剑尘冲去，两人一左一右左右夹击剑尘。

　　“该结束了！”剑尘低声呢喃一声，眼中的紫青两色光芒逐渐的隐去，旋即一层浓郁的如同实质般的紫青剑气从右手中缓缓迸射而出，剑尘手持紫青剑灵的本源力量主动向着其中一人冲了过去，紫青剑气的本源力量在半空中残留下一道绚丽的光彩，已经以闪电般的速度横扫而去，和施展破空一刀斩的那名太上长老的圣兵相触。

　　“叮！”

　　随着一道轻响，紫青剑气的本源力量如切豆腐似地在太上长老的圣兵上展出一道缺口。那名太上长老当即喷出一口鲜血，面色骇然的飞速退后，满脸都是震惊之色。

　　而这时，另一名太上长老也接近了剑尘，手中的土黄色巨剑带着强大的力量砍了过来。

　　剑尘挥动紫青剑灵的本源力量毫无畏惧的主动迎了上去，两者刚一相碰，这名太上长老脸色也是骇然大变，一口鲜血自口中喷洒而出，整个身子如受重创似地飞速退后。

　　“这怎么可能，你竟然毁坏了我的圣兵！”一名太上长老一脸惊骇的失声道，满脸都是不敢相信的神色。

　　剑尘并未就此放过他们两人，他的身子在风元素之力的包裹下快速的向着其中一人追去，紫青剑灵的本源力量再次挥砍而下，硬逼这名长老不得不举起手中的圣兵抵挡。

　　“叮！”随着一声轻响，这名太上长老的圣兵上再次出现了一个两指大小的缺口，圣兵接连受创，使他遭受的伤势更加严重了，口中连吐三口鲜血，脸色苍白如纸。

　　这一下，两名太上长老都深知紫青剑灵本源力量的厉害了，另外一边的那名太上长老见剑尘还想要无止休的继续攻击，脸色骤然大变，急忙大喝道：“长阳翔天，住手！”

　　剑尘停了下来，整个身子都被一层浓郁的风元素之力包裹，那英姿挺拔的身躯就这么屹立在天地间，右手中紫青剑灵的本源力量吞吐不定，仿佛是一个战神似地，威武不凡。

　　剑尘面无表情的看向说话的那名太上长老，并未开口。

　　那名太上长老看了看自己手中圣兵上的拿到缺口，随后目光又落在自己另外一名伤势更重的太上长老身上，不禁长叹一口气，迟疑了很久，才终于心不甘亲不愿的说出一句话：“我们认输！”话一说完，太上长老整个人仿佛都苍老了许多，神色变得有些颓废了起来。

　　另外一名太上长老在半空中稳定身形，神色也变得有些呆滞了起来，也不擦嘴边的血迹，仍由着鲜血一滴滴的低落在衣服上，眼神一阵空洞。

　　这个结果，无论是谁，都很难接受，他们两名老牌的天空圣师阶级的强者联手，竟然败在了一名后起之秀的小辈手中，最让人难以接受的是，这个小辈的年纪才不过二十来岁。

　　“唉，老了，老了，不总用了，长阳翔天，你赢了，我们师兄弟两人都被你打败了。”一名太上长老长叹道，神色很是颓废。

　　这时，赛亚也从下方飞了上来，一脸不可思议的看向两名太上长老，心中翻起了惊涛骇浪。

　　剑尘收回了紫青剑灵的本源力量，双手抱在胸前，道：“两位长老，咱们还是回去把下面的事情处理了吧，事情解决了，在下也该回去了。”

　　两名太上长老再次叹了口气，点了点头，什么话也没说，转身就向着华云宗的宗门驻地飞了过去。

　　此刻华云宗所有弟子都放下了手中的事物，全部聚集在山门前望着远方的天空议论纷纷，整个天华山顶都响起一片嗡嗡声。

　　当华云宗三名太上长老和剑尘同时落在山门前时，原本议论纷纷的弟子顿时变得安静了起来，偌大的场地虽然聚集着千多号人，却出奇的安静。

　　不过当他们看见四人的状况时，所有弟子脸上都露出诧异的神色，满脸都是不敢相信的样子。

　　四人中，只有剑尘还保持着完好，看起来和离去时没有丝毫变化。而两名太上长老和赛亚三名天空圣师都是一脸的苍白，嘴角带着血迹，两名太上长老神色间的颓废之色是只要有些眼力的人，都能清楚的看出来。

　　看着眼前这一幕，原本信心满满的程飞脸色大变，心中突然产生了一个让他想都不敢去想的结果。程飞快步上前来到两名太上长老身前，神色紧张的问答：“太上长老，结果究竟如何。”太上长老的摸样以及神情已经让程飞心中猜到了答案，只是他不敢去相信这个事实。

