    “不跑了，不跑了，让我死了算了！”

    陆天生停住脚步整个人重重摔在地上，他吃力地翻了个身躺在地上大口喘着气。

    我也累的不行了，不由自主的停住了脚步，“嗷嗷”的叫声由远到近。不过一刹那的时间，渐渐的一群毛发染血的狐狸将我们包围起来。

    每只狐狸都目透凶光地盯着我们这四人。

    这哪是狐狸？简直是饿了不知道多久的狼！

    “宁，宁远，我们会死在这里吗？”洛樱无助的跪坐在地上。

    “不会吧的。”我紧抓着她的手，以示安慰。

    陆天铭费力的拉着自己的弟弟尽量远离对面的狐群，同时一只手不断的拨打着一个号码，是他女朋友胡丽的。

    “嗷呜！”

    一只狐狸发出狼似的叫声率先向我们冲来，紧接着就是上百只狐狸冲了过来。

    “洛樱起来，别放弃会有办法的！”我从地上捡起一个铁笼向狐群砸去，却只是暂缓了这群畜生的几秒钟。

    一头狐狸瞅准机会，直接跃向陆天生的的左臂。陆天生惨叫一声，生死关头下求生意识猛地强烈起来，右手狠狠掐住左臂上不肯松口的狐狸，将其硬生生扯了下来。

    连带着一大块肌肉组织！

    “我的手啊！啊！”

    他的五官抽搐着嘴里发着不似人的惨烈嚎叫，掐着狐狸的喉咙狠狠砸向地面，一下两下直接将那只狐狸砸的血肉模糊也不肯松手。

    这要真是一群狼看到这么生猛的人恐怕也该怕了，但是这群狐狸仿佛丧失了灵智一般，前仆后继地涌向陆天生。

    转眼间身上就被挂满七八只狐狸。

    正当我绞尽脑汁如何对付这群发狂的狐狸时，一股阴冷的气息从我身后弥漫开来，悠远深邃的祭词伴随着古怪的韵调从洛樱口中发出。

    我忙转头一看，就见洛樱不知道什么时候双手各捻一张空白符咒，那黄纸上竟然凭空浮现出红色咒文。

    咒文随着祭词浮现，仿佛在进行着一场神秘的祭祀，一股股黑色的气息开始浮现。

    那是洛樱身上的死兆气！

    怎么回事？难道洛樱身上的死兆气这时候爆发了？

    随即发生的一幕推翻了我的判断，只见洛樱左手捻着符咒向前一挥用我能听懂的声音冷漠道：“剥夺！”

    那扩散开来的死兆气顿时化为一柄柄黑色的镰刀四处飞舞，一柄镰刀划过一只狐狸的身躯，就见惊人的一幕，那只狐狸就像是被电视中的激光扫过，身体顿时变成了无数碎块。

    “这这这东西是什么！”陆天铭无比惊恐的叫着，就见一柄镰刀划过他身旁的陆天生，那在陆天生身上不断撕咬的几只狐狸也同样化成了碎肉。

    “有救了！”

    我大叫着让陆家兄弟撤回来，一股股死兆气从洛樱身上蔓延化作死神的镰刀，不断收割着生灵的性命。

    “洛，洛小姐这是怎么了？”

    陆天铭背着昏死过去的弟弟眼中满是恐惧的看着洛樱。

    我摇了摇头：“不清楚，应该是祝由术，看着点！”

    从怀里拿出阴阳五术，刚刚情况发生的太突然让我丝毫没有准备，狐群太多还在悍不畏死的向我们冲来，我怕洛樱一个人支撑不住。

    手指飞快翻动着阴阳五术，找到了鬼神灵术篇，鬼神灵术和符文咒术一样记载的都是奇异的符咒。

    但不同的是，符文咒术作用范围更多，而鬼神灵术的施咒范围只有鬼神。

    当翻到记载狐族一篇时我找到了我想要的东西，当下合起阴阳五术，四处看了看，在洛樱的死兆气化成的镰刀下，这群狐狸依旧毫无退缩之意。

    我瞧准机会让陆天铭帮忙，两人同时扑向一只发狂的狐狸，我按头他按身子。

    亲手接触到这狐狸，我才晓得这畜生力气可不小，不过半米长硬是在我和陆天铭两个成年男子的手中疯狂折腾，几次我都险些按不住它。

    “宁，宁先生，你抓这鬼东西干嘛，妈的爪子真尖！”陆天铭半跪在地压着狐狸，手背上有挤到血痕。

    被那只狐狸给抓的。

    “通灵请神！”

    我伸手在陆天铭手背上一抹沾了点血迹，当下运起体内的气，让陆天铭稍微露出狐狸的半个身子飞快的在狐狸身上写下胡天祖三个字。

    一瞬间我感觉到我体内的气被胡天祖三个字抽空，右手两指的皮肤顿时炸开，鲜血狂涌被那三个字疯狂吸取。

    “妈的，气不够就用血来代替吗！”

    我又惊又怕，连忙施咒：“名为灵，气为体，血成咒，接请胡大太爷，胡天祖！”

    那疯狂的狐狸顿时不再挣扎，一股比死兆气更加诡谲的气息从狐狸身上散出，陆天铭浑身颤抖着松开了那只狐狸。

    就见那狐狸四肢着地伸了个懒腰，双眼扫了扫四周，我竟在这只狐狸身上看到了愤怒的情绪！

    更让人惊骇的一幕发生，那狐狸转头看向我竟然口吐人言：“是你小子请我下来的。”

    “他他他说话了！”陆天铭眼珠子差点从眼眶中蹦出来。

    我点了点头，比较之前也经历过了能模仿人说话的应蚺，对此不再惊奇。

    “胡大太爷在上，请让这群狐族子孙停止攻击。”

    我指着那些不断向我们冲来又被黑色镰刀斩成碎肉的狐狸，没想到这狐狸阴测一笑：“我这群子孙灵智都已经没了，只是一群见人就吃的畜生了，不然见了我这老祖宗安敢放肆？”

    “这！”我顿时一惊，没想到狐族大仙胡天祖都控制不了这群狐狸！陆天铭的女朋友居然有这么大本事？

    “小子，我时间不多，告诉你我这群子孙是被某种东西控制住了，至于是什么东西我不能说，不过你可以去搜查他们的脑袋。恩恩怨怨不该连累其他人事物。”

    狐狸一边迈着步子一边说着，来到洛樱面前停下眼神中出现了一丝疑虑：“祝由斩灵咒，多少年没见过这东西了，难道巫族人现世了？”

    说罢那胡天祖回头看向我，轻笑道：“小子，你的气不足，学习阴阳术的人如果气不足强行施咒损耗的就是阴阳术士自己的生命，自己慎用吧，老太爷我心情好今天就帮你们一把。”

    说罢，这胡天祖冲着狐群吼叫一声，身形竟然显现出一头全身泛红有着有九条尾巴的妖狐，狐群瞬间停住。

    随后一声声爆炸的声音响起，所有狐狸的身子全部炸开变成漫天血肉，空中仿佛下起一场血雨，将我们四人全部染红。

