    “果然是那两个小鬼啊，要说这天下免费的东西是最贵的，老道我也是被那个更可恶的家伙给算计了。”

    听到背后响起的声音，尊皇天却没有转身，只因从声音传入他耳畔的那一刻起，一股强大的威压以将其笼罩。

    作为声名显赫的第一少帝，也是天榜前十的强者，他竟被来者这般轻易的定住，这话若是放出去，恐怕没有人会相信。

    而此时的尊皇天在露出一抹苦笑后，心情却十分平静，他感受着自己的生命之火即将燃尽，目光里唯有的仅存一丝洒脱。

    他自觉已经无憾了，从林陌点明自己不敢杀他，且侧面说明了他确实可以阻止这场血祸。

    那么接下来的事情，就已经不是他这个马上就要步入死亡之人所要担心的了。

    虽然他不懂林陌为何说不会让他死，他也有些好奇身后这个林陌想见的人，其真实身份是谁。

    可察觉到自身的气息已经开始衰落后，这些谜团或许也会陪伴他一同埋葬在此地吧。

    随即尊皇天见到林陌突然屈指虚弹，一滴滴闪烁着七彩之光的水珠没入他的喉间，就好似枯木逢春一般。

    本来自己已经干枯的皮肤，其褶皱意外被抚平，原本溢散的死气也转为浓郁的生机。

    而他又察觉到身后之人，点在他腰间一指，所燃烧的生命之焰竟重归体内，并且受到林陌所给予的那些水珠的滋润后。

    之前被魔主所败时受到的伤势，竟也开始慢慢恢复。

    尊皇天很想问为什么，可他依旧不能说话不能动，仿佛整个天地陷入了停滞，唯有身前的林陌和身后自称老道的神秘男子才真实的活在这个世间。

    他见到林陌的目光还是锁定在其身后之人，淡淡的说道：

    “这算是一点诚意，我人界会九星级的加强完美版亡命水，足以让前辈你省却不少麻烦。”

    而他身后的人却冷哼一声道：

    “老道吃了一次免费的亏，这第二次岂会又中计。

    林教主，说说你究竟想从老道身上得到什么，关于投影世界的事情还是一些真正的隐秘？”

    ‘投影世界？’不能说话不能动的尊皇天第一次对这个世界感到有些陌生，只因他完全搞不懂二者所交谈的是什么。

    林陌却摇了摇头道：“没有必要了，原本寻找碎空境是为了心中的执念，同时要验证一些事情。

    后来嘛，我确实希望获取关于投影世界的情报，准确来说也是为了计算变数可能对我接下来所做之事会造成的影响。

    但通过这次的试探，让我明白一件事，往日的布局中，最要算计的是人心，可像前辈你们这类人，根本没有心。

    执念、本能、兴趣才是你们的全部，换言之，你们都是不完整的。

    从一开始我就错了，我错在不该将你们作为假想敌。”

    那自称老道的男子，语气突然严肃了许多：

    “林陌，世人真的小瞧了你，你能察觉到这点，这也证明你明悟了突破碎空境的关键。

    可你是否听过一句话，知道的太多是会出事的。”

    听到此言，林陌还未流露出什么表情，尊皇天却感到十分紧张，只因他察觉到那身后之人深渊如海的气息开始蔓延。

    他也明白过来，碎空境与天地境的差距实在是大到无法用言语来形容的程度。

    他很确定身后的男人仅凭借这气势就能将他与林陌完全碾死。

    到了这一刻，尊皇天想的不是求生，而是要为了林陌挣脱出一丝生机。

    说来也是可笑，对方明明是导致这场血祸的幕后黑手，可尊皇天却要站出来保护他。

    因为他很清楚能够阻止这场血祸的只有林陌。

    就像林陌刚才所言，身后的男子是没有心的，尊皇天不可能寄希望于他的身上。

    只因凭借对方的实力，若是有一丝念头想要阻止血祸，从一开始就不会发生这次的魔劫。

    随即尊皇天再一次燃起了刚刚恢复的生命力，身体不断颤动，想要强行挣脱出身后之人的威压笼罩。

    而就在他这么焦急的想要帮林陌闯出一条生路时，林陌却笑了。

    这笑容带有浓浓的讽刺，甚至是挑衅。

    “前辈，若是让冷兄看到你现在这般样子，他的表情一定会很精彩。

    特别是你这番以大欺小的姿态，着实将道仙的高人风范给扔的一干二净。”

    也在这句话后，尊皇天察觉到一直束缚他的威压消失了，他第一时间挡在林陌的面前，并也看到了那个一直站在他身后之人的面容。

    其一身黑色道袍上绣着苍白的骷髅图案，手中的拂尘也是由赤红的血丝和白骨组成，可他的相貌却与这装扮有些格格不入。

    近乎完美无缺的外表不带有一丝邪气，出尘的气息将其衬托的好似一尊意外落入凡尘的谪仙。

    其深邃的眼眸中无喜无悲，很难想象刚才那番话是出自此人的口中。

    道仙微微一笑，右手握住的拂尘一甩，三千红丝刺破了四周汇聚的原始魔气，并指向林陌身后的魔柱道：

    “这便是你的底气吗，能够操控原始魔气确实是了不得的手段。

    在这地利的加成之下，你便有足够的资格与我平等交谈。

    可你也应该明白，这个力量本就不来自于你，我也有数百种方法可以在瞬间将你我挪移至百里外。

    至于洛儿嘛，我可以告诉你一件事，在我的投影世界中，他与我一同弃道入魔。

    主世界的冷初洛于我而言，除了名字相同外，其他方面没有一丝相似的地方。”

    林陌挑了挑眉，然后莫名的叹了口气道：

    “前辈啊，你该不会以为我提起冷初洛，就是为了趁机跟你套近乎吧。

    之前我已说了，将你们这群不完整的人作为假想敌，是我的一大失策。

    该得到的情报我也都得到了，现在我已经有些厌烦继续与前辈继续扯皮了。

    对了最后一点，我要对付前辈的杀手锏，从来不是依仗这原始魔气。”

    话音刚落，一句由远即近的诗号声突然响起。

    千僧万佛血亡灾，

    涤罪诛刑应世开！

    魔佛妖僧怪和尚，

    声声句句邪如来！

