    晶体国度人形能量的神明化经由献祭破而后立，成为真正的神明，彻底与宇宙空间之中无数生命的信仰相连，这些神明不再是拟化，而是真正有烟火供奉的神明。

    神念变化更大，变成神念之海，源源不断，原有的隔阂被剔除，成了真正融洽和完满，真正做到了意念通达。

    最最喜人的就是这肉身养就的神明和神念有了直接的联系，相辅相成，肉身和精神的合一，这绝不是一加一等于二这么简单。

    等到沐游成就圣贤之后，极有可能每一颗晶体国度内的能量和神念结合之后都会生出自己的性情、意志甚至天道来。

    沐游沉醉于这两者之间的达成的某种频率，连破而后立之后增加的无尽力量都放在了其次。

    献祭所得力量之外，六大古圣虎视眈眈，虽然明白沐游献祭之后实力大减，但也是不敢有半点的大意，等到力量散去，六人绝对是直接出手镇杀沐游，以免被道族强者救走。此子不死，终究是一个异数。

    沐游至此所表现出来的东西，不单单是实力，各种气运，实在是太强，就算是明知道沐游必死无疑，也是要等到真死之后，他们才会松上一口气。

    存活了太久，见过的事情太多，有着太多大难不死必有后福的桥段了，这些对他们来是绝对是纵虎归山放龙入海后患无穷。

    “神王。”

    在这边战斗圈不远处，有一群强者隐匿在虚空之中，一个全身笼罩在白光之下背后有着六对圣洁之翼的女子，一个完全被圣光笼罩着的伟岸男子，这两人背后站着一群强者。这里的强者全是来自一个种族，那就是神族。

    那十二圣翼的女子就是神女无疑，已然成就圣贤，而且位阶不低，此刻对着那伟岸男子说道：“我要去救他。”

    “现在？”

    “对，现在。只有现在去救他，才能真正将他绑在我们神族的船上。”

    “你真的这么看重他？”

    “他虽然献祭所有几成废人，但假以时日，他定然能够再度一飞冲天，而且会比现在冲的更远。在我心中，他不单单只是道族大气运者，他的气运早已超乎了道族所能承载的范畴，他就是他！”

    神女无比坚定，她信极了自己的眼光。当初那么的“不要脸”提出与沐游联姻，她绝非只是说说而已，她早已看到这点。

    “好。”

    伟岸男子，也就是神族神王点头：“与诸天万族迟早会有一战，此时出手也不算早。”

    闻听此言，那后面的神族强者各个神色出现了兴奋，眼中战意凌然。神族在上古之时从域外进入洪荒大陆，遭到诸天万族的攻击太多太多了，神族与诸天万族绝对是有着不同戴天之仇，彼此之间的仇恨从上古延伸到现在。

    “走！”

    神王动身，带领神族强者朝着打斗方向而去。

    “嗯？”

    诸天万族之人看到神族之人出现本不算意外，但，见到领先之人后，神色都出现了震惊。

    “什么！神族不是就归来了七大天神吗，怎么，他也回来了！”

    “是神王，神族的神王！神族祖神的唯一儿子，曾步入至圣境，却因诸天万族围攻为保全神族而催动秘技跌落境界至了天圣位巅峰，饶是如此，此人之强无可想象，绝对是至圣境之下第一人！”

    “他应该是洪荒初期强者，怎么会这么早归来！”

    便是那些诸族天圣位强者眼中也是出现惧怕之色，与道族一方的战斗也是稍稍放慢了一些，甚至有一位天圣位强者放过对了道族一群强者的压制，到了另外一边与另外一位天圣位联合在了一起，暗中传音。

    “神王，七大天神，再加上那个传闻有祖神血脉的神女，神族一同八位天圣位强者！”

    佛灵二族的天圣位强者此刻都是呆在一起，灵族以佛族马首是瞻，佛族同样来自域外，对神族极其的熟悉。

    佛族这次归来的中古圣贤当中最重要的乃是三大力士之力，法号大觉、大慈、大悲，都是天圣位强者，再进一步便是晋升至圣位，证得佛陀业果。

    “神族的出现，势必将会使得那诸天万族绝对团结，否则，若是一盘散沙的话，绝不是神族或者道族任何一族的对手。”大觉道：“诸天万族、道族、神族！这次神族这么早出现，不知道是要加入混战，还是与道族联合。若是三族混战，倒成鼎足之势，若是后者，诸天万族彻底危矣。届时，就该轮到我佛灵二族头痛了，恐怕会有卷入纷争之中。”

    “我们佛灵二族不可能看着诸天万族覆灭，否则平衡被打破，日后难有我佛灵二族容身之处。”

    “不过，这一切都前提还是与那沐道友能否存活下来有关，若是此人死去，道族势必大弱，此次道族中古圣者无有一人归来，将会让道族实力大减！”

    三大力士与灵族天圣位强者相商，神色都是沉重。

    而此时，神王带领神女和七大天神以及神族诸多强者进入了战斗圈。

    “七天神压阵，神女，既然你要去救那人，那便由你打头阵。很多时候，眼光重要，实力同样重要。若你打不破六芒星的一角，那此人不救了。”神王声音极其的平静。

    “是！”

    神女非常清楚神族之中强者为尊，虽然自己身上有祖神精纯血脉，按照血脉来算的话，可以说是神王的妹妹，但亲情可不是神族之人衡量一切的标准，连之一都算不上。

    背后六对圣洁之翼扇动，神女飞了出去，手中出现一根权杖，此权杖乃神族镇族至宝，此刻全部觉醒，为上古圣器，威力非同凡响，只有祖神血脉才能催动。

    “诸神承诺！”

    随着神女的吟唱，那权杖爆出圣光，有十二道光明越发金黄，而后凝成黄金天使，各个都有真圣位巅峰实力，联合起来，组成神族十二宫阵法，碾杀向了四大鬼王当中一员。而神族随后跟上，口中吟唱不止，有天道之力散发开来，形成自己的神域，碰撞神鬼圣域，要由此打破一角，救那其中的沐游出来。

    “初入天圣位，还是由外物硬生生提升起来的实力，也敢与我对战！”

    那鬼王见此，桀桀而笑，背后有一头鬼物出现，乃一太古毒蝎，尾带钩刺，放射绿光，有剧毒，便是天圣位之人遭此剧毒也要用力去抵挡。

    十二黄金天使围攻太古毒蝎，圣光弥漫，其中有一道绿光正是毒蝎之尾，毒蝎之尾在圣光之中穿梭，似乎丝毫不受圣光压制，恣意而狂放。

    “域外异种，早该灭族！”

    边上几位鬼王甚至还有那其他诸族强者见此，岂会任由神族动手，纷纷前来助阵，却被神王号令七大天神截杀了住。

    一时之间，道族、神族和诸天万族混战在了一起。

    道族和神族之间虽然没有达成什么协议，但形势上却是莫不干涉，甚至相互帮忙。

    轩辕大帝和玄女二人神色不好，虽然神族帮忙是好事，但终究这是域外异种，不可深信，而且有神族帮忙，他们感到的更多是悲哀。若非是此次道族中古强者未归，道族何至于此。

    倒是蟹司令等人高兴不已，一是他们跟随沐游身边耳濡目染，二他们本身不是纯粹的道族之人，无有相对的局限性。

    “我知道你！”

    神王突然出现在了蟹司令身边，确认了蟹司令身份后，说道：“你是洪荒第一甲类灵种，我虽然没见过你，但见过你那六位兄弟。你早在大劫之前就出现了，看来与你在上古初期失踪有关。”

    “我见过你们的祖神，你身上的气息和他很像。”蟹司令看了一眼神王后，说道。

    “那是我父亲，他曾说到过你，他说你身上的巨钳和铠甲乃洪荒第一坚硬之物，可惜过早消失，否则，洪荒将有你一席之地，而你们太古灵种这个群体将会在那时势力更大。”神王第一次将包裹在身上的光撤掉，露出本来面目，以示对蟹司令的尊重，说道：“没想到连你也跟随在了那人身边，看来神女的眼光果真没错。单单你以及你背后的太古灵种，就使得我神族全力出手。”

    神王的眼光要远很多，他将真正的战场放到了仙缘之争，那时候太古灵种一出，绝对是一股不容小觑的势力。

    蟹司令突然神色一喜，说道：“多谢你的好意，至于联盟与否，这一切还是等我大哥来了再说吧。”

    “你大哥，那个道族大气运者吗？来？”

    神王立即顺着蟹司令的眼神转头过去望向那献祭力量的中央，但见此时献祭力量已经散去，那沐游的身子也现了出来，原本以为献祭之后羸弱无比的沐游此时却是全身金光爆射，所带动的能量比起献祭之前还要猛烈……十倍有余。

    “这怎么可能？”

    所有人都看到了沐游此时的状况，依旧是大帝一阶，但力量却是连那些天圣位的强者都感到心悸，此人到底是要逆天到什么程度，完全打破了境界的束缚。

    “我就知道，你没那么容易死去！”

    而也正在此时，那众人所在下方的虚空之中传来了一个冰冷的声音，随后下方虚空出现了一个巨大无比的门户，无尽的黑气汹涌而出，这不是鬼气也不是魔气，而是冥气，幽冥之气。

    传说三界之一的冥界，门户大开！

