
　　这一场因为吉利服所引起的骚乱，随着朱胜忠的出现和马超的解释而落下了帷幕。而引起这一切骚乱始作俑者，羊拐同志，则是被处罚除草，戏台周围方圆五百米内所有的杂草，要在第二天训练前全部清理干净。

　　羊拐倒是很认命的接受了这个处罚，可是当天晚上，羊拐也许是思乡心切，心血来潮之下，就直接吼起了家乡的民歌。

　　西北的民歌有啥呢？信天游啊！除了信天游还有啥？老秦腔啊。

　　这两个那一个的声音都是十分的高亢的。因此，在这个繁星点点的夜晚，瑶台村的村名们，就十分有幸的听了一夜的信天游！

　　致使第二天不少村民出门的时候，都是顶着黑眼圈出的门。没办法，本来白天羊拐整的那么一出，虽然误会解开了，可当时造成的惊吓也没有那么快就能散去。再加上，信天游的调子也是波动贼大，低的时候根根听不到。可一旦高起来，也足以令那些睡觉轻的从梦中惊醒。

　　最后的后果就是，当最后一天村民训练的时候，不少人都是无精打采的。幸亏的是，主要的训练科目，前两天已经训练过了，今天的原计划就是重复之前的训练，加深他们的记忆而已。所以，虽然训练的效果十分的差强人意，但也算是过得去。

　　整个训练场，经过了羊拐一夜的辛劳，看起来确实与之前相差不少。最起码，之前在边边角角的那些野草，此刻已经消失不见了。

　　只是，遍寻广场，也没有看到羊拐的身影。不仅仅是羊拐，连朱胜忠也没有了踪迹。整整一天的时间，都没有见到这两个人的任何踪迹。这也让不少人，心中的闷气无法散出去。

　　不少人本着一大早过来，就是要找这个扰人清梦的家伙算账的。结果竟然整整一天不见踪影，你说气不气人。

　　这俩人倒也不是因为怕挨打而躲了起来，而是接到了马超新的命令，前去执行任务去了。

　　···································

　　“王老先生，三天的训练已经结束。后面的事情就需要大家勤加练习了，可惜，时间太短了。只能先挑一些重要的项目学习了。”瑶台村外，马超略带愧疚的对着王长明说道。

　　“马长官只用短短的三天时间，就将我们能从手握锄头的农夫，转变为略知兵事的乡勇。这一点已经是十分了不得了。这一点，已经令我们感激不尽了。更何况，还留下了不少的枪支弹药。这更是令我们感激涕零。”王长明对着马超十分感激的说道。

　　虽然在这个时候，想要搞到枪支并不是十分的困难。但，这一百多支步枪，可不是随随便便就能够买得到的。虽然是旧的，可对于瑶台村的村民们来讲，哪怕啥也不做，只需要把手里的步枪向外一卖，这足以保证这个村子在后面的一段时间中，过的十分的舒坦了。

　　“王老先生言重了，这一点是我应该做的。毕竟，空有屠龙术，没有屠龙刀，哪里能够在这个世道下，保境安民啊。”马超有些感慨的说道。

　　“不论如何，还是多谢马长官了。”王长明一面说着，一面对着马超微微鞠躬表达谢意。

　　“王老先生，您这是折煞我了，快快请起。”马超哪里能够让这么一位老先生对自己鞠躬啊，连忙扶起王长明。待得扶起来以后，探头看看天色，就对着王长明提出来告辞。

　　王长明也没有进行挽留，只是寒暄了几句之后，马超就率领着五二四团的战士们，踏着清晨的阳光，沿着前几天谢晋元的脚步，追寻而去。

　　只是，整支队伍的人数，差了两个。

　　································

　　“崔少爷，等急了吧？哈哈~”等到王长明在送走了马超之后，回到了家中之后。就看到崔瀚文在客厅中不停地走动着。心中冷笑不止，面上却是一副如沐春风的样子，对着崔瀚文笑道。

　　“啊，王村长啊，你总算回来了。这么样，他们走了吗？”崔瀚文一看到王长明的身影，立马迎了上来焦急的问道。

　　“如你所愿，他们已经走了。你可以放心啦，崔少爷。哈哈。”王长明一副大事已定的表情说道。

　　“那就好，那就好，他们总算走了。”崔瀚文一副如释重负的表情，庆幸地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么，不知崔少爷打算何时离开呢。老朽建议啊，崔少爷等到他们彻底走远以后，再行离开。以免他们杀一个回马枪，打个措手不及啊。时间上面吗，晚上挺合适的。”王长明押了一口茶后，慢悠悠的说道。

　　“是这么个道理。那就按您说的办，只是再打扰你一天，心中实在是过意不去啊。”原本打算即刻就走的崔瀚文在听到王长明的话后，觉得十分在理，也就顺势答应了下来。

　　“呵呵，崔少爷客气什么。毕竟，今后我瑶台村，还是要靠你多多帮衬的啊。”王长明客气的说道。

　　“我崔瀚文其实那种忘恩负义之人，今后但凡瑶台村有任何需要我崔某人的地方，我必定全力以赴，为大家排忧解难。”崔瀚文也随即信誓旦旦的保证到。

　　“如此，老朽就先行谢过崔少爷了。哈哈。”王长明又抬起了手中的茶杯，对着崔瀚文虚敬道。

　　··················

　　“团长，我们回来了。”

　　就在马超率领着队伍沿着道路走了没有多久，就跟队伍分道扬镳了。跟早已在不远处的路边草丛中等候许久的羊拐和朱胜忠两人汇合了。

　　“怎么样，目标的情况和环境已经探查清楚了么？”马超对着二人问道。

　　“都探查清楚了，经过瑶台村村民的指认，崔瀚文他爹我们也都见过了，已经牢牢地记住了。您就放心吧。”羊拐信心十足的说道。

　　“恩，很好，你们辛苦了，赶快休息一下吧，晚上才是真正要忙的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三四章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 