    第966章幸亏我过来看一眼！

    吴东海提心吊胆的打开了叶长敏的爱马仕。

    里面，除了支票簿之外，确实还有一个叶长敏的人名章。

    人名章这个东西，一般人不会去刻，也没有使用的必要。

    但如果是企业负责人、企业的高级管理人员，几乎人人必备。

    很多与钱有关的业务，都需要对应的人名章，尤其是现金支票。

    而且，人名章的字体一般都非常规整，所以吴东海可以清楚的看出，这印章上刻的是“叶长敏印”这四个字。

    看到叶长敏的人名章，吴东海血压瞬间升高，几乎站立不住。

    下一刻，他连想死的心都有了。

    这种感觉，就好像让萧家父子去抓一条狗，结果对方抓狗的时候，稀里糊涂的还抓回来一头老虎。

    关键是，这老虎的背后，还有一个实力极其强大的家族。

    吴东海在心中愤恨的哭喊：“这他妈算什么事儿啊！我只想教训教训马岚，怎么还把叶家的大小姐给绑过来了......早知道我干脆别过来凑这个热闹啊！这下搞得，明明是萧常乾、萧海龙父子俩干的好事，结果我一来，叶长敏就把我当主谋了......”

    此时的叶长敏见吴东海表情很是复杂，心里清楚，他应该是相信自己的身份，于是便急忙道：“吴先生，我知道你真正想绑的是马岚，不是我，咱们双方之间不过就是个误会，只要你放了我，今天的事情我一定不予追究，以后我还会促成叶家和吴家的合作，您看如何？”

    听到这话，吴东海心中多多少少有些心动。

    单纯从今天的事情来看，自己无非就是两种选择。

    第一种，一不做二不休，直接把叶长敏干掉算了；

    第二种，赶紧悬崖勒马，或许叶家还能给自己留一线生机。

    如果选择第一种，就必须有一个前提，那就是把叶长敏干掉之后，必须确保叶家人找不到自己头上。

    于是，他对萧常乾招了招手，冷着脸说：“老萧，来，借一步说话。”

    萧常乾急忙屁颠屁颠的跟了上来。

    萧常乾带着他到了仓库门口，压低声音质问：“你们绑这两个女人过来的路上，有没有刻意避开监控？”

    “没有。”萧常乾摇摇头，说：“我们从美容院绑了她们之后，司机就直接导航来的这里，走的路线全是导航规划的路线......“

    吴东海双腿一软，险些没站稳。

    萧常乾急忙扶住他，开口问：“吴总，您这是怎么了？”

    吴东海打开他的手，气恼的追问：“你们来的路上，也没找个隐蔽点的地方换辆车？”

    “换车？”萧常乾诧异的问：“吴总，我觉得好像没这个必要吧，不就是俩臭娘们儿吗？直接塞进车里拉过来不就得了？”

    说着，萧常乾又提醒他：“吴总，我看那个叫叶长敏的娘们儿，总感觉她有点问题，不过她那张嘴倒是挺能忽悠，刚才说的我都差点信了，但是我又仔细想了想，还是觉得不太对劲！“

    顿了顿，萧常乾继续高谈阔论：“吴总您看啊，这个叶长敏要真是那燕京顶尖家族的大小姐，怎么可能跑来金陵呢？再说了，她说的关于叶辰的身世，根本就他妈的不靠谱啊！叶辰那臭吊丝，没入赘到我们家之前，就是个吃住都在工地上的小散工，穷的一批吊糟！我说句难听话，搞不好他当年连擦屁股纸都他妈用不起，怎么可能是豪门的少爷？哪个豪门舍得把自家孩子扔外面吃这么多年苦啊？”

    吴东海一直面无表情，也没有搭理他说的话。

    萧常乾说的虽然乍一听有几分道理，但其实根本就没有什么真凭实据。

    但是，吴东海刚才真真切切的看到了叶长敏的支票簿与人名章。

    支票簿是真的，人名章也绝非伪造。

    再搭配她那个限量款的顶尖爱马仕，基本可以确定，她肯定就是叶长敏。

    现在困扰吴东海的问题就是到底应该拿叶长敏怎么办。

    他是一万个不相信叶长敏的话，上流社会这帮人是什么心态，他再了解不过了。

    嘴上说可以既往不咎，但真让她恢复自由，她第一件事恐怕就是弄死自己。

    可是，如果现在杀了她，又实在太不保稳。

    因为萧常乾和萧海龙这事办的远不够谨慎，绑了人就直接送到这里来了，一路上也没换车，只要严查道路监控，就能够一路追踪车的踪迹。

    搞不好，很快就会追到这里来！

    想到这里，吴东海整个人紧张的头皮都跟着麻了起来。

    随即，他心里暗想：“既然这个叶长敏杀不得，那就只能想尽一切办法挽回局面了！”

    打定主意，他立刻对萧常乾说：“走，跟我进去。”

    萧常乾连忙点点头，殷切的跟在他身后，迈步走回了仓库。

    吴东海一进仓库，便大步朝着叶长敏走了过去，还没走到跟前，就已经无比惭愧的说：“哎呀叶女士，今天的事情真的是误会，萧常乾和萧海龙这对父子，是想教训教训叶辰的丈母娘马岚，就是你身后的这个泼妇，没想到他们两个天杀的王八蛋竟然把您给抓过来了，实在是太抱歉了！”

    听到这话，叶长敏顿时松了口气......

    这一刻，她内心激动的几乎要哭出声来！

    一旁的萧海龙听到这话，满脸诧异的问：“吴总，您这是唱的哪一出啊？”

    “唱的哪一出？！”吴东海直接抓住萧海龙的衣领，一个耳光就狠狠的抽了过去，骂道：“你他妈还有脸说？整件事都是因你们爷俩而起！要不是你们爷俩非要去搞马岚，也不会把叶女士牵连进来！”

    打完，吴东海心有余悸的厉声痛骂道：“万幸我今天过来看了一眼，我今天要是不过来看一眼，你们万一真对叶女士做出什么过分的举动，那我真是杀了你们两个狗杂碎都不解恨！”

    萧海龙一脸懵逼的说：“吴总，您这话是啥意思啊？我们绑马岚，可都是为了您啊！”

    “为了我？！”吴东海怒骂道：“放你娘的屁！这跟我有什么关系！”

    说完，他立刻愤怒不已的对身边几个保镖高声吩咐道：“来人，给我把这个王八蛋的两条胳膊废了！”

    