    “你客气了。”

    被称作少爷的人，绰号戚寒。他虽是嘴上谦虚，但是却一点儿都没有不好意思，笑眯眯的接受着林董事的奉承。

    他养尊处优惯了，自然也没把林董事放在眼里。

    “那个人是谁啊？”

    走着走着，戚寒突然指向不远处的一个女子，连忙问道。

    林董事顺势看去，一眼就认出了莫离。

    “哎，那是……”

    林董事还未说完，戚寒就迫不及待的跑到了莫离的身前。

    “你好啊，美女，我叫戚寒，要不要和我交个朋友。”

    戚寒笑的一脸春风荡漾，把自己史上第一帅气的脸庞往前凑去。

    他自打刚刚看见对方，心就扑通扑通的跳个不停，这还是他第一次体会到，什么是心动。此刻，他什么都不知道了，只想要得到眼前的这个女人。

    “不好意思，我拒绝。”

    莫离急忙退到了一旁，和戚寒拉开了距离。

    “哎呀，您跑的太快了，我都跟不上了！”

    直到这时，林董事才气喘吁吁的跑到了二人的身旁，大口大口的喘着气。

    这个时候，戚寒哪里还会注意到林董事的存在，俨然是彻彻底底的无视了林董事。

    “美女，我可以要钱有钱，要才华有才华的人。你拒绝了我，以后不会后悔吗？”

    “更何况，我这么帅气，找什么样的找不到。现在看上你，你应该感觉到荣幸吧！”

    戚寒察觉了莫离身上透出的嫌弃，这让他也有些不悦。

    他戚寒什么时候，想要得到个女人都需要经过对方的同意了？

    “请不要拦着我。”

    莫离不想和这种无赖有着过多的纠缠，她只想着能够赶紧离开此地。

    但是无论她从哪个方向走，戚寒都会立马挡在她的身前。

    “美女，你可不要敬酒不吃吃罚酒啊，我戚寒想要得到的，可就从来没有失手过。”

    戚寒步步紧逼莫离，不再装作温柔贵公子的模样。

    “啊……”

    突然，只见戚寒痛叫一声，就飞出去数米，最后倒在了地上。

    “你又是从哪里冒出来的。”

    来者正是程天，他原本只是有些意外，为什么林董事和一个男人挡着自己的妻子，不让妻子离开。

    待他走近了，听清了男人的无耻之言，瞬间就气火攻心，于是他直接大步上前，一脚踹了过去。

    程天之前就是着急忙慌的来了学校，他庆幸自己没有迟到，在莫离下班之前到了学校。但是他哪里预想过，妻子会碰见这样的狂妄之徒。

    “你没事吧！”

    程天担忧的看向莫离，把莫离拽到了自己的身后。

    “你来的刚刚好，我没事。”

    莫离见到程天，也是长舒了一口气。

    对于这种不要脸的人，她一个女子自然也打不过，只得躲一躲，但是刚刚对方明显是不会放过她的意思，还好是程天来了，不然，她就麻烦了。

    莫离想到这，又急忙往程天的身后凑了凑，寻求庇护的意味很是明显。

    程天这么精明的一个人，怎么会看不出妻子的小动作。

    此刻，程天愈加愤怒，这简直让他难以忍受，如果不是他正好碰见了，那莫离岂不是就会被眼前的人渣给欺负了去？

    “程天，你干什么呢？人家少爷只是和莫离多说了两句话，你就把他给踹倒了！”

    “你做事长不长脑子的，真以为谁都对你家妻子感兴趣不成，你怎么这么不要脸呢。”

    林董事反应了过来，双眸满是惧意，为了表明自己的立场，他指着程天的鼻子，就破口大骂。

    “他说了什么，你不会没有听见吧！事实如何，还需要我再重复一遍吗？”

    程天倒是没想到，林董事会这么护着那人，显然是比当事人还要激动。

    程天冷笑，他也大致猜测到了对方这么做的意欲，这林董事，也不过是为了钱，卑鄙无耻的小人罢了。

    “就算少爷说了什么，那也是莫离的荣幸，莫离本人都没有上去打少爷，你有什么资格，居然还敢踹少爷。”

    “程天，我告诉你，你别以为自己厉害了，是个人了，就能这么放肆！少爷看得上莫离，那是她前世修来的福气。”

    林董事双手掐腰，龇牙咧嘴的说道。

    “我给你最后一个机会，给我滚！”

    程天并努力压抑住心中的怒火，对于林董事说的话，简直让他火冒三丈。

    “呵呵，你还威胁我呢？你知不知道你惹了不该惹的人，你以后在这世上，根本没有机会立足了。”

    “我也给你最后一个机会，去向少爷道歉。”

    林董事丝毫不惧怕程天，跟戚寒比起来，程天在他的心中，只是一个小小的人物。

    就在这时，一直没有言语的程天，一把抓住了林董事的衣领。

    “你，你要干什么！”

    程天的力道之大，让林董事差点喘不过气。

    随后，只听一道道响亮的啪声，连续不断地响起。

    程天把所有的怒意，都发泄了出来，一掌接着一掌向林董事的脸上招呼过去。

    过了片刻，程天才松了手，而这时，林董事的整个脸肿的像一只猪头一样。

    “我们走。”

    程天拉着莫离，直接离开了学校。

    “莫离，你先回家，我有一些事情要去处理一下。”

    程天安抚的抚摸了莫离的脸庞，把她送上了出租车。

    “好，那你小心。”

    莫离不愿因自己耽误程天的事，再者说，经历了刚刚事，她也需要平静一会儿。

    直到出租车消失在了学校门口，程天才收回目光。

    这件事，程天当然不会就这么把它草草结束，他要让林董事，还有那个男人，都付出代价。

    很快，程天就有了主意。

    他当即就给叶凡和陈嘉衰发了微信，让他们去血手组织那里。

    做好了这些事，程天也立即往血手组织那里赶去。

    “您怎么来了？”

    女人看见程天，很是意外。

    程天现在已经可以自由的出入在集团的上下，一路畅通无阻。

    “我有点事，等一会儿人全了，再跟你们说。”

    程天坐在了沙发上，抬眸看了眼时间，他心中很少焦虑，但是最终，他还是让自己尽可能的放松心情，安静着等待。

    “哦，是你们啊，快请进。”

    在一阵敲门声之后，女人如开门，在看清了来者之后，把人放了进来。

    这时，程天因为听到了动作，这才把视线移了过去。

    “你们来了，那现在咱们就开始吧，我有一件事要让你们给我办。”

    程天示意几个人都坐下说话，他既然已经明白林董事最怕的是什么，自然是打算从此入手。

    “你说。”

    几个人顺从的坐下了，异口同声的说道。

    “我想让你们帮忙，帮我搞垮我们学校的林董事，我最后要的结果，是他林家必须破产。”

    “当然，第一步的话，你们只需要让他们的股票贬值就可以了。”

    程天斟酌片刻，这才说出了口。

    几个人听了这话，都点了点头，他们做下属的，也自然不会问为什么程天要这样做。

    “哦，对了，可以把他们在学校的股份，都给我收购了。”

    紧接着，程天突然想到了什么，又继续说道。

    “没问题。”

    女人率先应道，她本来就是从事这个行业的，打压一个家族，对她来说，简直得心应手。

    不过片刻，剩下的两个人也都答应了下来。

    “好，那你们现在就开始吧，我就先走了。”

    程天吩咐完，没有过多停留，直接离开了。

    待他出了集团，心中的怒火才消散了一些。

    也是这时，程天才发现天都已经黑了。

