    第679章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水整个人钻入南宫诀怀中，伸臂抱住他的腰，闭上眼睛。

    南宫诀眼底溢出笑意，手抚着她顺滑的长发，心里一片平静。

    安静的木屋，窗外的月光伴着屋内的烛火，照在床上的一双人身上，画面温馨。

    到了后半夜，深睡中的洛水突然听见身侧传出一声闷哼，她立刻就醒了。

    “南宫诀，你怎么了？”

    她坐起身，朝男人脸上摸去。

    南宫诀脸色苍白，出了很多汗，整个人好似陷入什么噩梦里，他身体颤抖着，唇色鲜红，看起来有些狼狈。

    洛水看不见他的样子，感觉到他出了很多汗。

    心里一紧，连忙给他把脉。

    他的脉相奇怪，体内好似有毒，但是被内力压制着。

    洛水面露沉思，她以前给南宫诀把过脉，并未发现他体内的毒啊。

    怕不是这毒藏得深，不发作时很难诊出，现在能诊出，难道因为前些日子毒刚发作过，没有完全隐下去，所以被她发现了？

    除了这种解释，想来再没别的解释了。

    心里有了底，洛水开始琢磨怎么解毒，这毒很邪门古怪，应该出自程雁兰之手。

    想到那个阴毒的女子，她心里很不适。

    再想到身上留着那人的血，心里更是说不出的隔应。

    洛水摸黑找到银针，在南宫诀身上的几个大穴上扎了几针。

    扎针诊脉对她来说就像刻在她灵魂深处一般，闭着眼都可以，她并不担心扎错。

    几针下去，男人睡得安稳了些。

    怕南宫诀身上不舒服，洛水又拿出帕子擦干他脸上和脖子的汗，处理妥当后，把人抱住，轻轻拍着他的肩背，重新闭上了眼睛。

    翌日，南宫诀醒来时，阳光普照。

    他神情有些恍惚，很久没睡这么踏实了。

    察觉到耳边的清浅呼吸，南宫诀低下头，一张清丽绝美的脸出现在眼中。

    她很乖很软，睡着时没了醒时的清冷，长长的眼睫搭在眼皮上，唇色红润诱人，脸上带着淡淡的红晕，看起来如白雪覆盖下的红梅一般，美得让人心颤。

    南宫诀伸出指尖轻抚她眼尾留下的微不可见的淡疤，又想起她再看不见的眼睛，心口的疼意半分没淡下去，反而又多了几分。

    “唔……”

    洛水迷迷糊糊地睁开眼，愣愣地打了个哈欠，整个人有些放空。

    南宫诀低头看她，不由笑出了声，笑得胸膛轻震。

    洛水听见男人低沉的笑声，彻底醒过来，手精准地抓住他的手腕，替他把脉。

    “……毒又压下去了？好诡异的毒，为什么把不出来了呢？”

    南宫诀对洛水竟然准确地抓住他的手腕把脉感到惊异，他看着女子的眼睛，眼神轻闪，但是并没有多问。

    “无碍，我习惯了。”南宫诀伸手把洛水抱进怀里，声音带着笑。

    这毒早就成了他身体的一部分。

    洛水乖乖趴在他的胸口，脸贴着南宫诀微微露出的一片温凉的肌肤，手轻触着他下巴处新长出的胡茬。

    “……毒是程雁兰下的吧！时间不短了，你很久前就见过她？”她语气很肯定。

    (本章完)

