    面对沈恩赐的指责，赵嬷嬷赶忙跪下：“是，大姑娘说的是，奴婢最近确实是照顾夫人不妥当的地方，还请夫人责罚。”

    温仪还没开口，沈恩赐就开始冷笑了。

    “我倒不知，赵嬷嬷你还有两幅面孔呢，别在这跟我睁着眼睛说瞎话演什么戏码了，我没那个时间听你瞎叨叨。”

    沈恩赐甩了甩袖子，她此刻的眼神极其狠厉，然后开始禀明。

    “娘，在我和阿墨回京城的途中，就有两个人想要杀阿墨，幸亏阿墨机灵躲开了，才保下这条命。”

    温仪突然双拳握紧，蹙眉问：“好好端端的，为何有人要杀她？”

    “呵，是啊，好端端的居然有人要杀沈家的三姑娘，这到底是为什么呢？”

    沈恩赐冷笑望着跪在地上面色发白的赵嬷嬷。

    “赵嬷嬷，你不解释一下吗？”

    赵嬷嬷低下头，遮盖住眼底的心虚。

    “奴婢不知大姑娘此言何意，三姑娘出事又同我一个手无缚鸡之力的奴婢有什么关系？”

    沈恩赐继续冷笑。

    “那关系可就大了，这其中一个杀阿墨的人姓赵，还是赵嬷嬷你的远房亲戚，而赵嬷嬷你又怕阿墨回来之后，你的孙女赵雪妍就不得到重视了，这叫和你没关系？”

    “赵福同我是亲戚没错，但姑娘你不能凭借着你的猜测就断定是我指使的。”

    “还需要判断吗？这般明显的招数，傻子都能想的出来是你指使的！”

    “姑娘可不要含血喷人，奴婢从未做过这样的事。”

    “够了——”

    温仪眉眼难掩焦躁，猛的一拍桌子起身，怒道：“这样吵吵嚷嚷的成何体统？”

    沈恩赐皱眉：“娘，赵嬷嬷她勾结外人，想要杀害你的女儿，你都无动于衷吗？”

    温仪依旧没有表态，微微抿唇，最后转身回了里屋。

    此时，跪在地上的赵嬷嬷慢慢站起身，她唇角扬了扬，“大姑娘，或许有一桩旧事你还不知道，当年，三姑娘被人抱走时，有一伙贼人想要杀夫人，是我儿子替夫人挡了一刀。”

    赵嬷嬷眼底尽是得意之色，“所以，你们沈家永远亏欠我们赵家一条人命。”

    所以，也正是因为这个原因，赵雪妍才会被爹和娘认做义女的？

    而赵雪妍心思多，想挑拨她和爹娘之间的关系。

    爹和娘心里清楚，却也从不说什么，就这么纵容着她。

    如今，阿墨被害，他们更是对这个幕后黑手的做法视而不见。

    怎么会这样？

    为何会这样？！

    沈恩赐紧咬着牙关，瞪视着对面的人，心中甚是憋屈，她气到浑身发抖，却也无可奈何。

    她转身走了出去，直往自己的院子去了，可等走到院门口的时候她脚步顿住了，没有进去。

    她不知道该怎么样去面对受伤的阿墨，连想给阿墨要个说法都做不到。

    她果然和七年前一样没用……

    沈恩赐坐在石阶上，整个人很挫败，眼底有泪花闪动，她抬眸望天。

    “我是不是不该把阿墨带回来啊……”

    “不把她带回来的话，让她留在逍遥谷，她也是难逃一死。”

    身旁，温润的嗓音传来。

    沈恩赐转头望去，怔了一下，“你怎么来了？”

    “想你，过来看看你。”

    萧承泽温煦笑着，抬手轻轻替她擦掉眼角的泪。

    “原来我家赐儿也是爱哭鼻子的……”

    沈恩赐赶紧抬手抹了一下，“我才没有哭。”

    萧承泽无奈耸肩，“好吧，是我眼瞎，我家赐儿刚刚是在笑，笑。”

    沈恩赐撇嘴，转过身去不理他。

    萧承泽走到她面前蹲下，双手捧着脸，眼睛一眨不眨的盯着她。

    “赐儿，看我看我，可爱不？”

    那俊俏的脸庞加上这个动作，整个人都莫名可爱起来。

    沈恩赐憋笑，嘴上却轻哼一声。

    “哼，不可爱。”

    他想做出一副可爱的模样哄她开心，就连嗓音都变了一个调。

    “好吧，不可爱就不可爱吧，反正这天底下没人能比我家赐儿可爱。”

    沈恩赐嘴角上扬，嗔怪道：“贫嘴。”

    “好好好，我贫嘴，我该打，但是我家赐儿就是可爱的。”

    萧承泽又重新坐回她旁边，“那么，到底是什么事让我家赐儿不高兴了？”

    “你尽管说。”他拍拍胸腹笑着保证，“我这个未来夫君一定能替赐儿分忧解劳的。”

    而沈恩赐却没了和他玩闹的心思，面色忧愁，认真把事情的经过同他讲清楚。

    最后，她重重的叹了口气：“我一直以为娘是一直思念着阿墨的，因为我常常看见她拿着一块长命锁出神，我也一直以为阿墨回来了就能过上掌上明珠般的日子，但一切都只是我以为罢了……”

    沈恩赐眼神落寞，旁边的萧承泽将人揽入怀中，也不说话，就这么抱着她。

    过了一会儿，他才说出自己的建议。

    “不如……咱们把婚期提前，到时候，住进东宫里，再让阿墨搬过来住，这样，别人不就伤害不到她了吗？”

    沈恩赐认真思索着，“让阿墨搬出去，倒也是一个好的办法……”

    萧承泽眉眼弯弯，想咧嘴笑但是又抿嘴忍住了，但是那窃喜的眼神根本就藏不住。

    而沈恩赐转头看到的就是他这幅样子，顿时反应过来什么，小脸一红，抬手就要去打他。

    “你想的美啊，想骗我早点进你家的门是不是？”

    当然，她没有打到，萧承泽早就提前闪躲一下，之后就从台阶上起身跑进院子里。

    “哎呀，被发现了，快跑快跑。”

    沈恩赐连耳根子都红了，起身去追，想堵住他的嘴。

