    “嘿嘿，我还真的多谢王磊那个家伙，居然出了钱把我所有的产业都给收购走了，现在我有房又有车，还没有贷款，这种感觉就是爽！”

    说完，李甲成继续吃着身旁两个美女送来的葡萄，那生活好不惬意！

    “王磊那个家伙，还不知道我就在这里享受吧？还有机密调查局的那些人，他们想要抓到我都难！”

    仿佛是冥冥之中自有天意。李甲成才刚说完这话没有多久，马上就听到了响彻云霄的直升机螺旋桨声音和马路上车子的呼啸声。

    “嗯？怎么回事？”

    看着自家别墅周围突然多出来这么多直升飞机和汽车，李甲成的脸色马上就变了。

    就在这个时候，突然他别墅院子的大门直接被破开，从外面走进来了好几个西装革履的人。

    “李甲成先生，我们是鹰国轮敦街道办事处的人，现在接到你在鹰国犯罪的消息，特意来抓捕你，而且你的全部资产已经冻结了。”

    “什么？等一下啊，我犯了什么罪啊！”

    李甲成赶紧问道，要说他在华夏犯罪他还承认，可是他在鹰国可是还什么都没有干呢！

    “这个嘛，喏，你看，你抱着两个女的，犯了骚扰罪和胡作非为罪，现在跟我们回去！”

    说完，在街道办的人的安排下，李甲成直接被抓走了。

    所谓“欲加之罪，何患无辞”，想要把李甲成抓起来，随便编一个理由都行！

    “等一下，不要啊，快点把我放开！”

    “你们这些白痴，快点放开！”

    李甲成急着大喊道，他可不想被抓。

    听到他的话，负责抓捕的他的警察却是淡定地说道。

    “很好，现在你又多了一条辱骂罪。”

    不容李甲成分说，他直接就被带进了尖鹰基地。

    “嗯？原来是来尖鹰基地了？”

    看到车子开到这个地方，李甲成的脸上马上又露出了笑容。

    这个地方他熟，上个月他才刚刚给这个地方捐了一千万来着。

    而且看着负责审判他的人居然就是总司令鲁邦，李甲成脸上的笑容就更加有恃无恐了。

    “好了，你们有什么审判就快点来吧，我顶着就是！”

    李甲成淡定地笑道。

    可谁知道他这话才刚说完，鲁邦突然就一拍桌子，冲着他大怒道。

    “你这家伙，上了这里居然还这么放肆，要是不好好教训你一下，你都不知道死字怎么写！”

    “嗯？这怎么回事？鲁邦先生，我们认识的啊！”

    “我们认识个屁！”

    鲁邦一句话直接顶死了李甲成，他拿出一个黑色皮包，扔到了李甲成的面前。

    “你这个家伙，居然还想着用一千万来收买我们，你死定了！”

    “来人，把这个家伙戴上手铐，把他交给华夏的人处理去！”

    “什么？华夏，我不想回去啊！”

    当听到自己要押送回华夏的时候，李甲成嗯脸色马上就变了，他要是回了华夏，估计马上就得被关一辈子。

    “哼，由不得你不想，居然想要贿赂我们，快点来人把他抓回去。”

    “是。”

    听到鲁邦的话，王磊这才带人走出来，把李甲成给抓了起来。

    “嗯？你！”

    当看到王磊的第一眼，李甲成马上就认了出来。

    “呵呵，没想到吧，你逃到这里，都还是要回去。”

    王磊冲着李甲成笑道。

    “不仅如此，你存在大鹰银行里头的钱也会全部充公的。”

    听到王磊这么说，李甲成这个人的脸色马上变得惨白，这下子可是真的玩了，把自己的钱全部收走，那他可是连翻身的机会都没有了！

    而看着王磊他们离开，再看着自己刚才扔出去的钱，鲁邦他们的心里头都有点肉疼，这都是他们好不容易赚到的钱诶。

    “总司令，事情谈得怎么样了？”

    在鹰国外面的大海上，和坤带着人着急地等待着王磊，当看到王磊带着李甲成回来，他马上就迎了上去。

    “呵呵，还算可以，我已经跟尖鹰基地的人都谈好了，以后他们不敢惹我们了。”

    “至于这个家伙嘛，是我送给华夏的一个礼物。”

    王磊抓着李甲成，就是不让他放手。

    “好了，所有人启程回去！”

    随着王磊一声令下，天空上的飞机和海面上的军舰全部都一艘艘地离去了。

    看着他们离开，鲁邦等人才真的是松了一口气。

    “这些家伙，终于是走了……”

    “没想到热火基地换了个新总司令居然这么厉害……”

    “难道这就是传说中的初生牛犊不怕虎吧？”

    被王磊给威胁了一通之后，尖鹰基地明显是安宁了许多，没有再出来在世界上当搅屎棍。

    而王磊把李甲成抓回华夏，也是马上引来了巨大的轰动，毕竟是个人都知道李甲成做的坏事。

    而这些事情全部弄完之后，王磊才终于可以松一口气了。

    在经过一系列的商量之后，王磊和蒋依依还有其他女孩子都商量好了，第二天到四姑凉山野餐。

    于是乎，在经过了一个充满运动气息的夜晚之后，第二天一大早王磊就开始准备了。

    在王磊的家里头还停着一架豪华大巴车，王磊买这大巴车的理由也很简单，就是因为能够装得下所有的女孩子。

    而且他买大巴车的时候也非常简洁，卖车的只是带他看了一眼之后，王磊一个“买”字，直接就打击到了卖车的幼小心灵。

    准备好一切东西之后，王磊才载着这些女孩子出发前往四姑凉山。

    不出一会的功夫，王磊他们就到了四姑凉山。

    四姑凉山就如同亭亭玉立的四个女孩子一样，上面布满了绿树野餐，是一个很不错的野餐地方。

    而且可能是因为王磊他们来得早的关系，四姑凉山上面一个人都没有，就只有他们在野餐。

    “好了，大家都准备好，切菜的切菜，做饭的做饭！”

    随着蒋依依的一声吩咐，所有人马上开始动身。

    齐美菱和柳盈负责的是切菜，秦露和夏雪则是做饭，至于娜塔莎和蕾母则是负责捡柴火，人多就是力量大！

