    黑压压的西夏骑兵，像潮水般汹涌而来，那股强大的声势，宛若排山倒海一般，大地都为之在颤抖。

    “嗷……”

    中军队列前方的敌将仁多阿鲁，乃是西夏有名的悍将，手中一杆黑色大枪，高举过头，纵马飞奔之下的他，仰天发出一声长嗥。

    紧紧追随在他身后的骑兵将士，无不是高举手中手中的战刀，嗷嗷叫的朝着张俊的营地而来。

    左右两翼的敌将李庞、杨传延率领的两支骑兵，随即向两翼展开，呼啸着扑杀进了刚刚摆开阵势的定边军中。

    定边军的士卒，都是士卒行动缓慢，根本来不及摆开阵势，就被西夏的铁骑杀到跟前。

    在铁骑冲撞之下，前方的士卒，无不是哀嚎着，倒在了敌骑的战刀与马蹄之下。

    而这个时候，张俊、王进、呼延灼、赵密诸将，也堪堪把常胜军骑的队列给整顿了起来。

    马背上的张俊，看着前方那些被西夏人马践踏，冲撞倒下的定边军士卒，心疼的怒吼道：“将士们，随我出击。”

    一万常胜军骑，同样是一人驾驭双马，人人身穿两档铠，手持利于马上劈砍的制式横刀。

    马背上挎着弩箭，等远程攻击武器。

    面对敌骑的合围冲击，张俊第一时间，把定边军盯了上去，为常胜军骑的备战，争取到了时间，虽然这样造成定边军巨大的伤亡。

    但在这样的茫茫草原上，能够遏制敌骑的也只有骑兵，步卒要想阻挡骑兵的冲击，除非是事先摆下针对骑兵的阵势。

    比如战车，长枪乃至火炮，但现在这些，张俊手中都没有。

    为了争取时间，作为统帅，自然只有选择牺牲小我，成全大我。

    而在发现敌骑冲锋的第一时间，原本准备出发打探情况的军都虞候张守忠，便马不停蹄脱离营地，向身后的秦烈汇报而去。

    现在秦烈率领的中军人马，虽然远在二十里外，但战马飞奔的速度之下，也就小半个时辰的时间。

    “杀敌！”

    王进、呼延灼、赵密在张俊的怒吼下，纷纷策马狂奔而起，身后的一万军骑，迅速汇聚城一股洪流，朝冲锋而来的西夏骑兵迎头而上。

    呼延灼高举手中的黑色铁鞭，怒吼着率先杀入了敌阵之中。

    铁鞭化作一条弧线，抽打在一名敌骑的脖子上，巨大的击打力量，狠狠的把对方卷下了马背。

    双方的人马，往来冲锋，就像决了堤的洪流，针锋相对的绞杀在了一起。

    长枪翻飞，横刀劈砍，双方军骑马头攒动，铁蹄翻腾。

    这一刻，地动山摇，云起风动，喊杀之声，响彻云霄……

    “报，敌袭……”

    张守忠一路策马而来，驾驭着双马的他，领着一队士卒，几乎是玩命的飞奔冲到了秦烈的大营外。

    这会正在收拾营地，已经准备撤退的士卒们，听到远远打马而来的张守忠，听到他口中呐喊着的敌袭。

    几乎所有的将士，在第一时间便丢弃了手中的物品，捡起身边的兵器，紧握在了手中。

    “快，快把人迎上来。”外围的杨志，翻身跨上马背，扬声高呼道。

    外围警戒的索超，领着人迎了上去，大声喊道：“随我前去面呈丞相大人。”

    张守忠速度不停的跟随着索超，冲入营地，风驰电掣般来到秦烈的跟前。

    “启禀丞相大人，前方二十里，西夏数万铁骑合围前锋人马。”

    “卑职，卑职奉命求援。”张守忠喘着粗气，沉声喊道。

    “传我军令，把一切不必要的物品，统统丢掉，交给后勤部看守，各营随我全速前进。”

    这个时候，秦烈也顾不得询问具体情况，要知道这可是茫茫草原，前锋三万人马，虽然有一万骑兵，但要是被数万敌骑包围，后果根本不堪设想。

    “杨志、史进、索超你部铁骑营先行，抵达战场外围之后，不要盲目进入战场，要找到切入点，正所谓打蛇打七寸，明白没有？”

    跨上马背的秦烈，扯着马缰，对身旁的杨志嘱托道。

    “卑职明白。”杨志三人拱手一拜，策马吼道：“出发！”

    铁骑营一万军骑，驾驭着双马飞奔而起。

    秦烈统率着玄机亲卫营，破阵营、神臂营、陌刀营以及杨存中、折可存所部数万步卒，迅速集合，所有将士，把不必要的物品，统统丢在了原地。

    “急行军出发。”秦烈策马而起，所部玄机亲卫营带头开路，沿着骑兵留下的足迹，三军将士疾步奔走而起。

    平时行军，一天顶多就是走五十里，但急行军的概念自然完全不同。

    而秦烈帐下的兵马，最擅长其实就是行军，因为秦烈平日的训练作战之中，负重跑步，是训练的必备项目。

    这会各营士卒，在急行军的命令下，无不是高喊着口号，士气如虹的跑动了起来。

    虽然天气寒冷，寒风瑟瑟，但军队行动跑起来时，自然任何风寒，都被抛到了脑后，剩下满腔的热血。

    就在秦烈率领大军驰援之际，西夏统帅李良辅，率领的三万步卒，这个时候也抵达了前方战场。

    说来也是巧，秦烈和张俊因为屈野河的改道，从而偏离了方向，但正好与李良辅的大军迎头给撞在了一起。

    正午的时候，张俊派出的游骑哨探，因为不明地利环境，被李良辅手中的游骑给围杀。

    事后一名被活捉的士卒，经不起拷问，交代了张俊所部营地的位置。

    但这名士卒因为并不知道，秦烈统率的大军主力就在身后，所以并没有把这个消息告诉西夏人。

    李良辅在接到探子送来的消息之后，得知宋军三万人马竟然摸到了自己眼皮底下，愤怒之余，也是充满恐惧。

    不过在得知宋军不过三万人马，其中只有一万骑兵之时，李良辅狰狞大笑了一声，随即派出统军大将仁多阿鲁，副统军李庞、杨传延三人。

    统率三万铁骑合围张俊营地而来，而他则亲率三万步卒，掠阵驰援而来。

    同时留下一万人马，看守那些被他们掠夺俘虏的二十多万百姓，以及众多的财物。

    李良辅手中七万人马，三万铁骑，拥有七万匹战马，外加四万步卒，而且战斗力十分强大，这也是他在得知宋军三万人马，出现在自己侧翼之时，敢于集合兵马，合围杀上来的底气。

