    “这最后的结果还不知道，你不用这么着急下定论。”

    百里红妆神色淡然，心头同样在打量着眼前的情况。

    青霄王朝一共有八名修炼者，她打量了一眼，其实力与天宇王朝的修炼者们相差不大。

    除了这斗篷男子的实力似乎有一层无形的能量在阻挡着别人查看修为，其他人的修为她都能够判断出来。

    南宫羽津和南宫悦儿在这一年时间里的提升显然也不小，皇室的底蕴终究是非比寻常。

    这考核大赛对于每一个王朝而言都是极为重要的事情，想来青霄国皇室也在南宫羽津二人的身上投注了不少资源。

    当初在他们实力尚未提升之前，他们都能够击败天宇王朝的修炼者们，的现在他们的实力提升了，这情况无疑更好了。

    众人听着百里红妆的话，心头亦是免不了一阵惊叹。

    到了这般时候，百里红妆竟然还能淡然自若的说出这样的话来，这口气未免太大了吧？

    “主人，我从这斗篷男子的身上察觉到了一股阴暗的气息，他的修炼方式应该与其他修炼者并不相同。”

    小黑眉头微皱，它一直在注意着这斗篷男子，这家伙实在是诡异。

    百里红妆微微点头，她同样注意到了这一点，不过，不论这斗篷男子如何隐藏，一会儿总归会知晓。

    “猖狂！”

    魏骏杰冷笑一声，百里红妆这样的自信不会持续太久。

    “东方钰，就凭你的实力竟然还能参加考核大赛，真是运气好。”

    南宫羽津轻笑，眼中丝毫不掩饰那鄙夷之色。

    想当初，南宫修杰不过是当众羞辱了东方钰一般罢了，东方钰便陷入了痛苦之中无法自拔。

    他原以为这样的家伙未来根本就揍不了多远，没想到今日竟然会在这里再度见到，真是少见。

    南宫悦儿眼中同样流露出了疑惑之色，虽然百里红妆等人都是沧澜学院的修炼者，但是他们参加考核之战竟然还能在同一个队伍，这未免太奇怪了。

    如果说百里红妆等全部都来自一个王朝，这种可能性实在是太小了。

    不论是哪一个王朝，他们都会尽力挑选至少一个皇室子弟参加考核大赛。

    然而，百里红妆的队伍中竟然全部都是沧澜学院的学生，这样的队伍，她还真是第一次见到。

    东方钰的目光落在了南宫羽津的身上，他对青霄国皇室可谓恨到了极点。

    当初南宫修杰对他的羞辱，他还印象深刻。

    虽然现在南宫修杰已经死了，但是这一股恨意并未因此消散，何况，这南宫羽津同样是一个惹人厌恶的家伙。

    东方钰的双手紧紧握拳，只恨不能直接杀了南宫羽津。

    见状，宫少卿拍了拍东方钰的肩膀。

    身为东方钰多年的好友，他很清楚当初那一幕对东方钰的影响。

    东方钰一直以来都是一众修炼者佩服的学长，在修炼方面亦是有着十分出众的天赋。

    那样的屈辱是他从来不曾承受过了，也正是因此，东方钰后来修炼才会如此刻苦。

