
　　“小子，今日你辱我之仇，来日，我必定百倍奉还！”

　　柳南心头怒火燃起，咆哮道。

　　苏辰一人离开之后，沈岚孟庆他们，考虑了一会，还是选择跟陆勇同行。

　　这接下来一路，除了柳南，其余人都对他们十分热情，照顾有加。

　　另外一边，漆黑的沈渊尽头。

　　有一座火红色的坟墓。

　　这坟墓碑石上面，一片干净，没有任何文字留下。

　　可是，就在秃毛鹦与小火凰飞了过去的时候。

　　立刻泛起一阵强烈的空间波动。

　　刹那间，秃毛鹦与小火凰消失不见，

　　等到它们眼前恢复清明之时，赫然来到一座地宫之内。

　　这地宫，装饰得极其奢华，光芒夺目，让人眼花缭乱。

　　“这是哪？”

　　小火凰心神一震，颤声道。

　　不知为何，在这地宫之内，它竟然感受到一股血脉悸动。

　　“凤凰之穴！”

　　秃毛鹦说着时，翅膀一扇，立刻有一阵风暴吹了出去。

　　刹那间，整个地宫一阵摇晃。

　　眼前的一幕，完全变了。

　　所有的辉煌，似乎都埋藏在了历史之中。

　　所有的奢华，似乎都成为腐朽尘埃一员。

　　地宫，消失了。

　　取而代之的是，它们来到一片荒凉的土地上。

　　四周，寸草不生，一片死寂。

　　可真正最引人注目的，还是头顶上，挂着的一轮残阳。

　　这残阳，早已黯淡无光，似乎随时都会陨落。

　　“这……这莫非是天凰羽化留下的凤阳！”

　　小火凰浑身一颤，睁大了眼，不可思议道。

　　“没错，这就是潮汐秘境内唯一的凤阳！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹睿智之芒，道。

　　凤阳，乃是上古天凰逝去之后，一身修为，连同遗体凝聚而成的精华。

　　如果没有意外的话，凤阳可以存在一千年。

　　风雨飘零而不逝。

　　任何天凰的后代子孙，只要能够获得天凰的认可，那么就可以彻底继承凤阳的力量。

　　可是，眼前虚空内的这轮凤阳，存在时间，明显有万年之久，非同一般。

　　不过，它也到了要陨落的时候了。

　　它的气息，已经不再凌厉；

　　它的火焰，已经不再炽热；

　　它的光芒，已经变得腐朽；

　　不过，这一切对小火凰来说都不是问题。

　　只要凤阳没有彻底消散，那就是一场前所未有的造化。

　　上古天凰，一生修为，何等浩瀚，即使是百分之一，甚至是千分之一的力量，都能让小火凰实力暴涨。

　　“快去吧，要是晚了，这轮凤阳就要消散了！”

　　秃毛鹦捅了一下愣在那里的小火凰，道。

　　“哦！”

　　小火凰没有说感谢的话，不过，它心里已经记住了这份恩情。

　　嗖！

　　只见，它飞出之时，化作一缕光芒，冲进到了凤阳之内。

　　轰的一声！

　　顿时，整轮凤阳绽放出了最耀眼的光芒。

　　那光芒映照之下，秃毛鹦嘴角微微翘起，露出一抹计谋得逞的快意。

　　“嘿嘿，凤阳被炼化，那么，镇压在此地的大阵立刻会威力大减！”

　　秃毛鹦大笑一声，伸出爪子，直接一拍。

　　砰！

　　顿时，原本漆黑枯竭的大地上，露出一片金红色的光芒。

　　这光芒，扩散开来，化作一个巨大的阵法。

　　“这阵内，肯定有灵药！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹兴奋之芒，嗖的一下，飞了进去。

　　顿时，乃是一大片的三火神树。

　　每一棵三火神树，似乎都种在了特定的位置上面，像是阵眼一般，支撑了整座大阵的运转。

　　“啧啧……大手笔，全是一品灵药三火神树！”

　　秃毛鹦忍不住一叹。

　　三火神树，寿命极其悠长，生长环境简单，也极其容易培养，可它的数量并不多。

　　因为，整个苍龙大陆的三火神树，数量是固定的，只有一棵三火神树死了，才会有下一棵诞生。

　　所以，这种灵树被列为一品灵药。

　　可实际上，三火神树的作用不大，真正宝贵的，还是它结出来的果子。

　　三火神果！

　　这种果子，不论是炼丹，还是直接服用，都有着难以想象的妙用。

　　特别是火灵体的武者，如果能够吞服三火神果，那么将百脉通畅，一步登天。

　　这种神果，价值之大，不能用灵晶来形容，全都被各大顶尖势力所垄断，市场上，根本难以买到。

　　不过，这里的三火神树虽多，可结出来的果子，全都是干瘪的了。

　　显然，这是被强行抽干了灵气。

　　“丫的，到底是哪个缺德玩意把这些三火神果都给搞坏了。”

　　秃毛鹦看得一阵心疼，恼火不已。

　　一开始，看到这阵内生长有这么多的三火神树，它别提有多兴奋了。

　　可如今，仔细一看。

　　他大爷的哇！

　　所有结出来的果子都是干瘪的，毛用都没有啊！

　　秃毛鹦心里一阵憋屈，想了想，还是不愿错过。

　　“奶奶的，老子把你们这些三火神树都挖走，自己种去，以后要吃火神果就简单了！”

　　秃毛鹦一想到这里，目光变得火热起来，干劲十足。

　　只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！

　　同样的，只要铲子挥得好，没有哪棵树能挖不倒！

　　秃毛鹦专业挖灵药三千年。

　　干起这种事来，得心应手。

　　甭管这三火神树扎根多深，它一铲子下去，直接把树脉都给搞断，轻而易举间，挖了出来，收进储物法宝。

　　到了现在，它的灵药越吃越多，修为虽然没有见涨，不过神通却越来越强。

　　整个身体，已经成长为移动型储物空间了。

　　它不需要什么法宝。

　　所有东西，都能一个劲往自己身上塞。

　　而且，还是不会丢的那种！

　　“三火神树，我挖！我挖！挖！挖！”

　　秃毛鹦浑身泛着光芒，速度奇快，一铲子下去，准保把一棵三火神树给挖起来，收进体内。

　　一棵！

　　两棵！

　　三棵！

　　……

　　十五棵！

　　二十七棵！

　　三十六棵！

　　不一会儿，秃毛鹦就挖走了大半的三火神树，身上羽毛，有些湿哒哒，明显是留了不少汗。

　　可这家伙，依旧是一脸兴奋，干劲十足。

　　秃毛鹦双眼之内闪着兴奋之芒。

　　“丫的，这里的三火神树总共有一百零八棵，发财了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第695章 凤凰之穴免费阅读。https://xs.23sk.com 