    与此同时。

    在返回登仙峰小院的路上。

    陆沉自然没有忘记，掌门长眉与门内各位长老深感担忧的那件事情。

    “一年后，修行界各大门派齐至御虚仙门？”

    “唯有仙境极致强者才能化解御虚仙门的危机？”

    “一年的时间啊......”

    陆沉双眼闪烁，心里想着。

    足足长达一年的成长时间，以自身目前的实力成长速度，从地仙二品跨越到天仙二品，成为仙境极致的强者，这应该不算太过困难吧？

    一年时间，横跨三个境界......

    这不过分吧？

    ......

    时光匆匆。

    时间如同流水般，从指间缝隙流逝，无法抓住。

    只能眼睁睁的看着时光消磨着身体，留下了岁月的痕迹。

    日月交替，四季转换。

    花开花谢。

    一眨眼。

    一年的时间过去了。

    距离上次纯阳道宗携带道子以探讨道法为由，亲自登门拜访御虚仙门的时间，已经过去了足足一年。

    在这一年的时间里，修行界发生了很多大小不一的的事情。

    其中。

    圣元宗赫赫有名的圣子叶风，早在数个月前，就顺利的破入了八阶的境界。

    除了圣元宗的圣子叶风，还有烟霞谷的圣女紫琼，也在一个月前进入八阶的境界，紧跟在圣子叶风的身后。

    其次，再有剑玄宗的剑首吴剑三，以及来自于传承千年东方世家的天骄东方月，天一道宗的道子厉星等等。

    各大门派的天之骄子，都相继顺利步入了八阶的境界。

    虽然圣元宗的圣子叶风领先一步，但后面的各路天骄也不遑多让，仍然紧跟在后没有被圣子叶风甩开。

    这是一场有关于各路天骄争锋的战斗。

    为了夺得当代第一天骄，成为第一个破入仙境的天之骄子，各大门派的天骄在这一年时间里都十分刻苦的努力修炼。

    值得一提的是。

    纯阳道宗的道子洞玄，也在前段时间顺利的进入八阶的境界，并且顺利进入人榜的前十排名之中。

    这个时代。各大门派的天骄展露峥嵘。

    在各路天骄的竞争之下，整个修行界都充满了肃杀之气。

    百晓楼出品的人榜，经过一年时间，也已经发生了不小的变化。

    可雄霸人榜第一宝座的，仍然是那个令人望而生畏，始终可望不可及的名字。

    【人榜第一：道子陆沉，御虚仙门万年来唯一道子，年八岁，七阶。】

    【人榜第二：圣子叶风，圣元宗当代圣子，年十九，八阶。】

    【人榜第三：剑首吴剑三，剑玄宗宗主之子，年十八，八阶。】

    【人榜第四：东方月，东方世家当代天骄，年十八，八阶。】

    【人榜第五：紫琼，烟霞谷当代圣女，年十九，八阶。】

    【人榜第六：厉星，天一道宗当代道子，年二十，八阶。】

    【......】

    除了人榜前三的地位，一年时间下来无可撼动以外。

    其余的名次都发生了一些变化。

    东方世家的天骄东方月，直接进入了人榜第四。

    而烟霞谷的当代圣女，名次则掉落了少许。

    总而言之。

    在这一年的时间，人榜的名次几乎每隔一段时间都在变化当中。

    从这里也可以看出。

    属于各大门派天骄的竞争，已经进入了白热化！

    除了人榜名次变化之外，修行界也发生了很多事情。

    诸如某位仙境的强者，遭遇某位邪天教的魔头伏杀，从而当场毙命，引得正派大教震怒追击三万里。

    又或者，邪天教的某位魔头为修炼魔功，而以上万人进行血祭等等。

    类似的事情，在这一年时间多得里数不胜数。

    这一年时间下来，魔道弟子蠢蠢欲动，已然在修行界之中为祸一方。

    天下苍生，在魔道蠢蠢欲动之下，生灵涂炭，民不聊生。

    大秦皇朝还是如日中天，威慑一方疆土。

    当然。

    在各大门派的恐怖力量之下，大秦皇朝根本做不到一呼百应，也不可能做到统御各大门派。

    于是。

    在魔道如此猖狂之下。

    一则消息的流传，让修行界众人随之沸腾，引发了滔天热议。

    这一则消息就是......

    即将到来的这一场修行界大会！

    这是由正派大教组织的一场各大门派的盛事，其目的为讨伐修行界魔教，遏制邪魔外道的滋生。

    可实则，修行界中不少人都心知肚明。

    这所谓的修行界大会，实际上就是为了针对御虚仙门而来。

    御虚仙门日暮西山，却仍然有着数万年的传承底蕴，以及藏经阁那些令人眼热觊觎的功法秘技。

    自然。

    各大门派会表示心动且蠢蠢欲动，也完全符合常理。

    “御虚仙门终究还是保不住了啊......”

    “传承了数万年的底蕴根基，莫非真要因为各大门派的觊觎而毁于一旦？”

    “没办法，谁让御虚仙门现在落魄了。

    但凡御虚仙门还有一位仙境极致的强者坐镇，各大门派也不敢轻举妄动。”

    “可问题是......”

    “现在的御虚仙门最强者，也就只有那位长眉掌门，一个地仙二品得强者罢了。

    地仙二品，用于庇护一方门派绝对绰绰有余。”

    “可唯独，这是御虚仙门，三大道门之一，更是保留着数万年的传承和底蕴，这就不是一个地仙二品能够庇护的了。”

    “各大门派的这些人，实在是伪君子。

    披着要对付魔教的皮，却做着一些为非作歹的事情，图谋御虚仙门敲经阁的功法秘技就直说，还这么拐弯抹角。”

    “可不是嘛，这些所谓的正派大教，实际上也不过如此。

    说起来，他们其实跟那些魔教的行事风格也没什么两样。”

    “世上哪有长盛不衰的常青树，昔日的庞然大物——御虚仙门，终究行将就木了。”

    “想不到我也能见证一个如此恐怖的势力彻底灭亡......”

    “......”

    有关于修行界大会的事情，早在半个月前就已经响彻整个修行界。

    对于这件事情，抱有各种各样猜测与看法的数不胜数。

    不乏保留着一些理智的人，对于这件事情展开缜密的冷静分析。

    各种各样的说法层出不穷。

    反正围绕着这所谓的修行界大会，整个修行界都炸开了锅。

    几乎大半个修行界中人，都在密切的关注御虚仙门这边的动静。

    绝大多数人都很好奇。

    此次御虚仙门面对各大门派的觊觎窥伺，又会以什么样的方式去化解？

    莫非当真要把传承数万年的底蕴全部掏空？

    亦或者说。

    让各大门派的人，把御虚仙门藏经阁的功法秘技全部夺走？

    “这次，御虚仙门想要保住藏经阁的功法秘技，只怕难如登天。”

    “不得不说，时过境迁，御虚仙门或许也该是时候要拉下帷幕了。

    经过这次修行界大会，可能御虚仙门会彻底的从三大道门里面除名。”

    “......”

    不少满腔正义的仁义之士，对于各大门派组织的这场所谓修行界大会，报以愤怒与抨击。

    但无奈。

    此事牵扯各大门派，也绝非修行界中人能够干涉的。

    也有不少修行界中人兴致勃勃，期待十足这一场即将开始的修行界大会。

    他们也很想凑凑热闹。

    想要去看看。

    最终，御虚仙门会以何种姿态拉下帷幕？

    传承数万年而屹立不倒的御虚仙门，又是否从今往后要一蹶不振？

    彻底的倒下？

    几乎所有人都不认为御虚仙门能够躲过此劫！

    毕竟。

    这是由各大门派亲自组织的一场正派盛世，根本不允许御虚仙门去拒绝，也没有拒绝的能力。

    各大门派里面，如圣元宗，剑玄宗这种庞然大物，每一个单单拿出来都不是现如今的御虚仙门能够相提并论的。

    更别提。

    这一次，还是各大门派联合行动。

    御虚仙门想要扭转乾坤？

    可能性几乎为零！

    不少人已经认定。

    曾一度辉煌的御虚仙门，即将就要彻底的迎来覆灭。

    不是覆灭于魔教手中，而是覆灭在正派大教的手中。

    这在修行界多数人眼里，成了巨大的讽刺！

    曾一度作为修行界至尊，正派大教的扛旗势力，却如今惨遭各大门派的图谋和觊觎，虎视眈眈。

    现在的御虚仙门，更是成了无数门派眼里的软柿子、香饽饽，可以随意来拿捏，随意来欺压的那种。

    “大消息！”

    “剑玄宗的队伍已经出动赶往御虚仙门了！”

    “什么？！真的假的？”

    “那当然是真的，我亲眼目睹啊。

    剑玄宗以一名天仙一品的顶级强者为首，派遣了一支队伍在赶往御虚仙门的路上了。”

    “听说，此次在赶往御虚仙门的队伍之中，还有剑玄宗的剑首吴剑三。”

    “我的天，剑玄宗竟然是第一个忍不住要对付御虚仙门的。”

    剑玄宗的人马出动了。

    以赶往御虚仙门为目的地！

    与此同时。

    随着剑玄宗的队伍刚出动不到两天。

    又一则消息，响彻整个修行界。

