
井尺尉和石渡川僵在原地，震骇兼难以置信的看着井田秀中碎成散块的尸体，以及那颗死不瞑目的脑袋。

怪不得两人如此神情，实在是太意外了。

另外一个原因是：他俩虽然和井田秀中同是基因改造后的异能者，但比起综合实力来，两人都比不上井田秀中。

而现在，井田秀中四分五裂的装在木箱中，自然刺激到他俩了。

就在这时，他们所戴的无线耳机中传来了安和正太的喝问声：

“怎么回事？怎么还不行动？发生什么事了。”

“井田……井田秀中在这，被分尸了。”石渡川下意识的回应道。

“什么！？”

安和正太真怀疑自己听错了，追问了一遍：“你说什么？再说一遍。”

“井田秀中在这里，被人分尸了，装在木箱中……”

石渡川的话，如同炸雷一般在安和正太的脑海中炸开，炸得他好一阵都没有回过神来。

而叶凡已从石渡川“自言自语”的话中，猜到了他是在与幕后的人对话，叶凡可不想跟他们啰嗦，也不会计较幕后人是谁，速战速决，活捉几个猎物才是正事。

所以，他直接抽出忍者刀，下一秒，闪身扑向井尺尉。

井尺尉自然不会傻乎乎的站着不动，他第一时间和石渡川对了眼色，然后，同时抽刀反扑。

两人都想着在最短的时间内斩杀掉叶凡。

想法很丰满，可现实残酷的瘦骨嶙峋！

就在双方扑近的瞬间，叶凡身形闪烁，忍者刀起，刀光一闪而没。

紧接着便是一声凄厉的惨叫，刺激得石渡川和其他忍者起了一身鸡皮疙瘩。

他们目光齐齐看向井尺尉，只见后者右手被齐肩削断了，断口处，血如泉喷，而断掉的右手，就在井尺尉脚边，并且，手中还握着忍者刀！

简直是：吓死人不偿命！

别说他们，就是井尺尉本人，都吓得魂魄飞出了体外。

叶凡可不是为了吓他们，先前他就憋着满身杀气，此刻一动刀，杀气便如水银泻地，一发而不可收拾。

身形已动，刀光又起，接着爆起一声惨叫。

无疑，又有人遭殃了，而且，这人不是别人，正是另一个带队的人——石渡川。

如同井尺尉一样，右手从肩膀处被齐根削掉，手臂掉在脚旁，手中还握着忍者刀。

两个照面，两个眨眼不到，仅两刀，轻松利落的斩掉了两条手臂！

直到此刻，井尺尉和石渡川才发现先前想要斩杀叶凡的想法是多么的可笑和傻笔。

也直到此刻，两人才惊醒认识到：井田秀中是叶凡杀的！

井田秀中当然不是叶凡杀的，两人之前也没有这样想过，就是下意识的认为叶凡没有这种实力，但各自丢了一条手臂以后，两人坚信：眼前的叶凡完全有肢解井田秀中的能力！

两刀之下，井尺尉和石渡川修炼了三十多年的忍者之心瞬间崩塌了，连带着基因改造后的自信和骄傲，也在一瞬间被一刀斩得支离破碎。

两人连半点抵抗的勇气都挤不出来了，只想着赶紧远离叶凡这个魔鬼，免得总会像井田秀中一样被肢解成几块。

“撤，快撤！”

石渡川揣着满心恐惧，惊恐吼叫着撤退。

井尺尉正有此意，而且第一时间作出表率，转身便往门口跑。

两个领头的都吓成这样，其他14个忍者的状况可想而知，纷纷抬脚就跑，生怕反应慢了落在最后。

这场面，以及场间的动静，全落进了安和正太的眼里和耳里，他脸皮抽搐，仿如突然间掉进了冰窖里。

可不止这点刺激，更刺激的接踵而来。

就在井尺尉一行人跑到院中的时候，忽然有道道人影飞越围墙，落进院中。

这些人有如豺狼虎豹一般，如同把井尺尉一行人当作了可口的肥羊白兔，一句话不说便扑了上来。

接下来发生的事情，是他们永远都醒不过来的噩梦。

两分钟不到，16个人全部躺在了地上，其中，五个死亡，另外11个全部晕厥，没有例外！

安和正太是浑身汗毛倒立跑走的，直到回到家里，身子仍是情不自禁的哆嗦。

他原以为今晚可以把事情解决掉，哪知道16个人一去不复返，竟然全部栽了……

重要的是，其中还包括三个基因改造后的尖刀。

这如何向组织交代？

根本就没法交代，安和正太不用想也知道，这事若是让组织知道了，那他绝对是死路一条，就像麻田高原一样……

跑，赶紧跑！

安和正太立即叫妻子收拾行李，想要连夜逃走。

可惜，还没来得及逃出屋，右翼组织的人便上门来了，直接带走他和他妻子。

安和正太只好一五一十的交代事情的经过。

这事马上在右翼高层引起风暴，各大佬连夜聚合，开始重新评估佐藤家的实力，会中，直接把佐藤家的危险系数提高了几个等级，针对佐藤家的行动和人手布置变得更加疯狂了。

比如：剩下的六个基因战士全部被召集到总部，随时准备雷霆一击。

叶凡那边，生擒了11人以后，立即让各死士严刑逼供，只为了套取到基因战士的相关资料。

各死士都是刑讯好手，各施手段，伺候得11人生不如死，各种资料纷纷从11人嘴里爆了出来！

叶凡随后便拿到了他们的口供，获知了许多右翼组织的情况，其中就包括右翼组织还有六个基因战士的事。

思索过后，叶凡决定：不能再傻乎乎的给佐藤家当肉枪或肉盾了，是时候把麻烦踢给佐藤家了。

没错，叶凡原本就计划着：把事情闹大，把水搅浑，佐藤家越是混乱，他的机会则越大。

现在时机正合适，而且，还可以利用这个机会再见一见那个朱博士朱芙。

叶凡当即给佐藤嫣然打电话，把相关情况说了一遍，末尾说道：

“对方领头的两个受了重伤，你如果想留活口问点东西，那最好安排个人抢救一下。”

“行，我马上安排。”

一分钟不到，佐藤嫣然回电话了，说道：

“我刚请朱博士了，她答应了，但她现在有点事赶不过来，我们只能送伤号过去，你方便吗？”

“嗯，没事。”

挂断电话后，叶凡嘴角不禁涌起一抹笑意，因为，一切如他所愿，可以靠近朱芙了。

叶凡浑然不知，朱芙在挂断佐藤嫣然的电话以后，嘴角也噙起了一缕笑意，而且，她随即打了一个电话，话语简单直接：

“老师，我已经下饵了，猎物马上会上门，我需要您的帮助。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545426"  chaptername="第1546章  已经下饵">加入书签</a>
</div>
