    沐晨也知他很是震惊，不过这也正常，趁着话题已经说开，总要让他更清楚明白些也才不枉她把自己重要的秘密说出来一回，虽然是加过工的。

    又接着说道：“我从两岁开始跟着大哥读书习字，三岁便能自己看书写字，我所想皆与一般同岁小孩不同，连续好长一段时间睡着后就进入到同一个梦里，说是同一个梦，其实梦里每日都不一样，就和我们平常的每日一样。”

    付老很是疑惑，梦还能接着做下去？

    沐晨继续说：  “做梦的前两天我也没当回事，只觉得梦很真实，直到以后的每晚都做着一样的梦时，我才觉得我的梦和以往做过的梦，也和别人的梦有些不一样。”

    “也害怕过，怕的不敢和任何人说起，直到我和大哥去山里玩，碰到被野物伤着的干爹。干爹当时被野物咬的全身是伤，若不及时救治，肯定当日就能咽气。许是梦里的经历太过真实，我记得清清楚楚要怎么样去救治才能更好的把干爹救过来，也记得作为一名大夫若都不能在病患需要的时候伸以援手，又怎配为大夫？”

    “所以我才试着把梦里的事和家里的人说了些，说后又才求着爹娘，爷奶他们同意我帮干爹处理伤口。他们无奈只得答应，还好干爹被救过来了，这也是为何我会认他为干爹的原因。”

    “师傅若是不信，大可回去看我给爹爹缝合伤口时留下的印记。”

    付老听着她口中一会干爹，一会爹爹，不过好在他知道是谁。

    听完她的话，知道她说的这些话不会有假，就是因为不会有假，才觉得匪夷所思，即便他相信，却也一时接受不了。

    “若真如你所说，划开人体能治好病，但这样岂不是又在病痛上增加了伤口，须知划开伤口后血流不止也能致人死亡。”

    沐晨笑道：“师傅说的是，所以划开皮肤的时候要避开血管和一些脏器。”这个就是人体解剖学的重要性了，熟悉掌握人体结构，才能避开重要的器官组织。

    做为一代神医，他自然知道人体结构构造，各个脏器位于何方，躯干经络穴位，以及一些血管位置也都清楚，可即便能知道这些位置所在，也做不到如她所说的避开。“这如何能完全避开？”

    她本想说她有学过人体解剖，不但学了人体解剖，什么生理学，病理学，生物学，细胞学……，几十门学科，现在想来，读书真是辛苦！

    不但要学理论，还要有实践，学医时不但有小动物，如兔子，小白鼠，还有人体标本供医学院学生们学习人体结构和解剖。出来工作后手术台上，以及医院的各项实验，都没少解剖人体。

    可这些她都不敢一下说出来，古人云：身体发肤受之父母，即便他师傅这样的名医，她也不敢保证他听后能接受，并不把自己当鬼怪，于是先试探性的说道：“师傅可曾研究过人体结构？”

    一代名医又岂能对人体没有研究，“为师为人看病，岂有不研究人的身体，只有熟知身体状况，病情症候，才能药到病除。”

    沐晨听后，又进一步说道：“师傅可曾见过人体内的脏腑器官是何样？”

    付老回道：“为师曾做过随军大夫，战场上刀剑无眼，伤及胸腹部位的也很常见。”言下之意很是明确，体内长什么样，他是清清楚楚的。

    付老也是因为见过人体内器官长啥样，才能更好的运用药物来治疗体内疾病，这也是为何他的医术提升的又快又好。

    沐晨在他话声后，又说道：“梦里时，我也见过。不过和师傅见的有些不一样，梦里的世界比现在我们的世界领先很多。在哪里，男子们能做的事，女子们也能做，女子也能和男子一样当官理政，上战场杀敌，做先生教授学子，做买卖的也大有人在，各行各业都有女子的身影，包括行医治病救人。”说到这里，便看向了付老。

    付老若有所思，她说的只是梦。说是梦，却被她说的又如此真实，真实到他也想着是不是真有这样一个世界？如果没有那晨晨的说的医术又是怎样来的？他要好好回去看看杨树的伤，看看究竟是怎么治好的？所以对她梦里的所学也感兴趣了起来，问道：“在你的梦里，又是怎么个不一样？”

    沐晨回道：“梦里，我学的是医学专业。”又接着说下去道：“梦里的世界，不再是为官为政才是上上人，想要做什么，全凭自己喜好，我喜欢治病救人就选了学医，寒窗十年后又读了五年的医学院，医学院有自愿捐献的遗体供学子们学习研究用，另有专门为人看病的医馆也有人体供学子们用。”

    付老听得入神，这怕是也只有梦里才有了。

    沐晨见他听得入神，又继续说道：“梦里医学院的学习，有专门研究人体各部分形态、结构、位置、毗邻及结构与作用的解剖学，还有人体生命学，这个讲的是生物机体的生命活动现象，还有血液学，病理学，药理学，很多们学科都要学…………”

    付老越听越是心惊，难道这就是大梦三生。

    最后，听完沐晨的梦境后，付老也终于知道她为何没有一开始就对自己说出这个秘密了，而现在他要叮嘱的也只有“此事以后不可再提起！”

    沐晨点头应道：“我知道，其他人要是知道我做这样的梦，肯定会觉得我是妖怪。所以我只对师傅说的详细，对我爹娘他们也只说了我会给人看病，也没和他们讲过我是怎么学的。”

    付老笑道：“好在你没和他们说的详细，不然指不定要吓的他们不再让你行医治病了。”

    沐晨笑嘻嘻的说道：“所以我没敢多说。”见他师傅还能接受又说道：“师傅，我觉得梦里的有些治病的方法我们还是可以用的，简单一点的就是这缝合术，可以让伤口恢复的更快，而且缝合后伤口也很整齐。”

    付老爷子也没马上答应，道：“我还是先回去看看你爹的伤口再说。”心里却想着，若真像她梦里说的那样，论治病救人的本事她还真能成为这天下第一。

    两人说了半晌后，付老爷子才带着他难平的心回到自己的房间，一夜无眠，好不容易等着天亮蒙蒙亮就便迫不及待的起床，起床后就先把方海喊了起来。

    方海被付老爷子拍门喊叫的声音吓得一哆嗦，慌张的起床后打开门看着付老爷子站在门前就喊道：“谷主！”

    师傅也不敢喊了，他不是付老收的徒弟，和前几日来的六人一样，他们都是二师兄和三师兄让他们来的。

    “你去买些早点回来，早些吃了好上路。”付老吩咐道。

    方海觉得自己好像有些反应不过来，暗道：往日里不都是等着晨晨睡醒后才会收拾出门的么？今日怎么这么早就要赶路？想归想，嘴里却是马上应道：“我这就去。”

    方海说完就走出了房门准备出门去买早点回来，刚走出两步就觉得没对，这么早出去，人家还没摆摊出来呢，准头对着付老喊道：“谷主，天色还未大亮，出摊的怕是还没摆出来。”

    付老看了看外面的还灰蒙的天，是有些早，后又说道：“没水了，烧些水来喝。”

    方海哪有不应的，道：“我这就去。”忽然他觉得家里好像还缺了烧饭的婆子。

    方海在烧好水，给付老爷子又泡上茶后也就出门买早点去了。买了些包子，馒头，连带着还让卖早点的人家又送了些粥回来。

    早点买回来后，就把沐晨喊了起来，沐晨也是一脸疑惑的起床，看向方海，“不是还早么？”

    方海虽起来的早，可一样很懵，只说道：“师傅让早点起床，一会好早点上路。”说完还说道：“我把早点都买回来了，你快去洗漱好了来吃吧。”

    沐晨一听更是不解了，今日又不着急赶路，完全不用这么早出门，道：“师傅可说了有啥事？”

    方海摇头，“天还未大亮师傅就起来了，只说了早点出门。”

    沐晨也没再问下去，想着等会直接问师傅就是，道：“那我先洗漱去了。”

    沐晨洗漱好走到大厅后看着桌上已摆好包子馒头和盛好的粥，走上前喊道：“师傅早。”

    付老爷子淡淡的应了一句，“早。”说罢，又说道：“明日你还去学堂，今日早些回去，你也好早些休息，明日才有精神去学堂。”

    沐晨一听他师傅居然是为了她上学的事担心，马上应道：“好。”

    早饭吃的简单，并未多耽误时间，吃过早饭后，沐晨对秦朗六人又交代了一番，交代完正准备走，付老爷子对着秦朗又说道：“图纸所画的东西不可传了出去，就算是找人打造也要让他守口如瓶，不能泄露了出去。”

    秦朗郑重的应道：“是。”

