
　　id="con1085381">

　　！

　　七月中旬的长安，依旧炎热。

　　长安城外，浩浩荡荡的大军行驶而来，正直奔长安城的城池。

　　这是李世民率领的大军。

　　二十余万的大军，出长安后往西域去讨伐杜启。可如今却无功而返，李世民的心情是颇为沉重的，这一遭西域之行太糟心了。

　　李世民糟心。

　　长孙无忌则是痛心，毕竟他的儿子长孙冲，接下来要作为人质前往西域换侯君集。其余的将领，都是斗志不高。

　　这一战没有打，但实际上却像是败了一样。不过即便如此，李世民对外宣布的消息，却是他率领大军开赴边境，和杜启一番交谈后，杜启主动释放俘虏的唐军士兵，所以李世民便饶了杜启收兵。

　　普通百姓听了，不疑有他。

　　都认为是取胜。

　　真正有眼界有眼力劲儿的人，却知道发生了这情况，显然是有猫腻。如果杜启不敌李世民，李世民不可能直接撤军的。

　　打仗，不是这么打的。

　　这明显是失利。

　　不过百姓的议论，李世民却也没有去管了。军队各自归位，诸多将领也各自回到朝中任职，一应人员各司其职。

　　李世民拖着略微疲惫的身躯，回到宫中。他回到后宫，径直到了长孙无垢的宫殿内。李世民短短时间就回来了，长孙无垢显得颇为惊讶，道：“陛下，这么快就从西域回来，那是已经解决了杜二郎的事情吗？”

　　“败了！”

　　李世民叹息一声。

　　长孙无垢更是惊愕，询问道：“陛下二十余万大军，怎么可能如此迅速的落败。这一战，折损了多少兵马啊！”

　　数十万的大军厮杀，在长孙无垢看来，不是一朝一夕能完成的。

　　偏偏，李世民一来一回很快。

　　算算时间，除去一来一回的时间后，也就在西域有几天十来天的时间。

　　李世民说道：“朕率领大军前往西域，到边境和杜启对峙时，实际上没有开战厮杀。可是这一战，朕却是败了。”

　　长孙无垢顿时好奇，询问道：“陛下，这是怎么一回事？”

　　就在此时，唐真进入。

　　他走到李世民的身旁，便快速道：“陛下，太上皇有请。”

　　“知道了。”

　　李世民点头回答。

　　唐真离去后，李世民简单向长孙无垢说了西域的战事，也说了长孙冲作为质子的情况。长孙无垢听完，只能喟然叹息一声。长孙冲作为人质，长孙无垢的内心虽说不愿意，却也没有办法。毕竟侯君集是朝廷的大将，不可能不管侯君集。

　　李世民简略说完，就吩咐道：“观音婢，你好好安慰安慰辅机，告诉他长孙冲去西域不会有事的。这次的事情，是朕对不住他。再者，杜启虽说让长孙冲为质，就是向针对一下辅机罢了。因为这一次出兵事情，是辅机一力促成的。”23sK.com

　　长孙无垢道：“陛下，长孙家因为陛下您，才能享受荣华富贵。如今需要换回侯君集，长孙家责无旁贷。更何况，也仅仅是作为人质而已。臣妾相信，杜启不可能做出伤害长孙冲的事情来，而且这也算是对长孙冲的历练。”

　　李世民道：“你能这么想就最好了。总之，你安慰安慰辅机。”

　　“臣妾知道了。”

　　长孙无垢催促道：“陛下去见父皇吧，料想父皇如今也急切不已。”

　　李世民点头，起身就离开。

　　待李世民离开后宫，径直来到李渊的宫殿中，他这个时候面对着李渊，心中却是喟然叹息一声，因为这一次败了，颇有些丢脸。

　　李世民上前道：“父皇！”

　　李渊看到回来的李世民，搁下了手中的酒樽，略带酒气的道：“此役往西域去征伐杜启，情况怎么样？”

　　“不胜不败！”

　　李世民直接就回答。

　　当着李渊的面，李世民又换了一个说辞。

　　李渊道：“什么是不胜不败？”

　　李世民沉声道：“在西域时，杜启有名为手榴弹、火药和地雷的新武器，极为厉害。另外，又有吐蕃陈兵大唐边境。如果大唐和杜启开战，吐蕃会趁势劫掠大唐。因为杜启的实力不弱，而且吐蕃又虎视眈眈，儿臣最终没有开战，而是率军撤回来。”

　　顿了顿，李世民继续道：“眼下暂时不管杜启，先稳定内部矛盾，接下来着手对付吐蕃、高句丽等。待平定了这些内患，再来收拾杜启。这一次的杜启准备充分，所以没能拿下杜启。”

　　李渊说道：“你虽说不曾开战，但对你这个大唐的皇帝来说，出兵了就是剑刃出鞘。剑刃不饮血，那就是落败。这一次的事情，你算是败了。”

　　李世民没有说话。

　　李渊继续道：“早就告诫过你，和杜启开战不划算不明智。因为杜启这小子，极为狡诈，堪称是狡兔三窟。他的手段，你永远料不到。”

　　顿了顿，李渊继续道：“其实不开战也好，朕就是担心你和杜启开战后，大唐的局势陷入泥沼中。到时候一旦国内出现乱子，后果就不堪设想。如今停战，倒是不错的选择。”

　　李世民面颊轻微的抽了抽。

　　不错的选择？

　　他已经败给了杜启，还是不错的选择，太让人无奈了。

　　偏偏，落败的是李世民。一时间，李世民内心郁结。只是李世民倒也没有开口说话，而是静静的等李渊继续说。

　　李渊又继续道：“皇帝，你和杜启开战，即便不曾交锋，但只要带兵前往，甚至安排侯君集前往，就已经和杜启之间有了隔阂。这个时候却还是放杜启一码，其实不划算。打虎不死，反被虎伤，这样的道理比比皆是。”

　　李世民道：“这是没办法的事情。”

　　这一战争的落败，李世民而已是无可奈何，因为杜启不好对付。

　　李渊继续道：“其实说是不错，原因很简单，因为这一战如果真的打起来，容易波及到国内，容易影响到大唐百姓的民生。眼下没有战事，才不会波及到百姓。国内的局势，也不会受到影响，才能继续发展。大唐真的陷入了泥沼中，大唐也就会陷入危机。”

　　李世民道：“父皇教诲，儿臣谨记于心。”

　　李渊话锋一转，不再说国内的事情，转而道：“此前禀报上来的消息，说杜启这小子在西域短短时间，便凝聚其了不弱的力量。如今的杜启，真有十万之众吗？”

　　“有！”

　　李世民很肯定的回答。

　　旋即，李世民继续道：“如今杜启这小子在西域，已然成了庞然大物。俨然是高句丽、吐蕃这样的一个国家，甚至比吐蕃、高句丽更强。让杜启去西域，反倒是我纵虎归山了。”

　　李渊叹息道：“种什么因，得什么果。你纵容长孙无忌，处处针对杜启，甚至于把杜启当作摇钱树，自然有今日的局面。皇帝啊，如果你不是站在一个皇帝的角度考虑问题，仅仅是站在杜启长辈的角度考虑问题，或许杜启还在长安，依旧是忠于大唐的。”

　　顿了顿，李渊继续道：“这人啊，做皇帝的时候，有时候理智是不错的，可有时候却是难得糊涂，不能过于理智。这里面的尺度，不好把握。”

　　李世民听着这些话，内心更是糟糕。

　　没觉得李渊是开导他。

　　反倒是，觉得这话里面句句都透着对他的嘲讽。因为此前出兵时，李渊就曾开口反对，只是李世民一意孤行要讨伐杜启，才有了如今的局面。

　　李世民没有再耽搁时间，直接告辞离开。待李世民离开后，唐真又急匆匆的进入，他手中有一封书信，道：“陛下，这是苏刺史送来的书信。”

　　李世民接过来快速的浏览。当李世民看完书信，却是哼了声，一副不满的神情。

　　唐真道：“陛下，又有什么消息吗？”

　　李世民道：“杜启这小子真是狂妄啊，他如今在西域独霸一方，如今却安排了使臣，亲自到长安来觐见。据苏定方的禀报，杜启是让使臣来觐见告知杜启立国的事情。”

　　唐真道：“杜启狂妄啊！”

　　李世民叹息道：“杜启实力强，且已经和吐蕃有了关系，尤其杜启能遥控吐蕃的局势走向。所以即便杜启安排使臣来，也没有办法。”

　　顿了顿，李世民看向唐真，吩咐道：“唐真，你安排人盯着马周。”

　　“是！”

　　唐真立刻就应下。

　　李世民处理了一应的政务，便径直往后宫长孙无垢的宫殿去。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第852章 丢脸免费阅读。https://xs.23sk.com 