    在这个世界上，每个国家每分每秒都在发生翻天覆地的变化。人口的急剧增多，自然资源匮乏成为当前人类发展的阻碍。特别是土地，海平面的上涨，迫使很多岛国不得不面临各种严峻的问题，失去土地的国家该怎么存在？

    起初是日本，后来是新加坡、马来西亚、印度尼西亚...这些领土不大的国家已经多次向人类太空联盟寻求帮助，这就是后来人类太空联盟不再是仅仅研究太空，可再生资源（塑料、金属等）、人造基建项目（填海造岛，海上资源勘探等）....

    每个国家都有研究的项目，突然抛在了一个机构里，没有国界之分，先进的技术和高精尖人才的强强联手，那些一个国家十年甚至二十年都无法出成果的项目，在人类联盟这里大概会提高数倍的效率。

    每个国家的知识技术发展越来越依赖人类联盟。任何一个国家在有限的自我资源中可以获取对等的资源互换，人类进入了崭新的时代。

    三年前，公园2127年6月，日本西海岸：

    从卫星上看，表面漂浮着大大小小十多个圆形的浮岛，每个岛的面积不小于20000平方公里，每个岛可以生活不少于八百万人口。日本浮岛的成功极大改善了人口激增，海平面上升等问题，日本国土周边原先的属岛已经不能再用来居住。

    城市的高楼大厦已然沉没于海底，不知道以后还能不能重见天日，现在估计老旧斑驳，长满海藻已经成为了鱼类的天堂。

    这是杨小川最后一次南海舰队海上巡航任务，下个月他就要退役了。在日本最外围浮岛——集部町港口，短暂靠岸后，便向华夏南海驶去。

    南海较近的海里内同样建起了大小十多个浮岛。杨小川有些失落，8年的兵，说要离开就要离开。走的那天杨小川举着酒杯泪流满面，这是每个军人和平年代都要经历的时刻，他同样也逃不过。

    政府给他安排了一个稳定的工作，收入不算低，加上8年兵的退伍费，活完后半生完全没有压力。

    杨小川没有和家人打招呼，一个人背着行李。刷脸认证、排队、等待...城市轨道悬浮列车成为人们出行的主要交通。汽车动能也在100多年的化石燃料演变为环保的氢燃料。

    相对于科技比较发达的现在，受地球上地理环境的制约，建造的成本等因素，只能在部分功耗上运用先进的技术。

    “呀！小川！你咋回来了？怎么也不说一声？”杨小川的妈妈打开门，非常得激动。

    “妈，可想死我的了！”杨小川一把将妈妈揽在怀里，在头上深深地亲了一口。

    “哎呀~都多大了，害不害臊！赶紧进来，我再让蔬果超市送点菜回来，你等着哈~”杨小川的妈妈跑进大厅“天天，让华卫蔬果速递给我送点海鲜还有肉类，要A类及时组合装的。”

    “收到！正在下单，您的美味即将在20分钟后送到，请及时注意我的提醒并接收上门的物品...健康播报：近期受降雨量影响，天然有机蔬菜的价格有所上涨，禽类价格趋于稳定...”大厅里管家精灵清晰的播报。

    “咦？妈，华卫不是做手机电器的吗？怎么卖起菜来了？”杨小川问。

    “傻孩子，都什么年代了，现在的企业做大做好的哪个不是涉及多个行业，优胜劣汰，有竞争，对于市场经济才是好的。我们家用的全都是华卫的产品，质量还不错！”

    杨小川的妈妈乐呵呵地说，“对了！儿啊，你怎么突然间就退役了？这些年在部队上没少吃苦，你看这皮肤晒的，妈给你拿些护肤霜来，你等着哈。”

    “哎呀妈，不用，大老爷们涂什么护肤霜，不用，您在这歇歇。对了我爸呢，怎么没见他在家里。”杨小川问。

    “你爸去海东市出差了，整天神神秘秘的也不知道忙些什么，自从被调岗工作以后，我就没见过他几面，你说我找了你家这个老头子是不是丧偶式婚姻？退休之后我一定让他带我环游世界去...”

    杨小川是独生子，爸爸在国家药品质量监督局工作。海东市是华夏十多个人工建造的海上大型浮岛之一，建成已经有20多年了。

    当年为了缓解激增的人口压力，身为基建狂魔称号的华夏，在人类航空联盟的技术支持下用了1年便建成了，这还包括了岛上所有的基础的生活设施。人类发展的速度太快了...

    “小川，听妈的话，赶紧给我找个媳妇，都26岁了，妈妈可是着急呢！对了，你们部队给你分配到哪里工作了？”

    “妈~都什么年代了，您这和100年前的思想有什么区别？以前那个时代逼婚逼嫁也就算了，都100多年了，您上学的时候估计婚配问题还是您社会学考试的题目的呢，答案可不是您刚才说的那个赶紧找媳妇。”杨小川噗嗤一声哈哈大笑。

    “臭小子！我不是怕你孤独终老饥不择食嘛！一天天都是些大老爷们的，难不成被掰弯了？实在不行，多个儿子也可以！”小川妈一脸慌张地问道。

    “哎呀妈~我性取向没问题！明个就找女朋友！您倒是让我回来也喘口气吧？”杨小川很无语。

    “你看看你现在，军队生活结束，回到社会，不就是谈婚论嫁谈工作。难不成你小子还想上天不成...”小川妈说完起身去了厨房准备饭菜去了。

    杨小川躺在沙发上，一个人沉默不想说话。是啊，退役了，马上就要进入养肥长膘的生活了。回想起自己带的几个子弟兵，当兵那会一身肌肉毽子，回去没到半年就像气吹的一样，自己可不能像他们那样。

    他拿出在日本集部町港口停靠时岸上买的一本珍藏版的杂志《环球旅行》，杂志上山川尽美，就像那个姑娘用了句一百多年前的话说，“世界那么大我想去看看。”

    没错，杨小川的失落不是没有原因的，他之前深爱过这个姑娘，姑娘在旅行的时候发生了意外，至今连尸骨都没有找到。一艘远洋邮轮经过太平洋去美洲航行时失去了联系，被找到后，上面空无一人。

    没错，一艘可以容纳几千人的邮轮，上面所有人都像是人间蒸发了一样。游轮孤独的在海上漂了3个月，而那个姑娘就在这艘邮轮上。这件事发生了有两年，至今政府也没有给出任何的解释。

    这也是两年前轰动一时的“孤单邮轮”事件，这份思念随着时间的流逝，也越积越沉，这背后一定有隐情，杨小川一直这么认为。

    他没有把自己的很多心事和父母说过。有时候他自己都觉得，是不是性格太过于孤僻了。不善于交际，在部队过于严格，严肃。而现在退役了，是该改变下自己的职业习惯。

    手机突然来了一条短信，内容是：

    “亲爱的战友杨小川：

    这里是华夏政府军政部对于华夏退役军人工作安排的下发信息，感谢您履行了服兵役的义务，您的付出和贡献为祖国的伟大事业做出了重要功绩。

    经过军政部一致意见，将会分配您去海东市市政府从事相关文职工作，具体职务将会在2个工作日内由正式下派文件为准。请您在下周一工作日上午8时去海东市报道....祝您生过愉快！”

    杨小川看完手机内容，朝着厨房方向喊道：“妈！我爸什么时候出差回来？”

    小川妈探出头来，“你说什么？你爸什么时候回来？好像是下周二。”

    杨小川心里觉得有点奇怪，又是海东市？

