    乔梁注视着冯占明的车子远去，转头看着周志龙：“老兄，怎么看？”

    “画龙画虎难画骨，知人知面不知心。”周志龙呵呵一笑，“这个冯占明，看来也是个演戏的高手。”

    “老兄觉得他是在装醉？”乔梁继续问道。

    “九成是在装醉。”周志龙笑起来，“以他的酒量，我可不信他会这么容易就醉倒了。”

    “不过他似乎说他这两天正好身体不舒服。”乔梁道。

    “也许吧，谁知道他说的是真是假，真真假假，假作真时真亦假。”周志龙摇了摇头，“老弟，这事也简单，过两天就见分晓，看你说的这起事故到底有没有处理。”

    “没错，看后续就知道了。”乔梁点点头。

    两人说着话时，冯占明车上，刚刚还醉得不省人事的冯占明，这会一咕噜从后座上坐了起来，把司机都吓了一跳。

    冯占明挥挥手，示意司机继续开车，一边拿出手机，拨出了一个号码。

    电话接通，冯占明脸色当即变得恭敬起来：“尚縣長，是我。”

    “嗯，什么事？”电话那头，尚可漫不经心道。

    “尚縣長，乔副縣長好像盯上昨天那起交通事故了。”冯占明道。

    “什么事故？”尚可一时没反应过来。

    “就是昨天傍晚凉南路那起交通事故。”冯占明道。

    尚可一听，眉头登时皱了起来，总算是想起来了，昨天傍晚光头刀疤男给他打了个电话说了下事故的事，尚可听了觉得不过是鸡毛蒜皮的小事，随手给冯占明打了个电话，让冯占明给处理了，这种事对尚可来说就是小得不能再小的事，哪里会特意记着，转头就给忘了。

    “乔副縣長怎么会盯上那起事故？”尚可纳闷道。

    “尚縣長，这事说来也是巧，乔副縣長昨天傍晚恰好在事故现场，昨天那辆霸道就在他的眼皮底下撞了人，听乔副縣長说，他还一度追上去想要拦住那辆霸道，最后没追上。”冯占明解释道。

    “怎么哪里都有他？”尚可气恼道。

    “这也只能用巧合来解释，咱们凉北县城太小了，恰好被他撞上也不奇怪。”冯占明道，“尚縣長，你看这事要怎么办？”

    “不用理他，他是不是管得太宽了，连交通事故都想管，这又不是他分管的范围，理他作甚，我看他是没搞清楚自己的位置，哼，区区一个交流挂职的副縣長，不知天高地厚。”尚可对乔梁充满了怒气和怨气。

    “尚縣長，乔副縣長要是追着这事不放怎么办？”冯占明还是有所担心。

    “老冯，你是怎么回事？这是你分管的工作范围，你还怕他插手？”尚可不耐烦道，“就按我说的去办。”

    “好好，那就按尚縣長说的办。”冯占明忙不迭点头。

    挂掉电话，冯占明轻呼了口气，嘴里嘀咕着咒骂了一声。

    一夜无话。

    时间不知不觉过去了多天，冬天的凉北，再次迎来了初冬的第二场雪，天气严寒，却挡不了牧区百姓的热情，退耕还草的工作进展很快，县里关于退耕还草的相关政策补助资金，同样第一时间发放到了牧区村民手上，拿到钱的牧民们笑逐颜开，对于申请免息贷款搞畜牧业的积极性同样热情高涨，整个牧区，在这严寒的初冬季节里，已经初步显露出一片欣欣向荣的景象。

    每个人，都对未来充满了憧憬。

    同样憧憬的，还有乔梁。

    站在草场上，乔梁看着不远处肉制品加工厂的建设地点，充满了期待，对身旁陪同的梁文等江州商业集团的人道：“梁总，你们这边什么时候能开始动工？”

    “快了，集团财务那边已经在走流程了，首批一个亿的建设资金很快就到位。”梁文道。

    乔梁闻言，笑着点点头：“我这边已经让有关部门第一时间帮你们把土地用地手续和各项相关建设审批手续都办好了，环保评估也已经在走流程了，很快就能通过，所以接下来就看你们的了，我这里，就是给你们做好后勤服务，保证你们不受任何行政审批流程上的困扰，建设上的事，可就靠你们自己了。”

    “那肯定的，乔縣長放心，资金一到位，这边立马就开工，估计也就是这一个礼拜内的事情。”梁文道。

    “好，很好。”乔梁满脸笑容，“很快，这里就会成为一片建设的热土，不久的将来，说不定咱们这里还能被评为全省脱贫致富的标杆和典范呢。”

    “肯定会，我一定积极配合乔縣長，安董事长可是吩咐了，让我过来就是听你差遣的，全力配合你。”梁文道。

    乔梁道：“梁总谦虚了，咱们是携手互助，一起干一番事业，这些牧区百姓要是脱贫致富了，咱们至少干了一件实实在在的好事，你说是不是？”

    “没错，以后老了，说不定还能拿来吹吹牛呢。”梁文哈哈笑道。

    两人聊了一会，心情俱是大好，乔梁满意地看了站在身边的何青青一眼，他今天是特意下来看牧区这边的工作进度的，何青青没有让自己失望，带着几个扶贫办的工作人员，在几天时间内就完成了大量的工作，成绩斐然。

    而梁文，目前则是在现场勘查施工设计图纸。

    看到乔梁满意的目光，何青青心情很好。

    中午在牧区吃过饭，下午，乔梁和何青青一起开车返回县里。

    车上，何青青看乔梁心情不错，道：“乔縣長，我们这些天的工作，你还满意吧。”

    “何主任似乎有点明知故问啊。”乔梁呵呵一笑。

    “那我可以叫你老大了不？”何青青道。

    “你就那么喜欢叫我老大？”乔梁转头看着何青青。

    “当然，那说明你对我的一种认可。”何青青笑道。

    “那你再接再厉。”乔梁咧嘴笑道。

    两人回到县城，乔梁让何青青去买个果篮，来到医院，旋即对何青青招招手：“过来，咬咬耳朵。”

    听了乔梁这话，何青青不由笑起来，听完乔梁交代的话，何青青点了点头。

    接着何青青上住院楼去看望病人，乔梁则坐在楼下的车里抽烟，最近他和医院真是有缘，来了好多趟了。

    没多久，何青青从楼上下来，冲乔梁摇了摇头：“乔縣長，没有。”

    听到何青青的话，乔梁那藏在烟雾背后的脸多了几分阴沉。

    原来，刚刚乔梁是让何青青去探望那个被霸道撞到的伤者，这几天，乔梁一直在關注这事，也让人打听了一下伤者住在哪个病房，所以今天乔梁特地来医院走了一趟，让何青青去询问伤者，这几天是否有交警大队的人过来做笔录，后续是否有什么处置措施。

    “乔縣長，我刚刚上楼的时候，那个伤者的情况很不妙，已经说不出话来，我还是问的她的家属，不然她已经无法回答，听她家属说，医生说她可能时日无多了，那伤者年龄太大了，已经七十多岁，被车子那么一撞，说是伤到了脑部，体内也大出血，可能扛不了多久。”何青青神色低沉道。

    “真是王八蛋。”乔梁听得忍不住骂道。

    何青青看着乔梁不语。

    “走吧，回县大院。”乔梁沉默片刻，接着对何青青道。

    看乔梁脸色有些难看，何青青没说话，点点头。

    回到县大院，乔梁直接去了周志龙办公室，周志龙这会恰好在喝茶，看到乔梁进来了，笑眯眯起身道：“老弟来得正好，尝尝这茶好不好喝，这还是我去东部沿海招商的时候，一个企业老板送的，咱这西北的大老粗也不懂得这茶叶的好坏，你从东部来的，正好帮我品品。”

    “老兄，我对茶道还真不懂。”乔梁笑着摆手，不见外地坐在周志龙身旁，喝了口周志龙端过来的茶，接着道，“老兄，有的人，似乎是鬼，不是人。”

    “猜到了。”周志龙一下就反应过来乔梁在说什么事，叹了口气，“那天晚上，我就猜老冯在装醉，看来我没猜错，他既然装醉忽悠我们，那就说明他和我们真的不是一路人。”

    “几天时间过去了，这起事故无人处理，连被撞的伤者都无人问津，简直是漠视人命，没有一点点做人的良知，毫无人性。”乔梁一脸气愤，“如此看来，这位老冯同志似乎没有把我们当一回事，就这么肆无忌惮的敷衍我们。”

    “看来，他和尚縣長是一路人。”周志龙摇头道。

    “他们既然做得了初一，那就别怪我做十五。”乔梁冷哼了一声。

    “老弟想怎么做？”周志龙好奇地看着乔梁。

    “秘密。”乔梁笑着眨眼。

    “好好，既然是秘密，那我就不问了。”周志龙跟着眨眼。

    晚上，乔梁吃过晚饭后，出去找了家通讯代理店，买了一张没有实名的手机卡。

    那时对办手机卡的管理不像现在这么严格。

    乔梁接着回到宿舍，然后给老三打电话。

    “老三，能不能帮我个忙？”乔梁道。

    “鸟人，啥事直接说，啥时变得这么客气了。”老三骂道。

    “老三，这次事情有点不一般，所以你要是觉得不想做，也不用勉强。”乔梁道。

    “靠，老子就喜欢做不一般的事情，快说，老子还非做不可了。”老三笑道。

    乔梁呲牙一笑，接着对着电话小声嘀咕起来……

