    “我没事！”

    道九言点了点头，随即目光落在了那三个魔界美女的身上。

    见道九言看过来，三人的脸色瞬间一下子就变得惨白，连忙跪了下去。

    她们的目光看向道九言，发现道九言的脸上满是阴冷之色的时候，吓得连忙低下了头。

    “桓俊，你们先去把那些人放了！”

    道九言朝桓俊等人说道。

    那些如同牢笼一样的东西里，还关着很多人族，他们并没有死，必须要把他们救出来。

    “告诉本帝，魔界过来的人还有多少？”道九言随即向三个魔界女子问道。

    “还有一个地方，在海面上的一个岛屿上！”

    三个魔界美女连忙回答，丝毫不敢有任何的隐瞒。

    “在海上的岛屿？”道九言皱起眉头。

    他只是想问问，却不想，魔界的人竟然还有人在。

    “是，是的！那里还有一个通道！”

    三个魔界美女连忙点头，而后说道：“我们可以带您去！”

    “还有一个通往魔界的通道？”

    道九言皱起了眉头，意识到问题的严重性。

    按道理，若是有魔界通道被打开，他应该知道才对，而且这处世界上怎么会有两条通道魔界的通道呢？

    道九言很是疑惑，但是不管怎么说，那个通道他必须要去看看。

    以现在进入秘境世界的强者的实力来看，如果魔界派来更强者，秘境内的人族怎么可能会是他们的对手。

    搞不好，到最后，他们都会被魔界之人圈养，变成他们的食物。

    “带路！”

    道九言并没有多言，直接让三个魔界美女在前面带路。

    这三个魔界美女心中对道九言畏惧到了极点，听到道九言的话后，一个字也不敢说，连忙起身。

    等到桓俊等人将那些被圈养的人族救出来后，在前面带着道九言等人飞出岛屿，朝着大海深处飞去。

    不过，道九言离开之前，他先将眼前这个魔族通道能封印了。

    不久之后，岛屿上空，则飞来很多秘境强者，他们将那些被救出的人族，全都带离了岛屿。

    自然也从这些人口中，知道了这里所发生的一切。

    而这一刻，道九言等人则已经来到大海深处的一处阴冷的海面上。

    “这里的海水颜色与其它地方竟然不同？”

    道九言皱起眉头。

    这个地方的海水颜色很深，略显黑暗，同时他发现在海面竟然隐藏着一个通道。

    “就在海底！”

    三个魔界美女指着黑暗的海水说道。

    道九言目光一凝，眼中闪过两道异样的光芒。

    呛！

    刹那间，一股强大的力量直接洞穿虚空，直接没入到海之中。

    轰！

    一声巨响，海水被轰劈开，一条直接延伸到海底的通道，就这么地出现在众人面前。

    道九言则带着姜琪和姜婷二女，率先进入其中，桓山三人带着三个魔界美女紧随其后。

    当他们走到海底的时候，就见海底之处，一个通道漩涡在流转着，上面散发着浓浓的魔煞之气，不断地向四周扩散着。

    这个通道所散发出来的力量，很强，不等道九言等人靠近，就能感觉到一股无比寒冷的气息。

    看到这个通道，道九言的神色微变，“这个通道绝不简单！”

    “既然来了，就出来吧！”

    下一刻，道九言突然开口说道。

    声音落下，瞬间一道身影出现在众人面前。

    “又被你发现了！”

    远古空间主宰嘿嘿一笑，随即扭头看向那个通道，皱起眉头，说道：“没想到这魔界通道竟然存在两个，这怎么可能？”

    他的神色凝重无比，目光骤然看向桓俊三人身边的三个魔界美女，沉声说道：“她们就是从这个通道出来的？”

    目光无比凌厉，仿佛能将这三个魔界美女瞬间撕裂成两半一般。

    这一刻，三个魔界美女身体剧烈颤抖，脸色发白，直接吓瘫在了桓俊三人怀中。

    “我说老头，一大把年纪了，欺负三个女人算什么本事，有话说话，你吓唬谁呢？”

    “就是，如果不是她们带路，你能找到这里来吗？”

    当三个魔界美女被远古空间主宰吓得浑身颤抖，直接瘫在怀里时，桓俊、冥界圣子和天楼三人，直接一脸不爽地看着对方。

    使得远古空间主宰脸上露出诧异之色，“没想到你们三个人，竟然喜欢上了魔界女子，小心成了她们的食物！”

    “老家伙，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    这句话，直接让冥界圣子怒了，他怒瞪着远古空间主宰，冷哼道：“别以为你的实力强大，就可以乱说话。告诉你，别人怕你，小爷我可不怕你！”

    这一刻，远古空间主宰深深地看了冥界圣子一眼，转而看向道九言，“帝神，这几位是你的兄弟？”

    “是！”

    道九言神色平静地看着远古空间主宰，说道：“他们是本帝的生死兄弟！”

    “咳咳……”

    远古空间主宰不由地干咳了几声，“难怪！”

    他并不认识桓俊几人，不过，他却在冥界圣子身上，感受到了冥界的气息。

    再听道九言这么一说，自然就猜到这三个人是谁了。

    他微微一笑，对着冥界圣子说道：“你是冥界圣子吧，年轻人别太狂妄了，就算是你父亲冥王见到老夫，也不敢这么对老夫说话！”

    “那是我父王，他是他，我是我。我老大是帝神！”

    冥界圣子也不是傻子，他自然听出远古空间主宰所说的意思。

    也明白对方是一个超级强者，实力甚至比他父王都要强大很多。

    不过，有道九言在身边，再加上远古空间主宰对待道九言的态度来看，他推断出，眼前这个老头，不敢得罪自己的老大。

    于是，他直接把道九言讲了出来。

    桓俊和天楼二人，也仅仅是淡淡地看了远古空间主宰一眼，丝毫没有理会他。

    至于他们怀中的魔界美女，在听了远古空间主宰的话后，直接双眼翻白，直接晕死了过去。

    “你……”

    远古空间主宰顿时一怒，然而到嘴边的话，却咽了回去。

    毕竟这是道九言的兄弟，哪怕是他有怒火，也不敢乱来。

