    “YM再下一城，2:0率先拿到这场8强赛的赛点！”

    龙珠水晶破碎的那一刻，现场支持YM的观众喉咙中爆发出足以冲破天际的喊叫声！

    “成功的黑科技，战争热诚蕾欧娜！”

    【LCK1号种子九折啊？】

    【快进到RNG战胜三星，LPL会师鸟巢！】

    【两场比赛一共50分钟？RNM退钱！我辛辛苦苦跑过来就花了两个小时！】

    【YM能不能放一局水？球球了，你不能一个半小时就让我们回家吧？】

    和兴奋到无以言表的LPL赛区不同，韩国LCK解说席陷入一片死寂。

    曾经随Azubu Frost拿下S2全球总决赛亚军的CloudTemplar握着话筒，沉思良久方才开口。

    “现在这个时候，我知道LZ的队员和教练组一定面临着巨大的心理压力……”他顿了顿继续说道：“但这里是世界赛，YM不会等你准备好才发起进攻，他们必须要及时调整过来才行。”

    一旁被网友戏称为怒吼天尊咆哮帝的全镛埈点头同意搭档的看法，“尽管英雄联盟全球总决赛上尚未有队伍能在淘汰赛完成让二追三的壮举，但记录毕竟是由人创造的，我们仍然对龙珠抱有最后一分期望……特别是Cuzz选手，麻烦振作起来精神一些啊！”

    Cuzz人都麻了，上一局他狂砍0/6/0，两局比赛加在一起0杀14死0助攻。

    两场比赛参团率0％，这个数据摆在英雄联盟历史上也绝无仅有。

    实际上真不是小天就强大到这种地步，而是队伍的整体差距。

    cuzz每次想做点事情，对面打野身后永远跟着一个辅助。

    带有多重控制的硬辅在野区遭遇战中堪称无敌，他被刘青松和小天的连体折磨得欲仙欲死。

    而且双方战队目前从战术思路上是有区别的。

    龙珠前期主打的上中野进攻是cuzz自己利用中上两条路选手的强大个人实力，进行野区入侵或者gank突袭的小规模团战。

    而YM前期则是主打野区，不论是金贡、林燃还是刘青松，他们的首要目标都是保护野区，以蒜头王八为前中期进攻发起点。

    两种不同的思路导致cuzz很容易在野区陷入孤立无援的尴尬局面，上中两条路能帮到他的时候很少，一旦有点小劣势，BDD和可汗两个人就和脚底下生根了一样，赖在线上不动弹，任由他在野区被人追着打。

    Cuzz这两场打的也很委屈。

    先前队里中上两个大哥明明不是这种打法，在LCK的时候就属着他们喜欢支援野区，当时自己小日子过的多舒服？甚至都能暴打去年的世界级打野小花生！

    可是和IG打了一个月训练赛，可汗和BDD就和被对面中上夺舍了一样，风格越发偏向赖线，非要和对手在线上拼个你死我活才行，根本不管打野的游戏体验。

    这谁顶得住啊？

    “你还好吗？”低头蹲在地上的cuzz听到关切的问候。

    好不好你用问我？0/14/0，你会开心吗？

    但他转念一想，似乎还他喵的真有例外，和他们约训练赛的那个IG上单死的越多越快乐。

    不过我是个正常的职业选手！

    心情本来就很差的cuzz差点张口骂过去，但是抬眼一看，发现是自家主教练，连忙把脏话咽了回去。

    “……我其实还好。”他犹豫片刻回答道。

    cuzz又没办法直说自己心态崩了，龙珠的替补只有上单rascal一人，想换打野都没门。

    “光熙啊，”金晶洙侧头看向小替补，“你要不要上场？这样努坎可以主打下半区。”

    Rascal一听这句话乐了。

    主打下半区？你直接说把我丢上去放养得了。

    放养上路，那不就是眼见着要输，让我最后一局上去背锅吗？

    Rascal腹诽，臭小子，你以为哥不知道你想干嘛？想让哥背锅回国退役是吧？

    “教练?，”虽然心里把金晶洙骂了一通，但他还是老老实实说着敬语，“我很久没打训练赛了，这种时候上场肯定发挥不好的。”

    答案不出意外。

    要不是陷入绝境，金晶洙也不会问这种白痴问题。

    下一局轮到YM选边，龙珠届时处于红色方，除去卡莉斯塔的固定ban位之外，还有限制AD中单的凯南、锤石和蕾欧娜……

    ban位根本不够！

    他完全是死马当活马医，才能想到让替补rascal上场。

    ……

    场间休息时间转瞬即逝，10名选手再度登台。

    广州体育馆灯光璀璨，由于龙珠实在不太经揍，下午四点开始的八强赛，两局比赛结束太阳居然还没下山。

    从远处望去，场馆外侧泛起的红色灯光特效与如血残阳融汇交织在一起，在广州的天尽头留下一道惊心动魄的红。

    身在场馆里的观众无法欣赏这道美景，他们正满心欢喜准备迎接第三局的到来！

    “欢迎回到2017英雄联盟全球总决赛的直播现场，现在进行的是八强赛第二比赛日的比赛，对阵双方是本土赛区1号种子YM与LCK赛区1号种子LZ，此前YM已经2比0领先……”

    没有多余准备时间，锵的一声脆响，BP画面出现！

    米勒神情一振，“YM利用优先选边权为自己拿到了蓝色方，首先按掉了杰斯！”

    金晶洙依旧按掉卡莉斯塔，尽管ban位紧张，但他也不可能放出这种强度离谱的英雄。

    白色月牙接着禁用了霞，把凤凰传奇拆开。

    “龙珠ban掉了凯南，还是不想给Ran拿到卢锡安小炮此类的ADC中单。”米勒看的比较通透。

    “在他们看来，小炮和卢锡安要比辅助位更好解决，”娃娃接话，“不过我倒是对龙珠的辅助处理方法很好奇，刘青松今天的表现太夸张了。”

    上一局的MVP依旧给到了刘青松，4/0/10的蕾欧娜，下路1级双杀、中期数次游走以及最后单杀鼠王，可谓居功至伟。

    白色月牙啧了一声，“你们说咱们最后禁什么？这ban位太多也没用啊？”

    语气里满满的嘚瑟，幸亏金晶洙听不见，不然非得一拳打死他。

    “把岩雀ban了吧，还是限制一下对面的中单。”林燃也不想用空ban搞人心态——反正被连续碾压两局，对面心态基本已经崩了。

    BDD实力确实很强，这种强不是单纯指对线压制力，而是对战局的整体把控、战术的安排布置等等。

    从各方面来说他都是一个称职的对手，林燃觉得自己有必要给予对手一些尊重。

    白色月牙正愁ban什么，林燃提议后他只是略微一思忖便点头同意。

    “龙珠最后选择将辛德拉送上ban位……”米勒大跌眼镜，“他们锤石和蕾欧娜一个都不ban吗？”

    在场所有观众都没想到龙珠的应对策略居然是全部放出来！

    【狂狂狂狂狂！】

    【0比2落后放对面拿手英雄，这魄力我服】

    【艾呀梅事的，反正打完这局就游回韩国了，怕什么？放，全都放！】

    “这都是什么？”娃娃难以置信，他刚刚还在和观众说LZ肯定要想办法处理刘青松，然后你三个ban位没有一个是个辅助的？

    纵使在游戏解说这个职位上纵横驰骋了十多年，但是被这么打脸，娃娃依旧老脸一红。

    “洛要抢吗？”金贡问道。

    白色月牙提出自己的意见，“加里奥或者皇子吧，我不想放给对面拿这种中野组合。”

    “那就皇子，我可以去反对面野区，直接把cuzz心态搞炸。”蒜头王八跃跃欲试。

    “也可以，这样对面必须要抢加里奥，我可以反过来拿个counter位。”林燃点头赞同。

    如果正常来说，位于红色方的龙珠肯定会把counter位给BDD，争取让中路过的舒服一些，最好可以限制住林燃。

    但这样一来，龙珠就必须要抢掉加里奥，不然让YM拿到皇子+加里奥这对强势组合，他们基本没有获胜的可能。

    一抢皇子，米勒也看出了YM的想法，他刚与搭档观众解释清楚其中的逻辑，龙珠就拿下了加里奥和纳尔。

    白色月牙陷入沉思。

    对手没有拿掉版本大热且能够搭配加里奥进场的洛，而是选了一手偏向单带的纳尔。

    这明显是有了防备。

    阳光女孩蕾欧娜本来就很克制洛，毕竟没有多少人能拒绝一个如阳光般热情美丽的女孩倒贴靠近……正经来说，洛的W【盛大登场】由于延迟性释放很容易在进场时被蕾欧娜Q【破晓之盾】打断，脆皮洛一旦被控很容易被续上技能秒杀。

    金晶洙的处理办法很简单，我在红色方已经确定了中单加里奥的选择，那辅助位就最后再拿，这样就可以避免被刘青松克制。

    “金贡你用慎怎么样？”白色月牙先和上单西巴人沟通，纳尔在这个全球总决赛版本也属于强势上单，嚣张的小约德尔人除了杰斯能处理它，其他上单都要被压制。

    而慎算是其中一个较为优秀的选择，首先他依靠Q【奥义！暮刃】的百分比伤害以及W剑阵对普攻伤害的格挡，对线能力并不输给纳尔；而且中期可以依靠R【秘奥义！慈悲度魂落】迅速支援队友。

    相比于更加依靠怒气进场的纳尔，慎尽管进场操作上限更低一些，无法打出如来神掌之类的团战制胜操作，但胜在容错率高更容易控制。

    金贡也知道自己擅长的船长和剑姬面对纳尔都讨不到便宜，点点头同意教练的选择。

    第一轮剩下的最后一个位置，白色月牙给杰克拿出小炮，用来提防对方加里奥有可能的进场。

    “龙珠最后拿到了打野酒桶，提升己方前期中野对拼的强度！”

    第二轮BP，金晶洙终于开始针对性禁用刘青松的英雄，锤石身为他的绝活之一自然不会放出来；而另一个ban位则是给了YM可以中辅摇摆的露露，他不清楚刘青松到底还有多少压箱底的辅助英雄没有拿出来，这个露露必须禁用。

    白色月牙则紧紧盯着尺帝的英雄池，维鲁斯和大嘴全部按掉，加上先前已经被禁用的霞和被抢的小炮，留给他的主流ADC英雄就剩下老鼠和女警。

    恰巧是对线的两个极端，一个过于弱势一个过于强势。

    白色月牙清楚龙珠目前就剩下路双人组没有选择，这是他故意设置的陷阱。

    双人组相辅相成，特别是职业赛场更要讲求搭调，例如老鼠对线过于弱势，对线辅助再搭个洛就比较离谱，正常教练是不会选的……

    什么，那是因为有人不敢拿霞啊？那没事了。

    总而言之，大部分情况下教练会搭配一个强度适中且具备一定清线能力和作战能力的下路组合。

    如果拿了VN，配个对线强一些还有保护和清线能力的露露辅助就很不错，但肯定不会选洛，这样的双人线10分钟不掉一血塔都算选手超常发挥。

    而红色方先选第四手，白色月牙想通过其中一个龙珠下路英雄来大致猜测出敌方的counter位风格。

    “龙珠思考了非常久，他们显然在下路ADC的抉择上有些为难……”

    倒计时即将结束，摄像头下的鼠王表情阴郁，最后锁定了女警。

    他们不确定YM会拿什么辅助，如果贸然选择对线能力极差的老鼠，对面一旦来个小炮+卡尔玛的下路组合，那龙珠就要先自爆一路。

    但如果选择女警，对线平稳发育就是亏，可一旦压制对面就必须要叫队友保护，整个队伍战术重心就必然要向下半区移动。

    这和龙珠这个夏天一直在执行的上中野进攻体系背道而驰。

    “燃哥你用卡尔玛，对面如果是软辅就只能是风女，洛搭配女警不厉害……”白色月牙这才发现自己先前似乎漏算了一个英雄，“他们还有可能出宝石，刘青松你打算拿什么？”

    “如果我拿风女，这个阵容是不是不太好？”刘青松舔舔嘴唇打算先问问队友。

    “风女不好，你不玩游走硬辅吗？”杰克问道，“放养我也可以的，只要把先锋放下路让我滚推塔雪球就好了。”

    蕾欧娜也不好拿，如果龙珠出风女，很容易被Q【飓风呼啸】断掉天顶之刃，基本无法突进到对手脸上。

    “泰坦怎么样？”刘青松自言自语，“不行，这英雄打宝石很难受……”

    “机器人行吗？打宝石和风女还行。”他就喜欢玩钩子英雄，可以更好地撕破对手的伤口。

    “机器人对线女警怎么玩啊兄弟，咱俩推不动线的，”杰克下意识回嘴，但是他抬眼一看发现选人倒计时就剩不到5秒钟，“机器人就机器人吧。”

    正在和搭档分析龙珠最后一选的米勒听到观众爆发出的惊呼声，转头就看到YM又在整活。

    “机器人布里茨？！”他和娃娃异口同声，讶异情绪透过屏幕传递到观众耳中。

    “这手选择……我觉得一般啊，”米勒思前想后还是说出了自己的判断，“龙珠上中是纳尔与加里奥，团战时机器人的钩子非常难施放，一旦操作不当很有可能给YM带来祸端！”

    不少观众也觉得机器人这手选择太莽了，团战钩个加里奥或者大纳尔过来不是瞬间爆炸？

    尽管很多人认为机器人不合理，但这手出人意料的选择依旧引爆了弹幕！

    因为这英雄已经很久没有出现在职业赛场上了。

    【我佛了，真就专门玩硬辅开团？】

    【机器人都来了？玩嗨了是吧？】

    【不把玄冥二老当人啊】

    格瑞拉脸色朝鼠王靠拢，选个机器人恶心谁呢？

    “宝石，给我宝石！”他今天非要找回场子不可，得让对面那个看起来拽拽的辅助知道花儿为什么这样红！

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单慎、打野皇子、中单卡尔玛、下路小炮+机器人。

    红色方LZ：上单纳尔、打野酒桶、中单加里奥、下路女警+宝石。

    伴随着震耳欲聋的欢呼声，YM对阵LZ第三小局正式开始！

    “要去钩个人吗？”林燃跃跃欲试。

    他还没怎么在职业赛场上见过机器人辅助，但平时rank也有出场，开局入侵用钩子摸奖算是常规操作。

    “跟我一起去对面野区，能钩中就杀，勾不中也没关系。”刘青松回答道。

    “金贡你去对面红区做个眼吧，”林燃指挥队友，“别死就行，我在中路上草丛护着你。”

    他要借助前期机器人的优势探查到对方的开野路线。

    刘青松眼位隔墙插在龙珠蓝BUFF营地，而金贡则点亮了红BUFF营地。

    饰品眼插下去的下一刻他就看到大腹便便的古拉加斯抱着酒桶出现在自己视野中。

    “还要抓吗？”蒜头王八问道。

    “可以抓，但酒桶在这里放了眼，刘青松你记得绕一下。”林燃在龙珠靠近河道的锋喙鸟营地入口处给出眼位标记。

    他刚刚看到cuzz从锋喙鸟营地过来卡着时间插了只饰品眼。

    当前版本饰品眼1级持续时间只有1分钟，他如果插的太早很有可能起不到效果。

    但是卡着40秒布置下来，就被草丛里的林燃看了个正着。

    “纳尔饰品眼放在上路三角草丛了。”金贡瓮声瓮气说道。

    刚刚他故意跑到上路和可汗对拼了一波。

    慎1级虽然爆发高，但肯定要被纳尔拉扯。

    金贡往三角草丛里一退，已经被TheShy训化成对线狂魔的可汗秉持着对线极致压制的理念，直接把饰品眼插了进入，回旋镖再次命中。

    最后金贡用4成血量换来了这条视野信息。

    “三角草丛和锋喙鸟营地隘口两个饰品眼……”刘青松一边往上路赶，一边观察小地图，想要找到一种入侵方式。

    “你们要不要直接从大龙坑闪现上去？”林燃的思想天马行空。

    “啊这……”蒜头王八心里打起退堂鼓，“会不会太冒进了？”

    “没事儿，直接进去你们十拿九稳！”林燃非常笃定自己的判断。

    龙珠上野的眼位已经被他们发现，在林燃看来此时入侵根本没有风险！

    “好吧好吧。”小兲见队伍老大哥林燃的话都说到这份上了，也坚定了自己的态度。

    “YM下野先前钻进龙珠蓝区没有什么收获，但皇子和机器人似乎还不打算放弃，他们在往上半区移动……”

    在米勒平稳的解说声中，小兲和刘青松来到大龙坑边缘。

    两人站在这里不动弹。

    “诶？YM野辅有大动作！”娃娃眼尖察觉到不对。

    1分38秒，两道璀璨夺目的金光闪烁在召唤师峡谷！

    皇子和机器人一起用闪现从龙珠的视野封锁中扎进了野区！

    现场观众在短暂的惊呼之后便立刻安静下来，只剩下轻如呢喃的交流声。

    他们知道隔音耳机无法完全隔绝场外的声音，尽管观众看到的直播与真正的比赛有短暂的画面延迟，但是依旧有暴露的风险。

    【疯了疯了，这群人疯了！】

    【这是什么鬼套路？YM这一个月都在研究什么稀奇古怪的玩意？】

    “我的天直接交双闪现，避开视野来入侵野区！”娃娃激动的难以自已，但还时刻注意着控制自己的音量。

    实际上根本用不着，职业选手基本不会去利用场外信息进行决策判断，毕竟影响因素太多了，特别是和YM对战时，林燃拆掉一只假眼观众都能发出一阵欢呼，这种情况怎么去判断信息？

    cuzz仗着上路三角草丛和下方锋喙鸟营地隘口的视野保护，悠哉悠哉刷起了红BUFF。

    他为了不耽误可汗对线压制，只能单人开野。

    幸好酒桶W【醉酒狂暴】能触发被动【欢乐时光】的回复并提供百分比伤害。

    加上并不长的冷却时间，cuzz单人刷红速度也不算慢。

    “酒桶还没有发现YM野辅的动向，”米勒一颗心悬了起来，“他们就在红BUFF营地旁边的草丛中蹲伏！”

    红BUFF1分40秒刷新，而下路兵线到达时间为1分48秒。

    如果帮忙开野的话，下路双人组上线时间就要在1分52秒前后。

    也就是说，这12秒钟时间里，cuzz都不会起疑心！

    YM野辅冷眼看着古拉加斯打着酒嗝将野怪血量压低。

    1分48秒，龙珠下路率先上线，鼠王的女警上来就用Q【和平使者】推线。

    cuzz选择上半区红开，除了躲避机器人有可能的入侵，另一个目的就是一路刷下去，3级到达下半区保护鼠王女警发育。

    这一局由于BP被迫让步，龙珠只能临时改变战术，前期围绕下半区，保障鼠王女警能够取得对线优势。

    cuzz刷野时还保持着良好的切屏习惯，把三路对线看了个遍，红BUFF血量也下降了不少。

    1分53秒，格瑞拉看到杰克小炮孤身一人上线，立马给出提醒。

    “机器人可能在四处游走！”

    但cuzz依旧没什么警惕，机器人要抓也是抓中路，我们两个眼位封死了上半野区入口，机器人和皇子这种1级没位移的英雄还能交闪现上龙坑来入侵我不成？

    下一刻，手握方天画戟的奉先和擂台皇帝布里茨就从草丛里钻了出来！

    什么情况？

    Cuzz一脸懵逼。

    皇子一发带有被动【战争律动】百分比伤害的普攻将红BUFF血量压低至380点！

    与此同时，一道天雷落下，红BUFF被小兲惩戒成功收下！

    蓝色旋光环绕着皇子身躯，他成功升至2级！

    “队友呢？救一下啊！”Cuzz赶紧呼唤队友帮助。

    “皇子利用红BUFF黏着酒桶不停敲击，刘青松也在旁边补上输出！”

    1级的Cuzz单挑红BUFF之后血量本就不足，再被YM野辅围攻，血量下降极快，情急之下他选择赶往石甲虫营地，打算用闪现过墙躲灾。

    可就在1/3血的酒桶闪现过墙的那一刻，小兲插眼看清了cuzz位置，EQ二连过墙挑飞酒桶！

    “Cuzz交出惩戒回血！”米勒神情激动，“但他要再拖不少时间才行，压线的可汗还在赶路！”

    回复的100多点血量虽然不多，但也缓了燃眉之急，cuzz抱着酒桶灌W【醉酒狂暴】，利用减伤效果又抗了一会儿。

    眼见着到手的猎物要逃跑，刘青松按捺不住，他闪现同样越过墙壁，躲开石甲虫的同时，伸出Q【机械飞爪】！

    布里茨的拳套揪住了古拉加斯的裤腰带，将其带到自己身边！

    “皇子再跟两下普攻，成功收掉一血！”

    此时广州体育馆喧嚣而嘈杂，通通在为YM喝彩！

