    第91章 不拿S赛冠军就是咸鱼

    “好了，我们去吃饭吧。”陈歌见到Rita害羞的样子，也算是心满意足了。

    虽然两人已经交往有段时间了，但Rita私下里还是比较单纯的。

    两人一起来到酒店吃饭，没想到刚进门，就吸引了不少目光。

    当然，这些目光一开始都是被Rita吸引的。

    今天Rita出门前明显经过精心的打扮，穿着一件白色的针织衫，搭配一条蓝色五分裙。

    清纯而不失妖媚。

    很快，众人的目光就从Rita身上，转移到了陈歌身上。

    “这不是那谁，Casual吗？LOL职业选手。”

    “对，好像就是他，LGD现在的首发上单。”

    “竟然是Casual？我去，怎么让我撞到了？”

    众人议论纷纷，毕竟LOL现在是全球最火的游戏。

    特别是在国内，网吧里十个有九个是在玩LOL，还有一个是在看LOL直播。

    而现在LGD风头正盛，作为LGD的核心，陈歌已经是家喻户晓了。

    陈歌带着Rita来到一处包厢，刚坐下，Rita便笑道：

    “现在你也是大明星了，一出门竟然有这么多人认识你。”

    陈歌摸了摸鼻子：“还好吧，现在我不是还没拿冠军吗？”

    “冠军？你们打算冲击夏季赛冠军了？”

    Rita听后有些意外。

    “当然不是，我说的是S赛冠军。”陈歌坦白道。

    “S赛冠军？”Rita听后愣住了。

    要知道，过去的S3和S4，冠军都是OGN的。

    而且，都是OGN碾压夺冠！那差距不是一点半点。

    在大部分玩家眼里，LPL根本不可能摸到的冠军的门槛，而现在，陈歌竟然说要拿冠军。

    而且看上去不像是在开玩笑。

    “如果打职业不拿S赛冠军，那和没打有什么区别？”陈歌继续说道。

    Rita听后看向陈歌的眼神，已经从震惊变成崇拜。

    “而且，我只拿到冠军，才能和你订婚啊憨包。”

    陈歌摸了摸Rita的小脑袋笑道。

    现在他只希望自己的运气挂保质期能够长一些，至少也等他打完世界赛再说。

    不过这些话在Rita听来，除了感动还有些诧异。

    谁能想到，不久前还老说自己是白银战神的陈歌，现在不仅成了LGD的首发上单，还要冲击S赛冠军？

    Rita感觉自己像是在做梦一样。

    两人才溜达了一会儿，就走到了Rita之前上学的地方。

    RITA大学是在中戏舞美系，高中是在魔都上的。

    看着学校中的学生们，Rita仿佛也开心了很多。

    “走，我和你说，我们学校的食堂可好吃了。”

    Rita拉着陈歌的手在前面走着，这个时候高中的学生们还在上晚自习，食堂里人不是很多，窗口前排队的学生也很少。

    Rita轻车熟路地来到了一个窗口面前，指着菜单说道：“你看，白茶面，我之前上学的时候才八块钱，现在都十二了。”

    陈歌帮着Rita理了理鬓角的碎发，笑道：“这都多少年了，涨价不是很正常的事情么？”

    “那倒是，不过还是有点不开心，你说我要是高中就认识你该有多好啊，那我就可以早点欺负你了。”

    “好啊，想要早点认识我就是为了欺负我？”

    陈歌脸都绿了，这媳妇还能不能要了？

    前面的队伍很短，两个人几句话的功夫就到了窗口前。

    Rita要了一大碗白茶面，然后才扫了码。

    因为不是学生的缘故，所以她是没有饭卡的。

    不过学校也经常接待这些回母校探访的学生，在刷卡机的上面，是有着收款码的。

    不过这些东西，不能说出去，毕竟学校有规定。

    等热腾腾的面端上来的时候，陈歌已经拿着餐盘在一旁等着了。

    Rita脸一红，刚才她忘了这个，不然这么烫的面碗，她端过去怕是手都要烫伤了。

    “没看出来啊，你这么细。”

    尴尬归尴尬，不过作为一个大姐姐，Rita是不会让陈歌看出来自己不好意思的。

    “我细？”

    陈歌挑了挑眉，一脸坏笑。

    “去你的，没正形。”

    Rita暗啐一口，嘻嘻笑着坐到了椅子上。

    “坐下吧，我吃面你吃肉，我吃不了多少的。”

    “我不吃，你自己点的自己吃。”

    陈歌摇了摇头，看着Rita刚想说一套秀色可餐＝看到你就饱了＝你很漂亮＝我想吃你的流氓理论。

    然而，Rita却嘟起了嘴：“如果你不吃我就扇你女朋友大嘴巴子，看你心疼不心疼。”

    “你扇，你扇了我就吃！”

    Rita闻言瞪了一眼陈歌，抬手在自己脸上轻轻拍了一下。

    “快吃！”

    “不行，你这没力气，是不是没吃饭啊，哦真没吃饭……我不喜欢体弱无力的女生。”

    陈歌一脸坏笑，另一边Rita深吸了一口气，犹豫了一会儿，然后深吸了一口气，不轻不重地又拍了一下。

    “好了，面要凉了，快吃！”

    “不行，你犹豫了，我不喜欢优柔寡断的女生。”

    “去你的吧，我要是再扇下去你该说不喜欢傻子了！哼！”

    Rita说着，直接将面碗抱在了怀里，小声嘟囔着。

    “不吃就不吃，我今天非得一个人吃完不可。”

    陈歌没说话，七分钟之后，看到Rita实在是吃不下去了，才接过碗来继续吃。

    “下次吃不了别点这么多，想吃多来几次就是了。”

    “哪有那时间啊，现在你也有工作了，说不定经常会训练……”

    Rita揉着小肚子说着，自从陈歌去了LGD之后，他们之间的联系都少了很多。

    “没办法，不过也快，最多两年的时间，我就可以娶你了，职业选手结婚的好像不是很多。”

    陈歌皱着眉头思考着，现在打职业的这些人，基本没有结婚的。

    就算是有，那也是一些快要退役的老将了。

    不像前世，还有着Puff这样的奶爸。

    “两年啊，好久，我想现在就嫁给你，要不我回去偷户口本吧！”

    Rita忽然坐正了身体，看着陈歌，眼里亮闪闪的。

    “喂，你别搞啊，我们以后的路还长着呢，没必要偷偷摸摸的。”

    陈歌拍了拍Rita的小脑袋，他也明白，女孩子不管怎么说，结婚毕竟是一辈子的大事，总归还是想要得到自家父母祝福的。

    就算是现在结婚了，以后响起了还是会有遗憾。

    “好了，我们走吧，今天我不回去了。”

    陈歌抬头看了一圈，将碗和餐盘送到了回收的地方。

    “还想回去？哼！今天罚你睡沙发。”

    “我靠，不是吧？这么严重？你等等我！”

    (本章完)

