    第二天早上，萧阳和虞诗晴一起离开了酒店。

    在前往机场的出租车上，虞诗晴有些疑惑的看着萧阳：“昨天晚上有人来找你吗？”

    萧阳摇了摇头：“没有，怎么了？”

    虞诗晴一脸不解：“奇怪了，我昨晚上迷迷糊糊听到好像有人在你门口和你说话。”

    “你应该是在做梦吧。”萧阳笑着说道。

    虞诗晴摇了摇头：“我也不清楚，可能是没睡好吧。”

    萧阳笑了笑没有多说什么。

    大概一个小时后，两人上了飞机。

    飞机在天上飞了差不多半个多小时，虞诗晴在自己的位置上睡着了。

    就在这时，萧阳忽然听到后面传来了嘭的一声。

    他转头看去，有一个看着二十八九的女人突然一头倒在了地上。

    旁边疑似助理的女孩儿连忙上去叫道：“苏总，苏总您怎么了？苏总您快醒醒啊！”

    助理在那里不停的叫喊，然而女人却丝毫没有反应。

    萧阳看着那个女人，眉头微皱。

    他已经看出这个女人的问题了。

    那个助理急忙转头看着周围众人：“医生，有没有医生？求求你们快救救我们苏总吧！”

    这时，空姐过来查看了一下情况，她对助理说道：“你先不要着急，我现在马上去叫人。”

    说完她转头离开了。

    就在她离开后不久，那个昏迷的女人突然开始全身抽搐，嘴里还在口吐白沫。

    “苏总！苏总你怎么了？你不要吓我啊！”助理看到这一幕吓的不行。

    虞诗晴这时候也醒了过来。

    她看了看倒在地上的那个女人，她一脸疑惑的看向萧阳：“她怎么了？”

    萧阳皱眉：“应该是发病了。”

    虞诗晴：“你看出来是什么病了？”

    萧阳看了一眼：“我过去看看。”

    说着他起身来到了助理和那个女人的面前。

    他蹲下来单手把住了苏寒卿的脉搏，助理看到他这个样子忙问道：“请问你是医生吗？麻烦你救救我们苏总吧！”

    萧阳把完了脉，他看着苏寒卿皱眉道：“她得的是一种非常罕见的寒症。”

    “我……我也不知道我们苏总究竟得了什么病，求求您快救救她吧！”助理着急道。

    萧阳随手从身上拿出来了三根银针，他看着助理说道：“帮我把她的衣服褪到心口以下。”

    “啊？这……”助理懵了，她没想到萧阳施针居然还要把衣服褪下去。

    这要是到时候被她苏总知道了，她岂不是要被骂死？

    “这……我不敢做主。”助理为难道。

    萧阳：“那就让她自己等死吧。”

    他说完起身就要走。

    “别，你等等！”助理看到萧阳要走急忙叫住了他。

    萧阳停在了原地。

    助理看了看面前的苏寒卿，她犹豫了一番，最后咬牙道：“好！我帮你褪下她的衣服。”

    这话一出，周围的人开始议论纷纷了：

    “你这到底行不行啊？看你年纪轻轻的，你真的会施针吗？”

    “你看着也不过二十几岁的样子，别是一个半吊子，到时候救人没救成，反而还把人给害死了。”

    “看你也不像是什么医生，你不会是想要借着给人治病趁机占人便宜吧？”

    他们都在怀疑萧阳。

    萧阳看了他们一眼：“要不你们来？”

    他们听到这话都没有再说话了。

    因为他们的确没这个本事。

    萧阳转头来到了苏寒卿的面前，他看着助理说道：“待会儿帮我扶好她，施针可能会有点痛，别让她乱动。”

    助理点了点头。

    这时，虞诗晴拿着一块很长的毛巾来到了萧阳的身边。

    这是她刚才睡觉的时候盖在身上的。

    萧阳看到她拿着这个东西就已经明白她的意思了。

    他转头对助理说道：“开始吧。”

    助理看了看她苏寒卿，动手把她的衣服褪了下去。

    虞诗晴在她帮苏寒卿脱衣服的时候，用那块毛巾帮他们挡了起来。

    那些想要趁机看热闹的男人都没能看到，他们觉得有些失望。

    衣服褪下后，萧阳拿着三根银针慢慢刺入了苏寒卿身体的三个不同穴位之中。

    第一针刺下，苏寒卿平静了下来。

    第二针刺入，她眉头微微皱了皱。

    第三针，苏寒卿痛的差点倒在了地上，还好有她的助理扶着。

    紧接着，萧阳双手同时捻动三根银针。

    助理看到苏寒卿那雪白的肌肤表面竟然有黑色的印记在流动。

    她惊呆了：“这是什么？”

    萧阳没有说话。

    最后，助理看到那黑色印记顺着苏寒卿的身体，最后来到了她的喉咙处。

    噗！苏寒卿吐出了一口黑血。

    就在她吐出黑血的那一刻，萧阳也收回了银针。

    “苏总，您怎么样了？”助理见到她吐血，忙问道。

    苏寒卿醒了过来，她脸色有些苍白的看了看萧阳，又看了看自己的助理：“小周，我这是怎么了？”

    助理说道：“您刚才突然犯病晕倒在地，还好这位神医救了您。”

    苏寒卿正要转头给萧阳道谢。

    突然，她看到了自己被褪下的衣服！

    她脸色顿时一怔。

    助理见状连忙把她的衣服重新披好：“苏总您别生气，神医说要给您施针只能把您的衣服褪下一点，所以我才冒昧这么做的。”

    苏寒卿看着自己凌乱的衣服，她秀眉微沉。

    这时，萧阳已经收起了银针，他起身道：“不用谢我，我只是顺手帮了个小忙而已。”

    苏寒卿闭上双眸：“多谢了。”

    萧阳笑了笑，转头回了自己的位置。

    虞诗晴坐下后问道：“我看刚才那个美女好像对你有点不满，你让人脱衣服是真的必须那么做还是只为了占人便宜？”

    萧阳看向她：“我的心里一直都只有你，难道你不知道吗？”

    虞诗晴：“当我没问。”

    说完她转过头去不再理会他。

    这家伙，真的是三句话不到就又没正形了。

    周围那些人这时候也都不再议论萧阳了，因为他们都没想到这个家伙居然真的能把人给治好。

    “苏总，您现在感觉怎么样了？”助理问道。

    苏寒卿沉眉不语，似乎是在想什么。

