    “咳，嫂子，你以前就是专业研究古文考究的，都看不出什么以名堂，小天他能”上官野看向洛天微笑着望着自己，话锋一转：小天不是一般人，也许能看出什么名堂也说不定，呵呵，不过这是好几年天弄来的，不是最近扒来的，我说过，我最近好久没有动过手了，”

    洛天微微一笑：“二叔我相信你就是了，到底是什么东西，拿出来看看，”洛天也被两人的对话勾起了好奇心，上官野常年和地下打交道，弄出好东西来很正常，就像上次那把黑金一样。

    “嗯，那好吧，不过侄女婿啊，我先说好，这真是我以前弄出来的，最近可是没有出过手，”上官野听了洛天的话，尴尬的讪讪的笑道，然后接着说道，“你等着，我这就去拿，”说完，上官野都去了他自己的房间。

    上官野走后，只剩下洛天和素萍两人。

    “孩子，来喝茶，燕子应该一会就回来了，我已经派人准备了酒菜，夺命医生他们已经也会来，到时你们再好好喝一杯，”素萍抬手为洛天倒了一杯茶，慈祥的笑道。

    “谢谢阿姨，对了，我听二叔说，你对以前的古文很有研究”洛天急忙双手接过，然后微笑道。

    “嗯，是啊，我没有嫁给上官之前，阿姨还是京城的才女呢，我以前所学的专业就是对古典文献的研究，燕子她二叔就是以前听了我的一些著作还有研究，这才干起了摸金这一行的，所以算起来，如果这个二弟以后犯了什么错，我这个大嫂算是罪魁祸了，”素萍苦笑道。

    “咳，阿姨言重了，只要二叔不过分，早点离开这一行，是不会出什么事的，再说也牵扯不到阿姨啊，如果这样说的话，那些犯罪的人都看过书，学过习，那岂不是把所有的老师也要一并论罪啊，”洛天道。

    “呵呵，你这孩子还真会说话，那怎么能相提并论呢，”素萍摇头笑道。

    “晚辈只是实话而已，”洛天笑道，这个女人素颜朝天，却是更加的成熟，甚至洛天和她在一起有种不自在的感觉。

    “孩子，我调查过你，”这时素萍突然说道。

    洛天心里一动，“阿姨你”

    素萍摆摆手：“你也不要多想，燕子这个丫头好强，脾气不好，不过毕竟是我心爱的女儿，我派人去了东昌，暗中调查了一下，才知道你不只燕子一个女人对吗？”

    “阿姨我”洛天微微有些吃惊，不过却也在他的意料之中。

    “唉，这一点，燕子我想她早就知道，这也是你们一直不想结婚的原因对吗？”素萍有些不悦的望着洛天。

    “阿姨，既然您都知道了，我也不想瞒您，不错，我是还有别的女人，不过对于她们，每个人我都是真心相待的，每个女人我都会用命来呵护的，”

    既然瞒不过，洛天索性承认。

    “用命来呵护？你小子有几条命？能呵护得过来吗？你就是一只猫有九条命，也不够吧，”素萍望着洛天哼道。

    “阿姨这个”洛天无言以对。

    素萍站了起来，双臂抱在胸前，来回的走着，让洛天不敢看她，这个看起来温柔慈祥的女人毕竟是一大家族的族母，胸中还是有谋略的。

    “小天，阿姨没有怪你的意思，你是一个了不起的男人，不要说京城，就是整个华夏也不多，燕子既然跟了你，我只是想让她幸福，好好照顾好她，你知道一个女人最需要的是什么吗？不是锦衣玉食，不是富裕权贵，更不是天隔一方，相亲相爱，相濡以沫才是永恒，千万不要让自己的女人心冷，你明白吗？”

    “敢情这个素萍阿姨是被上官虹冷落了，拿自己作典范说教自己么？”洛天心里暗想，却是不敢说出来，只是低头称是，一副受教的模样。

    “阿姨知道你是做大事的男人，不可能一直守着一个女人，不离开半步，其实女人也不喜欢一天到晚黏在自己身边的女人，那样这个男人也没有什么出息，阿姨的意思是说，要有个度，”

    “阿姨，我明白的，我一定会对燕子好的，请您放心，”洛天低声说道。

    “嗯，你的人品不错，能力更是出色，燕子虽然是一个大大咧咧的孩子，不过我相信她的眼光，另外，孩子，我想问你，你以后打算怎么办？毕竟这么多的女人，你想过以后吗？”素萍再次问道。

    “咳，”洛天看了一眼上官野离开的方向，暗怪这个二叔为什么还没有回来，面对素萍的咄咄逼人，他有些招架不住了。

    “阿姨，我现在还没有想好，不过我会对她们每个人都很好，不会放弃任何一个女人，为了她们，我愿意与任何人为敌，华夏不行，我们就去国外，实在不行，找一处世外桃园”

    “这个世上，哪有世外桃园，即使有，也是与世隔绝，她们都是有生活在现在的女孩，你认为能够忍受那种与世隔绝之苦么？爱情是冲动的，是盲目的，等到热情降低，就会只剩下亲情，所以找一处世外桃园不现实，你有本事找女人，就要有本事让她们生活在阳光下，而不是阴暗的角落里，”素萍说这些话时有些严肃。

    洛天的冷汗都下来了，这个女人的思维他有点跟不上了，不过不得不说，毕竟是过来的女人，经验之谈啊，说到了洛天的心里。

    洛天郑重的点点头：“阿姨，我会的，我向您保证，我会让我所有的女人都生活在阳光下，当然，您愿意的话，到时也可以跟着我们一起住，还有叔叔，”

    素萍摇摇头：“孩子，阿姨到时就老了，只要你们幸福就行了，另外，阿姨还要告诫你一句，这句话你能听到心里就听，听不进去，也千万不要乱说，不然的话，后果不堪设想明白吗？”

    素萍面色有些缓和，走过来，拉着洛天的手来到沙上坐了下来，洛天疑惑的望着的素萍，她不知道这个阿姨要和自己说什么，看起来面色很是严肃。

    “小天，你知道古代帝王和一些大臣之间的故事吗”素萍问道。

    “咳，阿姨，古代的事太多了，帝王和大臣之间的事也太多了，您要说的是哪一出啊，”洛天苦笑着说道。

    “嗯，就是陪同帝王征战疆场，最后功成名就，建立不世伟业，而那些功臣却是”素萍欲言又止，似乎又要斟酌语句。

    洛天心里一震，他想不到这个素萍会说这些，这确实是大忌，看来这个素萍阿姨真的非同一般，看问题极深，其实这也是他内心深处，偶尔会担心的一个问题，就像这次的岛国之行，他洛天死活不承认安倍晋五是自己杀的。

    “阿姨，我知道了，这件事您以后不要再提了，我心里有底，我知道该如何去做，”洛天凝重的说道。

    “嗯，那就好，你心里有数就行了，也许是阿姨想多了，有些凝神凝鬼吧，”素萍若有所思的看着洛天突然笑道。

    这个时候，上官野回来了，手里捧着一个木盒子，只有一尺左右见方，虽然里面不知道是什么东西，不过看这个盒子很是古旧，不知道是什么材料做的，反正一看就是那种古代的东西，有种古老的地下气息，现代的工艺是仿制不出来的，这是洛天的直觉。

    “侄女婿，拿来了，你看看吧，”上官野小心的捧到洛天面前笑着说道。

    “连二叔和阿姨都研究不出来，让我这个门外汉看，是不是太多此一举了，”洛天自嘲的笑道，不过还是伸手摸向了这个盒子。

    盒子入手有种冰冷的感觉，却又充斥着一种文明之气，洛天突然有种很奇怪的感觉，感觉自己面对的是一部浩瀚的文明史，有已知，不过更多的是末知。

    “孩子，你怎么了？”看到洛天如同中了邪一样，把手放在盒子上，半天没有动弹，素萍有些担心的问道。

    “哦，阿姨，没事，刚才我在想事，”洛天回过神来，歉意的说道，然后又看了一眼上官野，最后轻轻的打开了盒子。

    盒子里面漆黑如墨，并没有特别的东西，在盒子的正中间，只是放着一本黑色书皮的书籍，书皮是黑色的，没有任何插图，没有书名，没有作者，没有出版社，只是黑色。

    “这是”洛天轻轻的拿起这本书，入手轻沉重，让他有些惊奇的是，这本书不是纸质的，也不是丝娟类的，反正以洛天的眼光，竟然看不出是什么材质制作的。

    打开后，更是让洛天吃惊，里面密密的文字，他竟然一个也不认识，洛天自认精通几个国家的语言和文字，以他那变态的能力还有过目不忘的本事，却是自认从来没有见过这种字体，奇形怪形，有些像甲文，却根本不是。

    “阿姨精研古典文献多年，却是从来没有见过这样的文字，甚至连材质也不清楚，”一边的素萍轻声解释道。