    她猜测自己应该是被服用了某种特殊药物。

    而这个药物的作用就是能够令人四肢无力，甚至眼睛也看不见。

    所以现在她身上的症状倒也不是中毒的症状，只是被药给控制了。

    但幸运的是，这种药物并不会有性命之忧，只是让人没有反抗之力罢了。

    不过这样也好……

    这样她就可以想办法解了毒逃脱出去。

    韩若青身上中的这个药，她倒也可以制出解药来自救。

    只不过现在的难处，就是手头上没有足够的药材，没有办法在第一时间制出解药来。

    看来接下来只能走一步看一步了，想办法找齐药材把解药制出来。

    为了避免刚才的那个丫头在起疑心，韩若青只能装作担心的样子询问，“我肚子里的孩子到底怎么样了？你们没拿我孩子怎么样吧！”

    她其实方才把脉的时候就已经知道了，肚子里的孩子还尚在，而且还安安全全的，没有什么性命安危。

    只不过现在为了装一下，只能演一把戏了。

    左边的那个丫头显然有些不耐烦，声音都有些语速过快，“我们只负责看押你，才不会对一个没出生的婴儿怎么样，马上快到了，一会儿你就可以见到我们主子了。”

    韩若青装作松了口气的样子，假装放心。

    但是心里却不断的在琢磨着。

    这里到底是什么地方！

    而且抓自己的人又是什么人，到底有什么目的？

    这一切她都还不知，这两个丫头嘴也紧的很，什么都不肯说。

    看来只能去见到她们所说的主子那里，问个究竟了。

    这时她右边的丫头终于开口了，只不过对于左边的丫头，这右边的丫头语气还算是客气。

    “这位姑娘，我们主子并不是想要你的性命，所以你不用担心那么多。”

    谁知道这话一出，顿时就惹来了左边丫头的不满，“跟她说这么多做什么，少说几句，小心被算计！”

    韩若青分明能够感受到，右边的那个丫头无奈的叹息声。

    她更加疑惑了！

    现在她自己的身体状况，还有肚子里的孩子都还安全。

    只不过搞不清楚现在自己到底身在何处，又是谁把自己从重兵把守的王府给带出来。

    那个人一定是有什么目的！

    不过让韩若青安心的是，肚子里的孩子还尚在。

    那就好！

    否则她才不管自己能不能看得到，一定要把这里闹个底儿朝天，也要给自己的孩子报仇的！

    “姑娘注意脚下，这边路不好走，慢慢走就是了。”

    右边的丫头突然开口提醒她，韩若青这才从思绪中抽身出来。

    虽然看不见，但韩若青还是用感官感知着周身的一切。

    她不动声色的跟着二人一直走着，时而被带着饶了路。

    好像这里的路不好走？

    韩若青突然闻到空气中有阵阵花香传来，而且还能听到风声吹动周围花草树木的声音。

    在此时安静的场合中，这种声音显得格外明显。

    “这里好香啊……”韩若青突然说道。

    不过周边的两个人并没有回答她。

    韩若青嘴角不自觉的勾了起来。

    就算这两个丫头不说话，也难不倒她！

    韩若青看似一路往前走，但一路走过的地方，她多默默的用花香来认路。

    这里的花香不只是一种花香味道，反而是多种花香掺合而成。

    仿佛这里是一个花园。

    应该是路过的必经之路吧……

    但她记忆力非常好，再加上经常跟药草打交道，导致她的嗅觉也格外的灵敏。

    丁香花味道浓烈，大概在十部左右慢慢味道就淡了。

    紧接着是紫丁花，随后是玫瑰花……

    韩若青这一路都是用这种方式记录路。

    每一种花香大概走多少步会持续多久，又换成另一种花香又走了多少步。

    她用这种方法把这一路上的走过的路，都用地图一样的绘图方式在脑子里过了一遍。

    尽量让自己在看不见的情况下，也要把这里的路记住是怎么走来的。

    大概走了半炷香的功夫，终于到了地方。

    “到了。”

    左边的丫头松开了她，上前了几步恭敬的开口讲话，“主子，人已经带来了。”

    “你们下去吧！”前方好像有一个低沉的男音。

    韩若青还没等反应，就感觉到身边的两个丫头已经离开了。

    此时这里只剩下她还有前方的一个男人。

    韩若青努力的向前看去，虽然看不清个大概，但可能是药效也过了一点时间，现在她也不是完全看不到。

    稍微还是能够看到一点点模糊的画面。

    她注意到这周围应该是个凉亭，而凉亭中央坐着一个男人，在那里烹茶煮酒的样子。

    但她也只能看到这一点点模糊的影子，根本看不清这个男人长得什么样，到底是谁！

    韩若青摸索着上前了两步，厉声问道，“阁下到底是谁，为什么要把我绑架到这里来，是有什么目的？”

    “若是阁下有什么目的尽管说出来，若是要钱那本王妃不缺钱，若是寻仇……恐怕阁下也不像是寻仇的样子，所以有什么要求就说吧。”

    她到了此时此刻，也不认为对方是找自己来寻仇的。

    否则她就不会活到现在，早就会被人杀了灭口了，哪里还能等到现在让自己摸索到这么多线索。

    凉亭里的那个男人悠悠的开口，声音温润儒雅，“王妃可以叫在下南山居士，您应该是不认识我，不过您放心，我并不会害你的性命。”

    “那阁下到底有什么意图呢？”

    韩若青明明是被绑来的，是处在被动的场景。

    但此时她一点也没有卑微的态度，也没有被绑架而来的紧张感。

    反而从头到尾都表现得落落大方，丝毫不惧怕对方的样子。

    南山居士盯着她看了好一晌，随后才笑到，“寒王妃果然不同凡响，也犹如传说当中的那般伶俐聪慧，在下确实是佩服。”

    “不过寒王妃难道想要一直站在那里不成？”他也不管韩若青看不看得见，伸手指了指周边的座位，“在下只是想请寒王妃坐下来跟我一同品个茶如何？”

