    金芙的眼睛睁的滚圆。

    眼泪还挂在眼下，整个人又惊又吓。

    金轮仙王挥手屏退了护卫，行宫大殿内只剩下了他们父女俩，才哼笑一声道：“现在知道怕了？”

    金芙打了个抖：“为……为什么……女帝揭穿了燕舞是她女儿，要杀燕舞吗？”

    “不对，不对……父亲说，再有半个月，半个月我就什么都知道了……”

    “难道是半个月后的仙宴上，要发生什么大事吗？”

    她一头乱麻般呆怔着，一边说，一边白了脸：“燕舞怎么可能会死？女帝一定会拼死护着她啊……除非……除非女帝也会死？”

    “还不算太蠢。”

    金轮仙王默认了。

    金芙倒吸一口冷气：“怎……怎么可能呢……女帝可是天帝啊！那父亲，您……您会不会有事？”

    金轮仙王的脸色稍霁：“我自然无事，天帝又如何，这世上的天帝，可不止女帝一个。”

    “你只需知道两件事。”

    “第一，此事事关重大，你绝口不得对外提及，一旦泄露出什么，连我也护不住你！”

    “第二，仙宴上的事，与我们无关。”

    “我们需做的事，在将燕舞送到青碧宫后，就已经结束了。到了仙宴上，你只管安心看戏就是。”

    金芙便惨白着脸，连连点头：“父亲，我不问了，我什么都不问了，这不是我能知道的事。”

    再问下去，金轮仙王也不可能再说了。

    她想知道的，已经从只言片语中，得到了不少。

    “这还差不多。”金轮仙王满意地看着她，挥了挥手道：“下去休息吧。”

    金芙便抱着胳膊，六神无主地往外走。

    到了门口，又忍不住回了下头：“可是父亲，那袭击我的人，如果不是季三娘和柳五娘，到底是谁？”

    金轮仙王也皱起了眉来，一时想不出个所以然。

    金芙讷讷地问道：“确定不是青碧宫发现了燕舞是假的吗？”

    “不可能。”

    金轮仙王摇头，很肯定自己的推断：“你下去吧，对方的身份不明，你这半个月哪里都不要去，就呆在行宫之中，此事再容我想一想。”

    金芙便愣愣地点头，一边走出门，一边低声地喃喃道：“怎么就不可能呢，不是青碧宫的人，难不成还是自己人么……”

    她仿佛自言自语一般，恍恍惚惚地走远。

    后方殿内的金轮仙王，却猛地起了身来。

    自己人……

    燕舞是个棋子，也是弃子。

    直到现在，都做着要接手青碧宫的美梦！

    那他呢？

    他会不会也是一个弃子，主人怕他临死反扑，所以安排人想绑了芙儿要挟他？

    金轮仙王的脸色一下子变得煞白，想到了这种可能性，那等成竹在胸的模样，顿时便倾塌了下来。

    全然没注意到。

    已经走远的金芙，脸上骇然无主的神色，缓缓地消失，被一抹笑意和思索所取代。

    笃笃笃……

    行宫的房间里。

    金芙的食指叩着桌面，一下一下的轻响。

    “参与的人，至少有着两位仙帝。”

    “吞噬天帝和因果天帝，到底谁才是背后的那个人，也或者两者皆是。”

    “但即便两人一齐动手，怎么敢保证五行天帝不会帮助娘？”

    “五行天帝若出手，墨仙帝也不会袖手旁观。”

    “二对三，他们哪来的胜算？”

    “更莫说还有顾爷爷，顾爷爷虽只是仙王，但九仙谷的人脉遍天下，以丹药为礼请出一两位仙帝出手，并不是难事。”

    “除非……”

    “除非先让娘，陷入众叛亲离之境！”

    金芙眼中猛地迸射出精芒来。

    而在这一刻，天下太平的时候，让一位天帝失去人心，被打落地狱。

    只有……

    “九幽！”

    金芙红唇吐出，叩动桌面的手指，一下子停了。

    同一时间。

    “青风！”

    “青玄！”

    “青薇！”

    “拜见青君！”

    另一座属于九仙谷的行宫里，秦予夺负手而立，三道身影激动地叩拜下去。

    这三人，自然就是九幽的三位仙王。

    青风和青玄皆为男子。

    青风的外貌固定在年轻人的体态上，青玄则为儒雅的中年人。

    另一位青薇，是个温温柔柔的妙龄女子。

    她伏跪在地上，仰头望着秦予夺的目光里，除了尊敬和崇拜，还有浓浓的情愫在其中。

    秦予夺微微皱了下眉：“无需多礼。”

    青风立刻激动地跳起来：“小风终于又见着您了！呜呜呜……”

    “从十年前齐白修传了讯，属下就眼巴巴的数着日子过，日也想夜也想，小风想您想的好苦啊……”

    整个人扑上来。

    秦予夺嘴角一抽，一闪侧开了身。

    青风扑了个空，委屈地一瘪嘴，还想再扑。

    “你在那站着，别动。”秦予夺十分嫌弃地一挑眉。

    青风他时老老实实地站下了，可怜巴巴的模样。

    一旁青玄捋着胡子，笑不可抑：“青君大人，您没有前世的记忆，不知道小风是被您收养的，对您如主如师如父。”

    只不过曾经的青君，也嫌弃这家伙嫌弃的要命。

    每次这家伙腻上来，都要叫青君冷着脸一顿瞪，瞪的他缩成个鹌鹑，下一次又不长记性，再接再厉。

    真好啊。

    他们又等来了这一幕。

    青玄闭了闭眼，把眼中泪意逼回去，尽量克制着自己的情绪：“青君大人，小主子和夫人……不知在何处？”

    他们三人来得晚，一抵达青碧城，立刻就赶来了这座行宫。

    自然也不晓得早前发生的事。

    但从齐八指的说法中，那位夫人可是了不得中的了不得！

    “齐八指先到了，住在青碧宫为散修安排的行宫里，沐扬和晏清寒过去找他了。”

    “至于你们夫人……”

    秦予夺一勾唇，黑眸里漾起笑意。

    这模样看的青薇一阵发苦，脸色霎时间白了个彻底。

    即便早就知道了，有着一位夫人的存在，这十年她始终也不敢相信，反反复复告诉自己不是真的。

    但现在……

    望着仅仅是提起了一个名字，秦予夺便不经意间流露出的喜悦，青薇苦涩地垂下了眼去。

    “等等。”秦予夺说到一半，沐夏的传讯便到了，他读过后俊颜上笑容一点点消失，猛地抬起了头来。

    如夜的黑眸中一阵寒厉。

