    “况且陆小姐离家出走既没有去扬州回老家，也没有来林州这里，你们说会不会去了军营，小喜你们有没有去军营找过？”薛宇道。

    小喜一愣，快速的说道：“没……没有，可小姐为何去军营？”

    “当然是去找袁大将军了，杜小姐是个聪明人，从她进入金州开始应该就从媒人的口中了解到了事情的经过，想要将此事解决唯有找到袁大将军才行，你说是不是？”

    小喜兴奋道：“对对对，一定是这样的，小姐这么聪明自然不会孤身一人乱跑，而且也没有去扬州也没有来林州，那么一定是去了军营，我怎么这么笨，怎么就没想到呢！”

    李玉湖也是一脸的开心，这是她们最希望接受的想法。

    “既然如此就更不用担心了，军营是袁大将军的地盘儿，杜小姐再怎么说目前也算是袁大将军的妻子，不会出问题的，我会让金州的主管密切注意军营，有任何消息会及时来汇报。”

    “多谢少爷。”

    将几个人安慰好薛宇也起身回到书房，距离院试还有一个多月时间，幸亏考试就是在林州城中举行，不然这个时间都已经快要开始出发了。

    时间有限，薛宇虽然不可能去管这些已经知晓的事情，自己来说考试才是大事。

    系统。

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：82.8%

    剧情点：4（82）

    技能：十二段锦（高级）、七星剑法（高级）、点穴功（高级）、中医药（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、藏龙式（高级）、分筋错骨手（高级）、蝴蝶步（高级）

    系统中世界加载度变成了82.8%，整个世界已经走了大半，就距离最后一哆嗦。

    技能库中新增加了藏龙式、分筋错骨手和蝴蝶步三个技能。

    整个系统最让薛宇感觉到不可思议的就是剧情点，轻轻一点便可一步登天，这也是薛宇能够从世界中带出来的唯一东西，毕竟艺多不压身嘛！

    三个技能都是跟随李玉湖所学，是杨威武馆压底箱的功夫，每一门功夫都需要数十年的苦修，但到了薛宇手上却不过是轻轻一点罢了。

    薛宇现在每日要做的事就是读书习字练习八股文章，闲暇时间则是给李玉湖讲故事，《西游记》已经被讲完，还有既能难倒薛宇。

    起点故事千千万，就是一天讲一本也足以讲到老，还不包括那些扑街的。

    一篇《诛仙》拿出来欣赏一下，惹得李玉湖哭的稀里哗啦，更是让薛宇在其中占足了便宜。

    相比于传统故事中的法宝神仙，薛宇所讲的凡人修仙的故事更是能够让人代入其中。

    炼丹、炼器、炼武、打怪、升级……

    各种玄奇的法术、诡异的神通、奇幻的法宝差点让李玉湖陷入魔怔之中，现在更是每天缠着薛宇请问什么是先天？什么是后天？

    为什么自己左脚踩右脚飞不上天？

    怎样才能够打破虚空？

    我自己练武这么多年还没有练出真气？

    我特么怎么知道？

    最后薛宇只能祭出一个大杀器，将三千大世界、无数恒沙小世界、世界位格、灵气浓度、末法世界给拿出来。

    如此才堪堪解决这些问题，但如此也让李玉湖今天抱怨为何自己不是生在灵气浓郁的大世界。

    薛宇：((≡???≡??))

    时间缓缓流逝，一个月的时间戛然而过，整个林州城再次变得热闹起来，大量的书生朝着林州汇聚。

    院试开始。

    相对于童子试来说院试的规模较小，但同时也更加的浩大，更加的重视。

    毕竟只要考过了院试那就是拥有秀才的功名，是受朝廷承认的读书人，拥有特权的阶级。

    这几日的时间齐府更是风声鹤唳，尤其是薛宇居住的房间以及书房，除了特定的几个丫鬟服侍之外，其他所有人全部远离，老太君更是专门找人把守，绝不允许有任何人接近，生怕影响到薛宇的学习。

    但此时书房中所发生的一幕幕确实让人血脉喷张。

    李玉湖俺娇羞的坐在薛宇的大腿上，双目紧闭，脸色羞红，如果仔细观看的话就会发现她的嘴唇有些略肿，身上的衣衫尤其是胸部更是凌乱。

    “你……你就会欺负我。”李玉湖声音微弱似蚊。

    薛宇似笑非笑道：“哦！我怎么欺负你了？”

    “你……哼，要是老太君知道你如此有辱斯文……”

    “哈哈，因为我本就是夫妻，天经地义谁能说什么，来，再让我亲一下。”

    “不要，明天就要院试了，你还是好好温书吧！等过了院试，我……谁让你……”

    “让我干什么？”

    “哼～”

    “哈哈。”

    薛宇将李玉湖涌入怀中，柔声说道：“薛主管昨日已经来信，而且还带来了杜小姐的信函，杜小姐找到了。”

    李玉湖猛地站起身，一脸惊喜道：“真的？她在什么地方？”

    “的确如同我所料，杜小姐去了军营，在军营女扮男装做了一名军医，机缘巧合之下更是救了袁将军，现在他二人正式结为夫妻，打算过些时日一起返回扬州，正式做一个了结。”薛宇道。

    说完又扭头看了一眼李玉湖柔声说道：“我已经与他们商议好，到时候我们一起返回扬州，各自去拜见岳父大人，将此事说清楚。”

    “真的？”李玉湖浑身有些颤抖，满是不敢相信。

    “当然是真的我还能骗你不成，等院试结束会将此事告知老太君。”

    “那老太君会同意吗？老太君满意的是知书达理的杜小姐，可我只是一个大字不识一箩筐，只会舞刀弄剑武夫的女儿。”李玉湖低落道。

    “哈哈，放心，有我呢，没事的，到那时你就是我齐天磊正式的妻子，不再是假的。”

    “嗯。”

    两人再次依偎在一起，沉寂在这美好之中。

    ……

    黎明的前一刻，天色还有些昏暗，但整个林州的客栈早已灯火通明。

    薛宇也在一家人的拥簇下踏出家门，这次不同于以往，双手空空没有带任何的东西，在前往考试的路上更是遇到了一些熟悉的朋友，众人相互打招呼便各自坐在马车中不再说话。

    院试还是比较紧张的，这个时候还是平复一下心情为好。

    院试和府试类似，考试所用之物，一应由考场提供，严肃考纪，以防作弊。

    路上不时遇到同行前往贡院应试的学子书生，三三两两感觉都满严肃的，少有轻松欢快的。

    带来到贡院门口时天也微微放光，在朝阳下有些泛红的云彩更是预示着这场战役的血腥，相对于高考来说这才是真正的千军万马过独木桥。

    表情严肃的数百衙役站立在两旁，考生们也很自觉的分裂成两队慢慢走入考场，相对于童子试来说院试的检查更加严格。

    先是点名簿，点名簿中每人名下详注籍贯、年岁、面貌、三代履历，都是提前经过认保廪生保戳，或须亲笔签押的，一旦发现有人替考，那就不仅仅只是一个人的问题了，后果极为严重。

    “林州齐天磊，由廪生刘能作保。”

    一番详细的检查之后薛宇才被允许进入考场，对着不远处的刘思点了点头，薛宇便迈步走了进去。

    前方有站位的小吏在指引，如果走得缓慢也会催促。

    “别看了，快随我进入号舍，后面还有人排队呢！”小吏催促道。

    薛宇点了点头也并没有停留迈步朝着前面走去。

    所谓的号舍也就是学生考试的场地，面积可谓是极为狭小，号舍高大约一米八，深有一米二，宽约一米，外墙两米多，没有门。一个字号有近百间号舍，都是面朝南，两个号舍之间用砖墙隔着。每号巷门楣墙头上大书“字”号，排号以“千字文”文序来定。

    齐天磊个子并不高，但也伸手即可触摸到顶部，两侧狭窄给人一种极为憋闷的感觉，相对于之前的童子试来说更是让人感觉到重视。

    经历过两次高考的薛宇已经感觉到高考够严格的了，但相对于这个来说还是有些不如，不过想想也正常，高考考过了也就是考上一个大学，跟以后的未来前程虽然挂沟但也需要在大学中努力，但院试只要考过了就立即变成特权阶级，两者之间根本就不在一个级别上。

    至于号舍内部更是简陋，一个小板凳，再加上一块木板，木板就相当于书桌了，一目了然，想作弊都难。

    坐在其中薛宇就只有一个感觉。

    憋屈、烦闷。

    如果有密室恐惧症的人在此估计也都呆不住，不过这也更好的体现了公平二字，也幸亏院试的考试只有一天，加上后面的复试两天时间，从早考到晚，晚上就可以回去休息，如果要是像童子试那般在其中过夜的话，啧啧，那滋味儿真是令人酸爽。

    薛宇刚刚坐下，不多时便有人送来考试所需的物品。

    这也是体现公平的一种，不允许自己带东西，所有的一切都是考场内分发，也是为了防止作弊。

    “入场完毕，闭门锁钥，全场肃静！”

    随着一声令下，整个考场再没有其他声音，故意发出特殊的声音，或者是一些无关的小动作都被誉为作弊来处理，没有人敢在这个时候搞事情。

    考试的内容也随着一张试卷发了下来，没有再像之前那般举牌。

    考试的内容与童子试差不多，是更加的高深罢了。

    题目中共有四书题目两道，五经题目一道，总共三道题。

    五经题目没什么，这道五经题是帖经，跟我们以前上学填空题差不多，所谓帖经者，以所习经，掩其两端。

    第一道题：彼茁者葭，壹发五豝，于嗟乎驺虞！

    出自《诗经》国风·召南中的驺虞。

    这句话用现代意思解释就是从繁茂的芦苇丛，赶出一群母野猪。哎呀真是天子的好兽官！

    薛宇：(ノ?`?′?)ノ︵?

    tmd这是什么鬼？

    薛宇实在是没想到会出这道题。

    当时自己在练习八股之文时，随意翻书来作为题目进行破题，还真翻到了这一页，本想直接放弃再次翻页，后来想想也就算了。

    一次放弃，两次还会放弃，最后会放弃很多，所以强制性让自己写了一篇，甚至激发出自己的强迫症，大肆的翻书和向刘秀才请教，最后也是勉强的写出了一篇，文章虽不甚很完美，但也算是工整，勉强算是合格，却没想到竟然能够在考场上遇到。

    抬头看了一眼抓耳挠腮的其他考生，薛宇嘴角轻轻一笑，拿出一张稿纸开始书写。

    洋洋洒洒的小楷八股文不多时便出现在稿纸之上，拥有高级书法能力的薛宇对于楷书的书写也是极为漂亮。

    考试之前就已经打听过这次的主考官性格严肃、古板，不慎喜欢那些喜欢耍小聪明的人，瘦金体严格来说是一种富贵字体，没事儿还是不要找刺激。

    小心翼翼地誊抄上去，唯恐担心有墨水滴落影响卷容，要知道这种也是作弊的一种，被发现了直接取消考试资格。

    第一道题做完，薛宇开始第二道八股文。

    第二道题目：父母唯其疾之忧。

    这句话出自于《论语·为政篇》。

    全文：孟武伯问孝，子曰：“父母唯其疾之忧。”

    翻译过来就是，孟武伯问什么是孝道，孔子说：“父母只为孩子的疾病担忧（而不担忧别的）”

    这篇倒是中规中矩，讲述的是孝道。

    不过很明显也不可能仅仅只是考孝道，大梁以孝治国，唯有将这篇文章的主题上升到治国才算是切合主题。

    薛宇轻轻一笑，这道题也不难。

    从文字的本意来看就是要珍重自身，珍重自身就是孝，如此才能不让父母担忧。

    上升到国家理论自然也是珍重自己，但要不局限于身体健康，还包括学识、道德、行为等等。

    这个题目薛宇没有写过八股文，但既然已经破题自然也没有太大的难度，脑海中轻轻一转，现在稿纸上慢慢开始书写。

