    胡经理一走，萧易梦顿时皱眉道：“林辰，胡经理对整个项目都很熟悉，眼下项目即将上市了，就这么炒了他，怕是不好吧！”

    “我不喜欢被人威胁，更不喜欢连自己本分都不知道的员工！”林辰道。

    萧易梦叹气道：“只是没了他，这项目该如何进展呢？更何况，他对项目太熟悉了，若是去了竞争对手的公司，这会给我们带来麻烦的！”

    “梦姐，你也太小看我了，他也只是熟悉项目而已，真正的核心他并不熟悉！”林辰笑道。

    萧易梦眸子一亮：“你是说凉茶的配方？”

    两人不断交谈，足足等了一个小时，然而当红明星刘雨萱还是没来！

    “这刘雨萱是什么回事？”

    林辰有些不耐烦了！

    “我们说好八点在这里拍的，结果现在都十点了！”萧易梦也不喜欢做事迟到的人。

    不过这时，一辆埃尔法终于开了进来，随后有经纪人打着雨伞先走了出来，接下来才走出一名约莫二十有几的女子，女子皮肤白皙，穿着粉红色的连衣裙，倒是挺漂亮的！

    “拍摄地点在这里？太破旧了啊，为什么不去马尔代夫的海岛拍呢！”

    女子拿着小风扇吹着，极为不高兴的样子。

    “雨萱，因为档期排满了，为了节约时间所以就安排在这里了！”

    旁边的经纪人陪笑道，然后目光一扫，突然落在胡经理身上，顿时带着刘雨萱走了过去。

    他们两人简直就无视了林辰与萧易梦了，哪怕萧易梦性子再好，此刻也有些忍不住了，他们才是大主顾好不，并且拍这广告，他们公司可是拿出五千万的报酬了！

    其实她也知道，这刘雨萱根本不值这个钱，毕竟只是三线小明星而已，只是在娱乐这一块，她认识的人并不多，最终还是靠胡经理牵线才请来的，而代价便是高昂的广告费了！

    萧易梦有时候在想，这是不是胡经理故意的，为了成绩，根本不计算支出！

    “刘雨萱，我已经被炒了”

    胡经理看着林辰冷笑一声，对着刘雨萱道。

    “搞什么啊，一直都是你代表曙光国际与我们合作的，现在你被炒了，这曙光国际也太不靠谱了吧，陈经纪，我们回去吧！”刘雨萱傲慢道。

    “雨萱，还是算了吧，也就一两个小时的拍摄而已，再说了，虽然胡经理辞职了，但是我们已经签了合同了！”

    经纪人当然不答应了，五千万的广告费啊，单方面解约就太亏了，毕竟他也知道刘雨萱的身价，不过也就千万出头而已！

    “好吧！”

    刘雨萱只好点点头。

    两人走向林辰这边，也不打招呼，直接道：“可以开始了吗？”

    “可以！”

    萧易梦点头，喊来了导演，她心里更加的不高兴了，也就三线小明星而已，凭什么摆明星的架子，就好像他们曙光国际占了什么便宜般！

    “雨萱小姐，此次的拍摄主题是运动！”

    导演走来后，微笑看着刘雨萱道。

    “运动？这么大的太阳你让我运动？你们怎么不挑个好时候拍啊，还有，这不是凉茶广告吗？我读几句台词，然后就差不多了吧！”刘雨萱略微皱眉道。

    “雨萱小姐，因为广告费不菲，所以我们合约已经写好了广告时间的了，这并非是一两分钟的台词广告。”

    导演一脸的陪笑，心里却在暗骂，读几句台词就想要五千万，你当你是一线大牌了啊！

    “哼，那就快点吧，不过，我不能穿短裤短衣，我怕晒黑！”

    “话说，你们曙光国际怎么这么穷啊，我上次替爱尔医院拍的广告，人家可是带我们去马尔代夫的！”

    刘雨萱很不满的样子，才拍摄了五分钟，然后就喊停了，导致又要重新拍，而且哪里不顺眼就骂人，骂的导演敢怒不敢言！

    远处，胡经理则幸灾乐祸的坐着喝啤酒，林辰敢炒他，那就看林辰能否解决眼前的事了，他知道，林辰迟早会回来求他！

    “好了！”

    见刘雨萱一点都不合作，林辰终于是忍不住了，走前问道：“请问刘雨萱小姐是几线明星，平时的代言费是多少！”

    “你谁啊，有资格与我说话吗？”

    刘雨萱在喝着冰镇饮料，看也不看林辰一眼。

    “他是我们曙光国际的老总林辰！”萧易梦走过来道，实际上，她也是忍不住了！

    刘雨萱上下打量林辰，见林辰穿着普通，难以想象这土包子居然是老总，她淡淡道：“我当然是大明星了，我拍摄过最红的宫锁系列，拍过仙侠系列！”

    林辰顿时打断她：“虽然你拍过那些当红电视剧，但据我所知，你不过是演小角色而已，甚至在某个仙侠系列的什么花骨，你只是露了一个面而已，你一个三线小明星，真当你是大牌了！”

    砰！

    刘雨萱怒了，将手中的饮料砸落：“你怎么说话的，看不起我吗？小心我与你解约！”

    “看不起你的是你自己！”

    萧易梦也忍不住开口：“一个三线小明星，我们公司以五千万请你出来，你就应该尽忠尽职的做好分内事，而不是让你在这里耍大牌！”

    “你！”

    刘雨萱气的脸色扭曲。

    “萧总，你们这么说话，小心我们真的解约了，而据我所知，若我们解约的话，你们曙光国际未必请的动国内明星！”那经纪人赶紧站出来道。

    ＂那就解约啊！＂林辰道。

    刘雨萱怪叫一声：＂解约就解约，这种小公司迟早要倒闭，替他们拍广告，说不定会影响我公众形象呢，对了，这是做凉茶的吧，肯定是卫生不达标的饮料！＂

    见林辰与刘雨萱吵了起来，胡经理笑的更开心了，解约之后，他倒要看看曙光国际怎么请明星代言。

    两方闹的越来越僵了，随后经纪人打电话喊来了天娱公司的老总，企图让他摆平这事。

    没多久，一辆豪车开入庄园，随后走下一名胖子，这胖子脖子挂着金链，一幅财大气粗的样子！

    而他正是天娱公司的老总，外号叫刘胖子，也是刘雨萱的身后公司的老板。

    “干爹，他们欺负我！”

    刘雨萱连忙跑了过去，一把眼泪一把鼻涕的指着林辰他们道。
