
    苏浩彻底放下心来，幸亏这不是一个老疯子，神智还是清醒。

    他淡淡一笑，道：“我暂且给你一颗丹药，将死气驱除一些，随后会传你一种呼吸之法，可摆脱死气依赖。”

    苏浩取出一颗丹药，药丸很简单，但其中掺杂了他的血，苏浩的血，可以说医治百病。

    老者接过丹药，神色立刻一变，下一刻更是大怒，道：“小子，你当我傻吗？老头子我也是五级炼丹师，这区区一级丹药，而且，还是最低级别的，可以医治死气？”

    不仅是他震怒，萧无忌都是冒汗，这小子糊弄人，也该找颗像样点的丹药吧，你没有从我要啊。

    好歹我身上还有几颗四级丹药，总比你那一级丹药强。

    “哼，丹法博大精深，有时候看着简单，其中却是奥妙无穷，我给你丹药，你尽管吃下去就是，无效，我用命来偿！”

    苏浩露出大怒之色，似乎自己的丹药被质疑，而心中不满。

    老者神色阴沉无比，他为五级炼丹师，眼力何等高深，绝对不会看错，这就是普通的一级丹药。

    他冷冷扫了一眼苏浩，随手将丹药仍入了嘴中，同时法力喷薄而起，这丹药无效，他要杀人。

    他堂堂鬼老，法丹大高手，若是被一个小家伙蒙骗了，简直是奇耻大辱。

    萧无忌也是暗中准备，法力运转而起，却是准备逃跑，在他心中，苏浩的丹药，一样是不可能有效。

    但！

    就在此时，那老者面色却是猛地一变，喷薄的法力，立刻收起，同时目光带着至极的不可思议，望向苏浩。

    丹药真的有效！

    他体内的死气，被驱除了一些，且，他的生机都是浓郁起来，虽然微弱，但的确是发生了。

    这实在是不可思议，那丹药难道真的不是一级？

    萧无忌也是诧异，扫向苏浩，不知所以，他为四级炼丹师，难道也看错了？

    “哼！”

    苏浩冷哼一声，道：“丹道博大精深，以腐朽造神奇，有时候，你看上去普通的东西，也许是六级，或是七级也不一定。”

    苏浩更是傲气，露出猖狂之色，好像一代丹道大师。

    而他这般作为，不是让得老者震怒，而是心中更加疑惑，难道他之前真的看错了。

    而且，眼前的小家伙，乃是丹道大能？

    “刷！”

    苏浩依旧保持着张狂之色，随手甩出三颗丹药，道：“此丹留下，三月服用一颗，可保你无恙。”

    鬼老接过，仔细查看，的确只是一级丹药而已啊，只是，其中多了一点血腥的味道，他实在不知道，怪异在何处？

    “你的眼力还未达到，当你步入六级炼丹师的时候，也许可以触摸一丝。”苏浩将神秘进行到底。

    同时，他道：“我能救你的命，自然也能毁了你，所以，我们还是合作吧。”

    鬼老收起丹药，深深吸了口气，道：“小家伙，不简单，无论这丹药你从何来，老夫都信你了，说吧，如何合作？”

    “丹药只能助你暂时排除一些死气，无法保证你离开，事后，我会传你一种呼吸之法，让你自由，但你必须助我寻到一些先天灵宝。”

    苏浩说出目的。

    他的先天道体，想要成熟，必须吸收先天灵宝，或是道果一类的东西。

    “好大的口气，先天灵宝何等难寻，老夫若是找不到，你便放任我不管吗？”鬼老声音低沉，道：“若是如此，我无法离开，你们难道可以安然？”

    “我说了，可以助你，也可以毁了你，不是我吓唬你，那丹药，不只是吸收死气，若是无我的呼吸之法配合，三个时辰后，立刻要你的命！”

    苏浩冷笑，同时补充道：“不要有歪念头，你想活着，便只能帮我。”

    鬼老凝目，森冷的目中，带着杀机，这个小子，终究还是算计了他。

    但，迟疑之后，他又是摇头一笑，道：“不简单啊，我鬼老纵横一生，不知道暗算了多少大人物，却是在你一个小家伙手中吃了瘪，厉害。”

    “先天灵宝，我无法助你得到，不过，我却知道一种等同的东西，号称冥阴石，你敢要吗？”

    鬼老也无奈，他困在此地七十年，也未曾寻到什么先天灵宝，那冥阴石，可以说是他发现最高级的东西了。

    可以打造强大魔兵，杀气暴烈，威力恐怖。

    只是，那种东西号称带着天地诅咒，一般人纵然见到，也不敢去触摸。

    传言，在远古时期，有一位强大高手，利用冥阴石打造了一把魔斧，使得战力暴增，可越级战斗。

    但，最后他也因为魔斧而走火入魔，神志不清，毁掉了一生。

    还有传言，一位天之骄子，意外见到一块冥阴石，不曾炼化法宝，只是将其佩戴在身上，但第二日，便是意外掉进了茅厕，彻底淹死。

    要知道，那天骄已经达到了真元修为。

    真元高手，法力高深，纵然是深入深海三千米，也不会出现问题，却淹死在茅厕，这可以说是滑天下之大稽。

    一切都是冥阴石的缘故。

    冥阴石，带着天地诅咒，得到他的人，绝对没有好下场。

    “可以，别人怕，我苏浩不怕。”苏浩冷笑，别说冥阴石了，当年的魔君，可是得到了九幽石，比之冥阴石诅咒还要恐怖无数倍，他不依然是活的好好的？

    这里的诅咒，其实只是一股怪异能量，无形干扰修士，做出一些异于常人的举动。

    但，只能针对一般人而已，真正的人杰，完全可以打破。

    何况，苏浩如今还是先天道体，比之魔君曾经的体质还要恐怖的多。

    “跟我来！”

    鬼老盯着苏浩深深看了几眼，便是大袖一挥，扎入了黑雾之中。

    苏浩与萧无忌立刻跟上。

    很快，三人出现在一处矮小的黑色山石之前。

    这山石形状为半部椭圆，若是不仔细观察，还以为这是一处坟墓。

    在那“坟墓”之上，带着一些岁月腐蚀的痕迹，其上一个凹槽之中，镶嵌着一颗绿色的珠子。

    天然形成，便是冥阴石。

    “你想要，便去拿，但我可告诉你，此物诅咒恐怖，我都不敢去触摸，死活与我无关。”鬼老警告。

    苏浩扫视那里，目中露出兴奋，外人看那绿色石珠，只是普通的冥阴石，而苏浩，却是看到了内部的不同。其中竟然还有宝贝，而且，很不简单！