
　　一步踏出，张奕已经离开了阳树村。

　　在此作恶的邪祟，已被斩杀，那些被影响到的村民们，也都已经恢复正常。

　　其实，单看这件事情来说,算不上有多严重。

　　因为作乱的，

　　仅仅只是一个A级实力的邪祟而已。

　　潜藏在阳树村的，更只是一个小小的分身，实力堪堪只有B级。

　　正真让张奕觉得需要警惕的，乃是此事背后所象征的意义，自前段时间以来，这个世界,似乎隐隐约约发生了一些变化。

　　“雕像......”

　　当初在桐昌市作恶的钱凯，便是得到一座妖狐雕像。

　　此时在阳树村,又是一座邪祟雕像。

　　在此之前，为祸人间的可大多都是些异兽啊！这些邪祟雕像，就好像是突然在同一时间，一股脑地出现了。

　　“事出反常必有妖。”

　　“这里面，一定牵扯到了什么重要的东西。”

　　坐在神明庙宇的案台前，张奕皱眉思考。

　　“而且，这一次的邪祟竟然还妄图侵蚀河神印，取代河神之位，相比较野蛮狂暴的异兽，这些邪祟已经具备了意识，有了思考的能力。”

　　“不得不防备啊！”

　　想到此处。

　　张奕也是面露严肃，在脑海当中朝各地天兵说道：

　　“从今日起，尔等搜查之时，要着重关注那些扰乱人间的邪祟，处理之后再将其信息上报。”

　　“遵命！”

　　天兵回应道。

　　说完,张奕再一次朝千里眼和顺风耳说道：

　　“崇阳市的漩涡通道，最近可有异常？”

　　“回禀大人，没有异常。”

　　“嗯。”

　　张奕点了点头，还是吩咐道：

　　“最近要仔细留意，若出现任何异常情况，要在第一时间汇报与我。”

　　“小神遵命。”

　　千里眼和顺风耳除去驻守漩涡通道以外，也会利用他们的神通，配合天兵搜寻荒野中的异兽。

　　最后，张奕又朝驻守在贺琪市的天兵吩咐道：

　　“今日下午，将有两名守夜人带着一普通人前往贺琪市守夜人分部。”

　　“留意一下其审讯内容。”

　　“遵命。”

　　做完这一切。

　　张奕沉吟了许久，确定暂时没有其他事情，便长呼出一口气。

　　冥冥之中，总有一种风雨欲来的感觉。

　　让他不得不小心谨慎。

　　......

　　......

　　阳树村。

　　村民们已经返回了各自的家中。

　　这一次的事情，竟然还惊动了神话传说之中的神明，让他们倍感震撼。

　　更没想到，原来龙国诸神真的存在！

　　王小安和沈河押着李强东，在他们的旁边，老村长李福和坐在轮椅上的李雅，以及王小安的父母都在。

　　李福看着李强东，神色复杂。

　　但，至始至终也没有再多说什么话了。

　　他想说的，早就在会堂里的时候说完了,而现在对李强东,他的心里只有失望。

　　李雅仍旧坐在轮椅上，虽然，她的双腿已经被‘崇阳帝君’恢复健康，但还是需要一小段时间的适应和锻炼，才可以习惯过来。

　　看着自己的父亲，李雅终于还是忍不住地说道：天籁小说网

　　“爸......我希望你可以配合他们。”

　　“不要一错再错了。”

　　李强东没说话，点了点头。

　　这时，几人已经走到了王有才家的门前，看着老村长，王小安再次询问道：

　　“李爷爷，咱们村子......真的不搬到贺琪市去吗？”

　　“经过这一次的事件，已经足够说明，像这样位置比较偏僻的村庄，真的太危险了。”

　　对于王小安的问题。

　　李福摆了摆手。

　　“不去了。”

　　“我这一把老骨头，也经不起舟车劳顿了。”

　　“你可以再去问问其他村民，如果有想要搬到贺琪市的，就跟你们一起走。”

　　“一切，看個人选择吧。”

　　其实，刚刚在会堂的时候。

　　王小安趁着现在所有的村民都在场，于是便询问了大家是否想要离开阳树村，和他们一起前往贺琪市。

　　毕竟有两名守夜人保护，在路上还是相对比较安全的。

　　本以为，发生着这样一件可怕的事情，大家应该都会选择离开才对。

　　可王小安没想到。

　　最后依然没人想要离开这里。

　　听到老村长的话，王小安知道即便自己再去挨家挨户的询问，最后得到的答案恐怕也和当初是一样的。

　　他转头，

　　看向自己的父母。

　　“爸、妈，你们呢？”

　　“是想跟我一切去贺琪市，还是继续留在这儿？”

　　王有才笑了笑。

　　回答道：

　　“小安啊，本来出了这么一档子事，我和你妈还真想过跟你一起去贺琪市。”

　　“但现在情况不一样了啊，咱们老百姓有神仙保佑了。”

　　“很快，村子里又要专门修建一座神庙出来，到时候，相信咱们村子里也是比较安全了。”

　　老两口在村里待了一辈子。

　　认识的人，还有那些个亲戚朋友，都在这里。

　　真要把这些都割舍掉，确实舍不得。

　　王小安听到父母说的这番话，也不知道应该怎么去反驳，对于那几位出现的神明，他是既觉得高兴，又觉得疑惑，

　　身为守夜人的他，此前可从未听说过有神明复苏啊！

　　这些，也不能说出来。

　　午饭已经吃过了，再加上还有李强东需要尽快带回处理，所以王小安和沈河没有过多停留。

　　载着父母硬塞进来的各种东西。

　　开车，

　　返回贺琪市了。

　　......

　　......

　　贺琪市守夜人分部。

　　审讯室。

　　负责人贺平和王小安坐在审讯桌前，看着前方带着手铐坐在椅子上的李强东。

　　整理了一下审讯文件，正准备开始询问的时候，突然，贺平耸动了一下鼻尖，他微微皱眉，看了看自己的周围。

　　“哪儿来的檀香味儿？”

　　空气中，飘荡着一股若有若无的檀香味。

　　很是清香。

　　与其他那种人工合成的香料，或者是植物自带的香味完全不同。

　　“檀香味儿？”

　　王小安朝周围看了看，又检查了一下自己身上，确定这股檀香味儿并不是从自己身上逸散出来的。

　　贺平摆了摆手，随后说道：

　　“没事。”

　　“先说正事吧。”

　　审讯室里，就在房间侧面的墙壁前面，一名天兵静静地站立于此。

　　没有任何人发现他的存在。

　　贺平调整好情绪，朝着前面的李强东开口道：“李强东，是吧？”

　　“嗯。”

　　这会儿，李强东的情绪已经非常平静。

　　贺平看着手里的文件。

　　“与邪祟合作，残害同村百姓。”

　　“这一次，如果伱没有被制止的话，那阳树村所有的百姓，都会被你杀害。”

　　“你们想要问什么，就直接说吧。”

　　“我会配合的。”

　　贺平刚刚说到这里，就被李强东打断了。

　　说话时，李强东的表情、语气，都表现得非常平静，就像在他的心里早就已经有了选择，所以，不愿再往这些流程上面浪费时间。

　　贺平先是一愣，他也没想到李强东会直接说出这样一句话。

　　点了点头。

　　“好。”

　　“第一个问题，你是从哪里得到的邪祟雕像？”

　　李强东回答：“山里。”

　　“那已经是在前一周的事情了，那天，我去山里摘果，在一块石头上面看到了那尊雕像。”

　　“起初，我只是觉得诡异，毕竟在山里突然看到这么一个东西，还是挺让人觉得后背发凉的，正准备离开的时候，那个雕像却突然开口说话了。”

　　“它说可以给我强大的力量，可以让我的女儿恢复健康。”

　　“我心动了。”

　　王小安快速敲击键盘，将李强东所说的这些话全都记录在电脑上。

　　贺平点头。

　　“第二个问题，那东西为什么要你去残害村民？”

　　李强东摇头：

　　“这一点，它并没有细说。”

　　“它只告诉我，这样做，可以帮它提升实力，而在它提升实力以后，就可以给我提供更强大的力量，就可以治好我女儿的双腿。”

　　听闻此话，贺平眯了眯眼。

　　“你就没想过，或许......你只是被它利用了？”

　　“当它达成自己的目的，真的会像你们说好的那样去做吗？”

　　“我别无选择。”

　　李强东冷静到了极点：“异兽复苏，如果没有反抗的力量只会是死路一条，而我女儿的双腿，在当时也就只有这一份希望。”

　　“与其在未来的某一天被异兽杀死，倒不如现在博取一线生机。”

　　砰——

　　贺平一拳头锤在桌上，站起来。

　　盯着李强东。

　　“到现在，你都觉得自己没错吗？”

　　“没有任何人，拥有随意剥夺他人生命的权力！这一点，我希望你记住！”

　　李强东默不作声。

　　最终，

　　开口说道：

　　“我承认，自己做得事情是错误，所以，我配合你们的一切调查和审讯。”

　　“但，在当时的情况下，我并不会认为自己的选择是错误的，甚至，在不知道神明的情况下，如果再来一次，我还是会做出一样的选择。”

　　“你！”

　　贺平握紧拳头。

　　他算是看出来了，李强东这种人......太理性了！

　　理性到，他的情感已经变得无比冷漠，即便做得事情已经超出了做为人的基本底线。

　　但，只要对他来说这件事情是利大于弊。

　　那就够了！

　　坐下。

　　“详细的描述一下，你在最后被其附体时的情况。”

　　在会堂里发生的所有情况，因为当时王小安和沈河已经开启了守夜人的专属对讲机。

　　所以，摄像头已经将整个过程记录下来。

　　要说最特殊的，无疑是在最后关头，李强东疑似被邪祟控制，这对于此前一直和异兽打交道的守夜人来说，是从未出现过的情况。

　　自然引起了贺平的重视。

　　李强东皱眉。

　　沉思片刻，说道：

　　“当时，我只觉得自己眼前一片漆黑，感受不到身体的存在，但同时，却又能清楚的感觉到，自己的身体正被其他东西控制着。”

　　“不过，说是其他东西，但又好像就是我自己......”

　　“我可以朦胧的听到一些声音。”

　　“还有，我隐约感觉到，在西方有些遥远的一个地方，存在着许多与‘我’类似的气息。”

　　“它们......都很强大。”

　　贺平眉头紧锁。

　　旁边，天兵在听完这些以后，便一步踏出离开了此处。

　　来到神明庙宇当中。

　　将自己听到的一切转告给了张奕。

　　张奕思索。

　　“捡的，又是捡的。”

　　“当初桐昌市的钱凯也是捡到了狐妖雕像。”

　　这两点，倒是有些相似之处。

　　“至于那邪祟雕像让李强东去残害阳树村的百姓，应该是与河神印有关。”

　　“说是提升实力，倒也没错。”

　　在得到了河神印以后。

　　张奕知道。

　　其实，掌控河神印共有两种情况，其一，便是由天庭册封，通过这种方法得到河神印的，可直接将其完全掌握。

　　而第二种情况，则是当河神印流落在外的时候，通过强行炼化的方式，将其掌控。

　　这种方式，还要得到百姓的支持。

　　那邪祟雕像很有可能就是想通过某种特殊的邪恶方式，完成这最后的条件。

　　“不过......最需要注意的是。”

　　“李强东说，当他被邪祟控制两者短暂融为一体的时候，他感受到在相对遥远的一个地方，还有许多类似的气息存在，且其中一些气息还很强大。”

　　“在阳树村的西面。”

　　想到这里。

　　张奕眉头一皱，他一挥手，面前的桌子上出现了一副地图。

　　正是现在神明活动范围笼罩的区域。

　　“西面......”

　　找到阳树村的位置。

　　往西看。

　　不断地平移。

　　终于，张奕看到了出现在阳树村西侧的两个地方。

　　他们分别是......

　　“遂明市！”

　　“崇阳市！”

　　是的。

　　正是这两座城市。

　　且，再细细查看，张奕立马发现。

　　张琦雯所在的选拔基地，也正好就处于阳树村的西侧！

　　然而，

　　这还只是展现在表面上的地方。

　　毕竟，李强东所说的西面，也很有可能是隐藏在荒野之中的某处区域！

　　“许多道气息......”

　　“其中一些......还很强大。”

　　张奕皱眉。

　　如果这些邪祟是扎堆存在的话，那他们扎堆的原因是什么？

　　还有，李强东所说的，有没有可能是在指隐藏在崇阳市底下的漩涡通道？

　　毕竟那里连通着异兽世界。

　　自然存在着邪祟扎堆，且其中一些还气息强大的情况。

　　想到最后，张奕摇了摇头。

　　“无论是哪种情况，都必须警惕起来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，179、警惕！免费阅读。https://xs.23sk.com 