 众人闻听，纷纷回头，朝着说话的人望去。

“这个人是谁啊？”

“不认识，好像是庄家的人！”

“没错，刚才庄家的家主介绍过，是庄家的后起之秀庄逊。”

立刻有人认出来，说话的人正是庄逊。

庄逊见所有人都看向他，顿时得意的昂起了头，随后一步三摇走到了林海的面前。

“林海，你竟然还真进来了！”

林海一见庄逊，不由的笑了，笑的很开心。

“庄孙儿，我以前误会你了，没想到你居然是个如此讲信用的人。”

“在妙灵殿外，你就说欢迎我进来打脸，我这一进来，你还真主动把脸凑过来了。”

“来，你站好别动，让我看看，打左边还是打右边啊。”

林海一边说着，一边无比认真的端详起庄逊的脸来。

尼玛！庄逊闻听，脸色顿时就黑了，看着林海面色一阵狰狞。

这个该死的林海，说话真他么的可恶！打我脸？

哼，还是操心一下自己的下场吧！“林海，你少装逼！”

庄逊忽然一声呵斥，随后突然朝着众人道。

“众位，可能你们不认识这个垃圾散仙。”

“但我对他的底细，却是知道的清清楚楚。”

见众人的注意力，全都被吸引了过来，庄逊顿时嘴角一撇，露出鄙夷的狞笑。

“不瞒各位，我前几天去了一趟望天崖，从低层次世界接引了几个弟子。”

“大家面前这个林海，便是来自低层次世界，被王家接引而来！”

“林海，我说的可对？”

庄逊的话一出口，众人纷纷大吃一惊，露出满脸的难以自信之色。

“我擦，这散仙是来自低层次世界的？”

“什么情况啊，妙灵殿怎么什么阿猫阿狗都能进了？”

“王家的人呢，带这种人来参加宴会，也太不自重了吧？”

听到众人嘲讽不满的声音，庄逊得意的嘴角都翘了起来。

“那个散仙，庄公子说的，可是事实？”

一个相貌威严的中年男子，突然沉声朝着林海问道。

林海却是一脸淡然，翘着二郎腿，看了众人一眼，不紧不慢道。

“对啊，我就是来自低层次世界？”

“怎么，犯法啊？”

哄！得到了林海的肯定回答，众人顿时又是一阵喧哗。

“妙灵殿把关也太不严了吧，这成什么了？”

“就是啊，平白拉低了妙灵殿和咱们的档次。”

“最过分的是王家，怎么能带一个刚进入天外天的毛小子进来呢？”

面对众人的不满和鄙视，林海却淡然处之，丝毫不以为意。

反而一抬头，看着庄逊，淡淡笑道。

“庄孙儿，先把咱们的约定，履行一下吧，你说呢？”

林海话音落地，身影突然一闪，瞬间就到了庄逊的面前。

庄逊没想到，林海会突然出手，顿时大吃一惊。

然而，等他反应过来，已经迟了。

嗡！庄逊只感到脑海嗡的一声，如遭重击，瞬间一阵恍惚。

随后，脖领子一紧，直接被林海制住，拖到了跟前。

“我决定了，先打右边！”

林海一边说着，一边举起了手掌。

“林海，你敢！！！”

庄逊吓得脸色狂变，急急一声大喊，眼皮狂跳不已。

妙灵殿中，可都是聚仙城的上流人物啊。

这要是被当众抽一个嘴巴，那他庄逊绝对会成为一个笑话。

除非离开聚仙城，否则再也没有翻身之地了。

林海却是一撇嘴，玩味的说道。

“为何不敢？”

啪！话音落地，林海一巴掌，狠狠抽在了庄逊的脸上。

瞬间，庄逊的脸颊，就高高的肿了起来。

“卧槽！！！”

庄逊一声歇斯底里的怒吼，精神险些崩溃，无尽的羞辱瞬间涌上了心头。

完了，全他么完了！他本来是想着，来妙灵殿结识一些人脉。

这下好了，被一个刚从低层次世界来到散仙，当众抽了一巴掌。

别说结识这些权贵了，以后谁他么还会拿正眼瞧他一眼？

围观的众人，也全都吃了一惊，看着林海有些发懵。

“我擦，有点生猛啊！”

“竟然敢在妙灵殿动手，这哥们活腻了吧？”

“估计是在低层次世界嚣张惯了，等着倒霉吧！”

“谁在那里动手！”

突然间，一道威严的呵斥声响起。

随后，一个身穿红袍的男子，面带怒色走了过来。

“张管家来了，快给让一下！”

众人一见红袍男子，纷纷让开一条路，同时惋惜的看向了林海。

“这小子，不知天高地厚，敢在妙灵殿动手。”

“现在张管家来了，后果估计很严重啊！”

张管家分开人群，来到了林海和庄逊的面前。

见林海仍旧拎着庄逊的脖领子，顿时一股威压，冲击而出。

“大胆狂徒，敢在妙灵殿动手，谁给你的狗胆！”

面对张管家的呵斥，林海却是恍若未闻，突然又扬起了手掌。

啪！一声脆响，林海的手掌，又抽在了庄逊另外一边的脸上。

庄逊嗷的一声，真是又羞又怒，恨不得找个地缝钻进去。

连续被抽了两个嘴巴，还是当着这么多人的面，他都没脸活了。

而林海又仔细端详了庄逊几眼，这才满意的点了点头。

“嗯，还算对称，这下就好看了。”

“本来想抽你一巴掌就算了，但是，我有强迫症，没办法啊！”

噗！庄逊听到这话，差点一口血喷出来。

强迫症你妹啊，你强迫症就抽我？

我他么找谁说理去！“不知好歹！”

这个时候，张管家却是一声大喝，彻底的暴怒了。

林海不但在妙灵殿动手，破了多少年都没人敢破的规矩。

而且，面对自己的训斥，竟然视而不见。

不仅如此，还当着他的面，又抽了庄逊一个嘴巴。

这与当众打他张管家的脸，有什么区别？

若是不把林海收拾了，妙灵殿的颜面何存？

他张管家的颜面何存！“把人放开！”

张管家一声爆喝，骤然出手，一股巨大的火红色掌印，朝着林海就拍了下去。

林海见状，眉头猛地一挑，不由一声冷哼。

咄！！！却见林海手臂猛地一探，双指并拢，朝着那火红色掌印，如利剑般戳去！啾！！！一道紫色的雷霆，从指间激射而出，瞬间与掌印撞击在一起。

轰！一声巨响，雷霆瞬间将掌印击穿，发生强烈的爆炸，气浪四下翻滚，光芒飞射！蹬蹬蹬！张管家重心不稳，连退三步才站稳脚步。

骇人抬头，两眼震惊看着林海，一脸的难以置信！ 