    一针扎在白依然左肩的肩井，一针扎在右脚的涌泉。

    “对啊，我怎么没想到……”

    再次一震，墨渊眼睛放光。

    “太师父，这两针有什么说法吗？”云封医师不解的看过来。

    “当然有！”

    墨渊满脸激动：“依然公主的生机衰退，就像枯井没了泉眼，伴随时间推移，早晚都会干涸，最终导致彻底泯灭……在肩上扎针，相当于重新打井，脚下才会有涌泉冒出！泉水沿着井流淌，药力一旦进入体内，就能快速冲击身躯，让生机重新恢复。这两处穴道配合药液，绝对有画龙点睛的奥妙，只是……”

    “只是什么？”

    “针稍微粗了点，这要……扎出多大的泉眼啊……”

    墨渊无奈。

    若不是亲眼看到少年治病手段高明到极点，令人叹为观止，真怀疑，是不是在给猪治病！

    这么粗，这么大的银针，也只能在猪身上使用吧！

    还有他之前说的开门穴，汇盈穴，似乎也只有猪身上才有……

    感慨声中，少年已经将药液喂到了女孩的口中。

    伴随药力的吸收，白依然已经发白的脸色，逐渐变得红润，体内散佚的死气，也缓慢消散。

    再次把脉，苏隐放下心来。

    幸不辱命，终于赶在十五分钟内，将药液灌入她的咽喉，再稍微晚一些，肯定就来不及了。

    嘤咛！

    时间不长，女孩缓缓睁开眼睛，环顾一周有些迷茫：“我……”

    “公主！”

    韩威将军喜极而泣。

    “多谢再次救命之恩……”很快搞明白怎么回事，白依然挣扎着坐了起来，对着苏隐行了一礼。

    没想到这位只见过三面的少年，连续两次拯救了她的性命。

    “不……”

    微微一笑，苏隐正想说不客气，就看到四周的灵气一阵激荡，一道灵气，笔直从裂缝中钻了出来，涌入他的身体。

    立刻将嘴巴闭上，任由灵气，进入体内。

    “大魔王和毛驴都不在，没办法施展医术……”

    感受灵气进入体内，和之前的几道一样，蛰伏起来，一动不动，苏隐面皮一抽。

    要是在隐仙居，现在倒是可以让毛驴踢大魔王几脚，然后自己给他熬药，一旦治好，就可以控制灵气，进入丹田。

    而现在……

    所有人都很健康，没一个受伤的，怎么办？

    有了！

    眼睛一亮，苏隐两步来到依然公主跟前。

    “恩公……”见对方不说话，直接来到面前，距离不足半米，女孩脸色微微一红，想要说些什么，却脑中空白，一句都说不出来。

    含羞的眼神中，就见少年将她肩膀上的银针，拔了下去，取出疗伤的药材，轻轻敷了过来。

    用来扎猪的银针，太过粗大，对方的肩膀，已有鲜血渗出，虽然伤口小了些……应该算是治伤吧！

    等了一会，伤口有了好转，苏隐果然感到体内的灵气，可以控制了，只不过移动的很是缓慢。

    看来，伤越重，灵气就会运转的越快，越轻，运转的越慢。

    不过，他的目的只是将灵气运送到丹田，又不用来战斗，快点慢点都无所谓。

    站在原地过了足足六、七分钟，灵气这才进入丹田，安静的停在医师的区域。

    呼！

    就在此时，师道区域内的灵气，好像也晃动了一下，只不过，动静实在太小，苏隐并未发现。

    他这边运转灵气，墨渊等人站在一侧，一头的雾水。

    公主昏迷的时候，这位小师叔，一脸的自信，云淡风轻，怎么醒了后，反而满是严肃，连句话都不说？

    “我知道了……”

    沉默了片刻，墨渊眼睛一亮，见众人全都看过来，解释道：“小师叔这是帮依然公主，渡过最难的一关，仔细说起来，比之前更加危险！”

    众人疑惑。

    墨渊道：“作为医师，我们都知道，人清醒的时候，和昏迷的时候，身体的抵抗力，差距很大的！”

    云封医师点头。

    “刚才依然公主昏迷，用银针打开肩井和涌泉，让药力贯通，尽可能短时间内，把药力送到全身，而现在清醒了，这样做就不太合适了，必须想办法关闭，不然，总不能一直扛着银针生活吧！”

    墨渊道：“所以，小师叔取下银针神色凝重的守候，就是为了，让公主适应清醒和昏迷的两种差别，度过危险……”

    众人同时恍然大悟，再次看向少年，一阵佩服，不愧是墨老都追赶不及的医师，就是细心。

    听到了这些话，依然公主同样满是感动，眼前这位，不仅医术高明，还温柔体贴……心跳，忍不住加速起来。

    至于苏隐，懒得解释，想起什么，转头看向不远处的紫电金雕：“将你驯服，只是迫不得已，现在治好病症，再不需要精血，我会还你自由……”

    “主人……我不要自由，求求你了，就让我做你的兽宠吧，我十分愿意的……”

    紫电金雕吓了一跳，连忙喊出声来，才跟对方不到一炷香功夫，就从神宫一重，达到三重……解约？打死也不干啊！

    “……”苏隐无语：“可我有兽宠了……”

    “你有兽宠？什么妖兽？”紫电金雕一脸警惕。

    还以为只有它一个，没想到，已然有了其他宠物，等于后宫已经有了妃子，在和它争宠！

    怎么能忍？

    “是三头刚有意识的普通动物，一头驴，一只龟，和一只鹦鹉！”苏隐解释道。

    “驴、龟、鸟？”

    紫电金雕一呆，笑出声来，一脸自信：“它们有神宫境的修为吗？有我这么威武雄壮吗？主人，我是雕，可以带你翱翔天空，而且，号称紫电，速度极快，是你出门的最佳伴侣，比什么驴、什么龟强多了！”

    一边说话，紫电金雕心中一边鄙视。

    乌龟？这玩意也能做宠物？又慢又笨……垃圾！

    看我怎么成为“宠物之主”，管的你们服服帖帖！

