
　　有了这么一钩，刚刚还觉得自己能在后面两个憨憨的追击之下赢得一线生机诺手被这么来了一下，随即开始疯狂地想要把闪现给放出来。

　　可惜，后面的鳄鱼和锐雯在跟上来之后，并没有给到鳄鱼用处闪现的机会。

　　吴文刚的鳄鱼一个W在锤石的钩子控制结束之前又咬住了这个诺手，随后李柯的锐雯直接来了一波光速QA，三Q打完，第三段折翼之舞的击飞又续上了控制。

　　加上秦山锤石给的点燃，诺手最终来了一波闪现迁坟。

　　虽然成功的闪现了出去，可惜还是被点燃给烫死了。

　　这波锤石拿了人头后经验由于被队友分担了一些，所以没能直接升到二级。

　　不过问题也不大，也就一二十秒的事儿，二级肯定能升。

　　随即，ZM其余四人仗着有一个二级的锤石，开始疯狂的在高地上面追着人跑。

　　首当其冲的就是刚刚诺手所在的那支队伍。

　　他们离ZM的距离也就两栋房子的距离，跑过去贼快，不然秦山他们也不会在落地后遇到这个迷路的诺手了。

　　这是一支来着越南赛区的队伍。

　　而且勉勉强强还算是李木他们的“好朋友”。

　　emmm，因为在第一局的时候，貌似就是这支队伍把SY的姜大宇给在半路上搞死了。

　　可惜，不讲武德的ZM众人现在却在高地上追着别人跑。

　　“草，李柯你慢点，待会儿我们跟不上！”

　　由于有着三段小位移，所以李柯的锐雯在追击的时候是泡在最前面的。

　　可跑着跑着前面就只剩他一个人在那儿了，后面十米外才是秦山的锤石和吴文刚的鳄鱼。

　　前面那支被追击的越南队伍也发现了这个问题。

　　当即他们就恶向胆边生。

　　麻辣个鸡，小比崽子你这是得寸进尺了啊！

　　就一个一级的小锐雯，敢追得离队友这么远？

　　老虎不发猫，当我们是猴子吗？

　　除开诺手之外，这支名为PGG的越南队伍剩下的四人分别是劫、女警、机器人和武器大师。

　　其实这阵容打一级团本来就不算弱的，要不是诺手迷路了，离得他们有点远，PGG的众人高低得和ZM拼一拼的。

　　谁知道他们都准备走了，把这一片儿房区都让利，这个锐雯居然都还在追，这不是蹬鼻子上脸，得寸进尺么？

　　本来大家PGG和李柯锐雯之间的距离就离得不算远，于是他们的机器人看准时机，直接一个闪现Q试图把锐雯给钩过来。

　　可惜......Q歪了。

　　“哈哈哈，这机器人笑死我了，Q都会Q歪来！”

　　被惊出一身冷汗的李柯这时也放心了不少。

　　他本来就一直注意着对面的机器人动作，本来他都打算实在不行用闪现躲掉这个钩子的，没想到对面机器人居然这么给面子。

　　“你们来了没有，我要Q三段闪了，到时候绝对能控到最少两个！”

　　这时李柯锐雯和机器人的距离大概是在四米左右，和PGG剩下三人的距离大概是六七米的样子。

　　闪现加上折翼之舞位移，李柯是完全可以打出这波操作的。

　　“来了，我可以跟钩子，我已经到二了，可以丢个灯笼给刚哥。”

　　刚好二级的秦山如是说道。

　　有了秦山的保证，李柯便开始“舞”了起来。

　　一段、二段......在第三段折翼之舞到来的那一瞬间，李柯马上在第三段折翼之舞起手时往前面PGG的人堆里闪现了过去，目标直指女警和劫这两个输出。

　　咚~

　　下一秒，闪现光芒结束后，李柯的锐雯确实是出现在了PGG四人的中央，可惜......他之前的第三段折翼之舞略微有那么一点点的捉急，所以就——歪了一点。

　　确实是击飞到了人，可惜击飞的不是劫和女警，而是一旁的武器。

　　PGG的武器选手当即就差点儿“喵喵喵”了起来。

　　这是几个意思？

　　你是觉得可以秒我这个有反击风暴的武器大师么？

　　“草，李柯你踏马Q都会Q歪来？！”

　　跟在李柯后面的吴文刚人都麻了。

　　可是这时候他再想反悔却是已经来不及了，因为秦山的锤石已经在李柯锐雯Q闪上去的时候也出钩钩中了最后面的机器人，同时在二段Q过去时还很“贴心”的放了一个灯笼在吴文刚鳄鱼的脚下。

　　这波啊，这波很可能是一去不复返。

　　这灯笼我到底是捡呢，还是捡呢，还是捡呢？！

　　“过去吧，我就位了，你们只要拖住就行。”

　　李木的一句话彻底打消了吴文刚当一秒钟懦夫的想法，直接捡了灯笼就跟着锤石飞了过去。

　　“靠你了啊，木哥，李柯这比崽子靠不住！”

　　之前落地的时候李木和周六一就离他们仨有点距离，还好李木在追队友的路上捡了一双鞋，终于是在局势出现亿点意外时赶到了案发现场——外五十米远的地方。23sk.Com

　　不过这就够了。

　　至于周六一，咳咳，还在骑马......咳咳，坐是十一路公交车赶来的路上。

　　“李柯你见势不对直接闪就是了，别被秒了，刚子先晕住一个，好集火秒人升级，这样胜算更大一些！”

　　Q歪来的李柯见势不妙，在把武器击飞后马上后往后撤。

　　而PGG的武器在短暂的控制时间结束后，马上就转起了手里的路灯，准备给这个不知好歹的锐雯一点“好果汁”吃。

　　咔嚓~

　　李柯的锐雯眼看着都要拉开和武器之间的距离，免于被反击风波给晕住时，在他撤退的路上，一个夹子突然出现，而李柯也是“义无反顾”地踩了上去。

　　淦！

　　要G了！

　　在踩到夹子的一瞬间，李柯就知道自己这次是凶多吉少了。

　　果不其然。

　　在李柯锐雯踩到夹子的那一瞬间，武器的反击风暴也刚好跟了上来，直接把他晕在原地。

　　随后，PGG的女警直接来了一波这个英雄的经典双爆头高伤害（爆头被动再加爆头）。

　　-372（训练模式亲测，一级无装备女警打0护甲0魔抗的踩夹子假人，伤害是186）

　　一个略微有点浮夸的伤害数字从锐雯的头上冒了出来。

　　最重要的是，女警在一级学了夹子之后，那可是直接存着三个夹子的。

　　也就说只要女警想，那么他是可以连续放三个夹子的。

　　而有着武器大师的反击风暴控住这一秒的时间，完全够女警把身上剩下的两个夹子都放在锐雯的脚下了。

　　事实上女警也正是这么干的，在第一个夹子后又连续接上了两个夹子，直接把李柯的锐雯给打麻在原地。

　　PGGasd击倒了ZMkxj

　　李木在后面也没办法，只能眼睁睁的看着李柯的锐雯被打死。

　　当然，李柯自己也是没办法。

　　一直无缝踩夹子，闪现都用不出来，被控到死。

　　不过他和吴文刚的鳄鱼以及秦山的锤石也不是没有成事儿。

　　比如说他们俩在飞过去之后把机器人给控住了，李木接了一个三环的爆头，再配合上吴文刚最后的跟闪平A，把闪现出去的机器人给弄死（击倒）了。

　　这波也刚好让之前就有了一个助攻的鳄鱼直接升到二级。

　　而此时才击倒锐雯的女警和武器以及劫三人只有女警成功的升到了二级，武器和劫都还差了一截。

　　这波可就给到吴文刚的机会了。

　　虽然二级的鳄鱼只是小鳄鱼，但有了Q之后那恢复能力还是能拉满的。

　　再加上旁边还有一手秦山的锤石能帮忙输出，以及更后面李木那个准得不像话的薇恩，还在试图反抗的PGG三人被打得节节败退。

　　最终在付出了三个闪现的情况，他们才得以残血逃生。

　　可惜李木身上没装备，不然及时这三人闪现出了薇恩的最佳射程，他也能再留下一两个，如果是在空地，那这三人全都得死。

　　但没有如果，这儿还是房区范围，他们铁了心往房区闪现，李木他们也不好找。

　　“快快快，队友呢！救一下，救一下啊！”

　　忙着“舔包”的吴文刚“一不小心”无视了倒地的李柯，记得他是嗷嗷叫。

　　“呵呵，现在知道嚎了？要不是我来救你，今天你就准备在上帝视角看着我们吃***！”

　　听着吴文刚那嘲讽的话，李木觉得哪里有点不对劲。

　　吃********？

　　淦，吴文刚这比不愧是ZM的文明小先锋，无敌了都。

　　“好了好了，这波又是天肥开局，拿下这把，下班吃大餐！”

　　之前也说过，李木他们在选完英雄之后就在猜测，觉得这一把应该会有三四支队伍的阵容是一毛一样的。

　　可等他们把这边蓝色方高地给打了一遍之后才发现他们自己真是太年轻了，玛德，单单一个蓝色方高地就有三支队伍的阵容是一毛一样的。

　　一开始吴文刚还觉得是BUG了，说不是才弄死了一队一毛一样的队伍么，怎么又在一个房区看到了两支一毛一样的队伍在那儿对拼。

　　就在他们准备本着友谊第一，比赛第二的原则过去劝一波架时，另外一支队伍却从另一个方向杀了过来。

　　有意思的是，这支队伍的ADC居然也是薇恩。

　　而且辅助同样也是锤石。

　　“淦，怎么又是锤石？！”

　　“就是，刚刚才弄死了两个锤石，结果前面又有两个锤石在打架不说这还又来了一个锤石，逆天了都。”

　　趴在地上的李柯与吴文刚两人看着出去劝架的那支队伍，忍不住在那儿吐槽。

　　不过当他们看到出来劝架的队伍的击杀消息时，不由得精神一振。

　　“SY的人？”

　　李木此时也是来了兴趣。

　　本来在他看来待会儿到底是劝架两支队伍还是三支队伍都没什么区别的，反正最后的赢家使他们就行了，人头什么的不一定非得都吃下来。

　　可当看到那支比他们先出来劝架的队伍是SY时，那意义就不一样了。

　　要知道，SY可是还领先着他们的积分的。

　　别看只有十分，但那也是两个人头了。

　　这波要是再让SY多拿了几个头，而且最后还成功的全身而退了，那对于ZM来说可就是一个坏消息了。

　　后面还有两天的比赛呢，现在能少让SY拿分那就尽可能的少让他们拿。

　　“准备上了，都注意一点，等我抢到人头你们就冲。”

　　定下策略后，ZM众人边开始屏气凝神，准备搞一波大的。

　　SY这边也不愧是当前亚洲最强队伍。

　　出来劝架也是有自己的把握的。

　　本来下面的两队就打来各自的血量都多多少少有点不健康了，再被SY这么一操作，当即就有三个人被击倒失去战斗力。

　　“我开始抢人头了，你们上！”

　　由于击倒不是击杀，是不会记入分数的，所以李木并没有去贪击倒的那最后一枪，而是等这些倒了的人开始流血流到一发普攻的斩杀线后，由他来进行“偷鸡”。

　　一开始被偷掉两个人头时，SY众人都还没注意。

　　可当姜大宇留意了一下第三个被他们击倒的人时，却发现那人在血即将流完的时候，是被一发来自对面的弩箭给射死的。

　　“西八！”

　　“ZM的人在对面，你们小心点！”

　　话音刚落，他就看到有四个人从对面的一个小山坡上冲了下来。

　　“继续冲，记住，只需要怼着SY的打就行，我想这两支队伍里剩下的人应该也会‘配合’我们的。”

　　这波李木说的没错。

　　正在被SY一支队伍所包围的那两支队伍在看到这边又有人来的时候，一开始内心是绝望的。

　　特别是在知道来的队伍是最近“大名鼎鼎”的ZM时，他们如果是在排位那都准备直接退游戏了。

　　直到他们看到冲下来的锐雯、鳄鱼还有小鱼人等都朝着SY的人去时，他们猛然想起，这两支队伍不就是今年的夺冠大热门吗？

　　唉，巧了吗这不是！

　　他们虽然水平略微有点⑧行，但脑子还是有的。

　　直到这波ZM和SY是王见王，打起来多半是顾不上他们这些杂鱼的，于是果断开溜。

　　身上的不管是闪现也好还是什么位移技能也罢，一股脑的交出来，然后开始四散而逃。

　　不过“心怀屠龙志”的他们在跑路时并没有跑远，而是在周围不远处留了下来。

　　他们，也是有着一手以下克上的梦想~

　　PS：比赛剧情还有两章，今天看了一下LPL春决，耽搁了一下，加钟只有在凌晨了~

　　感谢订阅~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十五章 心怀屠龙志！免费阅读。https://xs.23sk.com 