    “那就多谢牛大哥了。”

    鹏魔王感激道，举杯道：“来，小弟今日敬你一杯。”

    没有人能想象他这些年的日子，不仅是天庭的神在搞他，就是一些修仙者、西方都有人打他主意。

    这也就罢了，但是最让他不能理解的是居然有妖怪也对他动心思了，他们难道没有脑子，不会想想天庭会让一个一身妖气的妖怪做勾陈大帝？

    天界虽然有很多妖出身的神，但那可都是在残酷的封神大劫中敕封，封神前都挨了一刀死了一次，没有妖气这才做了神的。

    不过来抓他的基本都是饭桶，没有多少法力和道行，所以来的都被他给解决了，大多数都填了他的肚子。

    可是这样没完没了的日子他烦透了。

    另外这天庭绝对水很深，封神中网罗了截教一大批仙人，另外听说之前连梅山六怪这几只大妖也被天庭什么降服了。

    梅山本来有七怪，后来袁洪得道不知去了什么地方，也就变成了六怪。

    不过梅山六怪在妖界中也算是有些名头能排上号的，尤其是后来六怪修成真仙以后那在妖魔界的名声就更大了。

    虽然六个真仙他并不怎么放在眼中，但也是不小一股力量，连勾陈府的四极战神都差点被打死足以看出实力。

    天庭中能有实力降六怪者也就白微、青龙孟章神君等有名上神了，可是他怎么也没有想到降服六怪的是一个叫佑圣真君的。

    可见天庭也不乏高手，所以还是找牛魔王来搭个伙保险一点。

    “好，喝！”

    牛魔王身形高大，身穿豪迈举杯和鹏魔王一饮而尽，目中闪过一缕精光。

    他收留鹏魔王肯定也有计较，反正鹏魔王这些年行踪不定，四处漂泊居无定所，有谁会知道其实躲在他这儿。

    另外就算知道又能怎么样，以他和鹏魔王的道行修为，若是联手说句自夸的话，妖界能有几个人是对手？

    锦上添花易，雪中送炭难，现在正是他给鹏魔王雪中送炭的时候，就算鹏魔王不会投奔他但也会欠他一个大人情。

    出来混就是这样。

    “报！”

    正在他们喝的欢快的时候，忽然一个小牛妖惊慌失措的跑进来，半跪急声道：“大王大事不好了……”

    “放屁，什么大事不好了，在我贤弟跟前慌成这样像什么样子，把本大王的面子都给丢光了。”

    牛魔王沉着脸哼了一声：“天塌下来也有本大王给你们顶着，你怕个卵，说吧发生了什么事。”

    “大，大王，外面来了一艘很大的飞在天上的船，现在就停在上空，船上站满了那着刀枪的天兵天将。”

    牛妖稍微镇定了一些，但一提起要说的事又急了：“他们现在包围了这座山，大王你快点出去看看吧！”

    “什么？”

    牛魔王和鹏魔王同时惊呼出声。

    鹏魔王更是火烧屁股一般，“腾”的一下站了起来，看向牛魔王时带上警惕。

    “牛大哥，你要将小弟交给天庭换荣华富贵说一声就是了，若能给牛大哥换一桩富贵倒也不枉我们相识一场。”

    鹏魔王冷声道：“但是当面一套背后又是另一套就是牛大哥的不是了，何必还要惺惺作态假装收留……”

    “放屁！鹏贤弟，你不要误会，我老牛虽说是个大老粗，但也绝对不会干出卖兄弟换富贵的事。”

    牛魔王义正言辞道：“这次的这帮天兵来的有些蹊跷，还是待为兄问清楚，我们两人出去瞧一瞧再说，若是我老牛有半句假话就叫我老牛天打雷劈……”

    鹏魔王冷冷的瞥着牛魔王：“以牛哥的的法力道行那点天雷的确不算什么。”

    牛魔王脸色一僵，想了想，又道：“那叫我牛魔王断子绝孙，怎么样鹏贤弟，这次满意了吧？”

    鹏魔王哼了一声，子孙后代的出现乃是为了生命的延续，而以牛魔王这样的法力道行活十多万年都长生不死，那断子绝孙又有何妨？

    不过听起来也够歹毒了，加上现在外面又有大兵压境，鹏魔王道：“大哥还是先问清楚迎敌的事吧！”

    “对了，敌人，本王问你，外面来的天兵天将是天庭哪个神仙部下的人马，天舰上打的什么旗号？”牛魔王急忙问小妖。

    小妖沉吟起来，忽然像是想起了什么。

    牛魔王紧张道：“想到了什么？”

    在牛魔王的期待目光中小妖低声道：“大王，小的……小的不识字，咱们兄弟都不识字啊……”

    “砰！”

    在鹏魔王跟前牛魔王大感丢脸，直接一巴掌过去将小妖拍飞，嵌进了石壁当中。

    牛魔王黑着脸大步向外走去，口中还骂骂咧咧道：“真是一帮没用的饭桶废物，连敌人来了都不知道是谁，净耽误本王的事……”

    鹏魔王神情一动跟了上去，看向牛魔王依旧带着警惕。

    只要他一察觉到有什么不对那他就跟这帮王八蛋拼了。

    本来投奔牛魔王是相信这家伙，没想到亲手把自己送进了火坑，其它人都是被儿子坑被小妖坑，只有他厉害了，自己坑自己……

    不过他有一个大优势，那就是他还掌握着天鹏极速，必要时可以逃跑，有这个神通逃得一命的机会还是很大的。

    这是他的天赋神通，三界内，只有他们金翅大鹏才会，别的任何种族都学不来也学不会。

    洞府之外，妖怪林立，张牙舞爪的对停在天空中的天舰嘶吼大叫进行示威。

    忽然喊声停止，队伍分开，牛魔王一身甲胄威风凛凛气势慑人的提着一根镔铁棍大步走上前来。

    牛魔王走到众妖前方，望着天空战舰上飘舞的旗帜，低声问道：“鹏贤弟，那旗子上几个字……念什么？”

    鹏魔王一呆：“……”

    你刚才训斥手下不是挺威风吗？

    原来你也大字不识一个的大老粗，那你对自己的认知倒是挺清楚。

    不过妖怪喜欢吃人，但你听说过哪个妖怪会闲的蛋疼跑去学人族文字？

    没出息！

    “不认识。”

    鹏魔王摇头，有心转身问牛魔王的手下但是一个大妖王不识字感觉太丢人，于是上前一步冷冷道：“你们是天庭什么部的人马，统兵将领何人？”

    天舰船头龙吉和马灵耀战立左右，闻声马灵耀道：“我等是天界真武元帅所率纠察部人马，统兵将领……”

    人群分开。

    马灵耀往边上躲开一步，一个身穿金甲的神人上前，望着底下的众妖沉声道：“本座真武灵应佑圣真君是也！”

    也称真武元帅。

    在他身后龙吉跟随着，再后面是梅山六怪左右排开。

    “真武元帅……”

    鹏魔王眸中闪过一抹惊色，再看到陆川身后的六怪立即了然，别的或许不好认但那个牛头让他立马知道那就是梅山六怪。

    陆川看向那神情阴翳，身穿大氅的男子目光微微一凝，他感觉到了一股气息，那不是真仙身上所能有的。

    太乙散仙？

    陆川目光往旁边一扫，望着底下那个大氅男子身边的牛头，不动声色，但是眸中闪过一丝惊色。

    不是他找牛魔王的麻烦吗，怎么又一个太乙散仙，难道他踢铁板不小心翻车踢成钢铁疙瘩了？

    这个牛头无疑就是牛魔王了，他从其身上感受到了一股压迫感，太乙散仙的那种强横气息不加掩饰，显露无遗。

    “真武元帅又怎么样？”

    牛魔王持棍一指天空陆川：“我与你们天庭井水不犯河水，但你们今日闯我山头惊我贤弟，这到底什么意思？”

    他必须先和天庭扯清关系，消除与鹏魔王的误会再说。

    陆川盯着牛魔王和鹏魔王，目光扫视两人闪动个不停，谁不知道他在想什么。

    “贤弟？”

    陆川目光一动，他在猜那人的身份而牛魔王的这两个字倒给了他一个提示。

    “那就赌一把了。”

    望着牛魔王和那个黑氅男子的神情，忽然陆川大喝一声道：“牛魔王，我部都已经按计划到来，你为何还不按计划行事擒下鹏魔王交给我们？”

    牛魔王当时瞪大眼呆若木牛。

    什么情况？

    什么计划和约定，老子他妈的什么时候和你天庭定下了狗屁计划和约定，老子一个字都不知道啊。

    “你血口喷人……”

    牛魔王又惊又怒又怕，惊怒自然是陆川的这一句话，而又怕则是因为鹏魔王。

    鹏魔王已转身看来，目光冰冷的看他就像在看陌生人：“牛、魔、王，为了权力富贵你对自己真狠啊，敢发那样的毒誓。”

    “放屁，放屁……”

    牛魔王惊怒大吼。

    