    三千年后，不周山下，冥河再次仰头瞻仰着盘古遗威，虽然样貌依旧是二十来岁的模样，但是眼神之中却流露出一丝沧桑，整整三千年的时光，冥河几乎跑遍了整个，巫族、妖族、龙族··东方、西方、四海··

    虽然炼心之旅并没有达到预期的效果，但是至少现在冥河的心境已经跟上了修为，这三千年里，冥河的修为并没有增长多少，只是对乾坤法则的领悟追上其他三种法则而已。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    温故而知新，可以为师矣，冥河趁着这段时间，好好地重新梳理、参悟了一下自身所学，如果说以前冥河对自身所学的掌握是一的话，那么现在便可能已经是一点一，就是这零点一也足以让冥河实力增长几分了。

    修为到了准圣这个境界，想要快增长修为基本是不可能，除非你机缘所致地斩尸，或是利用功德提升修为，这是一种捷径，但冥河并不怎么感兴趣，突飞猛进不如稳扎稳打，百丈高楼平地起，根基稳固才是最重要的。

    冥河的坐骑赤玄就是一个很好的例子，还是墨玉麒麟时靠着一本功法修炼到金仙修为，之后靠吸收血煞之气和吞食血玉灵芝变成了血玉麒麟，修为也突破到了太乙金仙，但根基极为不稳。

    原本冥河将自己刚出世时获得天道传承功法传授给他，可是赤玄竟然直接从太乙金仙开始修炼，导致根基不稳，直到冥河游历完才现，劈头盖脑地将赤玄给训斥了一顿。

    照赤玄现在这个样子，估计一辈子也无法突破到大罗金仙，冥河直接强行散去了赤玄的全部修为，并以丹药弥补赤玄根基的损伤，随后让赤玄重新开始修炼。

    赤玄好歹也是冥河的坐骑，修为低了也是丢他的脸面，正好冥河想在不周山感悟一下盘古遗威，参悟其中道韵，也顺便可以给赤玄讲讲道，赤玄功法有不懂之处，冥河也能为之解答。

    这日，冥河正在为赤玄讲道，突然心神有感，仿佛有人在窥视自己一般，神念一动，现附近根本没有任何生灵，这倒是个怪事，凭着他准圣中期的修为，应该没什么人可以接近而不被现，除非是圣人。

    而且冥河还现一个规律，每次有这种感觉，都是他给赤玄讲道的时候，现在洪荒之中，修为最高的恐怕就是鸿钧了，但鸿钧此时还未成圣，而且估计鸿钧也没有兴趣偷听自己讲道。

    到底是谁，冥河掐指算了许久，忽然停了下来，脸上还浮现出了一丝笑意，怪不得神念找不到偷听之人的所在，原来此人远在百万里之外，用的是神通来偷听冥河讲道。

    冥河突然淡淡地呵斥道：“你这泼猴，竟敢偷听本座讲道，当真是好大的胆子，还不给本座滚过来。”呵斥之后，窥视之感顿时消失，冥河笑了笑，继续给赤玄讲起道来。

    数年之后，一只猴子捧着一个巨大的石罐艰难地走到冥河面前，这只猴子当真奇特，一身修为仅是真仙水平，竟然能顶着不周山的威压走到冥河面前，最让人印象深刻的是，这只猴子竟然有着六只耳朵。

    周天之内有五仙，乃天、地、神、人、鬼，有五虫，乃蠃、鳞、毛、羽、昆，这厮非天、非地、非神、非人、非鬼；亦非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆，又有四猴混世，不入十类之种。

    看着眼前这只猴子，冥河脸上露出一丝笑意，六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，命位处于地水火风之风位，神话中仅在《西游记》中真假美猴王的情节中出现过，死于孙悟空棒下。

    只是冥河没有想到，六耳猕猴竟然出世如此之早，不过想想也是有可能的，若是六耳猕猴与灵明石猴孙悟空生于同一时期，显然是不可能与孙悟空有着不相上下的本领。

    假设六耳猕猴与孙悟空同时期出世，靠着神通偷听菩提老祖传授孙悟空本领，就算学会了筋斗云和地煞七十二变，但修为上绝对赶不上孙悟空，孙悟空在天宫偷吃了多少仙桃仙丹，又在八卦炉中修炼火眼金睛与金刚不坏之身，六耳猕猴又如何能有孙悟空同等的战力。

    只是这六耳猕猴出生的也太早了，只要不出意外，等到西游之时，至少也是个大罗金仙，孙悟空就算是应劫之人，又如何能与六耳猕猴相抗呢？这是个迷。

    冥河也懒得深究，既然遇上了六耳猕猴，那他便不会错过这么一块上好的璞玉，只要细加雕琢，前途不可限量，那他的命运也将改变，不过这猴子也真是机灵，竟然真的来了，而且还带了礼物给冥河。

    其实冥河并不是真的呵斥六耳猕猴，只是想给他一个机会罢了，若六耳猕猴因为害怕而没来，显然就会错过了这个冥河赐予他的机缘，若是天道使然，西游便是六耳猕猴身死道消之时。

    而六耳猕猴捧来的石罐里的东西也很有名，猴儿酒，乃是猴群储存过冬粮食，百果酵而成，乃是可遇而不可求之物，现在洪荒之中可没有酒这个概念，冥河倒是可以尝个鲜了。

    醇香醇厚，当是绝世佳酿，浅尝了一口，冥河笑呵呵地说道：“你这猴子倒是机灵，既然你来了，我且问你，你可愿拜我为师？”六耳猕猴一听顿时大喜，兴奋地磕头拜道：“徒儿拜见师父。”

    冥河点了点头：“徒儿，为师问你，你可有姓名？”六耳猕猴恭敬地说道：“启禀师父，徒儿因天生六耳，故给自己起名六耳。”六耳，这个名字倒是很切实际。

    冥河说道：“也好，六耳，为师乃幽冥血海之主，冥河老祖是也，从今以后，你便是为师座下大弟子，这朵九品业火红莲便当做是为师送与你的拜师礼，等回到血海，为师再传授你修行功法。”

    冥河并不打算收太多徒弟，这业火红莲便可以当做自己徒弟的标志，六耳身为冥河座下的大弟子，这剩下的一朵九品业火红莲自然是上次给他，至于武器，等回到血海，冥河再精心为他炼制一件。

    六耳滴血认主九品业火红莲后，心中既开心，又大感冥河对他的好，虽然他修为不高，但是耳听八方，从别人口中也知晓了先天灵宝的珍贵，而冥河送的拜师礼可是攻防兼备的上品先天灵宝，更是弥足珍贵，六耳能不激动么。

    收了六耳这个人生第一个徒弟，冥河此行也算是功德圆满，将六耳和赤玄收入乾坤图中，冥河便自己驾着云向着血海飞去，只是一柱香的时间，冥河便已回到了血海的圣灵岛。

    说实话，三千年没有回来，冥河还真的有点想念血海和圣灵岛了，这里毕竟是他的家，不管血海对于其他洪荒生灵来说意味着什么，但是对冥河来说，他对血海的亲切感是无可替代的。

    回到血海之后，冥河便开始正式传授六耳修行功法，一般的功法根本无法完全开出六耳的全部潜力，于是，冥河便将自己修炼的《神魔玄功》传授给了六耳。

    《神魔玄功》功分九转，玄功九转便能成就混元大罗金仙，但现在这只是冥河的推演，但八转绝对是可以肉身突破到准圣境界的，冥河现在便是八转境界，至于最后第九转还在冥河的推演之中。

    六耳本是混世四猴，肉身强大，否则也不会仅凭着真仙修为就能抗住不周山外围的威压，冥河的《神魔玄功》绝对是修炼肉身的不二法门，若是机缘足够，说不定能返本归元，重塑混沌魔神之躯。