    ……

    宁七目送着车子走远。

    感觉到乔凛的眼神如刀子般一直剐着她。

    她没动。

    血液凉嗖嗖的在身体里游走。

    为啥乔凛那拳不是砸她脸上？

    这样。

    她就不用去面对了。

    “马三宝，戏做的可以了。”

    乔凛端详着她，“你们怎么演，我都不会信的。”

    “……”

    宁七扭脸对上他，眼底还是红着，“无论如何，你也不能打他。”

    人要这么没了。

    这辈子都甭想痛快了。

    乔凛腮帮子一紧。

    身上的寒气又要冒出来，“马三宝，你别来劲。”

    宁七没应声，这才能仔细看他。

    从头到脚。

    细细的看。

    他真的喜欢穿黑衬衫。

    口味单一。

    百年不变。

    但得承认。

    他穿黑衬衫好好看。

    身形勾勒的极其完美。

    宽肩阔背。

    腰身劲瘦。

    帅气中，又充斥着粗犷感。

    很撩。

    且玉。

    这男人多好看。

    宁七控制着把手伸向他脸颊的冲动。

    以后，大概没有机会，如此明目张胆的欣赏了。

    “三宝？”

    她不说话，乔凛又有些绷不住，“我真不是故意的。”

    “我知道。”

    宁七抽回神。

    拒收他的‘示好’，扫兴道，“先回屋说吧。”

    抬脚朝院门里走。

    得亏这时候天黑了。

    不然非得让邻居们撞见。

    进了客厅。

    宁七回头看向乔凛。

    他眼底压着恼火。

    对她的冷淡极不满意。

    二人都没说话。

    在客厅中站定，互相看着对方。

    空气中盘旋着复杂的气息。

    揣测，疑惑，懊恼……

    以及，按压隐藏很深的火气。

    宁七状似平静。

    每晚，她入睡前都会幻想乔凛出现在她面前的场面。

    她要冲过去。

    紧紧地抱住他。

    吻他。

    可现在……

    她却是在想。

    怎么提分手。

    未语心先痛。

    “行了，打都打了，你还没完了。”

    乔凛率先打破安静，无赖一般，“去给我做点吃的，饿了。”

    宁七听到就朝厨房走，擦身而过时，乔凛拽住她的手臂。

    音儿沉沉的，沥着凉，“马三宝，你撂什么脸子，还真心疼？”

    宁七绷着身体，定了两秒后，看向他，“是的，我很心疼，所以，请你不要在和二哥动手，可以吗？”

    乔凛再次僵住，似乎已经拿出全部的耐心，但被对方一再的拒收！

    音儿陡然凉到零下，“马宁七，你别惹我。”

    空气中悬紧细丝儿……

    宁七有一种分分钟会被扼死感觉。

    她直视着乔凛的眼，“你都知道了，不是么？”

    “老子知道个屁。”

    乔凛咬牙，甩开她的手臂，“马宁七，我是不是太惯着你了！”

    “是。”

    宁七面冲向他，“你就是对我太好了，总要这个照顾我，那个照顾我的，这不就照顾出事儿了？如果我不喝多，也许……”

    “行了！”

    乔凛冷着眼，侧脸看向别处，生压着怒火，半晌才道，“我不想和你吵架，你也别和我找不痛快。”

    “你逃避呀。”

    宁七贴近了几分，“乔凛，这种事不是逃避就能解决的，我给你戴绿帽子了，还让江四海和曹钰瑄撞到了，本来二哥是要瞒着的，但是江四海非得告诉……”

    “马宁七！”

    乔凛猛地捏住她的脸颊，“你他妈给老子闭嘴！”

    “……”

    一瞬而已。

    宁七也不知道是不是被他捏疼了。

    眼泪潺潺的就流了出来。

    乔凛的手似被她的眼泪烫到，立马松开，“祖宗，你别气我成么，这样，你要是不痛快，打我一顿？”

    宁七别开脸，闷着。

    乔凛眸底无奈，大拇指替她擦了泪，音儿也一同软了下来，“三宝，你有委屈要跟我讲，没什么大不了的，我们之间，不能存在什么误会，只要你说……”

    “没有误会！”

    宁七后退了一步，避开他的手，“我就是做了对不起你的事，我没有办法去面对你了，乔凛，你别再自欺欺人了好嘛！！”

    “我自欺欺人？”

    乔凛给她擦泪的手还抬在半空，墨色的眸底红了几层，妖冶万分，“马三宝，我比你清楚你是什么样的人，你别跟小爷做戏了，演技太差！”

    “我没有！！”

    宁七喊得声音发颤！

    底气不足。

    眼泪亦是汹涌。

    她其实好感动，乔凛越不信，她越暖心！

    可却没办法抱紧他，还要生生的推开他。

    这感觉太痛苦！

    五脏六腑都噬扭的疼。

    “乔凛，你爱我吗……”

    她哭着问，泪水让面容都变得模糊。

    “马三宝，你少来这套。”

    乔凛隐约猜到她会说什么，气息烈着，“别给我挖坑。”

    “你要是爱我，你就……”

    宁七颤巍巍的上前，扯住乔凛的手腕，仰脸看他，“你就跟我分……唔~”

    乔凛俯首就吻了上去。

    忍无可忍！

    唯有生啃！

    咸涩伴着宁七还未说出的话一同接纳。

    冷热交缠。

    气急败坏！

    “你松……”

    宁七推搡着他。

    无疑是在撼动一幢大山！

    身体被他推着，节节后退后被抵在墙壁。

    她想躲，用力之下，舌尖都弥漫起血腥气息。

    乔凛双臂抵着墙，直接给她困在了方寸之间。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    嘚瑟呀！

    你再嘚瑟呀！

    宁七挣扎的体力透支，逐渐的，柔顺下来。

    乔凛捧着她的脸，终于放开她红肿的唇。

    一点点，缀着她的眼，她的眉，她的额头。

    最后，再用力的拥紧，呼吸温烫着，“三宝，你就是仗着我爱你，你欺负我。”

    “……”

    宁七软绵绵的靠在他的胸膛里。

    唇齿间，都是他清冽的味道。

    空气中绷紧的细丝儿松了~

    乔凛下颌蹭着她的额头，“告诉我，你究竟发生了什么事？是不是谁威胁你什么了？嗯？”

    “……”

    宁七晃了晃头。

    这温暖，太令人沉迷。

    “是我母亲么。”

    乔凛接着问，“还是我二哥，他逼着你离开我？”

    宁七凄然的牵起唇角。

    他多聪明。

    自己本该高兴。

    找了个不糊涂的老公。

    “乔凛，没人逼我。”

    宁七深吸了口气，抬眼看向他，“是我做了对不起你的事，我承认，我对你有感情，可现在，我们只能分手，没得选择。”

    暧昧之气顿消！

    春风杨柳霎时间变成雪虐风饕！

    她算是现场演绎什么叫蹬鼻子上脸。

    给脸不要脸！

    乔凛的眼阴鸷下来，“马三宝，你真是皮子紧了。”

    “我说实话。”

    宁七被他看的发毛，强撑着对视，“二哥说，会对我负责，不会……”

    “你愿意说这破事是吧。”

    乔凛下颌微抬，眸子锋锐起来，“那是什么感觉。”

    “？”

    宁七猛一下没反应过来，“什么什么感觉？”

    绕口令似的。

    “爽吗。”

    乔凛凉着脸，“叫了没。”

    “……”

    宁七无语，脸别开，“我喝多了，忘了。”

    “忘了？”

    乔凛呵了一声，“你忘了还三翻四次的提醒我？不是跟我这回味呢？”

    “乔凛！”

    宁七瞪向他，“我过程忘了，但事儿记得很清楚，我明告诉你，就是要分手！你别跟我扯没用的！赶紧分！爱谁谁！！”

    “分手？”

    乔凛眉头一耸，“你玩了我六七年，小爷手都要废了，你跟我说分手？马宁七，你是人吗。”

    “我……”

    宁七气血还上着头，本能的看了眼他的手，“你手不是好好的么，哪有问题呀！再说，谁玩你了，我也没想到会……反正我主意定了，就是要分手！”

    总觉得哪里不对。

    节奏是不是乱了？

    “定了？”

    乔凛单手撑向墙壁，人前倾了几分，俯脸看她，“你泡了我，就得对我负责，对我七年的青春负责，想分手，先让我睡上七年，够本了，小爷立马蹬了你，江湖不再见，怎么样，你答应不。”

    “滚！”

    宁七大力的推开他，“你说这些话不害臊吗，我、我懒得搭理你！！”

    说完她就冲向玄关，拎过包就想走，三五步后反应出来不对……

    这是她家呀！

    气懵了。

    扭头看向乔凛，“你走！”

    “我去哪。”

    乔凛大喇喇的走过来，修长的手指点了点马三宝的肩膀，“你刚刚不是挺有本事的么，继续呀，负责呀，穷横呀，小爷不吝那些，咱俩可以比赛脱衣服，看谁更白净，你给我睡服了，我二话没有，你想怎么分手就怎么分手，每天分一次，小爷保管让你分的过瘾，干不？”

    “……”

    宁七怂了。

    顶着一张要烧着的脸不敢看他，“我我我我……”

    “你怎么了。”

    乔凛笑了，眉眼里的怒气不知道什么时候就化开了，细细的看她，唇在她鼻尖上一亲，“马三宝，你是不是吃可爱长大的，稀罕死我了。”

    “……”

    宁七脸一麻，垂下眼，忽的没声了。

    空气预报：西北风化为绕指柔~

    艳阳高照了。

    “好了。”

    乔凛捏了捏她的脸，“别演了，我坐了十几个小时的飞机，真的累了，你乖乖的，疼疼我好不好。”

    “……”

    宁七低着头，“我先去给你做点吃的。”

    “那你先亲我一下。”

    乔凛歪着头看她，“安慰安慰我。”

    “别闹了。”

    宁七眼神躲闪着，“看来你还是不饿。”

    “是不太饿。”

    乔凛从后面抱住她，下颌搭在她肩膀，“你再气气我，我一年都不用吃饭了。”

    宁七的心跳砰砰加快。

    侧脸看他，“乔凛，你……”

    ‘叮咚~叮咚~’

    门铃声煞风景的响起。

    乔淮回来了？

    宁七心里的想法一闪。

    示意乔凛松开圈在她腰间的手，“我去开门。”

    “不用管。”

    乔凛语气不耐，“家里人被气死了。”

    “噗嗤~”

    宁七低笑出声，没忍住。

    乔凛跟着她牵起唇角，“看到没，我老婆笑了，马三宝，我回来这么半天，你可算是赏我个笑脸，我得去买鞭炮，炸一炸，庆祝一下。”

    “你傻不傻呀。”

    宁七笑笑就有些涩然，听着门铃执着的响，“好了，我先去开门。”

    ‘叮咚~叮咚~~’

    “三宝？”

    叶静仪的声音在院外传出，“开个门。”

    ……

    来的是叶静仪和乔中华夫妇俩。

    宁七并不惊讶。

    乔淮前脚下线。

    大替补自然得赶紧顶上。

    不敢放任宁七自个儿去处理分手事宜。

    就是没想到，乔中华会跟着一起来。

    宁七暗自无语。

    谈个男朋友，从交往到分手，扯了多少人的心呀。

    迎着二位进门。

    彼此都清楚为什么而来。

    寒暄略过。

    叶静仪责怪乔凛任性。

    扔下米国的一摊子事儿跑回来就算了，怎么能跟乔淮动手呢，打出问题来怎么办？

    乔凛没当回事，“他鼻血止住了？”

    “当然止住了。”

    叶静仪气急，“止不住你哥就完了！”

    宁七微不可觉的呼出口气。

    幸亏没惹出大祸。

    “我哥身体素质变差了。”

    乔凛轻道，“以前他都给我做陪练的。”

    “你哥他都……”

    叶静仪满肚子的话，只得生生憋回去，“凛凛，你哥他都三十多了，这些年在国外天天操劳，哪像你有那闲工夫戴着棉手闷子花钱要请人互相锤的，你纯粹是钱多烧的你！”

    小儿子的这一系列爱好。

    她完全理解不了！

    “静仪，那叫拳击手套。”

    乔中华在旁边提醒，“老三喜欢玩儿的，是自由搏击。”

    “我不管他玩的那些叫什么！”

    叶静仪挥挥手，“凛凛，你下次要是再敢和你哥动手，我就去米国把你的棉手闷子全剪碎了，让那些收你钱还跟你比比划划的人全部滚蛋！”

    “……”

    宁七抿唇。

    在这一言难尽的场合里莫名捕捉到笑点。

    “静仪。”

    乔中华听不下去了，“咱们来是要和老三谈谈的。”

    再抱怨下去话题都要拽不回来了！

    “对。”

    叶静仪正色起来，示意宁七坐到沙发上，“我们有事情要宣布。”

    宣布？

    宁七指尖一麻……

    “我饿着呢。”

    乔凛一副二世祖上身的样儿，“妈，你给我做个面条，做好后喊我，在饭桌，边吃边聊。”

    “……”

    宁七微怔。

    这节骨眼还能吃下去？

    也就乔凛干的出来！

    叶静仪虽端着架子，对儿子的请求倒也无可奈何。

    抱怨两句就去厨房系上了围裙。

    宁七跟在她旁边。

    找出挂面，打打下手。

    俩人没多聊，配合的居然挺默契。

    叶静仪烧油完毕，宁七就放入葱花。

    对乔凛的口味都是心照不宣。

    颇有一种通力协作的感觉。

    间歇时，叶静仪也在默默观察。

    这房子她第一次来，进门后观感很好。

    屋内很干净整洁。

    看来宁七不是个生活懒散的姑娘。

    菜虽然切得一般，胜在眼力见足，手脚麻利。

    厨房内的油盐酱醋摆放的也是井然有序。

    锅灶旁也无油腻脏兮。

    整体下来。

    叶静仪比较满意。

    若宁七真做了她的儿媳妇儿。

    自个儿也不用担心她会照顾不好凛凛。

    可……

    叶静仪想到来这的终极目的。

    对宁七，忽的就有了一种亏欠感。

    叶静仪瞧着宁七端面上桌。

    解着围裙还在琢磨，为什么会有亏欠感？

    又不是自己害得她生不了孩子。

    甭管是孙子孙女儿。

    同意宁七进门，她就得断了做奶奶的念想。

    这是绝对不成的。

    她接受不了。

    乔家不说老爷子。

    那些叔叔伯伯也接受不了。

    压力太大。

    她不能心软。

    “阿姨，我帮您……”

    宁七见叶静仪一直解不开围裙后面的系带，便帮着她解开，“死结了，硬扯不成的。”

    叶静仪没说话，侧脸瞄着宁七帮她解着围裙系带。

    俩人贴着近。

    叶静仪清楚的看到看到宁七低垂的睫毛小扇子般轻轻忽闪。

    是个顶漂亮的姑娘。

    跟凛凛站一起。

    般配的。

    “好了。”

    宁七解开围裙带子，冲着叶静仪笑笑，挂好围裙，“上桌吧。”

    “马三宝。”

    叶静仪神色复杂的叫住她，对着宁七疑惑地脸，低声道，“你打没打听过偏方。”

    “什么偏方？”

    “就是……”

    叶静仪瞄了她肚子一眼，“兴许，偏方能治大病呢。”

    宁七很诧异叶静仪会说这种话，一时间有些不知作何反应，笑的难看了几分，“没有。”

    “哦，也是，别吃坏了，要是找了庸医，整不好伤肝肾的，上桌吧。”

    叶静仪眼神躲闪的也不再看她，暗骂自己，嗐，说这个干嘛！

    ……

    四个人面对面坐到了饭桌上。

    气氛诡谲。

    乔凛和宁七并排坐在一起。

    他认真的吃着面。

    丝毫不在意投来的三道视线。

    一副天大的事，都没填饱肚子要紧的恣意模样。

    “静仪。”

    安静了几分钟，乔中华坐不住。

    看了叶静仪一眼，无声的问，你等什么呢。

    来的路上叶静仪特意叮嘱乔中华，不要他多说话。

    这件事，全由她去安排。

    怎么还含蓄上了。

    “……”

    叶静仪明白乔中华的意思。

    她向来没怕过事。

    更不怕得罪人。

    在家里，无论遇到什么。

    她都是那个冲锋陷阵的。

    说一不二的作风。

    乔家所有人有目共睹。

    可现在，她看着对面宁七的脸，这孩子也算是她从小敲打到大的……

    不同于徐文馨的逆来顺受，似扁了圆了的任她捏。

    马三宝个性鲜明。

    很有自个儿的想法和追求。

    面对叶静仪的态度，亦是不卑不亢。

    常人眼里，徐文馨是个完美的儿媳妇儿。

    叶静仪却不那么认为。

    她自知脾气差，性情急，但她骨子里写满了新观念。

    艺术口的她更是走南闯北。

    眼界宽阔。

    叶静仪欣赏新女性。

    在博弈棱角模糊的徐文馨时，看似她叶静仪高高在上，深层面，真吃了许多没法言说的亏。

    没徐文馨的委屈巴巴。

    她成不了‘恶婆婆’！

    不至于被周围人说她难对付！

    当然。

    叶静仪不在乎这些。

    她对徐文馨，气就气在没个性！

    窝窝囊囊的！

    有话从来不跟她直说。

    忍到死的样儿！

    真是令叶静仪干瞪眼，活没辙！

    马三宝这就不同了。

    即便是剑拔弩张，叶静仪火也能蹿上来。

    但俩人真就做到了有效沟通。

    马三宝就有令人刮目相看的本事！

    置之死地而后生。

    是叶静仪欣赏的‘新女性’。

    但她终于能放下门第之间的成见时。

    却发现，她也是矛盾的。

    她做不到接受马三宝的身体‘缺陷’。

    原来她并非如自己想的那样开明。

    这令她很懊恼，困顿。

    甚至沮丧。

    意识到这些。

    叶静仪真的说不出话来了。

    “不说我们就走吧。”

    乔中华作势起身。

    他心头也满是纠结。

    做了一辈子厂长，他没含糊过。

    家里的这些事，真叫他头疼了。

    他直觉一切都是胡闹。

    荒唐！

    传出去叫人笑话死！

    他明明仨个儿子！

    闹到最后。

    一个死，一个重病，一个谈了个身体有恙的女朋友！

    乔淮在家，把一切都挑明了。

    他这尚在的二儿子。

    这辈子定是无子了。

    要是乔中华能劝动乔家一众长辈。

    接受老三也没有孩子。

    乔淮就此放手。

    不会逼着马三宝。

    再去做恶人。

    乔中华本想去劝一劝。

    他心慈洒脱。

    对这些并不看重。

    结果倒被几个兄弟开了个会。

    什么叫家族。

    传承下去才是家族。

    即便他们的女儿招了入赘。

    血脉也不是嫡出。

    老三必须有子。

    没得商量！

    乔中华上了火。

    这些天苍老了不少。

    今儿陪同叶静仪过来，不说叶静仪交代过他。

    就是不交代。

    他也不愿多言。

    “你急什么呀。”

    叶静仪烦躁的看了他一眼，“我这不……这不得想想怎么说嘛！”

    缓了缓情绪。

    叶静仪让自己从纠结中抽离。

    视线落到吃面的乔凛脸上，“凛凛，发生什么事你应该都清楚了，你二哥昨天，也是喝多了……”

    “……”

    乔凛吃面的筷子一顿，黑眸寒光闪现。

    空气中无端就溢出了火药味儿。

    宁七半垂着眼，手在桌下握拳，脊背无端的挺直。

    “我也不想说这些话。”

    叶静仪叹声，“凛凛，爸妈老了，这种事，很难看，我们家能做的，就是给三宝一个名分，我们决定，一周之后，就是八月十号那天，给你二哥和三宝举办个订婚仪式，这样，也算是给了三宝一个交代。”

    饭桌上再次陷入绝对的安静。

    叶静仪小心的端详着儿子的脸色。

    乔凛依然在吃面，在听到‘订婚’的字眼时，眸底霎时燃起烈焰，片刻后，又悄然而灭，随之便是淡定自若，并未掀桌摔碗。

    “……”

    宁七指甲都要扣进掌心。

    她无暇去揣测乔凛的反应，只觉自己可悲。

    “凛凛？”

    叶静仪见乔凛太平静，心反而高悬，试探道，“你也能接受了吧，毕竟这事儿已经发生了，你也别怪三宝，她是……”

    ’啪嗒~’

    乔凛将筷子摆正放到碗边，拿过一张纸巾，细细的擦了擦唇。

    掀着眼皮，这才看向叶静仪，没说话，上身微靠着椅背，就这么对着叶静仪的眼。

    “……”

    叶静仪被儿子看的发慌，手在下面碰了碰乔中华，请求支援。

    吱一声呀！

    乔中华微蹙着眉，接到信号就要起身，“先这样吧，我们先回去……”

    “老乔！”

    叶静仪恨得呀，他这中庸的性格有时真叫人来气，“这是能逃避的么，如果我们现在走了，明天你那几个哥哥就得来，凛凛可以不给他大爷叔叔们面子，再传到老爷子那去了呢，这事情得多难看？！”

    乔中华无言已对。

    坐下后看向乔凛，“老三，你别让我们难做，跟我和你妈回家吧。”

    乔凛直看着对面两位长辈，单手放在桌面上，食指有一搭没一搭的敲了敲，这才启唇，“究竟是为什么，三宝哪里做的不好？你们要这么煞费苦心的拆散我们？”

    宁七身体微颤。

    牙齿轻咬着下唇内侧。

    傀儡般，任由情绪在周身蔓延。

    “我……”

    叶静仪底气不足的，“我们没有要拆散你们，凛凛，那你说这事儿要怎么办？三宝和你二哥已经……”

    “总睁眼说瞎话就没意思了。”

    乔凛面色无澜的打断她的话，“我了解三宝，更了解我二哥，你们就直说吧，怎么能放过我们，我就想安生谈个恋爱，行不行。”

