    地裂斩的伤害和效果会随着落下高度成正比，浅花迷人因此血量也消失大半，伴随着剧烈的冲击波，还被硬生生眩晕住了。

    “好厉害！！”陈果情不自禁地说着。

    “确实，四阶格挡护住自身，利用爆炸产生的余波，从而达成了多段连跳，这种时机掌握力，和黄少天有一拼了。”叶修看到帝血弑天的风搔走位，又跟了一句。

    四阶格挡最大程度化解了浅花迷人乱雷的伤害，借助气流机制强行让角色在空中完成了一次冲刺撞击，其中甚至还有强行中断施法，改为其他技能的微操作。

    这一手，叶修不得不佩服。

    从视野死角回手反打，要知道浅花迷人可不是普通的网游玩家，能让他没注意到，那得是多精准的判断力？

    当然，这波操作确实有运气的成分。

    但即便如此，从这也证明了宁子琛的水准。

    “他是怎么做到的？”浅花迷人心下有各种猜测，却都不能直接肯定。

    “你猜，我倒是挺好奇，这一年你在忙什么？难道真的就准备这样离开联盟，跑到网游里瞎晃悠？”宁子琛说着，他的声音不大，却能让浅花迷人听得很清楚。

    “……”

    浅花迷人没有答话，只是突然集中了精神，在帝血弑天连续不断的攻击当中，一个闪身，竟然直接逃出了攻击范围。

    “啧，没劲。”

    宁子琛对此，只是简单表示了一下遗憾，他操控着帝血弑天立刻抽身后退，不多恋战。

    浅花迷人见状，也是立即反手追杀上来。

    不上钩？

    虽然有些郁闷，但张佳乐还是很快就释怀了。

    短短交手的一个刹那，浅花迷人便又掌握回了节奏。

    这种惊心动魄的对决，看得陈果那是倒吸凉气，其他人纷纷也有些感慨。

    这就是百花战队的前队长，百花缭乱的操作者吗？

    打法极其花哨。

    可惜没打中……

    过分追求这种快速打出一段技能的绚烂场面和效果，实用方面，张佳乐一直被人诟病，尤其是在对手将他的打法研究透彻后，“好炫，但是没打中”，这样的点评，貌似就开始越来越多的出现在对张佳乐的解说上了。

    “给你机会，你不重用啊！”宁子琛砸吧着嘴，语气颇带挑衅的意思。

    “靠！”

    浅花迷人赫然也是叫了一声，显然对于对方这样的垃圾话行为，非常不齿，不过一波技能冷却期间，他不得不抽身回避，没有哪个远程职业能在没冷却的情况下，正面战胜一个重甲职业，哪怕自身有着等级优势。

    “哎哟？跑什么啊？一起来快活啊！让我好好见识见识咱张队的水准。”帝血弑天十分嚣张地穷追不舍。

    “真以为到了网游就可以横行无忌了吗？哎！懦夫行为，难道你又打算逃避了吗？”宁子琛说着，虽然他此时把浅花迷人搞得挺狼狈，但从正面对决上来说，明显是浅花迷人占据着上风，装备本就不如人，还有等级劣势，不出意外，他必败无疑。

    想要反转战局，就只能从别处下手。

    就比如，垃圾话！

    “呵呵，这种垃圾话我听多了。”浅花迷人轻笑一声，看起来却是挺耐心的，他当然不可能再去正面和宁子琛为敌，此时凭借高速的走位，一个大圈绕，他登上了一处巨石，枪口迅速调转，反坦克炮急射而去。

    “砰！”

    枪口的火舌闪起，一发漂亮的燃烧弹落地生花，汹涌的火焰犹如一只猛兽张牙舞爪，逼迫宁子琛不断后退。

    “砰！”

    又一声，同样是火系燃烧伤害。

    爆炎弹！

    “真难缠，吐了。”

    宁子琛无语，帝血弑天被两段火海包围着，角色烧得那是一个灰头土脸，看样子十分狼狈，虽然这两发火焰弹的伤害，并不是很高，但只要触碰到了，角色会一直处于被灼烧的负面状态，如此进退两难的地步，属实恶心人。

    “诶，叶修，你说张佳乐加入兴欣，和臭小子一起，能否重现繁花血景？毕竟臭小子的职业和孙哲平一样诶。”陈果眼眸一转，瞬间来了主意。

    “不行。”叶修说。

    “为什么啊？”陈果问。

    “原封不动的，肯定不行，常规情况下，老宁的操作极具凶戾，记住了，不是凶狠。”

    “以血换血，和张佳乐配合，有一方必须做出‘牺牲’，不然只会是一个四不像罢了。”叶修侃侃而谈，宁子琛不是孙哲平，两人虽然都“狂”，但是两人的风格完全不同。

    “那就没有别的办法吗？”陈果一脸可惜。

    她真觉得第三赛季时，百花的那一手繁花血景很惊艳，虽然最终败在了叶修手上，但不得不说，那种默契的配合的确很强，不然也不至于，横扫整个联盟。

    “有。”叶修想了想，然后说道。

    “什么办法？”陈果脸色急转，从多云迅速化晴。

    “以攻为守！老宁很懂得大局观，两人多磨练配合，说不定能重现甚至超越繁花血景。”叶修沉吟道，他给的评价很高，不是因为他信任宁子琛，而是因为那两人的风格确实可以配合起来。

    弹药专家有很多可以辅助的技能，比如闪光弹，能产生致盲效果，而且同队可以豁免，这要是在关键刻，张佳乐能及时并且精准地送达，按照宁子琛的时机掌握力，包括操作手法，绝对会使敌人吃记大亏，甚至，直接秒杀。

    更别说此外还有烟雾弹、毒气式手雷、遥控式手雷、爆缩式手雷这些。

    “那还等什么？臭小子！你快邀请他啊！”陈果闻言，迫不及待地催促着宁子琛。

    “邀请个屁，再这样下去，我人没了。”宁子琛苦笑。

    浅花迷人开火了！

    高速绚烂的操作，立刻铺开华丽的场面，吞向了帝血弑天，宁子琛见状，也连忙做出了自保的行为。

    逃！

    两人血量虽然他还能略占优势，但长期以往下去，结局那还真不好说，如果不出意外的话，浅花迷人一定是战到最后的那位。

    “靠！给点力啊！打败他，让他知道咱们兴欣的实力！”

