    梁昭煌最后还是决定镇之以静，先静观其变。

    回到县尉司衙门，他准备一番，便去看看‘剿魔队伍’的情况。

    此时，被吴老带去救助石绍峰等人的卢家队伍也已经归队。

    各家县豪的领队筑基修士都已经各自回家，他们同样有着许多事情需要忙碌，这次魔灾之后庐东县下各处乡镇利益的划分，还有此次剿魔行动的各家功劳等等。

    他们都是掌握着最新、第一手资料的，需要尽快回到家族，与家族商议，决定各自县豪家族接下来的行动计划。

    是抢占哪里的乡镇，扶持哪些寒门，还有要积极活动起来，确定自家的功过赏罚等等。

    这个时候慢上一步，可能家族在后面就要损失巨大的利益。

    都是经验丰富的精明之辈，各家县豪领队的筑基修士早已各回家族，行动起来。

    不过，因为梁昭煌这边还没有下令解散队伍，而且对于剿魔队伍的赏赐也都还没有下来。

    所以，几家县豪的队伍都还留在县尉司衙门，即便是几家县豪家族的炼气子弟，此时也都没有散去、回归家族，而是一起留在了县尉司衙门，等待后续的命令与赏赐。

    经过数天的修养，这些炼气修士都已经恢复过来。

    当梁昭煌前来查看时，发现那些寒门、散修子弟此时基本都是在抓紧时间利用县尉司衙门中的条件修行，消化这次剿魔行动的诸多收获。

    相比起来，几家县豪门阀的子弟，包括梁家的二十名炼气子弟，就要显得更活跃些。

    当梁昭煌赶到时，正好看到这几家县豪子弟分成两队，在争锋、斗法。

    梁家与张家一队，卢家和王家一队，也就林家的子弟没有参与争斗，却也在一旁看着热闹，不时还会给争斗的双方添油加火一番，唯恐不乱。

    梁昭煌赶到，见此一幕顿时面色一沉，灵识威压横扫而出，将几家子弟俱都镇压，哪怕是在一旁拱火的林家子弟也不例外。

    梁昭煌的灵识修为早已达到筑基后期，这些年来又坚持不断修持‘孔雀明王咒’，修成的五色佛光越来越多，灵识修为也是越来越深厚。

    此时碾压而下，一帮子炼气子弟，哪怕是出身各家县豪门阀，却也根本无从抵挡，纷纷被镇压，一个个心神被摄，恐惧呆立当场。

    梁昭煌有意震慑这些家族子弟，因此没有立刻撤去灵识威压，而是慢慢加深、加重。

    直到其中大部分人都是满身大汗、开始摇摇欲坠时，他方才撤去灵识威压。

    “哼！”冷哼一声，梁昭煌扫眼看向各家子弟，沉声道：“这才休息几天，你们就闲不住了？我看你们都是缺少操练！”

    “梁瑞钦，你来说说这是怎么回事？”

    梁昭煌直接看向梁家子弟这边领头者，正是梁瑞钦，沉声问道。

    听到梁昭煌的话，王家、卢家那边炼气子弟中隐隐有些骚动，但梁昭煌的灵识威压余威犹在，所以终是没有人站出来说什么。

    而梁家子弟这边，同样被梁昭煌灵识威压一番磋磨，梁瑞钦此时也是满头大汗、面色有些苍白，听到梁昭煌的召唤，他身形有些颤抖的走出来，上前向着梁昭煌一礼道：

    “小叔……”

    梁昭煌抬手打断他的话，沉声道：“这里是县尉司衙门，论公不论私。”

    虽然这话估计有人不信，但是梁昭煌却还是要明说出来的。

    “是，县尉大人！”梁瑞钦也是灵敏之辈，立刻反应过来，躬身一礼道：“此番争斗之起因，乃是王、卢两家，对于我等所记录的此前剿魔行动中各家功过有所不服，故起争论。”

    梁昭煌闻言微微点头，却是有些明白了。

    此前剿杀鬼物、魔修的行动中，梁昭煌作为这支‘剿魔队伍’的指挥者，手中自然是掌握着不少的权利。

    诸如物资分配、任务分配等等，都是最基本的。

    其中还有一项，则是记录各家县豪队伍的战场表现、功过情况等，好作为事后赏功罚过的依旧。

    这样的事情，梁昭煌自然是不可能交给他人，都是选取的梁家子弟作为‘战场记录者’，负责记录各家县豪队伍的剿魔表现、功过情况。

    如此工作，安全、没有多少危险性，却能轻轻松松分润一些功劳，自然是肥差。

    也是梁昭煌作为县尉、作为这支‘剿魔队伍’指挥者的权利一部分了。

    这几天，梁昭煌在县尉司中整理各家县豪门阀、包括那些寒门、散修子弟的功过、奖惩情况。

    而‘剿魔队伍’中这些各家县豪子弟，却也没闲着。

    张、林、王、卢几家县豪的炼气子弟之中，自然有精明、厉害之辈；而梁家这边一众炼气子弟之中，自然也有蠢笨、无能之辈。

    因此，数日下来，倒是让这些县豪子弟从梁家子弟这边将他们记录的各家战场表现、功过情况，打听了个七七八八。

    于是，分歧、意见开始出现了，有对梁家记录的战场表现、功过没有意见、甚至感到满意的；自然也有充满意见、感到不满意的。

    如此情况下，几家县豪队伍因这功过记录，分成了三队，在此渐渐起了争执、斗法。

    王、卢两家明显是对于梁家弟子记录的战场情况、功过情况感到不满意的，因此掀起纷争，想要更改这些功过记录。

    而张家子弟则是维护梁家子弟，显然是对于目前记录的‘功过簿’感到满意的，想要维持如今的功过情况。

    最后剩下林家子弟，应该是没有意见的，却是站在一边，看热闹不嫌事大的两边拱火。

    梁昭煌听着梁瑞钦的话，已经明白了这场纷争的由来，面上神色也不禁渐渐沉凝下来。

    梁家子弟记录的战场情报、功过情况，都是经过他检查的。

    这几天来他写的‘战报奏章’、‘赏罚意见’等等，都是根据这些战场记录、功过簿来写的。

    王、卢两家的炼气子弟对于这些战报、功过不满意、提出反对意见，无疑是在反对他、挑衅他这指挥者。

