    “臭十七，你可别胡思乱想！”

    　　充儿一边走着，一边小声警告着王太卡。https://也不知道这是真的想警告王太卡，还是给自己壮胆呢！

    　　王太卡则是也小声回应：“肤浅的女人，你懂什么！”

    　　终于走到了台前，王太卡和充儿先站在一旁，因为还不到给对方戴戒指的环节，两个人要先当一会人形储物台。

    　　因为徐大荣和秋恩惠现在的情况还是有些小陌生，所以环节里不是徐大荣和秋恩惠一起走上台，然后把秋恩惠交到苏念宇手里。

    　　苏念宇和秋恩惠站在红毯的两侧，没有教堂所以也没有牧师，所以两个人就是在司仪的主持下，完成这场简单却隆重的婚礼。

    　　徐大荣也在台下，看着台上的人，眼圈渐渐发红，却带着欣慰的表情。

    　　司仪还挺专业，虽然不是牧师，但也照着西式婚礼的方式站在台上，说道：“新人应该自知。你往那里去，我也往那里去。你在那里住宿，我也在那里住宿。你的国就是我的国，你的神就是我的神。神圣的圣经的权柄，我宣布你们为夫妇。神所配合的，人不可分开。“”

    　　司仪对着苏念宇问道：“苏念宇先生，你愿意接纳秋恩惠为你的合法妻子吗？”

    　　苏念宇点点头，郑重其事：“我愿意！”

    　　司仪继续问道：“你当对你的妻子温柔细心，尊重爱护她和她的家人，今后不与其他人发生感情，你能在众人面前许诺吗？”

    　　苏念宇点点头：“我许诺！”

    　　司仪点点头，然后对着秋恩惠说道：“秋恩惠小姐，您愿意承认苏念宇为您的丈夫吗？从此当敬爱他，顺服他，帮助他和尊敬他和他的家族，并保持自已的忠诚。你愿意吗？”

    　　在无数人期许的眼神之下，秋恩惠却没有说出话，像是走了神。

    　　“什么情况？”充儿忽然着急起来。

    　　王太卡也是莫名其妙：“难道是秋恩惠没听见，她不是有一边的耳朵听不见吗？那也不对啊，这是有音响的。”

    　　婚礼上有了一丝小小的慌乱，司仪知道秋恩惠的情况，所以对着秋恩惠再次重复了一遍：“秋恩惠小姐，您愿意承认苏念宇为您的丈夫吗？从此当敬爱他，顺服他，帮助他和尊敬他和他的家族，并保持自已的忠诚。你能在众人面前许诺吗？”

    　　秋恩惠的表情任谁都看得出来，秋恩惠不是走神，更像是因为什么事陷入了犹豫。

    　　苏念宇几乎以为秋恩惠要悔婚了，急的满头大汗，手都在哆嗦。

    　　充儿也急的出了汗，忍不住用手怼了王太卡一下：“你快点解决，你不是最有办法了吗？”

    　　“要不然我抢婚？开玩笑，别动手。主要是我也没办法啊，我和她认识也不到一天，你让我怎么办。”王太卡也不知道怎么办了，拉着充儿：“我们静观其变吧，别添乱了。”

    　　苏念宇感觉自己人生中第一次慌乱到这种程度，明明知道那个人是爱自己的，却还是忍不住害怕失去。

    　　而秋恩惠依旧是不紧不慢的样子，然后像是下了什么决定，从司仪手里拿过话筒，转头对着台下的一个方向，说了一句话。

    　　“徐大荣先生，我想问您几个问题。”

    　　所有人都不知道这到底是什么情况，但是徐大荣倒是淡定，只是站起身，看着台上的秋恩惠，说道：“你问。”

    　　秋恩惠看着台下的徐大荣，徐大荣也默默看着她。

    　　直到这一刻，秋恩惠才忽然有些难过。眼前这个在自己记忆里从未陪伴过自己一天的男人，自己却害怕他未来会一天天的老去，知道头发白掉，牙齿掉光，皱纹变多。

    　　一时间，回忆风起云涌。

    　　多少岁月，悲欢离合，竟然只在这一望之间。

    　　“徐先生，如果我并非你想象的那样好的女生，甚至还好有很多不好的习惯，你会觉得和自己的预期有偏差而失望吗？”

    　　“不会，我最大的预期只是站在这里，而已。”

    　　“徐先生，如果我这一生也不过是悄无声息，到老也不过是在街头巷尾，一边卖泡菜一边聊闲话的妇女，你会对这样一事无成的我，感到厌恶吗？”

    　　“不会。我只希望，比起每天追看八点档的狗血伦理剧，你更喜欢端起一本书。”

    　　“徐先生，如果结婚之后，我也变成一个刻薄刁钻的女人，甚至也会作闹起来，最后沦落到独身一人的程度，自私自利的样子就像你的前妻，你会和我断绝关系吗？”

    　　“不会，我只希望如果真的经历这些，你能得到成长。”

    　　秋恩惠顿了顿，问出了自己心中最想问出的那个问题。

    　　“徐大荣先生，如果有一天你发现自己回到了过去，你可以选择放弃和我妈在一起，就能避免一段失败的婚姻，你会怎么选择？”

    　　徐大荣认真的想了想，然后笑了，说道：“我想，我还是会选择结婚吧。”

    　　“为什么？”

    　　“因为只有这样，才有你能出现在我以后的人生啊！”

    　　秋恩惠泪如雨下。

    　　转身把话筒交给司仪，秋恩惠跟司仪小声说了一句话。司仪愣了一下，才继续主持着婚礼。

    　　“那我们继续刚刚的环节。秋徐恩惠小姐，您愿意在父亲的见证下，承认苏念宇为您的丈夫吗？”

    　　“我愿意！”

    　　“忽然有点想家了”

    　　王太卡念叨了一句，也有些感动。

    　　有的时候是真的在恍惚间，才发现时间过的很快。

    　　不过身边传来轻轻抽泣声，王太卡没来及感慨，转过头充儿居然已经哭成了泪人。

    　　“喂，我们一会还得送戒指上去呢，你别哭了。”王太卡虽然这么说，但还是把肩膀借给充儿。

    　　充儿有个林大力的外号，之前王太卡怎么都觉得荒唐，只有在被充儿抱紧的时候，才知道原来充儿的力气真的很大。

    　　“十七，如果你也能回到从前，你还会选择和victoria在一起吗？”

    　　“嗯还是会吧。毕竟我如果没有她，你也不会在多年后出现在我的人生，不是吗？”

    　　“那每个人都要抓住自己身边的小美好，那样那种是转瞬即逝的。要知道珍惜！”

    　　“啊，其实我不想努力了。但是我抓不住自己的人生，干脆就抓紧充儿你这个小富婆吧！少时门面林大力，一个拥抱搂窒息！”

    　　充儿破涕为笑，忽然用手指抬起王太卡的下巴，像是古代青楼恩客居高临下挑选的样子。

    　　“干嘛！我可是正经人家的孩子，你这么属于调戏良家妇男了！首尔黄世仁，清潭洞南霸天，恶霸林大力！”

    　　“我恶霸？那好咯，大不了在东阙在跟着办一场，反正像你说的，我富婆，不差钱。”

    　　“啊？什么叫跟着办一场？你想干啥啊！”

    　　“我林大力就是要娶臭十七了！”

