    ……

    两尊神魔麾下强者无数，各自大战。

    最后牛头神魔更胜一筹，斩杀了虎头神魔，扫灭了他麾下的部众。

    “咦，有意思。”

    徐君明催动神识触碰壁画，原本坚实墙壁上瞬间出现一个旋涡，把他的神识吞了下去。

    瞬间，壁画中的一切变得清晰起来。

    强横的杀戮之气，搅乱了亿万里混沌。

    虎头蛛身蛇尾的神魔气势惊天动地，手中一柄长刀，绽放亿万道寒光，空间都无法承受这巨刀的杀气而破碎开来。

    即便是徐君明，也感觉自己的修为比对方差了太远。

    “这是大尊！”

    心中明悟。

    在这虎头神魔麾下，还有数百亿大军，密密麻麻，占据了无穷混沌。

    即便是其中最弱小的，修为都在混元以上。

    在其对面，那牛头神魔也是一样，大尊级别的修为，麾下强者无数，不过跟虎头神魔不同，其麾下有人族，沙族，甚至龙族，各型各样，千奇百怪。

    但强者的质量，还在对面那虎头神魔部众之上，但数量就少了很多。

    “少摩诃，你魔灵族，居然冒犯我莽荒大界！”牛头神魔怒道。

    霸气的声音，震动亿万里。

    “哈哈，苍央，我魔灵大界乃是混沌气运所钟，强者无数，未来必成上界。你莽荒大界不过新辟之地罢了，与我魔灵世界相比，不过穷乡僻廊。以我之间，还不如主动融入我魔灵大界，到时我界晋升，也有你一份气运。”虎头神魔大笑道。

    “哼！整个边荒之地，三百大界，谁不知道你魔灵族凶残弑杀，要是加入你们，只怕要不了多长时间，我莽荒诸族就变成了你们魔灵族壮大的口粮。”

    “这么说，你拒绝了本尊的好意？”

    “想要吞并我莽荒界，唯有从我苍央身上踏过去。”

    “既然你如此不识趣，也别怪我无情了。”高高举起手中巨刀，“儿郎们，杀掉这些家伙，莽荒大界中的一切任尔等取用。”

    其身后无数虎头神魔瞬间鼓噪起来，带着强悍的气势，好似潮水一般，朝前方杀去。

    “莽荒大界的兄弟们，想象你们的部众，想象你们的家人，若不想他们被这些恶心的畜生肆意奴役吞吃，今日唯有死战。”

    “死战，死战…！”

    “杀！”

    在苍央的带领下，所有人带着必死的决心冲了上去。

    惨烈的大战爆发。

    亿万万里的混沌都被打成了一锅粥。

    惨烈的厮杀声，惊天动地。

    浓烈的煞气，摄人的杀气，令人肝胆俱裂。

    徐君明虽是上尊修为，面对如此杀戮，也不由震惊莫名。

    与之相比，洪荒世界无量量劫简直就是小儿科。

    这厮杀不知过去多久，当初广阔的混沌，早已被无数尸身和血水填满。

    双方死伤惨重，但没有谁后退。

    突然，惊天动地的斧光贯穿整个混沌。

    “苍央…！”

    伴随着愤怒中带着震惊的怒吼，巨大的虎头掉落下来。

    又是一道斧光，所有的魔灵族战士，被全部斩杀。

    不过斩杀了那虎头神魔少摩诃后，苍央的情况也不太好，尤其胸口的一道刀伤，直透胸腹，气息比之先前萎靡了大半。

    徐君明心中一动，神识回到了先前的大殿。

    看着壁画，心中仍然震撼于先前的画面。

    虽然那只是幻境，比之真实的厮杀差了数十倍，但即便如此，仍然让他震惊万分。

    鸿蒙大尊的强横，上百位上尊厮杀，数百亿混元修士大战疆场。无边混沌被打成一锅乱粥，亿万万里的空间被撕成粉碎，这样的场面，徐君明还是第一次经历。

    “魔灵族？少摩诃？莽荒大界？魔灵大界？”

    一个个新鲜的名词，让他心生好奇。

    同时也明白，所谓的‘大界’，便是中品鸿蒙世界。

    摇了摇头，现在还不是想这些的时候，转过头朝前看去。

    大殿中央，放着一尊高达三千丈的土黄色巨鼎。

    四足鼎立，四壁厚实，浮雕着密集的灵纹，远远看去，简单而又古拙。

    浓郁的戊土道韵，撼动着徐君明的心神。

    “下品鸿蒙灵宝！”

    心中涌起喜悦之意。

    灵宝珍贵，到现在他跟龙帝他们都没凑到一人两件，能在这里碰上一件，简直是大机缘。

    至于先前的乙木灵珠，只是鸿蒙灵材，并非灵宝。

    不过高兴归高兴，这大鼎可不是轻易能动的。

    那重重的禁制法阵，一看就知道不好惹。

    “不过，我可是把阵道领悟到鸿蒙境界的人啊。”

    说罢，微微吸了口气，盘膝坐了下来。

    大殿内安静下来。只有徐君明身上，是不是灵光乍现，浓郁的阵道道韵显化，流光溢彩，不知过去多久，才缓缓睁开双目。

    看着大鼎，又看了看大殿顶端。

    “有意思，这阵法虽然威力在下品鸿蒙级别的阵法中不算出众，不过倒也别出机杼。”

    心中一动，背后无数手臂浮现出来。

    而又亿万手印汇聚成一道强大的灵光，直朝大鼎飞去。

    双方一碰。

    ‘咚’！

    沉闷的响声，浑厚而又有力。

    下一刻，戊土道韵强大了数万倍，浓郁的土黄色灵光绽放开来，瞬间把整个大殿笼罩在内。

    浩瀚的灵光映照下，那沉重如巨岳的戊土巨鼎缓缓飞了起来。

    沐浴在灵光下，头顶的夜明珠缓缓飞了下来。

    来到戊土巨鼎顶端后，巨鼎的光芒缓缓缩了回来，而那乳白色的珠子也渐渐变得透明，很快藏在珠子里的东西露了出来。

    一颗巨大的虎头，狰狞的蜘蛛尸身，斑驳的蛇尾。

    虽然死去了无数元会，但身上那股惊人的煞气，仍然摄人无比。

    “这是少摩诃？！”

    徐君明看过刚才的幻境，很快认出了这尸身的身份。

    “没想到少摩诃被斩杀后，尸身放在了这里。”

    很快，九颗珠子融入戊土巨鼎鼎腹，明艳的光辉，让巨鼎多了一丝浮华，而且气息也变得强盛了很多。

    “这才是你的原貌。”

    伸手一招，大鼎瞬间缩小，飞入他的掌中。

    突然，一道黑色流光闪电般朝他眉心飞去。

    速度之快，顷刻间便到了眼前。

    ‘唰’。

    一个黑色的旋涡浮，突兀的出现在在眉心。

    黑色流光想要掉头，但一股强大的吞吸之力笼罩，毫无反抗之力的被吞了下去。

    很快，黑色漩涡变成了一颗拳头大小的柱子，飘落徐君明身前。

    柱子中，一团黑气左冲右突，却怎么也逃不出去。

    “一点残念也想作妖！”

    少摩诃的元神早就被苍央斩杀，但这尸身被封印久了，无数元会下来，居然滋生出了魔念。

    可惜，即便它再强，也逃不出一件鸿蒙灵宝的镇压。

