    五个人看着自己的花，心中不安。

    他们的眼神时不时瞟向白幼薇和沈墨的花，圣洁的白莲，雍容的芍药，几乎完好无损的插在玻璃瓶中，与其它花形成鲜明对比。

    气氛压抑。

    焦虑，急躁，嫉妒与不安的情绪紧紧包裹着这些人，像无形的网，束缚中让人窒息。

    直到树林方向又有人回来，那些人手里的花枯萎得更厉害，这五人眼神中的阴霾才稍稍散了些。

    第三批回来的人里，张琦的花格格不入。

    他带回来一片鲜翠欲滴的仙人掌，仙人掌顶部绽放着一朵金黄色的花，因为有整片仙人掌提供养分，故而这朵花丝毫没有枯萎的痕迹。

    但张琦的手也因此被刺扎伤，血迹斑斑。

    白幼薇猜测，张琦应该是半路遇到返程的人，发现对方的花有枯萎的迹象，所以才想出这么个办法，也算急智了。

    除了张琦，第三批人的花都枯萎得不成样子，有些甚至已经辨认不出品种。

    根本无需比较，只这么一眼扫过去，就能排出优劣——

    头两名无疑是白幼薇和沈墨，接下来是第二批回来的五人，张琦的花也肯定能进前十，这么算下来，只剩两个名额……

    监察官愉悦的说道：“那么，就请诸位把自己的选择，放进空着的花瓶里吧。”

    张琦把花插在第8个花瓶里。

    剩下10个花瓶依旧空空如也。

    这些人紧握着手里的花，心中都很清楚，一旦插上去，自己就即将面临淘汰的结果。

    被玩偶游戏淘汰，绝不会有好下场。

    有的人已经开始打哆嗦……

    监察官嘴角愈发上扬，耐心的再次告知：“诸位，请把你们的选择放进花瓶吧。”

    依旧没人动。

    吴丽丽心中慌乱，眼睛不住的瞟向其他人的花，暗暗比较着，自己能不能获得前十的名额。

    她手里的花已经枯萎，勉强保持着绽放的花形，颜色却暗沉得难看。当然，其他人的花也好不到哪去。

    她咬咬唇，硬着头皮举起花，准备插到花瓶里——

    一只手忽然伸过来！猛地抓住她的花，胡乱一扯！

    枯萎的花瓣哗地全碎了！

    吴丽丽的表情登时扭曲，愤怒的扭头质问：“何婶！你做什么？！”

    被叫做何婶的中年大妈根本不理她，动作飞快的把自己手里的花插花瓶里！

    吴丽丽气愤到极点，扬手就想把对方的花瓶摔碎！却发现一旦花瓶里有了花，那片区域就再也无法触碰，仿佛隔着一层透明的保护罩一样！

    变故发生得太快，所有人都愣住。

    吴丽丽咬牙，心里发狠！一只手将自己花瓣落尽的光杆插瓶子里，然而扬起充当拐棍的树枝，用力朝其他人打过去！

    现场顿时一片混乱！叫骂声连连不止！

    有人闪躲，有人回击，岛上懒惰的汉子、嘴碎的大妈、孱弱的病人、偷奸耍滑老老少少在此刻全变成仇敌！不要命般互相殴打！

    没有插花的玻璃瓶稀里哗啦全被打碎！

    吴丽丽的树枝早就不知被谁夺走，她蜷缩在地上，被打得鼻青脸肿，只觉得眼花耳鸣，浑身剧痛，仿佛再过一秒，就要被活活打死了！

    然而那些拳打脚踢，忽然在一瞬间消失。

    她睁开眼睛，看见眼前的葱茏草坪像绿色毛毯般高高卷起，露出底下潮湿的泥土，和肥厚的根茎。

    那根茎生得像白生生的肉。

    肉上咧着红彤彤的口子。

    口子里长着密密麻麻的牙。

    尖牙里，是一个又一个被活吞的人……

    