    顾老爷想找个地缝钻进去。

    他从来没有丢过这么大的脸！

    姚大夫不止扶额了，连眼睛都遮住了----没眼看，实在是没眼看，老爷的脸都要掉在地上了。

    顾义还不知道自己做了什么，依旧兴高采烈的看着宋宛月。

    庚帖没换不要紧，只要小丫头收下了玉镯，以后就是他名正言顺就的未过门的媳妇了。

    “咳咳……”

    顾老爷掩嘴咳嗽了两声，试图缓解尴尬，“月儿丫头啊，义儿说错了，这玉镯是……”

    “我怎么说错了……”

    顾义不满的偏过头来，“不是爹告诉我这才是咱家真正的祖传玉镯吗？”

    “咳咳咳咳……”

    顾老爷被自己的口水呛到，咳嗽个不停，姚大夫“有眼力劲”的慌忙上前，端起桌上的茶盏送到顾老爷面前，“老爷，喝口水。”

    顾老爷咳得撕心裂肺，面红耳赤，好半天后才停下。

    摆了摆手，摸着自己的胸口，“老姚啊，我这里不舒服，你快给我看看。”

    姚大夫“大惊失色”，慌忙扶着顾老爷去了另外的屋中。

    等两人身影一消失，宋宛月看着眼前锦盒里的玉镯，抬眼似笑非笑的问，“你们家有几个祖传的玉镯？”

    “两个啊。”

    顾义说的理所当然，“一个是我外祖母传下来的，就是你摔坏的那只；一个就是这个了，是我祖母传下来的。”

    宋宛月，……

    再次似笑非笑的问，“你确定？”

    刚才顾老爷的反应可不像是这么回事。

    “确定啊，我爹亲口告诉我的，他年纪也不大啊，怎么记性就这么差了？”

    清清楚楚听到这句话的顾老爷……

    “我不收。”

    宋宛月把锦盒推回去。

    不管是不是祖传的玉镯，她都不想再要了。

    顾义着急了，把锦盒盖上，强硬的塞到她手里，“你不能不要，这可是我祖母留给她未来的孙媳妇的，你要是不要，她半夜会去找你的。”

    宋宛月，……

    ……

    宋家。

    定亲礼还放在院中，一动没动。

    各样的布料在眼光下散发的五彩斑斓的光映照在愁眉不展的宋家人脸上。

    这都过去多半日了，还没有人回来，难不成顾老爷真的杀了人？

    宋老爷子啪嗒啪嗒的抽着烟袋，也不知道是第几袋了，地上一层烟灰。

    宋林焦灼不安的在院子里走来走去，黝黑的脸庞上都是急色。

    “不行，我去借辆牛车，去县城看看。”

    “我也跟着去。”

    宋三小起身。

    宋老爷子把烟袋拿开，“我也跟着去。”

    不管如何，定亲礼已经过了，他们现在和顾家是亲家关系，不管帮不帮上忙，这个时候应该往前凑。

    宋林转身往外走，刚走出门口，便看到宋树赶着牛车从远处而来。

    “老二，怎么样了？”

    院内的人听到他的喊声，全站起来往外走。

    宋树听到宋林的声音，甩了牛儿一鞭子，催它跑快一些，“根本没事，是袁家人弄错了。”

    等牛车到了近前停下，宋家人立刻围上来，“怎么回事？”

    “袁家小姐是中毒死的，和顾老爷没有关系，是有人想要陷害顾老爷，才怂恿袁家去告官的。”

    “没事就好，没事就好。”

    宋奶奶提了一天的心总算落了下去，这才看到牛车上没人，“月儿呢？”

    “她原本坐上牛车想要跟着回来的，又忽然想到有事，跟顾少爷去了酒楼，说天黑以前一定回来。”

    “她没做什么事吧？”

    宋奶奶一直担心宋宛月会做出什么事，这个丫头，是越来越胆大了。

    宋树并不知道宋宛月跟着去验尸了，还以为她一直在衙门。

    “没有，她和顾少爷一直等在衙门。”

    “那就好，那就好。”

    一家人返回院子里，宋奶奶让宋慎拿了纸笔出来，交给许氏，让她把顾家给的定亲礼一一记下来，最后和顾家给的单子对了一下，一样不多，一样不少。

    东西这么多，宋家又没有多余的房子，一时不知该往哪里放。

    “这样，老大，除了簪花的这个匣子，其余的都放你们屋里去，记住了，不许让月儿动，一样也不可以。”

    “剩下的，各屋里分一分，先放好，等过几日请人盖间屋子，把这些东西全部放在里面。”

    ……

    宋宛月回到家里的时候，定亲礼已经全部都被收起来了。

    顾义送了她回来，本想跟着进去，被她拦下，“时候不早了，你先回家，明日再过来。”

    听到明日还能过来，顾义眼睛一亮，听话的坐着马车回去了。

    听到她进门的动静，宋奶奶从屋里出来，一眼就看到了她手里拿着的锦盒。

    “月儿，你手里拿的什么？”

    宋宛月脚步一顿，思量着要不要说实话。

    许氏也从屋里出来，看到锦盒，便知道里面的东西不菲，走上前来，小心翼翼的拿了过去，“不管是什么东西，先放在娘这，等以后再给你。”

    宋宛月，……

    调皮的一笑，故意说道，“娘可要放好，这可是顾家真正的祖传手镯。”

    许氏手一抖，手里的锦盒差点脱手，吓得她慌忙双手拿住，嗔了宋宛月一眼，“瞎说什么呢？顾家怎么会有两个祖传手镯？”

    “上次那个是顾夫人娘家传下来的，这个才是顾家祖传的。”

    看她一本正经，不像是说笑话，许氏一手拿稳了，一手打开锦盒，看到里面果然是手镯，吓得她赶紧合上，双手拿稳，“这太贵重了，咱们不能要，赶快给顾家送回去。”

    “我倒是想不要呢，可顾义说了，这是他祖母留给未来的孙媳妇的，我要是不要，他祖母半夜会来找我。”

    许氏，……

    ……

    顾老爷是和顾义一起回来的，顾义送宋宛月回宋家，顾老爷直接回了家中，把详细的情形告诉了顾夫人和顾慧、顾雯三人。

    听到是宋宛月看出来的伤口，顾慧眼神闪了闪，“上一次她救了小弟，这一次又比姚大夫先看出了伤口的不寻常，不知道她小小的年纪，这一手好医术是跟谁学的？”

