    这俩人，此刻形势不是很妙。

    因为，这俩人被一帮流里流气的青年围在当中。

    当先一人，一头黄色长发，穿了个弹力背心，手臂上纹着一条龙。

    这家伙，差点把我是坏人给写在脸上了。

    跟在他身后的那群人，一个个凶神恶煞，不太好惹的样子。

    此刻，宋薇玉面色苍白，似乎有些害怕。

    冯甜甜还是比较虎的，遇到这种情况依旧不慌，甚至还一副老娘不好惹的样子。

    黄头发斜睨了冯甜甜一眼，冷笑一声道：“这小妞脾气还挺大啊！你们知不知道这里是谁的地盘？”

    “这里是佛门之地，难不成也是你的地盘？”

    冯甜甜撇嘴说道，“你们赶紧滚蛋，否则我报警抓你们！”

    听到这话，黄头发跟四周几人对视一眼，然后哄堂大笑了起来。

    语气中，带着浓浓的不屑。

    “好久没有遇到这么豪横的丫头了，有点意思！”

    黄头发冷笑一声，旋即伸出手来对冯甜甜的手臂抓了过去，“就让哥好好瞧瞧，你到底有没有豪横的资本。”

    他看到冯甜甜长得漂亮，身材也好，早就按捺不住了。

    只要把这个小辣椒给拿下，后面捏扁的搓圆了还不是随他的意愿？

    不过……

    “啪……”

    冯甜甜瞬间一个侧向旋风踢，直接踢在了黄头发那只的贼手上。

    干脆利落！

    “哎呦……”

    黄头发的手腕传来剧痛，差点被冯甜甜给踢折了。

    “我可是跆拳道黑带五段，你们要是识相的话就赶紧滚，免得吃苦头！”

    冯甜甜傲然站立，觉得自己老牛逼了，就像是当代女侠！

    黄头发彻底被激怒了。

    他竟然被一个女人给攻击到了，这要是传出去面子该朝哪里搁？

    以后该如何在兄弟们面前立足？

    所以，他面色一冷，大声命令道：“奶奶的，敬酒不吃吃罚酒！哥几个，来硬的！”

    话音刚落，几人瞬间就冲冯甜甜二人冲了过来。

    冯甜甜倒是不害怕，直接朝前面两人主动迎了过去。

    她一个漂亮利落的下劈腿，直接放倒了冲在最前面的一个小混混。

    不过，宋薇玉可是不会功夫。

    她直接被一名混混抓住了手腕，疼的大呼一声。

    听到好闺蜜的痛呼，冯甜甜瞬间一愣。

    她扭头一看，自己的好闺蜜被一个小混混给抓住。

    “小玉，你别害怕，我来救你。”

    冯甜甜立即想要折回，去救宋薇玉。

    而原本早就蓄势待发的黄头发，瞬间冲出来一脚狠狠踹了过去。

    这一脚很脏！

    冯甜甜被狠狠踹中，一个趔趄差点摔倒。

    其他几人则是抓住这个机会，瞬间对冯甜甜展开了围攻。

    街头小混混打架的方式比较简单，却很实用。

    他们可不管对方是男人还是女人，手段脏不脏，只要能将对方打倒就算赢。

    所以，这些拳脚竟然朝冯甜甜的前胸、下阴这些地方招呼。

    冯甜甜哪里经过这样的阵仗，几个回合之后就心乱了。

    越是乱，她的动作就越是变形。

    “砰！”

    这时，黄头发又从后背偷袭，狠狠踹出一脚。

    这一脚，够狠！

    冯甜甜闷哼一声，直接朝前扑倒在地。

    她还没有来得及爬起来，手就被那黄头发给踩住了，丝毫动弹不得。

    黄头发手里拿着一棍棒球棍，阴狠说道：“你要是敢乱动一下，老子就废了你的手！”

    “卑鄙！”冯甜甜狠狠地啐了他一口。

    “我卑鄙吗？哈哈哈……这还是我第一次听到别人这样说我呢。”

    黄头发得意洋洋，随后看向了围观的人群，大声道，“你们说……我卑鄙吗？”

    围观的人一言不发，丝毫不敢吭声。

    大家都是平民百姓，深谙一个朴素的道理：各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    最主要，不要给自己惹上麻烦才是真的。

    面前这几人一看就是社会人士，远不是他们所能招惹得起的。

    远在一旁的小云见状，忍不住说道：“现在该是你出手的机会了，英雄救美！”

    秦风直接抬手给了他一个爆栗子，忍不住道：“跟谁学的这些乱七八糟的？”

    小云疼的龇牙咧嘴，不过却仍然嘴硬道：“难道不是吗？你要是对她们有意思，现在不是最好的时机？”

    听到这话，秦风差点气笑了。

    人小鬼大！

    “现在，我就教你第三招！”秦风老神在在地说道。

    “第三招是什么？”

    小云立即化身成为虚心接受的小学徒，瞪大了眼睛，准备聆听秦风的讲解。

    “装逼的切入时机，一定要最准确。否则，你装逼就没有意义。”秦风咧嘴一笑。

    “啊？”

    小云愣了一下，满脸懵逼。

    “也就是说……你出现的时机要卡好，要在别人最需要你的时候再出现，这样才会让人觉得你好牛。”

    秦风撩了撩头发，“像我们这种高手，如果出手不能达到效果，那不如不出现。”

    看到秦风如此骚包的样子，小云暗暗鄙视，眼神中冲满了不屑。

    “老大，这个女的我们也抓住了。”

    有一个混混反制着宋薇玉的胳膊，将她给推到了跟前。

    “刚子，干的漂亮啊！”

    黄头发看到宋薇玉，顿时嘴巴差点要流出口水来了。

    这白嫩的皮肤，这漂亮的眼睛，这修长的大长腿……

    超级大美女啊！

    特别是宋薇玉此刻双眼茫然无措，一副我见犹怜的模样。

    这种女人，会让男人产生一种保护欲和占有欲。

    “美女，交个朋友呗？”

    黄头发搓着手说道，“只要你愿意，我就放掉你朋友。”

    “小玉，别听他的。这个家伙不是好人。”冯甜甜大声提醒道。

    “闭上你的嘴！”

    黄头发恶狠狠地说了一声，随后对一旁两人使了个眼色。

    这两人立即上前，将冯甜甜给一左一右地制住。

    “虽然我看起来不是什么好人，但是我最疼美女了。”

    黄头发迈着八字步，走到了宋薇玉的跟前，眼中充满淫邪之意，“特别像你这种美女……”

    说完，他伸出右手，对宋薇玉那白皙的面颊上摸了过去。

    摸这一下，应该很滑很嫩的吧！

    宋薇玉吓的不住地想要朝后退。

    不过，她的手臂被人给抵住，根本无法躲闪。

    她的美眸此刻瞪得大大的，眼中满是绝望的神色。

    就在这根手指距离宋薇玉面颊只有几公分的时候……

    “咻！”

    一道寒芒瞬间闪过。

    “啊……”

    黄头发惨叫一声，捂住了自己的手。

    他的手腕上，此刻竟然多了一根银针！

