    谈老先生一个一个批过去。

    他一张嘴毒得很，机关枪一样叭叭叭地吐出一串又一串句子。

    这一整叠里，几乎都是五六十分四五十分的。

    连及格线都不到。

    满纸都是用红笔写下来的各种修改意见。

    有实在是敷衍得他看不下去的，那就连修改意见都没有，训都懒得训。

    在座的各位上这堂课都不是一天两天了，大多也没表示出什么愤怒的情绪。

    只是一个个都去领了自己的论文下来，认真看着老先生遒劲有力的字迹。

    谈老先生批完这么一叠，才另外拿起另外一叠，表情缓和下来。

    他露出一个还算满意的表情，开始点名。

    “——林明清。”

    陆棠回头一看，正是和她打了一架、还认认真真道了歉的姑娘。

    林明清神色坦然。

    她虽然不如兄长那么耀眼，但能力却也是三年级生中的佼佼者。

    女孩子穿着校服，束着高马尾，神色平静地接受谈老先生的表扬。

    老先生放柔声音道：“能详细说说你的思路吗？”

    讲台上的智能小话筒自动飞出去一枚，停留在林明清面前。

    林明清握住小话筒，沉声叙述：“关于这场白金战役，我的研究点是盛钺元帅在第三、七、八次冲突点上所表现出来的精微指挥和作战能力……”

    她选择的切入方向很小，大概只说了格斗技巧，指挥微操这一类的。

    但是条理清晰，论文上字迹简单明了，直中要点，显然是一篇中上的文章。

    陆斐认真听着，记录下林明清论文中提到的她不曾注意的点。

    谈老先生又点了几个学生出来，随后道：“余逸辰，你来讲讲。”

    哦？

    余逸辰站起来，笑容灿烂，高兴得卷发乱翘，是个人都能看出来他的快乐。

    男孩子一副爽朗乐观的样子，微红着脸，论文的切入点却是画风严肃的“关于白金战役中如何以最优路线突袭击败敌方预设方案”。

    而且行文干脆利落，计谋也几乎都逻辑严密，再盛钺原有战术的基础上添加了许许多多自己的不同看法和理解。

    陆斐意外她的话唠同桌居然并不像自己表现出来的那么大大咧咧。

    相反，这人心细如发，思维缜密，否则不会写出这样的预设方案。

    谈老先生显然也很欣赏。

    他把方才余逸辰开小差的事情放在一旁，赞赏道：“已经完全是一篇优秀的作战指挥系毕业论文的水平了，余逸辰，你是否有意向将论文投给《指挥》期刊？”

    一片哗然。

    谈老先生虽然不吝赞美学生，但是他的眼光高的出奇。

    一般优秀的学生他也不会大加赞赏。

    而上一个论文被谈老先生这么赞赏的，还是四年级生林明谈。

    后来林明谈竞选成功学生主席，成为了四年级首席生，还内定了盛钺元帅的部下。

    现在老先生又对余逸辰表示出了欣赏，并且抛来了橄榄枝？

    那岂不是说明，余逸辰今后的前途会像林明谈一样一片光明？

    立刻就有人投来羡慕嫉妒的目光。

    余逸辰上去取了自己的论文下来，挠了挠头，低声对陆斐说：“我怎么感觉好多人眼睛都不太好？不然怎么睁的那么大？”

    陆斐：？

    难道他们不是在瞪你吗？

    这人难不成还真是个天然呆？

    不过陆斐没时间再问他了。

    因为谈老先生已经拿起了最后一份答卷。

    他眉开眼笑，高兴得几乎要绷不住矜持的表情了。

    老先生缓缓俯身，亲自动手将这份论文投放在显示器上。

    学生们纷纷抬头去看，想知道是什么样的文章能引得老先生这般重视。

    随后就是一道又一道的吸气声！

    这这这……

    显示器上投射出来的文章，纸张白净，没有一点污秽。

    字迹并不如何工整，但是飘逸潇洒，不拘一格，行文落拓，排版舒适。

    ——不过仅仅若是这些，那根本不足以让这些天之骄子惊讶。

    他们惊讶的是这文章里的内容！

    “……白金战役之中，盛钺元帅在开战之前做出了错误的预估……”

    “……一名优秀指挥官的自我修养，应当是既不畏畏缩缩，也不贸然冲锋……”

    “……此外，在这场战役中，盛钺元帅本人的单兵作战能力值得重视……”

    一篇论文，洋洋洒洒五千多字。

    前半段一字一句，铁画银钩，尽是对盛钺失误的辛辣剖白。

    后半段一笔一划，力透纸背，全都是对盛钺单兵作战的敬佩。

    也正是这前半段，惹得学生们一阵骚动！

    这论文的作者是谁？

    ta知道ta在说什么吗？

    ta知道被ta这么叙述的人究竟是谁吗？

    ta怎么敢的啊？！

    大胆，太大胆了！

    但是大胆却不盲目大胆，而是条理清晰，逻辑严密，既大胆又心细，分析手段大开大合，看得人不由自主投入下去。

    接着悚然一惊。

    为什么他们觉得，这篇文章写得似乎……没有什么不对？

    明明也是批判，明明谈老先生先前已经训斥过好几个批判盛钺元帅的论文了！

    为什么她写得如此令人信服？

    谈老先生告诉他们，因为先前那些都是哗众取宠。

    只有陆斐，才是真真正正将白金战役的前因后果整个分析透彻的人。

    她的论文只有五千多字，但是一段多余内容都没有，正文后面附赠了一长串参考资料。

    除了白金战役相关，甚至还有五十年前那颗边缘星球的天气、民风、当地基础政策……

    她考虑得面面俱到，方方面面都不愿意放松一点。

    谈老先生在布置那份作业的时候，怎么也没想到，陆斐竟然能在两天之内交出这么一份堪称完美的答卷！

    它的内容比先前课上即兴回答出的更加严谨，涉及的知识面甚至已经到了六年级以上的水平。

    若说余逸辰那篇已经足够让核心期刊《指挥》发来橄榄枝。

    那么陆斐这篇，已经值得任何一个理智尚存的期刊疯抢！

    谈老先生在批阅的时候甚至舍不得圈圈点点，怕损伤这份堪称完美的手稿。

    他高兴得几乎要手舞足蹈，面上却矜持地咳嗽一声，道：“看明白了吗？”

    

