    秦逸尘回头看了一眼马特。

    这几天时间不见，马特的身躯上又多了几分变化，除了原本的盔甲之外，又添了好几个装备。

    尤其是背上的千机匣，厚重如山，给人一种莫名的压制感。

    这几天之所以不见马特，就是为了适应秦逸尘送给他的装备，千机匣。

    这东西好用，而且非常的有用，在发现了千机匣的价值之后，马特直接申请回了光主圣殿，然后一直在和千机匣磨合。

    而今被秦逸尘召回，马特也没有任何的怨言。

    因为他知道，在秦逸尘主动召他的时候，在秦逸尘的身边，就已经没有什么可用的人手了。

    “光主大人，还请示下。”

    秦逸尘看了一眼马特，这才转身对智慧女神圣殿的信徒说道。

    “带路。”

    三人一路结伴而行，只是在路上，秦逸尘从这信徒焦躁无比的神情当中，觉察到了一些异样。

    “怎么，雅典娜现在的处境很危险？”

    秦逸尘属实想不明白，身为十二主神之一的雅典娜，捏碎星域应该都不在话下，本不该有什么值得担心的事，但偏偏，眼前这信徒给他的感受，就是如此。

    慌张无比。

    那信徒虽然很想守口如瓶，但他架不住秦逸尘的询问。

    最终向秦逸尘透露了些许情报。

    “那些人不用黑烟也可以在这个世界当中战斗，而且战斗力不弱。”

    秦逸尘微微楞了一下。

    “什么？”

    这个消息让秦逸尘微微一惊，脑子里飞快的转动思考。

    不需要黑烟做仰仗？

    如果他们不需要黑烟，那先前在奥林匹斯的战斗就只是一个幌子，而且是专门给知道黑雾的人准备的幌子。

    纵观整个世界，也就只有进入过弑神教洞天的人才知道黑雾这种东西。

    这种专门针对信仰之力的黑雾，就是为了能够对付主神。

    从弑神教对付战神阿瑞斯的表现来看，这黑雾的是完全可行，而且有用的东西。

    与之相似的黑烟，自然而然的会被联系在一起。

    秦逸尘从没有想过，这黑烟居然只是一个幌子。

    “这些家伙准备的东西还真多。”

    秦逸尘顿时感觉到了对方的棘手和难缠。

    放出虚假的情报，甚至不惜以暴露自身的存在为代价，也要向奥林匹斯传达错误的情报。

    只是从这一点，秦逸尘能够猜到，对方是在准备一步大棋，一个可以将奥林匹斯彻底颠覆的大棋！秦逸尘眼中终于浮现出无数的猜测。

    他静静的看着眼前的场景，脑中思索的，是如何对付这些人。

    对方的狡诈远胜过他最开始的预期。

    “雅典娜现在有没有性命之危？”

    那信徒连忙摇头。

    “没有，不过这次听雅典娜大人的意思，他有些心急，我担心雅典娜大人是隐瞒了什么情报。”

    秦逸尘微微点头。

    “那好，你现在告诉我，雅典娜现在的计划是什么？

    或者说，他在你离开的时候，准备做的是什么。”

    那信徒思索了一会儿，这才摇头。

    “不知道。”

    秦逸尘双眼微虚，看向身边的马特。

    “千机匣你掌握得如何？

    估计这次你得全力以赴了。”

    秦逸尘对自己的定位很清楚，如果不动用三千道庭的手段，他甚至都不是马特的对手。

    但在这么多人注视的情况下，秦逸尘不想暴露自己的身份。

    尤其是宙斯这等精明的人，还知道八卦占卜之术的人，他只需要一眼，就能看出自己的来历。

    到时候自己的性命安危，估计就真的在凭宙斯的一念之间。

    为了避免这样的情况，秦逸尘能想到的最佳解决办法，就是避战。

    只要自己不出手，让光主圣殿的信徒迎战，自己就不会暴露，而且，实战也是提升他们的最终手段。

    马特沉默了一瞬，这才传音回到。

    “回光主大人，属下目前只能掌握一些基本的用法，其他的手段能够用，但不是那么熟悉。”

    听到马特的回答，秦逸尘微微点头。

    “那好，就在战斗中去熟悉你的新武器吧。”

    ……在马特的陪伴下，秦逸尘终于来到了一片星域当中，在这方世界当中，放眼看去，地面上遍布滚烫的岩浆，整个世界都是一片血红，头顶更是茫茫无边，看不到尽头的漆黑。

    不时还有火山喷吐出岩浆，给这个漆黑的世界添了几分微光。

    这等恶劣的环境，能够诞生出生物已经是一个奇迹了。

    显然，这个地方有奇迹，而且不少。

    在岩浆当中探出头的，是一个个造型诡异的生物，它们露出岩浆的脑袋像极了鱼头，在它们的头顶，是一块块漆黑的岩石，丑陋不堪。

    随着秦逸尘的目光扫过，突然间，一个人出现在他的面前。

    “风，你给我送这么大一份厚礼，你说要我怎么报答你？”

    突然出现的雅典娜可没有和秦逸尘生分的意思，直接开口就问。

    秦逸尘无奈的摆了摆手。

    “其实我也不知道，这是意外。”

    雅典娜一副若有所思的模样，打量着秦逸尘的神情，似乎是想从他的神情当中，解读出关键的消息。

    可她怎么也看不出秦逸尘的神情，最终只能无奈放弃。

    “行，我就当做是一场意外。”

    “不过我在这里发现的东西你要不要？”

    说着，雅典娜的嘴角不觉勾起一抹笑。

    从她那自信的眼神中，秦逸尘知道，这肯定是只有她才能发现的东西。

    不管是对方的情报，还是什么别的东西，对眼下的自己来说，这都是很重要的消息。

    只是从雅典娜的神情当中，就能够觉察到，想要问出来情报，肯定万分艰难。

    “说吧，你有什么条件。”

    雅典娜忽地掩嘴轻笑。

    “没什么条件，就当做欠我一个人情就好，我先前在这星域的那边观察过那些人了，就算没有黑烟的帮助，他们的实力也不弱。”

    “这个星域他们似乎早有准备，已经准备了不少的东西，似乎是这个星域中又出现了强者，导致他们的计划推迟了，这才被我发现。”

    “目前来看，只是负责平定这星域的那些手下，实力都在圣殿骑士级别，数量可不少。”

    秦逸尘双眼微虚。

    “有多少？”

    

