    鬼鲛从酒店出来，准备四处逛逛，看看木叶村的风土人情。

    结果，刚走了没两步，就听到旁边的小巷里传来一阵争吵声。

    他循声走去，便看到几名雾隐忍者，与一帮木叶的人起了冲突，双方矛盾愈演愈烈，大有动手之势。

    鬼鲛不动声色地走了过去。

    “大家都别吵了。”

    他走进人群，先是劝雾隐众人保持冷静，然后又向对面的人笑着说道，“各位木叶的朋友，算了算了，给我一个面子。”

    “你是什么东西，我们凭什么给你面子，真是莫名其妙。”

    木叶这边，一名为首的下忍双手抱胸，一脸傲慢之色。

    “呵呵。”

    鬼鲛尴尬地笑了笑，回头看了一眼雾隐的同伴们，再次转过头来的时候，突然——

    吐出一口浓痰。

    啪！

    这口痰径直飞到那名木叶忍者的脸上，把他整张脸都糊住了。难以想象，一个人怎么可能吐出那么大的一口痰。

    痰这种东西，不具备杀伤性，但是会让人感到强烈的反感与恶心。

    “你干什么？！”

    那名木叶下忍又惊又怒，下意识伸手去擦脸上的痰。而鬼鲛抓住这个机会，冲着对方的下体就是一脚。

    又快又准又狠。

    “啊！”那人顿时发出一声惨叫，倒在地上。

    其余几名木叶下忍见状，反应过来后，齐齐朝着鬼鲛冲了上来。

    迎接他们的，是一大把雪白的石灰，唰的一声，便让几人视线受阻、双眼刺痛。

    “动手。”

    鬼鲛冷声道，雾隐众人也回过神来，听到他的命令后，冲上去就把这帮木叶下忍按在地上一顿暴打。

    哀嚎声，从小巷里传出。

    “停。”

    鬼鲛见差不多了，便命众人住手。

    然后，他俯视着先前的那名木叶下忍，对后者说道：“我们雾隐村有一句俗语，叫不打不相识。你现在应该认识我干柿鬼鲛了吧。”

    那人一脸恐惧，双手捂住下面，欲哭无泪。

    接着，鬼鲛又转过身来，对雾隐众人说道：

    “下次遇到这种情况，能动手就尽量别废话。我们这次来木叶，就是为了让这些温室里的花朵见识一下，什么是血雾之里忍者的风采。”

    众人闻言，连连点头。

    鬼鲛原本就有“疯狗”之名，现在又被三代水影看重，无形之中已经成为雾隐下忍们的主心骨。

    就在众人准备离开小巷的时候。

    咻咻咻。

    几枚手里剑，突然从巷子外袭来，被鬼鲛伸手接住。

    “你们这帮家伙，是来参加中忍考试的雾隐下忍吗？既然来了木叶，就得守这里的规矩啊，混蛋。”

    未见其人，先闻其声。

    几秒后，一个身影双手插兜，慢悠悠地出现在小巷口，挡住了鬼鲛等人的去路。

    那是一个留长头发的少年，穿着一套黑色西装，上衣没系扣子，露出胸肌和腹肌。另外，他嘴里还叼着一根烟，正吞云吐雾，一副耍酷的样子。

    一看就是个不良少年。

    “阿斯玛大人！”

    那几个躺在地上的木叶下忍，像是看到了大救星一般，喜极而泣地喊道。

    阿斯玛？

    鬼鲛听到这个名字，眼睛微眯，已然认出来者身份。

    眼前这个不良少年，就是三代火影猿飞日斩的儿子，比鬼鲛还小一岁，但已经是木叶村的中忍了。

    猿飞阿斯玛年轻时很叛逆，抽烟喝酒早恋全干了，与他那个火影父亲的关系也不太好，甚至一度离村出走。

    “原来是阿斯玛大人，久仰久仰。”

    鬼鲛脸色一变，赔着笑迎了上去。

    木叶众人看到这一幕，连忙出声提醒道：“阿斯玛大人，小心那个鲨鱼佬！”

    他们担心鬼鲛故技重施。

    “你认识我？”

    阿斯玛不动声色地后退了一步，与鬼鲛拉开距离，随后皱着眉头，淡淡问道。

    俗话说伸手不打笑脸人，看到鬼鲛这副毕恭毕敬的模样，阿斯玛在没有彻底搞清这里的状况之前，也不好直接出手教训对方。

    “阿斯玛大人，误会，都是误会。我们马上就给木叶的朋友们赔礼道歉，你也消消气。”

    鬼鲛说得情真意切，而且还从口袋里掏出一包香烟，给阿斯玛递了一根过去。

    “少跟我来这套。”

    阿斯玛冷笑一声，本想拒绝，但看到香烟的精美包装后，眼睛一亮，“你这烟不错啊。”

    说完便顺手接了过来。

    见多识广的阿斯玛，一眼就认出这是木叶商店里最贵的香烟，连他家里那个火影老子平时都舍不得抽。

    “啪嗒。”

    鬼鲛拿出一个打火机，给阿斯玛点燃香烟。

    “这样吧。”

    阿斯玛心满意足地抽了一口，吐出一道烟圈后，对鬼鲛说道，“我来当个中间人，你请那几个木叶下忍吃顿饭，赔点医药费，这件事就这么过去了。毕竟说起来，也不算是什么大事，我平时就经常和人打架，打完之后还能成为好朋友呢。”

    “不打不相识，我也是这么想的。英雄所见略同啊。”

    鬼鲛继续说着恭维的话，吹捧得阿斯玛有些飘飘然了。

    雾隐众人看到这一幕，无法接受。

    “疯狗鬼鲛，怎么突然这么卑躬屈膝了，他刚才还让我们打响血雾之里的名声呢。”

    有人喃喃道。

    “哼，因为阿斯玛大人是三代火影的儿子，也是这次中忍考试的考官之一，你们这帮家伙要完蛋了。”

    躺在地上的木叶忍者讥笑道，终于出了这口恶气。

    这番话，顿时让雾隐众人纷纷变了脸色，面面相觑。

    这时。

    正在享受鬼鲛吹捧的阿斯玛，又美滋滋地吸了一口手里的香烟。

    可让他猝不及防的是——

    突然“砰”的一声，嘴里的香烟发生了爆炸。

    阿斯玛的嘴巴当场裂开，牙齿都被炸飞了，脸上全是血。

    好机会。

    鬼鲛趁机偷袭，一套组合拳下去，就把阿斯玛打倒在地。

    “身为一名中忍，警惕性也太差了吧。火影的儿子也不过如此。”

    他一脸冷漠地俯视着阿斯玛，与先前那副阿谀奉承的模样判若两人。

    “唔……”

    阿斯玛艰难地抬起一只手，指着鬼鲛，想说什么，但嘴里的剧痛让他一个字都说不出来。

    鬼鲛在香烟里动了手脚。

    他买来这包烟后，将每根香烟的烟丝拿掉一部分，然后用爆刀飞沫的能力，制造了同等数量的小炮仗放进香烟里面，并将导火索与烟头齐平。

    这样一来，这包香烟就成为了一种暗器，在鬼鲛给别人递烟的时候，趁着香烟在对方口中爆炸，便可以出手偷袭。

    这种风格类型的暗器，鬼鲛身上多得是。

