    “明天要给灵蝶圣君一个惊喜，但又不能真的将他吊打——综合来看，六品左右的战斗力应该能行。”天帝喃喃道。

    她是一言九鼎的存在，说好了要代替羽柔子在灵蝶岛生活一周时间，就不会半途而废，也不会犯低级错误露出马脚。

    另外……除了要在灵蝶岛等待‘神秘岛’出现外，她还有点事情想了解一下。

    她想趁着这一周的时间，和灵蝶圣君好好相处，从而得到更多关于‘羽柔子’的情报。

    和羽柔子的灵鬼融合后，她对羽柔子这个‘个体’也产生了些兴趣，想要更加了解她，想要知道她从小到大的人生经历，以及……她的出生。

    “哎呀，这个阵法画错了。”因为稍稍有点走神，手臂上的一个阵法出了些小差错。

    天帝伸手在手臂阵法图是搓了搓：“算了，反正差别不是太大，不会有问题的。”

    有了这么多的阵法压制，明天她在接受灵蝶圣君‘考验’的时候，定能完美发挥。

    ……

    ……

    另一边，灵蝶岛一处阁楼书房中。

    灵蝶圣君一手捧着书卷，一手捏着茶杯，细细品茶。

    突然，窗户中有一阵寒风吹过。

    灵蝶前辈打了个哆嗦。

    “嗯？”灵蝶圣君疑惑抬头，望向窗外——以他八品圣君的体质，不惧寒暑，怎么突然感觉有些发冷？

    这时，窗户中有一只蝶妖飞来，将一个大包裹放到灵蝶圣君的桌子上：“圣君，和霸宋玄圣交易的宝物已经准备好了。”

    “辛苦你了。”灵蝶圣君温柔道。

    他伸手打开大包裹。

    里面放着一批珍贵的八品级别宝物，以及一枚珍贵的乾坤手镯。

    那些八品的宝物是用来和宋书航换‘眼药水’所需，而乾坤手镯是他为女儿羽柔子准备的。

    接下来苏氏年会上，宋书航小友要开‘散财王座’——也不知道这‘散财王座’能不能暗箱操作？

    如果可以的话，他想借宋书航之手，将这枚‘乾坤手镯’发配给羽柔子，让她在苏氏年会上玩的更开心一些。

    于是，灵蝶圣君难得用自己的本尊账号，给书航小友发了次私聊。

    话说回来，宋书航也是灵蝶圣君好友列表中，唯一一个和羽柔子同个年龄层的男性修士，这点非常值得荣幸！

    ＊＊＊＊＊＊＊

    黑夜消退，黎明来临。

    江南地区?药师小楼中。

    经过昨天一晚上的加班后，小电终于将‘九洲一号群’中所有成员和宋书航交换的宝物都运输了过来。有这么一位专业的送货精灵，简直是各个快递行业的福音。

    “对了，小电，灵蝶前辈的包裹到了吗？”宋书航出声询问道。

    昨晚的时候，灵蝶圣君半夜联系他，拜托了他一件事。

    “在这呢，霸宋先生。”小电将灵蝶圣君的包裹递给宋书航。

    “辛苦了。”宋书航打开包裹，从中取出一枚空间手镯——这枚手镯代表的可不仅仅是空间法器，更是一位父亲的心意。

    灵蝶圣君为了让羽柔子在‘苏氏年会’更开心，用尽了苦心。

    宋书航希望自己未来，也能成为像灵蝶前辈这样优秀的父亲——所以，他希望自己未来也能生可爱漂亮的小仙子。

    但因为对自己的基因外观美型等级不是很有信心，所以未来小仙子是不是可爱漂亮，就得看仙子妈妈的基因了。

    “黑皮羽柔子，羽柔子还没到吗？”宋书航再次问道。

    昨晚就说快到了，现在天都亮了，羽柔子怎么还没过来？

    不会是迷路了吧？

    他还记得羽柔子有轻微的迷路属性，当年灵蝶圣君为了防止女儿走丢，还专门为她制作了一个叫‘欲穷千里目，更上一层楼’的法器。

    但按理说现在羽柔子已经五品境界，就算走错路了，御剑在天上飞一圈，就能找到目的地了吧？

    黑皮羽柔子皱起眉头：“按理说她应该要到了才对啊。”

    “不会出事了吧？”葱娘问道。

    “应该不会，我和本体间的联系还在，如果她真的出事，我这边肯定会有感应。所以，可能是她在路上，遇上了什么好玩的事情，耽误了。”黑皮羽柔子答道。

    “那我们先整理一下，然后等她过来。”宋书航伸手将所有的宝物收到‘散财王座’中。

    这些宝物当然不会全部散播出去，他会留下一部分对自己、徒弟、家人有用的宝物，其余的再用来散财。

    毕竟随着楚楚、小彩的修为境界提升，也是时候为她们铸一柄‘本命法器’，身为师父，当然得为她们准备好炼器材料。

    宋书航是第一次当人师父，没有经验，所以在对待弟子方面只能想到什么就做点什么，也不强求，随缘。

    师徒间的相处模式也和正式的修真界师徒不同。

    ＊＊＊＊＊＊

    此时，在茫茫大海深处。

    羽柔子的确遇上了‘事件’。

    但这次事件，并不是她喜欢的‘有趣事件’。

    此时的羽柔子化为一条小鱼，小心翼翼地缩在珊瑚岩下。什么都能卖大佬同款被单卷在她身上，化为鱼鳞将她保护。

    而在她所在的海域上空，有两尊大佬正在进行激烈的战斗。

    这两尊大佬在战斗时，空间被打的崩溃，战斗的余波不断荡漾开来，粉碎虚空中所有事物。

    两尊都是九品劫仙以上的强者……而且，他们已经打出了真火，根本不惧被‘天道’察觉，全力出手。

    要知道如今天道崩溃在即，九品劫仙和长生者都避世不出，根本不敢随意露面，生怕被卷入天道崩溃的大劫中，身死道消。

    “不妙，根本没机会脱身啊。”羽柔子所化的鱼儿泪流满面。

    她感觉自己今天很可能要变成一堆鱼肉。

    昨天她所化的蝴蝶开心的飞离了灵蝶岛，在往江南地区飞去的时候，突然空中这两位大佬破空而来，缠斗在一起。

    这都打了一整夜了，还没有结束。

    更令羽柔子难受的是，这两位大佬似乎爱上了这块海域，打了一夜都留在这片海域中，没有转移战场。

    “阿爹～咱不应该在昨天逃出灵蝶岛的。”羽柔子所化的小鱼张口，吐出一串泡泡。