    第468章快进屋里坐

    和箩筐山一样，越来越多的人，要求入住土匪窝。

    刚好有个地方闹干旱，不仅秋种颗粒无收，连喝水都成问题了，很多人被活活渴死，大批灾民涌入南方，特别是樾城，到处可见愁眉苦脸的灾民。

    官府担心人多则乱。

    他们亲自去找顾铮和岳灵芝，希望他们能将城里城外的灾民，安排到土匪窝里。

    这些灾民来自平原，对进山居住一开始很抗拒。

    岳灵芝开出优厚条件，肯入住土匪窝安家的灾民，每户人家可得到二十两银子。

    这些灾民才陆续入住土匪窝。

    渐渐的，灾民爱上了新家园。

    在新家园，只要勤劳，便有收获。

    很快，三大土匪窝便住满了人。

    岳灵芝和顾铮善名远播。

    *

    又一年年关将近。

    顾铮在樾城的宅子建好了。

    砖瓦房，除了地下室的机关比较麻烦，其他都很简单。

    十二月初八，大雪沸沸扬扬下了一整天。

    从小就对白雪情有独钟的岳灵芝，跑到大门外堆雪人。

    顾翎在教佣人怎么煮腊八粥。

    顾莹在刺绣房，认真听女夫子给她讲解新的针法。

    顾铮坐马车从外边回来，看着她冻红的小手，很是心疼，想都没想便将她的手塞进自己胸膛里面。

    岳灵芝脸儿爆红。

    她的手能感觉到顾铮有力的心跳声，也能感觉到小手手被顾铮滚烫的体温包围着，痒痒的。

    她想缩回手，却被顾铮抓住。

    她找借口：“我还想玩一会儿。”

    顾铮道：“先暖和一下，一会儿我陪你玩。”

    岳灵芝诧异了：“你不怕被人笑话？”

    他这么一个清冷，稳重，正经的人，陪她堆雪球？

    这时候，有一辆马车过来了。

    欧阳箐远远的喊他们：“灵芝妹妹，小王爷，你们在干嘛？”

    这妞被她娘亲三天一书信，催着回了京城，这才一个月不到，她又到回来了？

    欧阳箐像发现了新大陆：“咦，灵芝妹妹你的手怎么伸入……”

    她是不是眼花了？

    小王爷居然用这种方式，帮灵芝妹妹暖手？

    岳灵芝赶紧抽出自己的手。

    “箐姐姐！”

    欧阳箐跳下马车，撩开了马车帘子。

    “灵芝妹妹，难看谁来了？”

    岳灵芝探头去看，只见一个全身被裹进大衣里面的女子，探头出来。

    “灵芝！”

    “外……婆？”

    岳灵芝大感意外。

    欧阳箐真是的，天寒地冻，干嘛要带着弱不经风的欧阳珊出来？

    还跑了那么远，万一她承受不起，生病了怎么办？

    欧阳箐将欧阳珊扶下马车。

    顾铮给她行了一礼：“陈夫人好。”

    虽然顾铮进过京城，但欧阳珊是第一次见他。

    这也怪不得灵芝不带他去见她。

    他们陈家自始至终都没有向外公开，灵芝的真实身份。

    欧阳珊看着顾铮的面容，那是无可挑剔的一张俊脸，因为灵泉水的原因，他长得越发有仙气了。

    刚才在马车上，透过帘子，欧阳珊看到了顾铮为岳灵芝暖手的样子，她非常满意顾铮这个外孙女婿

    “快进屋里坐。”

    欧阳箐和岳灵芝一左一右，将欧阳箐扶进屋。

    (本章完)

