
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　老头见她如此坦荡，但也跟着昂首挺胸，一手负在身后，一手抚着胡子迈着八字步走着，正当两人正要从那曲膝行礼的侍女身边经过时，老头正挤眉弄眼的想对凤九说些什么，就听见她的声音传了出来。
　　
　　“等一下。”她停下脚步唤住要离开的侍女。
　　
　　那名侍女听到声音停下脚步回身曲膝行礼，温声问：“贵客有何吩咐？”
　　
　　“你们四小姐的未婚夫在哪里？”她询问着。
　　
　　听见这话，那婢女微讶，顿了一下，微微用眼角余光瞥了凤九一眼，这才道：“未来姑爷在南华院中。”
　　
　　“你为我们带路吧！我们想见一见他。”凤九说着。
　　
　　“四小姐有吩咐，在成亲之前，谁也不能见未来姑爷。”
　　
　　闻言，凤九眸光微闪，换了个方式问着：“那南华院怎么走？”
　　
　　“直走另到分叉路往左，绕过假山再走一段路就到了。”侍女答着，心下奇怪着，为何这客人要见她们那未来的姑爷？
　　
　　听到这话，凤九便与老头按着那侍女所说的走去，而此时，那大门处的两人因一直开着门僵站着没反应也引起了府中人的注意，当一名老者为两人解穴询问之后，便匆匆往内府走去。
　　
　　前院之中，大厅里，当家家主正在招呼着前来的几位老朋友，听着他们聊着最近外面发生的事情。
　　
　　“哦？这么说，这位被尊为鬼医的女子可真是堪称鬼才了。”主位上的罗家家主听着几位老友的话，不由的心生好奇，竟有那样出色的女子，真想见上一见。
　　
　　“可不是，如今这鬼医凤九在外面的名声可是响当当的，一说出来是无人不识，无人不知。”左下方坐着的一名中年男子笑说着。
　　
　　“只不过，前段时间我听说她失踪了近一年了，有人说是被害已经死在外面了，但是据说，她的契约兽似乎还活着，那就应该还是没死的。”
　　
　　“还有一个消息在传，此女极有可能就是凤星。”
　　
　　“不错，那外面四大仙宗的人已经对这一点很是肯定了，只可惜，眼下却不知那凤九身在何处。”
　　
　　几人正在聊着外面现在最为传奇的事情，主位上的罗家主就见管家脸色带着急切的来到他的身边，在他耳边低语了几句。
　　
　　听见那话后，他歉意的站了起来，对几位特意赶来的隐世家族家主道：“真是不好意思，临时出了点事得处理一下。”
　　
　　闻言，几人站了起来，笑道：“罗兄不必客气，你忙你的吧！我们就先去府上逛逛，难得来罗府一趟，这回可是得好好观赏一下罗府最有名的百药林了。”
　　
　　“难得几位有兴致，这是一定的。”罗家主笑了笑，对候在一旁的老者说着：“大长老，你就陪几位去百药林走走吧！”
　　
　　待他们走后，那管家这才急急地道：“家主，门卫那里说进来了一名老者和一名年轻男子，还带着一个抱在手里的婴儿，他们是没接到请帖而来的，如今已经混进府中来了。”
