    “老罗，我决定了，我不当什么辅助了，我要竞争世界联赛参赛队的超级战士位置。”

    方源一巴掌拍在罗德上将的办公桌上，非常强硬的发表自己的想法。

    “为什么？”罗德上将按在椅子里，岿然不动。

    “我打出音爆拳了，膨胀了。”方源答道。

    “有多膨胀？”

    “相当的膨胀。”

    “你这要求，军方很难同意。”罗德上将语气随意的回道。

    “为什么？”

    “细数最近十届世界联赛，总共四十支四强队伍里，所队伍的超级战士核心都是战争级，没有一个是战争级以下的。”

    “要是你们找来的超级战士够强，我辅助也可以。问题是，你们找来的一群家伙，一个能打的都没有。”方源十分臭屁的说道。

    “你这膨胀过头了吧？”

    “没有，只是一般膨胀。”

    “要不找个人揍你一顿，让你冷静冷静？”罗德上将提议道。

    “可以，我好几天没揍人了，现在莱斯特看到我，就一脸生无可恋的表情。我都不好意思打他了。”方源立即同意。

    “你等着，我挑一个能让你冷静的。”罗德上将开始翻参加选拔的觉醒者资料。

    翻了好一会儿，才翻到一张满意的。

    “就这个，16号训练室，把这张表格交给负责16号训练室的教官，你就可以进去揍人，或者挨揍了。”罗德上将把一张表格丢给方源。

    方源拿着表格就去16训练室，交表格进去，把里面的觉醒者暴打一顿，带着300怒气点出来。

    拿到怒气点，不犹豫，继续加敏捷。

    将基础敏捷顶到196点。

    然后，又回到罗德上将办公室，把表格丢回去，道：“打完了。”

    “赢了？”罗德上将看似漫不经心的问道。

    “当然。”

    “他的尖刺防御你怎么对付的？”

    方源伸出两根手指，说道：“两发龙形音爆雷拳，把尖刺都给打折了。估计这会儿他正在往回粘呢。”

    “行了，你回去休息吧。从明天开始，轮流进行训练赛，经过三天的训练赛之后，会公布参赛队大名单了。如果你还是要竞争核心位置的话，大概率会落选。你自己考虑清楚。”罗德上将一边说一边整理选拔者资料。

    “我想好了，要是队伍核心不够强，我看着不爽，搞不好想先把他弄死。”方源其实并不是胡乱作出的决定，而是经过认真考虑的。

    事实上，方源只是星力等级没有达到战争级，四围属性完全达到了战争级水平，甚至经过异能强化后，超越一般的战争级。

    接下来的三天时间。

    所有的被选拔上来的觉醒者，开始混编进行训练赛。

    方源虽然坚持要竞争队伍核心，不过有时候还是会被编入队伍担任辅助位置。

    既然是训练赛，自然进行多种尝试。

    方源无论被安排什么样的任务，都尽最大努力完成。

    不过，由于搭配的队友每次都不一样，无法保证每一场都赢。

    三天时间，进行了六场训练赛，赢了五场，输了一场。

    训练赛中，击败对手也获得了不少怒气点。

    拿到怒气点，就立即加属性，优先将敏捷属性顶到200点，突破两百大关。

    然后把体魄提升到151点。

    自从吸收以太龙血之后，战斗、训练提升的效率大大提升。

    力量在战斗和训练中提升了3点，达到170点，精神属性则提升到了136点。

    韩幼薇的拼命训练有了成果，在训练赛第二场的时候，突破星力等级，达到10级。

    六场训练赛中，方源和韩幼薇编入同一队一次。

    当了队友这么久，默契度很高，所以那一场训练赛打得非常顺，即便另外三名临时队友不太行，还是强行扭转局面，赢下了那一场训练赛。

    六场训练赛结束之后。

    罗德上将给所有人放假，并宣布第二天将公布参赛队大名单。

    方源把队里的四人集合起来，一起离开训练基地，准备趁着放假的时间，好好放松放松。

    ……

    “我要去和熊霸玩，好久没看到熊霸了。”伊芙就像是出笼的鸟，兴高采烈，手舞足蹈。

    “你那么高兴干什么？训练赛赢了几场？”牛肉丸问道。

    “赢了一场。是训练赛不能用机甲，不然我肯定开着MEKA把他们碾爆！”伊芙一说起这事就气愤。

    “哈哈，你才赢一场。”牛肉丸顿时高兴起来。

    “你笑什么？你赢了几场？”

    “我也赢了一场，我还以为我是最少的，原来有人和我一样少。”牛肉丸大笑道。

    “你得意个屁？别以为我不知道，你赢的那一场，走了狗shi运，和队长编在同一队里。不然你一场都赢不了。”伊芙打击道。

    “这不重要，反正我和你一样，都赢了一场。”牛肉丸知道自己不是最差的，心里舒服极了。

    伊芙轻哼一声，把脸扭到一边去，见韩幼薇表情有些严肃，便开玩笑道：“小薇薇，你赢了几场？”

    “三胜三败，有点危险，有一场还是和方源一队，不然估计会变成二胜四败。”韩幼薇叹气道。

    “其实三胜三败已经很不错了，胜场比我和牛肉丸加起来还多。”伊芙安慰道。

    “问题是，这个成绩太平庸了，上百名参选觉醒者，平均一下只能拍五十几名，根本进不了大名单。”韩幼薇一直拼命训练，就是想入选这次的世界联赛。

    不过，训练赛成绩并不理想。

    如果按照名次来选的话，她基本上没可能入选参赛大名单。

    方源转过头，咧嘴笑道：“你先别难过，大名单不是明天才公布嘛。况且，罗德上将之前就说了，不完全看胜负成绩，而是要看每一个人的表现。具体评分，又军方的参谋部进行分析，最后才选出十人大名单。”

    参赛队伍是五人队，不过大名单会有十个人。

    多出的五个人是替补，并且可以根据不同的对手，安排不同的队伍配制。

    小队五人每次聚会，都会选择在方源家里。

    因为只有在方源家里，才能和熊猫玩耍。

    ……

    