    “表嫂虽然这么说，但是我已经听说了，你和表哥是从小就定亲了啊。做表妹的想聊表心意，在外面设了桌酒宴为表嫂接风还有赔罪。今天是我的不对。”柳翠儿笑的温柔可人，话里更是浓浓的歉意。

    “哦？”程天渺戏谑的看着眼前的人，这女人一看就不是个善茬，想做些什么？

    “明晚我在百花阁为表嫂设宴赔罪，请表嫂一定要赏脸，还有请不要告诉表哥，今天我对表嫂的无礼已经让表哥生气了。”柳翠儿有些委屈的怯怯说道。

    “呵呵，好啊。”程天渺嘴角浮起了讥诮的微笑，可惜柳翠儿看不懂。百花阁，还真以为自己不知道那是什么地方，骗自己去那地方做什么？自己倒是想看看。

    “那表嫂请好好休息，明日晚上我再来找表嫂。”柳翠儿欣喜的说着，看到程天渺点过头后退了出去关上了门。关上门后，眼里露出的刻毒和得逞是那么的明显。果然是个无知的野蛮人，连百花阁是什么地方都不知道。那就不能怪自己了。到时候，事成了，再通知表哥前去，呵呵，看你这女人还有什么脸面待在上官家！

    柳翠儿高兴的离开了阁楼，却不知在暗处一双清澈的眸子将一切尽收眼底。

    程天渺打了个呵欠，躺了下来，闭上眼沉沉睡去。

    夜晚，到吃饭时，上官长风和柳笑笑给程天渺夹的菜碗里都放不下了这才罢手。柳翠儿是青着脸把这顿饭吃完。心里恨的牙痒痒，这个女人也就今天得意了，等着吧，明天一切都结束了。

    吃过了饭，柳笑笑又给程天渺准备了水果，看着她吃下，这才放人。

    “青云啊，把天天送回房去。”柳笑笑对儿子下达着命令。

    程天渺摆了摆手：“不用了，我自己”

    “哎呀，快去快去。”柳笑笑打断了程天渺的话完全无视了她的反对。

    上官青云起身定定的看着无奈的程天渺，程天渺白了一眼他，也起身给众人打过招呼转身出了门。上官青云回头冲柳笑笑挑了挑眉，忙跟了上去。

    柳笑笑抿着嘴笑了起来，心中却明白，自己的儿子前途还很艰难。从八年前他从万相谷回来后就跟变了个人似的，拼命的练着武。每次累到不行快坚持不下去，就回到卧房看着墙上的画像为自己打气。那墙上的画全是程天渺，万事空每年都会命人画很多她的画像送来，从八岁到十六岁。自然程天渺是完全的不知晓。做娘的怎么会不知道儿子的心思，从一开始的不服气，到后来心态慢慢的变化。或者说，在两人第一次见面，儿子就已经认准了她？呵呵，年轻就是好啊。柳笑笑真的笑的像个老狐狸一样，和上官长风对看了眼。

    这一切落入了柳翠儿的眼里分外的刺眼。

    “天天”上官青云追上前面的程天渺，“明天要不要出去转转？”

    “小子，我跟你很熟吗？瞎叫什么？”程天渺很是不满上官青云的称呼。

    上官青云有些无奈，第一见到她的时候也是叫自己小子，现在也是。搞的她很老气横秋一样，但是她比自己小。还有，她是自己未过门的娘子，自己这么叫有什么问题？

    “可是，你是我未过门的娘子啊。”上官青云小声的嘀咕了句。

    “你说什么？”程天渺怎么会听不到，转头怒视着上官青云，“那是老怪物和你爹娘定下来的，要成亲你让他们几个成亲去！”

    上官青云微微抽搐了下嘴角，没有再多说话。看来自己的前途灰暗……

    回到阁楼，程天渺道了句晚安便关上了门。上官青云皱着眉，想起今天下午看到柳翠儿来找她的情景。似乎并没有那么简单。柳翠儿一向刁蛮任性，她想对天天做什么？

    不管做什么，自己绝对不允许有人伤害到她。上官青云看了看关上门，脸上露出了笑意，转身离去。

    翌日，上官青云带着程天渺在济城逛了一天，直到傍晚才回来。

    众人回自己的房休息，到晚饭时间派人去请程天渺后，下人却匆忙来告知人不在屋里。饭厅里还不见了一个人，就是——柳翠儿！

    众人面面相觑。上官青云的脸色更是沉了下来。

    此刻的柳翠儿带着程天渺已经从百花阁的后门进了一间包厢。

    程天渺疑惑的问：“我们为什么要走后门呢？”

    柳翠儿面不改色微笑着：“因为这位置少，我和老板是熟人，让她特意留的位置。”这世道有钱就是熟人。

    “哦。”程天渺点了点头，眼底却是掩饰不住的笑意。

    “表嫂，来，坐。”柳翠儿一想起一会就会得逞的事，心情大好，殷勤的为程天渺搬着凳子。

    程天渺也不客气，一屁股坐了下来。

    看着满桌子的菜，程天渺嘴角浮起笑意，这还装的满像样的啊。

    “表嫂，我敬你一杯。那天真是对不起。”柳翠儿在程天渺坐下后就端起杯子要给她敬酒，面露歉色。

    “呵呵。没事。”程天渺端起杯子，当然闻到了里面放的药是什么。真是，这药只是春药的皮毛嘛，对自己真是客气。端起杯子放到嘴边正要喝，眼角瞟到柳翠儿那急切的眼神，却又忽的放了下来，一脸疑惑。

    “怎么了？表嫂？”柳翠儿有些紧张的问道。难道她看出什么端倪了？没可能的！这个野蛮的乡巴佬能知道什么？

    “我好象听到了你表哥的声音啊，门外边。”程天渺疑惑的看着柳翠儿，心里却一阵阵的坏笑，“你请他了？”

    “没有啊。”柳翠儿大惊，心中疑惑，还是转过头，开了下门往外看了看。没有人，自己早就吩咐过不要任何人来这边打扰的。

    就在这一瞬间，程天渺从怀里掏出了粒黄豆大小的药丸迅速准确的弹进了柳翠儿的杯子里。那药丸遇酒立刻化开来，消失不见。程天渺看着那杯酒，挑了挑眉，让你尝尝张美人那个变态女的超级销魂药。

    “哦，那估计是我听错了。”程天渺呵呵的笑起来，只是眼底已经全是冰冷。小白师傅说过，如果有人砍你一刀，你就砍他两刀。双倍奉还！可是张美人师傅说，砍个毛的两刀，直接砍死。看那人还怎么来报仇！自己这次的做法算不算直接砍死？程天渺在心里认真的问了问自己。这个，算是吧。

    “表嫂，请。”柳翠儿微笑着不动声色的催促着程天渺喝下那酒。客人已经在隔壁的厢房等候了，哈哈。等表哥来，看到那一幕会怎么样？这样****的女人还能成为上官家的媳妇么？柳翠儿再贪婪的看了看程天渺手里的七巧灵镯，那东西早晚都是自己的！

    “请。”程天渺一仰头将酒喝尽，喝罢眼睛看着柳翠儿手里的酒，疑惑道，“你不喝么？”

    柳翠儿笑着，也将杯子里的酒喝尽。喝是是一干二净，一滴不剩。

    程天渺坐下来，举起筷子吃起了菜。味道还不错嘛，看来这地方除了档次低了点，酒和菜的味道都不错。

    柳翠儿看着程天渺吃的安然，眼里射出刻毒的光。吃吧，你这个野蛮的女人。一会就有你好受的了。那个客人可不是个单纯的客人。自己就是听说他有特殊的癖好才将他找来的。他一听说有未****的大美人给他玩，可是兴奋的紧。此刻恐怕在隔壁已经等的不耐烦了吧。

    片刻后，在柳翠儿阴险的笑里，程天渺按了按自己的额头：“怎么觉得有点热？”

    “是么？我也觉得有点，这间屋子有点不透气吧。”柳翠儿这回不是在附和了，而是真的觉得有些热了。不禁有些疑惑起来，这屋子里真的有些热么？

    “恩，越来越热了。头也晕晕的。”程天渺配合的说着反应，一脸的不舒服。

    “表嫂，那去隔壁休息下吧，隔壁有厢房。那边比较凉快。”柳翠儿看着有些晕忽忽的程天渺心中是大喜，药效发挥了啊。

    “恩，也好。”程天渺站起来，却有些眩晕。柳翠儿忙好心的过来扶住了程天渺，慢慢的扶着往隔壁的厢房走去。程天渺脚下一软，柳翠儿忙用力帮扶着她站好。就差开怀大笑了，这么简单事情就办成了。真是天助自己！自己胳膊上擦破那还隐隐作痛着。从来没有一个人敢这样的侮辱自己。一定要让这个臭女人付出代价。

    开了隔壁的厢房，里面黑漆漆的一片。

    突的，黑暗中，柳翠儿感觉身上的大穴被猛的点住了，连哑穴也被点住了。身体软软的不能动弹。怎么回事？！这个小贱人点了自己的穴道？想开口怒骂，却怎么也说不出话来。

    “乖啊，好好享受你的第一次。”程天渺那低低的声音恶劣的在柳翠儿耳边响起，惊的柳翠儿魂飞魄散！这个女人没有中春药？她是装的！

    柳翠儿被自己的念头吓的身子都哆嗦起来，而接下来程天渺的话更是让她想死的心都有了。

