    女孩音色偏冷，似是一捧初雪：“这已经是旅馆最好的房间了。”

    就这破地方我上哪给你建一个房子去啊！

    “太差。”楚洛不动，磨磨蹭蹭站在门口，冷着一张俊颜，评价了一句：“就这种地方，你不感觉到窒息吗？”他就没有见过可以小成这样的旅馆，怕不是偷工减料，必须举报。

    掌柜的：“……”

    你们能注意下我的存在吗？

    当着我的面说我客栈的坏话真的好吗！

    对于某个从主星纡尊降贵来的小祖宗，丝毫没有人质的自知性，染白也没客气，“忍着。”说完，她将人往里面一拽，啪的一声将门关上。

    原本还想要竖起耳朵听一听的掌柜：“……”

    房间被门隔离，

    只剩下了染白和楚洛两个人。

    “就这么拷着，你怎么处理伤口？”楚洛挑了下眉，看她。

    染白顿了两秒，然后平静的拿出钥匙，将手铐解开。

    楚洛刚刚想收回手，结果下一秒。

    “咔嚓——”一声。

    是手被拷住的声响。

    年轻男人长睫微垂，随意看了一眼那双手都被拷住的手腕，银白色冰冷金属紧贴着手腕。

    得。

    又被锁了。

    “别跑。”染白指了下房间床的位置，“去那。”又瞥了他一眼，“干净的。”

    楚洛不置可否。

    见楚洛安静了，染白才收回自己的注意力，把刚刚从掌柜那里要的简单的医疗用品放在那，然后眼睛不眨一下的将已经被血侵染湿透的紧紧贴住了手腕伤口的那一层布料嘶的一声直接扯开，扔到了旁边，露出鲜血淋漓，触目惊心的伤口。

    布料粘着伤口所牵扯出来的疼痛，像是没有似的。

    染白随意挑了个椅子坐下，这才有时间仔细处理下伤口。

    目睹全程女孩平静的神情，男人俊美着侧颜，偏着眸，他长腿曲着，单手撑在那，指尖有一搭没一搭的敲击，深邃眸光就落在了不远处姑娘的身上。

    将那一系列的动作尽收眼底。

    楚洛啧了一声，笑了。

    这姑娘够狠。

    等到房间屏风在那竖着，雾气从水面上丝丝缕缕的飘起来，弥漫在空气中，楚洛才感觉有些不对，“你做什么？”

    “你说呢？”这种常识性问题还需要问，“难道你让我穿着一身血衣在这待着吗？”

    楚洛：“……”

    “你要在这洗澡？”

    “不然？”

    平生第一次遇到这种情况，楚洛还真感觉有点淡淡的棘手，“你就不能去再开一间？”

    “你给钱啊？”没钱，这才是最大的问题，染白看他。

    同样身上没带钱的楚洛：“……”

    “没钱就闭嘴。”

    没钱没人权？

    楚洛也不介意了，反正他不吃亏，男人往后一靠，微曲着长腿，制服扣子扣到最上面，风纪扣之上露出一截弧线冷白隽美的下颚弧线，又禁又撩，语气带着点笑：“你都不介意，我当然没意见。”

    染白神情不变。

    楚洛看这姑娘架势是玩真的，他眨了下长睫，白皙指尖抵住唇角，那双不贪风月的眸掺着点坏：“真不怕我偷窥？”现在女孩都这么大胆了？

    “有本事你看。”染白说完这句后，没再说话。

    楚·真·没本事·洛：“……”

    这姑娘这么凶啊？

    染白绕到屏风后面，将那一身染了血的衣裳换下，眉心微拧。

    身上有伤按理来讲不能沾水，但是染白实在受不了这一身粘稠的血了。

    洁癖要犯。

    巨大的屏风竖在那，隔绝着连绵起伏的雾气，隐约映出了一道窈窕漂亮的影子，如一线青烟，投落在白色屏风中。

    楚洛能听得到屏风后面细碎的水声，他心底隐隐有点燥，偏了下眸，移开了视线，修长分明的手指抬起，扯了下制服领口，风纪扣仍旧扣在那。

    被手铐锁着，动作有点不方便，楚洛顿了顿，盯着那手铐，半天也没想明白，

    自己怎么就跟这姑娘走了呢。

    楚洛从来都是随心所欲，阴晴不定的性子，想不明白的事情也懒得想，索性就抛却脑后。

    等染白从屏风后出来的时候，天色已经暗了下来，远处的天空染上了夕阳的绮丽，橘红色洒碎了一地。

    刚刚沐浴后，女孩那双剪水秋瞳似醉非醉的，眼尾微挑，瞳孔漆黑幽邃，像是隔了一层薄薄的纱，令人看不真切，犹如雾里看花，朦胧的意蕴。

    却暗藏危险。

    眉眼间是几乎可以灼伤人的锋芒。

    “什么名字？”染白问。

    这房间除了染白就只有楚洛，是在问谁，显而易见。

    他漫不经心，言简意赅：“楚洛。”

    “秦白。”

    男人笑了，“知道。”

    这一次他无聊从主星离开，家里老头子临时塞给他查一个人，可不就是现在这位吗。

    飞船坠毁。

    没死啊。

    有意思。

    “我出去一趟，很快回来。”染白换了一身衣裳，是黑色的，衬着她更加冷漠神秘，和夜一样的颜色，女孩走过来，单手撑着楚洛身侧的桌面，俯身，盯着他：“别走，不然还得抓回来。麻烦。”

    “秦小姐对我情有独钟？”他看着她，那双如浩瀚夜空般的眸，是极淡的笑意，像是坠了一夜的星光，语气始终是事不关己的不在乎，和看戏似的漫然。

    “你可以这么理解。”楚洛是什么态度，染白并不在乎，人在她这就够了，女孩直起身来，眸似薄冰，神情不温不淡，将刚刚从掌柜那顺过来的帷帽戴上，彻底遮住了容颜。

    楚洛看着女孩离开的背影，懒洋洋的望着窗外。

    走不走啊。

    那得看心情。

    染白悄无声息的从旅馆中离开，未曾惊动任何一个人。

    这地方。

    明天她就打算离开。

    不可能再待下去。

    所以得找找离开的办法，最方便的……就是抓了一个人问。

    就像染白现在这样。

    被抓住的人瑟瑟发抖，蹲在墙角看着染白，“这位大、大人，你想知道什么？”

    女孩一身黑衣，带着帷帽，遮住了容颜，那气质冷冽，令人无法忽视的危险，“这地方怎么离开？”

    声音被她压低了，原本清冽显得有些几分哑，却胜在音质好，声色好听。

    “离、离开？”那人呆愣了一瞬间，转了转眼珠，“这地方要是想离开的话，可以乘坐……乘坐偷渡的飞船。”

