    秦明相当平静，他淡淡的说道：“中医望闻问切，这都是普通的手段而已，算不上神了。”

    “你有把握能治好黄姐姐吗？”林曦问道。

    “把握不大。”秦明想了想说。

    林曦顿时吓了一跳，她以为秦明有着很大的把握呢。

    “大概九成八。”秦明继续说。

    “这和十成有区别吗？”林曦哭笑不得。

    这家伙说话大喘气，将她吓了一跳。

    秦明却一本正经的说：“我大师父说了，凡事不要说的太绝对，哪怕有十成的把握，也不要说十成。”

    “为何？”林曦有些疑惑。

    “不知道，大师父是这么教导的。”

    林曦：“……”

    当她没问。

    不大一会，黄洁来了，她拿出报告单，上面已经写的很清楚。

    她的情况和秦明说的一点都不差，就是癌变的前兆。

    医生建议她切除，但是黄洁却不愿意。

    她是一个追求完美的女人，若是做了手术，身体就不再完美了，她绝对不接受。

    况且，秦明的话，也让她生出一丝希望。

    “黄姐姐，你放心吧，刚才秦明说有十成把握能给你治好。”

    见黄洁脸色有些不好看，林曦直接开口，用秦明说的话安慰黄洁。

    “真的？”黄洁眼睛一亮，她盯着秦明，问道：“你要怎么治疗？不会给我做手术吧？”

    若秦明也是要做手术的话，她肯定不会同意的，会直接去大城市，找专家会诊。

    这样的话，也许能找到不动手术的办法。

    “手术我也会，但不建议那样做，我的办法是按摩。”秦明一本正经的说。

    按摩？

    哪里？

    黄洁也问出了这个问题。

    秦明毫不避讳的回答道：“胸大肌。”

    林曦目瞪口呆，她本来对秦明的医术是百分之百的信任，现在却觉得他是不是故意的，要占黄洁的便宜。

    按摩这种办法，也未免有点太过于匪夷所思了吧，怎么可能治病。

    黄洁豁然变色，对秦明的人品，产生了深深的怀疑。

    秦明一眼就看出了黄洁的想法，他立刻说道：“你不用担心，我并不是要占你便宜，你长的那么普通，我对你没有想法。”

    自己长得普通？黄洁几乎以为自己听错了。

    她眼睛都冒火了，相比秦明要给她按摩胸大肌，她觉得对方评论她长得普通，更加的让她生气。

    见她生气，林曦安慰道：“黄姐姐，你不要生气，这家伙眼中，长相不如他三师父的，都算是丑女人，连苏倾月都被他说丑，不想让苏倾月嫁给自己，怕诞下不优秀的后代。”

    黄洁带着光泽的红唇都张大了，一脸不可思议的望着秦明。

    “他是故意那么说的吧，想要你关注他，故意吸引女人的注意力。”

    黄洁想到了这种可能，秦明在她的心中，已经成了心机男一枚。

    林曦摇头，道：“不是的，苏倾月是他的未婚妻，他上门退婚去了，我亲眼见到的，差一点把苏倾月气死。”

    她看了黄洁一眼，说道：“所以，黄姐姐你放心，这家伙绝对不是故意要占你便宜，你我长相比苏倾月，也强不到哪里去，在他眼中，就是一个平平无奇的丑女人。”

    黄洁：“……”

    她古怪的望着秦明，这家伙脑袋真的没有问题吗？

    难道对方说的是真的？

    “只要治疗三天，就可以治愈，当然，你若是不相信，你也可以找别人治疗，我大师父说过，我们这一脉，不给不相信自己的人治病。”

    秦明毫不在意的说道，只是心中微微有些可惜，他的一千万啊，就这样没有了，那可是够他吃一辈子大白馒头的。

    黄洁脸色变幻不定，过了好一会，她才说道：“好，希望你没有骗我，不然的话，我不会放过你的。”

    就在这个时候，秦明伸出手，向黄洁胸大肌抓了过去。

    黄洁吓了一跳，赶紧后退，有些狼狈。

    她厉声道：“你干什么？”

    “赶紧治疗啊，这样回到林家，还能赶上晚饭呢。”秦明理所当然的说。

    黄洁脸都红了，要是在这里被秦明按摩胸大肌，她明天绝对是全国各大网站的头条了。

    “不能在这里，去我家里。”黄洁说道。

    “晚饭怎么办？”秦明有些着急。

    万一耽误了吃饭时间，岂不是又要挨饿。

    扫了一眼桌子上面的菜碟，黄洁嘴角抽搐了一下，秦明绝对是一个饭桶。

    她赶紧说道：“不用回林家吃，你帮我治疗，我下面给你吃。”

    秦明顿时摆手，说道：“不行，我们才刚认识，而且你长得又那么普通。”

    这和自己长相普通有什么关系？自己下面……

    卧槽。

    黄洁差一点想要搬起来椅子砸过去。

    这家伙在想什么？他的按摩疗法，真的不是故意要占自己便宜吗？

    “我说的是下面条。”黄洁强压下心中的火气。

    秦明这才松了一口气，他拍了拍自己的胸口，说道：“那就好，那就好。”

    看他一脸庆幸的样子，黄洁很憋屈。

    林曦却一副深有同感的样子，她之前也被秦明气到过。

    她想跟着一起去，手机铃声却响了起来。

    接通电话，是林老爷子打过来的，他让林曦回去，有些事情要处理。

    挂上电话，林曦有些为难的说道：“黄姐姐，我爷爷让我回去办些事情，必须马上回去，要不然晚上你送秦明去林家。”

    “住在我那里也可以，反正我长得那么安全，也不怕他对我怎么样。”黄洁黑着脸说道。

    林曦想笑，但看到黄洁的脸色，最终还是忍住了。

    她点了点头，说道：“好的，明天上午我去接他。”

    说完这句话，她有些懊恼，郁闷的说道：“到底谁才是老板？我都要成为他的司机了。”

    抱怨了一下，林曦倒也不是真的生气，她和黄洁告别，离开这里。

    “我们也走。”黄洁黑着脸。

    “恩，我卖艺不卖身的啊，你千万不要对我有什么歹意。”秦明有些不放心的叮嘱了一声。

    黄洁突然露出一个风情万种的笑容，她上下打量了秦明一番，红唇微微上翘，说道：“那可不一定，也许我会一口把你吃掉。”

    “哦？可以考虑。”秦明若有所思。

    黄洁：“……”

    她表示认输。

