
　　“在你让我帮你阻止所谓的老大的时候，是不是得事先说清楚事情的来龙去脉呢？”

　　楼辙望着车窗外掠过的景象，在不太清晰的镜面中看清了自己的模样。

　　据说，当一个人一直坚持一件事情的时候，就连上天也会垂怜他的。

　　“圣托里心疯了，他们曾经做了一件非常致命的事情，这在当时看来，其实是一件违背人性道德的举措的。医疗政府在基因蓝图计划中，为了甄别最为优秀的个体，他们把魔爪伸向了年幼的平行区市长。”常远打转着方向盘，错综复杂的街道在仪表指针上升的同时又坠落，就是这样的间歇，他连续绕过了好几个大幅度的弯道。

　　“什么意思？”天天向前探了一下身子。

　　“这——，要怎么开口呢？”常远有些犹豫，要想陈述接下来的一切，他必须袒露一个非常关键的前提。

　　这个前提对来自另一个世界的他们也许完全无法接受。

　　但这样的事实是存在的，在世界树上，几乎没有什么是不可能发生的。

　　“我知道你的顾虑，那时候我看到他的脸庞了。他是龙族，对吧。”

　　楼辙为常远说出了他难以启齿的内容。

　　“嗯。尼伯龙根市长是整个全息世界里最为尊贵的龙族，他拥有无可比拟的战斗力，能够在一瞬间脆弱他视线内所有的一切。”

　　“可他竟然喝醉了——”

　　楼辙不解，在龙族的基因中，按照老潘德的阐述，他们是不可能醉酒的。

　　“对，他把烈酒伏特加当水在喝，而且一次就是好几升，没有人能够劝得了他，自从他在体检中获得了一个悲痛的消息后，就变成了如此萎靡不振的模样。”

　　伏特加当白开水喝？那也是一个狠人。

　　果然，在生命的构造上，人比人可真是气死人。

　　自己喝杯破拿铁都得掂量个半天，人家把伏特加当水喝，也只是小醉一会。

　　“那到底是什么事情呢？”楼辙顺着常远的话末接了下去。

　　“其实，那完全是一个意外。谁都没有想到这样的事情会在不经意的对话中暴露。那一天，尼伯龙根市长受到医疗政府的邀请前往医疗分部完成例行体检。但不用说，市长的身体健康得不得了，在拿到报告的时候，那名专门负责市长体检的护士长说了一句令她至今懊悔不已的话语。”

　　常远深深地叹了一口气。

　　虽然事实的真相有时候就是如此直白，但是如果我们能够一辈子都不清楚的话，那就再好不过了。

　　可如今一切都已经换了模样了，尼伯龙根市长已经揪住了事情半步的真相了。

　　“那名护士说了什么？”

　　“你的身体可比你的弟弟好太多了。”常远一字一句地说出来，那种感觉就好像压在胸口的石头怎么也推不开。

　　“这句话有什么毛病吗？”楼辙与天天彼此看了一眼，没能明白其中的缘由。

　　“问题是，尼伯龙根市长压根就没有弟弟，他来到这个世界上的时候，他就以为自己是一个人的。龙族诞生的过程很是痛苦，每一次新龙的诞生，都伴随着超高的风险。父亲作为基因的供给者必须做出牺牲，称为生命的父爱，而作为育儿容器的母亲，在生产孩子的过程中必然难产死亡，称为枯萎的母爱。因此，按照这样的繁衍准则，龙族的数量只会不断地减少。也许，这就是个体强大伴随地风险吧。”

　　“听起来就有一种生命恢弘的感觉，不由得对此肃然起敬。”

　　“但是在尼伯龙根市长的分娩过程中，情况似乎有些变化，这是一个双胞胎，其中具有完整龙族体态的就是尼伯龙根市长，除此之外，还存在另外一个带有柔情的男孩。按照当时医生的解释，男孩的基因代码被他的母亲放射性的包围，令她无法展示出龙族独有的特征与力量。他比一般的龙族都来得小，而且没有那种奥严的神圣感。”街道变得开阔了起来，接下来常远打了个转向灯，“但这个孩子并没有在全息世界，他被弄丢了，就连市长本人也从未见到过。”

　　楼辙正准备思考，但天天已经得出了答案了。

　　需要存在于两个世界的人，才能使用平行茧，从这样的条件上推断，结果已经是显而易见的了。

　　“他被送到了人类区，对吧。”天天说道。

　　“是的，当时的妇产科医生在圣托里心优生科的唆使下，产生了一个大胆的念头。那就是第一次尝试把龙族投放到地面世界，就跟你们人类区的送

　　养有些类似。如果你们真的是从人类区来到全息世界的，你们应该知道，不管是精灵族，虫化人、狼族还是人类，都是全息世界为了筛选最为优秀生命体的一次尝试，他们从来没有想到最终人类会获得巨大的成功。但仅仅只是这样还是不够的，人类的基因链条还是布满缺陷的，为了让他们在进化过程中变得更加的优秀，优生科产生了一个大胆的念头，从未有过的大胆念头。”

　　常远倒吸了一口凉气。

　　“把龙族尝试投放到人类区，让他给与人类全新的生存压力，但这个压力又不能太过于强大，那么尼伯龙根的弟弟无疑是当下最为合适的人选。在那时候，此刻的护士长也只是一名普通到不能在普通的实习护士，她被上级要求了，她不得不这么做。只是再次见到市长的时候，她突然有些感慨，在潜意识下说出来，令整个平行区为之震颤的事情。”

　　作为市长曾经的小弟，常远非常清楚在自己的老大身上到底发生了什么。

　　“所以他发明了平行茧这个游戏，其实是为了寻找在地面世界的弟弟？”

　　楼辙不解地问道，其实寻找的方式有很多种的，按照罗丁大人的方式，他难道不能够直接去到地面世界寻得自己的亲人吗？

　　“是的，他当然尝试过下到人类区，但那个世界实在是太庞大了，仅靠他一个人完全搞不定，而且龙族似乎在人类区并非是可以直接陈述的存在，就算说出来应该也没人会相信吧。再后来，圣托里心限制了他的人生自由，作为交易，他被授权管理了平行区一切经营活动。在这阶段，他企图研发一款游戏，就是借助某种媒介找到自己的弟弟，平行茧的理念成功实践了，但是却无法找到最为适合的玩家。”

　　车熄灭了火焰，停在了灯光频闪的医疗分部，狂暴的气息在整个一层激荡，从这里望去的时候，可以看到急诊科的应急灯牌已经碎成辨认不出模样。

　　“眼下事情发生到这个地步了，也只有你能够唤醒他继续活下去的希望了。”常远示意后排的救星们快快下车。

　　“对的，也许真的只有我，如果市长的全称叫尼伯龙根·居齐尼埃的话，那我可能还可以通过平行茧帮他见到他的弟弟。“

　　常远的身体突然发颤了一下，少年说得没错，市长的全名正如他所述一般。

　　“这——？”

　　“如果我没记错的话，那个人的胸口还带着金色的世界树叶片，对吧。”楼辙微微一笑。

　　“确实！快！赶紧把这个消息告知老大，他肯定会重新燃起生命的希望的。”

　　三个人绕过了园景里的巨石，冲到了一楼的急诊部。

　　眼下，男人魁梧的手臂上还存有弯曲的留置针。波导像龙卷一样的席卷整个长廊。

　　廊灯在他移动的步伐中应声爆开，无数的灯管碎片从顶部飘落，尼伯龙根踏了过去，发出了玻璃碎裂般的声音。

　　“脆弱怎么了？脆弱才显得真实。”微微颤抖的嘴唇幽幽地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百零八幕：Nibelungen免费阅读。https://www.23sk.com 