    “家主！”

    管家刚要跑出去，是想到了什么，站住了，鞠了一躬。

    “大少爷，家族已然这样了，还请你放过他，我已经遵循了你的命令，帮你完成的事情，此后我只想陪在家主的身边，完成我未尽的忠诚。”

    说完后他直接就跑了，却没有看到大少爷在后面，慢慢的点了点头。

    “行了，今天的威慑力我也做到了，我也该走了，剩下的事情你慢慢处理吧。”

    叶九州站了起来，拍了拍大少爷的肩膀，他知道此时此刻应该给他一点自己相处的时光。

    大少爷并没有回他的话，径直的走到了沙发上，坐了下来，双手抱着头，叶九州知道此刻他是不想见人的。

    带着自己的士兵，他回到了家，看着正在做饭的谢芷秋，他的心里平静如水。

    “事情都解决了，现在瓦纳家族也已经变成了他一个人的天下。”

    他抱着她，把头埋在了她的脖颈处，闻着她身上独有的芳香，心里很享受。

    这边，艾尔家族更是雀跃，甚至大开宴会。

    “真是没想到，这瓦纳家族也会有这么一天，以前老在咱们头上作威作福，看这回还有谁敢惹咱们！”

    几个高管，坐在桌子上拿着酒杯，狂妄的说着，高兴的看着坐在手位上的爱丽丝。

    “你们以后说话做事都小心点，就算是瓦纳家族，现在已经溃败，但是还有别的家族依旧在盯着咱们！”

    看着这满桌的菜，爱丽丝陷入了沉思，眼里十分空洞，他自然是知道到底是谁帮了他。

    “家主，自然事情已经解决了，你还有什么不高兴的。”

    被训斥的高管有些不太高兴，把酒放在了桌子上，站了起来，当面直视着爱丽丝。

    “你以为这一次能安全躲过祸端是你的功劳？或者是我的？”

    就这两个问题，直接把他问的没有了话，低着头，皱着眉毛，坐了下来。

    “你们以后要夹着尾巴做人，不要再让人拿到任何把柄！”

    拍桌而起，爱丽丝喝了最后一口酒，转身离开了宴会上。

    经过这么一个小插曲，桌子上的人也都没有兴趣吃饭，只能尴尬的喝着酒，不欢而散。

    “家主，这件事情不管是谁解决的，对咱们来说都是好事，更何况刚才高管说的……”

    身后的管家有些不理解，皱着眉头，小心翼翼的问。

    “这件事情不用你管！”

    短短的几个字就封杀了管家所有的话。

    他在后面尴尬的摸了摸鼻子，眼里对这位管家的怨恨越来越多。

    “族长，你找我有什么事。”

    话音刚落，爱丽丝一抬头，就看到族长拄着拐棍走了过来。

    “找你是来问问这次的事情，是那位殿主动的手吧。”

    听到这话，爱丽丝也点了点头，把头沉了下去，关于这件事情，让他完全就没有了脸面。

    “我就知道一定会是他，也没有别人能治得住瓦纳家族了”。

    族长满意的点了点头，眼里对着这位年轻人的欣赏很是明显。

    “你不用不好意思，你也不用觉得你没有面子，如果不是看在你的份上，估计殿主也不会帮咱们。”

    “你要知道，做好一个家主要的不仅是能力，还有人脉”。

    拍了拍爱丽丝的肩膀，语重心长的对着他说着，开导了他的心结，让爱丽丝重新抬起了头。

    “多谢族长。”

    爱丽丝点了点头，心里豁然开朗，也对，没有什么不好意思，要不是看在他的面子上，殿主也不会帮忙。

    “对了，哪天你叫殿主过来一趟吧，就说咱们请他吃饭，来感谢一下这次的事情。”

    似乎想起了什么，族长回头安排事情，爱丽丝点了点头。

    “但我不确定殿主能否来。”

    毕竟人是高高在上的殿主，日理万机的，又怎么可能来他们这吃饭。

    “你去叫就是了。”

    族长皱了皱眉头，眼里有些不悦，对于这个爱丽丝他也不过是爱屋及乌罢了。

    要是说他做家主的能力也不是没有，但还是太过稚嫩，经验不够丰富。

    “是。”

    对于面前的这位老人，爱丽丝对他带着一丝尊敬，自然他说的话他也都会去照做。

    ……

    “听你这么说，你可是帮了那位大少爷不少的忙，我记得你可不是这么热心肠的人。”

    窝在叶九州怀里的谢芷秋调笑的说着，顺手掰了一瓣橘子，喂进了叶九州的嘴里。

    “确实，我帮他是有我的目的的。”

    叶九州点了点头，眼里带着满意，不得不说还是他老婆最了解自己。

    “你在他身上能图什么？他不过就是一些商人说白了，他还得舔着你呢！”

    谢芷秋皱了皱眉头，这里面的弯弯绕绕，她可真是不懂，只不过他知道有一句话，商不与官斗。

    “他可不是个普通的商人，你看他是敬着我，可他实力不容小觑，也不得不说，这瓦纳家主也算是干了件明白事儿。”

    叶九州不屑的笑着，但眼里对这位大少爷的赞许是骗不了人的。

    “能得你这么高的评价，可真是不容易。”

    谢芷秋摇了摇头，嘲笑的说着，这么长时间了，他还没见过有谁能得到他这么高的评价。

    “哪天你见到他就知道了。”

    他笑了笑，摸着谢芷秋的头发，温柔的说着。

    “我见他干什么，他也不是什么神仙，有什么好见的。”

    谢芷秋撇着撇着嘴，无理取闹的说着，在眼里还是很喜欢去见人的。

