    “但真君毕竟还要俩三个月才能恢复过来，这些时日便由我来护着真君。”黑袍妖注意到杨戬的说辞，连忙提出要为杨戬护法。

    紫杖客苦修多年，杖法大成方才出山欲与杨戬一战，如今被恩义所缚，无法与杨戬一战，倒不如拿杨戬的这些敌人试试手，也算枉费自己多年的苦修。

    七位结义兄弟的转世身有大哥鹤道人照料，黑袍妖也能安心。

    “他们是我的。”杨戬确实有个重聚元神的空档，但并没有俩三个月那么久，甚至用不了一个月，杨戬所说的俩三个月包括打败沉香那一档子人，将自己恢复至巅峰状态再与紫杖客一战，

    这个巅峰状态既包括身体，也包括心理。

    而且杨戬根本不担心天庭势力会趁这个空档对他下手，沉香劈山救母一事早已传遍三界，谁人不知道杨戬的法力是被沉香废去的，最应该担心杨戬恢复法力的人自然是沉香，只要沉香还未动手，那些人再急也只敢看热闹。

    说到底，杨戬怎么对三圣母一家和他们又有什么干系，更何况，杨戬毕竟是三圣母的兄长、沉香的舅舅，再大的恩怨，都是他们自家人的事，越过沉香来找杨戬的麻烦，那不就是在打沉香的脸？

    而沉香已经猜到原身苦衷，三年五载不敢说，但个把月绝对是能拖过去的。

    三界的这些个仙神，实力几许暂且不表，明哲保身的手段倒是学了个门精，摇旗呐喊他们倒是愿意吼上几嗓子，下阵厮杀还是饶了他们吧，

    毕竟不惜命的都入了轮回。

    黑袍妖也不应答，只是隐去自身身形，他的性子与杨戬原身有几分相似，认定的事情绝不会更改，不管杨戬如何劝说，在确定杨戬恢复法力之前，紫杖客都打定主意要为杨戬护法。

    “看来还是得尽快重聚元神。”紫杖客执意为杨戬护法，杨戬却不愿过多麻烦对方，他还有结义兄弟需要照料，不该将时间浪费在他这边。

    “诸位，我应该有一段时间不会上线。”尽管杨戬估摸自己用不了多久就能重聚元神，但聊天群中的时间一向混乱，他也不知道到时候会过去多久，提前说上一声还是很有必要的。

    “真君，你又要闭关啊！”好不容易等到大腿恢复，结果大腿又要闭关？

    聊天群中过去了半年，而张三丰却足足悟道了十七年，谁知道这次会不会变成杨戬闭关半年，而聊天群中过去了十七年！

    尽管真如了事，杨戬也未必一定能帮到什么，就好比彼得即将面临的灭霸危机，但有这么一个大腿出谋划策共同商量，大伙心里也更有底些。

    “我准备取下银饰，收拢其中封印的法力，一举重聚元神。”以杨戬如今的神念，完全可以导引吸收银饰中的真元，那本就是他的法力。

    杨戬本不愿如此，通过重修九转玄功，他对大道规则有了更直观的认知，本打算重聚元神之后再拿回自身法力的，如今看来只能提前了。

    张三丰：“小道便提前恭喜神君了。”

    “真君，政心中有一惑。”没有询问当讲不当讲，嬴政便直接说出自己的疑惑。

    “这些时日，政一直是阅览道家天宗、人宗以及阴阳家的经纶，发现其中似是而非，许多策论更是背道而驰，不知如何理解。”自从听苏晓晓提及练气决乃道家仙法秘诀之后，嬴政便决定聚百家经纶于咸阳，集百家之长用以解读道家天书。

    仅仅只是道家天宗、人宗以及阴阳家的典籍便让嬴政十分困惑，他不知道究竟哪一家更贴近大道至理。

    嬴政知道这些尚未入道的问题本不该直接向杨戬提起，只是杨戬即将闭关，谁都不知道杨戬下次上线会发生什么情况，要问还是早些问更好。

    “你想如何理解那便如何去理解，须知大道三千，殊途同归，并未对错之说。”真经一句话，假书传万卷，其中任何一卷若是参透了便会发现尽皆直指大道，但要是悟不透，那便都是错的。

    嬴政的迷惑归根结底是少了自己的精神内核，连道心都没有又该如何求道。

    苏晓晓：“政哥，这个你得多思考啊！要知道学而不思则罔，你这个就属于光看书却没有自己的想法，看得再多也是别人的道理，当然会迷惘了。”

    “苏先生说的极是，政受教了。”嬴政略一思考便明白杨戬的意思让他不要过于纠结对错，而是要坚定自己所悟便是对的。

    又与苏晓晓几人打趣闲聊了一会儿，杨戬这才从聊天群中退出，刚一取下银饰，汹涌的法力顿时涌进全身，在杨戬残破的身躯中肆虐，然后顺着杨戬的神念下一遍又一遍的运转九转玄功。

    这本就是属于他的法力，控制起来不要太轻松，银色光晕再次出现在杨戬的三尺上空，识海中的光点再度升腾，伴随着微光，逐渐形成一个若隐若现的模糊人形。

    忽而虚幻、忽而化实为虚，然后再度凝实，正是杨戬一遍又一遍的打磨自身神念，企图凝聚自身元神。

    “坏了，忘记跟真君说能量方块没货了。”聊天群中对能量方块需求量最大的是喵喵，苏晓晓虽然记得喵喵提到过几次，但她自己毕竟不是修士，对于能量方块没有任何需求，也就没有太放在心上，一时间就给整忘记了。

    “@真主角、杨戬，喵总，真君，还有没有能量方块，给我来一点。”就在苏晓晓懊悔间，很少上线的彼得居然难得的上线了，还主动开口讨要能量方块。

    这段时间彼得一直在尝试如何将魔法运用成自己的战斗风格中，想着如果在空中开启任意门之后，能有个着力点让他荡一下蛛丝就好了，心中不由回想起触摸张三丰发送云朵红包时的感觉，法力顺着心念远转，然后就真的触碰到一朵祥云。

    之后彼得再三尝试却怎么也找不到那种感觉，按照练气决中的描述，他已经突破了炼精的境界，只是还无法熟练使用自己神念，想用能量方块来找找感觉。

