    贾志强他们在学校的时候也学习过强力喷丸机的相关课程，只不过他们教材上作为范例的机器是国外的产品，而段云和程清妍做的这台强力喷丸机则显得非常简陋，和课本上的图形并不一样，所以他们几个第一时间并没有看出这是一台喷丸机。

    这种强力喷丸设备在国内还是很少见的，主要原因是国内的机械产品技术性能并不高，在机械性能处理上主要还是以热处理为主，而强力喷丸从技术和成本上都比较高，所以国内使用的厂家非常少，大部分都集中在一些军工部门。

    而段云生产的龙腾变速箱，主要是针对国外市场，所以为了让产品性能达到国外厂商的要求，就对一些关键零部件进行了喷丸处理。

    “这台机器也是你设计出来的？”一旁的孔静对段云问道。

    “其实是我朋友做的。”段云随口回了一句。

    “师傅！”就在这个时候，二虎快步跑进了车间。

    “什么事情？”段云问道。

    “嫂子过来了，刚才他到办公楼了，没找到你，现在马上过来了。”二虎对段云说道。

    “清妍她过来了？”段云闻言顿时愣了一下。

    现如今在劳动服务公司这边没有人不认识程清妍的，都知道她和段云的关系，所以程清妍进入劳动服务公司厂区车间基本上是畅通无阻，保卫科的人也没人敢去拦她，毕竟是厂长未婚妻，不长眼的人是会丢饭碗的。

    一般来说程清妍是不会在上班期间来段云厂子的，因为她本身也有自己的工作，而且一直以来都是段云主动找她，所以当段云听说清妍居然来厂子找他的时候，顿时感觉有些意外。

    而当段云刚刚整了一下衣领，就看到程清妍已经出现在了车间门口。

    “清妍！”看到程清妍，段云立刻面带微笑迎了上去。

    “你的头发两天没洗了吧。”看到段云走来，程清妍看了他一眼后说道。

    “这两天实在是太忙了……”段云用手轻轻拨弄了一下自己的头发，他也知道程清妍是个非常爱干净的姑娘，段云以前和他约会的时候都非常注重仪容仪表的，但这两天由于段云天天在厂里加班，也没和她约会，所以有几天没洗澡了。

    “对了，今天你怎么想起过来了？”段云问道。

    “厂里今天下午办公楼大扫除，我的办公室已经打扫干净了，所以就提前下了会儿班，感觉回家没什么意思，就过来看看你。”程清妍对段云说的。

    “这样啊。”段云闻言笑了笑。

    其实段云能猜出程清妍为什么来厂里这边看他，主要原因还是因为这几天段云一直没有找过她，甚至还在夜校请个假。

    如果是以前的话，以程清妍那种矜持的性格是不会主动找段云的，但现如今不一样，在感情上慢热的程清妍已经进入了热恋状态，她渐渐已经变得有些“黏人”，尤其是现在和段云在一起的时候，脸上满是幸福的神采，甚至已经不在乎段云偶尔对她的一些毛手毛脚的“侵犯”。

    虽然俩人只有几天没有见面，但对现如今的程清妍而言，却感觉有些煎熬，只不过她嘴上却不会这么说，这次主动到厂里来找段云，其实也是反复思想斗争了一阵子，这才鼓起勇气过来的。

    很多女孩往往就是这样矛盾的一种动物，明明很喜欢，但却不会主动说出口，尤其是这个年代的女孩，骨子里依旧有着很深的传统和矜持。

    段云自然也能看出程清妍的一些小心思，从内心来说，他感觉程清妍这个姑娘这一点其实是蛮可爱的。

    “你这是忙什么呢？”看到段云身后跟着的贾志强，孔静等人，程清妍随口问了一句。

    “啊，给你介绍一下，这几位就是新来我们厂的大学生。”段云转身看向贾志强等人，开始挨个儿介绍了起来：“这位是老贾贾志强，这位是刘忆江……”

    此时的贾志强刘忆江等人看到程清妍后，也都是神色一怔。

    谁都没有想到段云的厂里居然会来这么一位漂亮的姑娘。

    今天的程清妍穿着一身粉色的呢子大衣，留了一头靓丽时尚的波浪卷，五官精致白皙，身材高挑而挺拔，一眼看去亭亭玉立，相比挂历上的大明星也丝毫没有半点儿逊色。

    这5个大学生中唯一的女生孔静也是个挺漂亮的姑娘，以前在大学校园的时候就已经是很多小伙子追求的目标，但此时和程清妍面对面站在一起的时候，身高矮了足足半头，另外从相貌和气质上，孔静也要逊色一些。

    “这位姑娘是……”此时贾志强打量了程清妍一眼后，有些好奇的问道。

    “他是我女朋友程清妍，在总厂技术科当副科长，我们两个以前是同事。”段云微笑着介绍了一句，接着说道：“咱们之前看到的那台强力喷丸机，其实就是我女朋友设计出来的……”

    “厉害啊……”贾志强闻言惊讶的说道。

    “请问你也是学机械专业的吗？”这个时候孔静对程清妍问道。

    这一刻程清妍和孔静的目光对了一起，两人的双瞳同时闪过了一抹异样的神色，但很快又各自将目光缩了回来。

    “是的，我以前中专学的就是机械方面的学科，不过去年和段云一起考上夜大后，就改了专业。”程清妍礼貌的回了一句。

    “这么说你和段经理都是夜大的学生啊。”郭晓明这个时候也问了一句。

    “是啊，我们大学还没有毕业，说起来应该叫你们一声学长。”段云这个时候微笑着说道。

    “那你们是不是马上要结婚了？”孔静这个时候又问道。

    “我倒是想，可现在厂里这么忙，另外结婚的话，还会影响到学业，所以还要等一段时间。”段云看了旁边的程清妍一眼后，笑着说道。

    “你们俩可真是郎才女貌，看着就像一对！”此时刘忆江也看了一眼旁边的孔静后，难得的称赞了段云一句。

