    装空调！

    白昊的提议立即就被伍千野否定。

    “别总想着靠外力，还要用从结构和材料上想办法。我想增加两台实验设备，你看有没有门路，人家给卖不？”

    “先说另一件事，这事要把林教授叫上。”

    “他，睡觉呢。我去叫他，一会咱们在你办公室见。”

    白昊点了点头。

    伍教授去找林教授了，白昊这才往车间内杰夫那边走去，杰夫这会正把那个连杆反复的拆装，白昊蹲在地上看了一会：“杰夫，你有心事？”

    杰夫哈斯将那连杆拿起来狠狠的砸在地上。

    “杰夫？”

    杰夫哈斯苦涩的笑了：“白，我估计我看不到这飞机飞起来。我要结婚了，该死的。”

    “恩，你……”白昊都不知道应该怎么问了。

    杰夫哈斯哈哈的大笑几声：“没事，没事。就是接下来不断的出席各种酒会，各种活动。”

    前世，白昊认识杰夫的时候，杰夫哈斯三十六岁，没提过他的婚姻，一个字都没提过。此时白昊再看杰夫的反应，内心有一种感觉，杰夫的婚姻可能是一个悲剧。

    白昊伸给了杰夫一个拥抱：“杰夫，我们是兄弟，我给你留一间屋，虽然不大但我保证绝对属于你。我们可以去钓鱼，可以去划船，甚至于有一天，咱们一起去南极探险。”

    “等我离婚就可以。”杰夫哈斯这话透漏出无尽的悲伤。

    这还没结婚呢，就在想着离婚的事情。

    杰夫哈斯又说道：“你或许不知道，我在大学的时候是帆船会最优秀的单人帆船手，但我已经没有再摸过帆船了。现在，我又得去玩帆船了，但我不开心。不聊这些了，最晚八十四小时内，我就要回到加州，然后去参加我的订婚礼。”

    白昊想说什么被杰夫哈斯打断：“不聊了，我要在离开前完成我的工作，将后尾翼的控制部分搞好。你去忙你的事情吧。”

    白昊还想再问什么，杰夫哈斯又去拿了新的配件，重新计算控制连杆在飞机尾部的结构。

    白昊转身去找莱德里克。

    “博士，你知道什么不？关于杰夫。”

    “知道一点。”

    莱德里克想了想：“你知道我为什么一直不看好杰夫吗？不是因为他比凯瑟琳智商低，不是因为他学历低，也不是因为他在家中地位不高。而是，他命中注定没办法成为哈斯集团的掌舵人。”

    “为什么？”

    “这是他们家族内斗的原因，细节我不知道，但杰夫肯定是被排挤的。但这次的事情，与这些都无关，他要结婚了。结婚对象是一位比凯瑟琳还天才的人，读的哈弗商学院，十九岁拿到双学士学位，二十四岁拿到博士学位。”

    卧槽。

    这是白昊唯一能体现此时心情的词。

    白昊问：“这个，是因为家族原因，还是对方长的很特别。”

    莱德里安笑了：“能参加全漂亮国选美的人，长的或许很特别吧。她的祖父是索雷斯，一个血管里流的都是美刀的人物。她第一次见到杰夫就在海边，杰夫是个非常优秀的帆船手，差一点参加奥运的水平。”

    “哈斯公司融资，很大一笔钱。就是索雷斯帮着谋划的，然后你懂？”

    “懂。”白昊很严肃的点了点头。

    莱德里安感慨了一句：“如果这个星球上，在婚姻这件事情上还有比我更悲剧的男人，或许就是杰夫了。”

    白昊问：“哈斯家族没这笔融资会怎么样？”

    “不会怎么样，但董事会的态度，家族其他人的态度。杰夫没有反抗的余地，而且知道这事的人都认为，这是个极美好的，是非常浪漫的，是一位英俊的骑士与高贵公主之间的结合，但实际会是什么，你说呢？”

    “鞋子穿脚上，脚知道。”

    “了不起，非常美妙的比喻，在西方大洲的历史上，有一个酷刑就是铁鞋刑，有兴趣我可以帮你找一找资料。”

    这还能聊天吗？

    白昊拒绝这什么资料，只是问：“话说，你还有什么有夹层的书吗？”

    莱德里安声调高了八度：“亲爱的白，你应该明白，在沙漠之中水比黄金贵，而在美丽的湖边，水是免费的。”

    “哈哈，晚上请你喝酒。”

    “我喜欢你们夏国的酒，够烈。”

    “今晚给你整点更烈的，我去打听一下，应该能搞到。”白昊一边回答一边心想着，闷倒驴不知道秦州有没有，有的话整几瓶。

    和莱德里安聊完，白昊也不知道应该怎么样能帮到杰夫。

    他要去办公室把自己采购的那堆旧货的清单和林教授对一下，其中那台菜斯的光学玻璃机器，他相信是有价值的，但具体还需要林教授来分析。

    一千七百吨的废旧机器，各种各样的。

    这是一个寻宝的过程。

    在白昊研究怎么寻宝的时候，他并不知道，他的婚姻也在向他招手。

    杨柳呢。

    回去计算完伍教授交待的验算任务，交作业的时候伍千野正和白昊在讨论重要的事情，她不好去打扰，跑回去拿起楚军兰写给白昊的信又读了读。

    没办法，替白昊回信吧。

    那些所谓的请教作业，请教演算问题什么的。杨柳模仿白昊的笔迹开始一封又一封的写回信。

    可读着读着，感觉味道有些不太对。

    作为一个十七岁的小丫头，杨柳能看出写信过来十六岁小丫头字里行间那隐藏的深意。

    杨柳盘算了一下，老大白昊是什么意思？

    算了，顺水推舟了。

    白昊知道杨柳能够模仿自己的笔迹，并且还有几分象。这几天忙的要死，那些数学问题回答起来挺劳神的，白昊相信杨柳的数学功底，肯定能替自己搞定的。

    至于信中有什么深意，白昊没细看信的内容，自然是不知道了。

    白昊更不知道的是，此时，还有两个老头在喝酒呢，而且事情与他和楚军兰都有关。

    帝都。

    一处全是连排二层小楼的院子里，两个老头正对座在石桌两边，石桌上摆着象棋，一人一个罐头瓶子装满了茶水。

    一个穿着藏蓝色有些水洗发白的工作服，另一个穿着没有肩章、领衔的绿色的同样水洗的发白的军装。

