    太后听到这话，脸色也微微一僵，心中突然恍然大悟，也难怪薛宁会这么帮着墨北冥和叶天心说话，薛宁要是被他们俩救出来的那也算正常了。

    不过太后也还有些疑问，“那你这脸到底是怎么回事？为什么突然要包成这样？”

    薛宁这时转眸感激的看了叶天心，随后回头对着太后道：“姐姐，那也要多亏了天心，是她要医好了我的脸。”

    此言一出，太后突然是惊呼了一声，“你说什么？”

    其实并不只有太后因此而惊讶，连身旁的皇帝以及在场的所有人都十分的惊讶！

    薛宁的脸还能被医好吗？只要是见过她的人，那可都知道那是个什么样子，这么严重的烧伤，还有疤痕，明明都已经烧的面目全非，十分狰狞起来，让人见了都感到害怕，可是就这么严重的烧伤，居然还能医得好吗？

    如果太后没有记错的话，当初他可是找遍了这天耀国所有的神医都替薛宁看过，哪一个见了薛宁的模样儿，不是摇摇头就是拜拜手，真是拿薛宁的脸无可奈何的。

    所以现在当听到薛宁说她脸上的疤痕快要被医好时，她如何能够感到不惊讶？

    不仅仅是惊讶，简直这会要被惊吓到了！

    但太后想想又不敢接受这个是事实，她顿时就对着薛宁道：“你的脸是真的要被她医好了吗？你已经取下过纱布吗？你可不要被人给骗了，姐姐也不是不信你，可是当初你的脸，我给你找了这么多的大夫和神医一级宫里头那些有着丰富经验的御医可都是束手无策的。”

    薛宁也知道一般人不愿意相信这个事实，所以太后不相信也很正常，她也没有生气，就平静的说道：“姐姐，我知道你不会相信的，可是天心的医术确实能够将我治好，如果你不信的话，再过几天等我的伤口愈合，取下纱布，应该就可以看到效果了。”

    她这语气中也不乏透着对叶天心的赞赏之意。

    太后听到这话，脸色微微一变，但随后她就想明白了，叶天心的医术确实了得，所以薛宁也并不是在乱说。

    一说起这件事情，她眼中一抹流光闪过，而且她也正是为了这件事而来，刚刚居然还没有控制住自己的情绪。

    如果现在向他们俩提起这件事情，估计他们也不会乐意的，太后此时心里边也有些着急起来。

    一着急之下，她的头突然就觉得有些晕眩，幸得李嬷嬷是连忙将她给扶住。

    皇帝和墨北冥见状，也连忙关心的异口同声叫道：“母后！”

    太后看着墨北冥那紧张的模样儿，其实心里也知道，不管怎么说墨北冥始终是他的儿子，那哪有儿子不关心自己娘的？

    她眼底掠过了一抹幽光，“唉，看来我真是活不久了，这老毛病又犯了！

    那死了也好，也就不用继续遭受病痛的折磨了，我儿们也都长大了，马上就要连孙子都有了，这一个两个都有了，就让我临死之前还见他们一面也算心满意足了。

    对了，皇帝天雪她生了吗？”

    太后突然转头问着皇帝叶天雪的近况。

    皇帝听到他的话也不由皱了皱眉头，一脸凝重的说道：“母后，天雪他还没有生出来，御医说这是难产，他们母子俩恐怕已经快要不行了！

    母后你也别再担心了，你昨晚都没有睡好，这人各有命，就算生不下来那也是他们的命了！”

    皇帝一边说着，一边还对太后劝言着，仿佛已经接受叶天雪不行的消息！

    可是他们两人的话在叶天心看来就是十分的假打，毕竟这个皇帝刚才还求他去帮叶天雪接生来着，现在突然又释然了吗？

    这一个人就算变，那也能有多大的变化？特别是在这么短的时间内，这么快就消化了这个事实吗？

    所以叶天心根本就不信，还有太后也在这个节骨眼上提起这件事情，肯定也是故意的，她就在这个宫里难道还不知道叶天雪的情况吗？

    这两人真不愧是母子，就连做法都是那一个样子。

    虽然说冥王也是她的儿子，还好据她接触来看并不是那个样子，幸好这性子没有随了这太后，不然估计他们俩也走不到一起的。

    叶天心一想到这儿，她便开口对着墨北冥道：“我有点累了，真的想回去休息了，要不然你留在这儿吧，我先回府了。”

    她也不傻，估计再留下来，恐怕这太后和皇帝一定又会想办法让她留下来的，定留下来定然就是让她去帮忙。

    帮叶天雪吗？她可真的做不到，因为叶天雪当初是怎么害这身子原主的，那惨烈的场景她都是历历在目！

    所以她不会去帮叶天雪，说什么都不会去的！

    墨北冥听到她的话，有没有对她加以阻拦，反而是目光温柔的看着她道：“心儿，那本王就让人先送你回去吧，本王一会儿就回来。”

    叶天心听到他的话，颔首应允道：“好。”

    可是他们两人这一幕，让太后看在眼底可是恨得牙痒痒，她又怎能让叶天心走？

    “天心啊，你这才回来，怎么不在这宫里多玩会儿，哀家那么久没有见到你，还想你在这宫里多陪陪我呢！”

    太后这时突然也换了个脸色，对着叶天心和颜悦色的说着，仿佛显得十分的亲切起来。

    叶天心到这一幕，心中真是忍住一种想要恶心的冲动，看来这个太后果然是有另外的心思了，不然也不会翻脸这么快，何况按照太后的性子，根本就不可能这么对着她说话。

    “母后，来日方长，以后天心有的是时间陪你，这两日舟车劳顿，肚里的孩子也折腾的厉害，等我休息两日就进宫来陪你吧！”

    叶天心这是故意伸手抚着肚子，也是面和心不和的对着太后说话，其实她也是故意给墨北冥留了面子，要不是看在墨北冥的面子上，她也许根本就不会和太后如此客套的，毕竟这太后也是墨北冥的生母，不管怎么样她面子上也要过意的去。

