    第216章 旗鼓相当！【求推荐，求收藏！】

    这时候，只见叶辰飞身而起，手中的仙剑一指。

    锵锵锵——

    几声巨响。

    忽然，一把把仙剑从叶辰身后飞出。

    仙剑围绕着叶辰，一剑剑刺向了安天阳。

    安天阳面带吃惊的神色。

    安天阳大手并未收回，他迎着仙剑冲了上来。

    只见仙剑朝着大手刺去。

    轰——

    巨大的爆炸散发开来。

    嘭嘭嘭——

    安天阳连忙后退，然后惊讶的看着叶辰。

    “怎么可能？”

    安天阳心中万分惊讶。

    这个叶辰，比他想象中的，实在是强大的太多了。

    以这叶辰的实力，已经能和自己差不多了。

    安天阳震惊之余，他也明白了，对于叶辰，他丝毫都不能留手，似乎一不注意，便会输给这小子。

    “果然厉害，难怪能够杀了我这么多的渡劫强者！”安天阳冷冷道。

    叶辰目光平静，回应道：“你也很强！”

    叶辰也无比的震惊。

    要知道，自己是签到了无数的神通功法。

    而三师姐的父亲，虽然是渡劫巅峰境界，但是他却是唯一一个能够让自己陷入苦战的人。

    他不愧是天魔教的教主。

    不愧是能够统治诺大一个天魔教的人！

    两人都不再留手，尽情战斗了起来。

    叶辰也非常的享受这样的战斗，之前的战斗，很难让他发挥出全部的实力，这样的战斗，对于提升自己的实力，有很大的帮助！

    忽然，安天阳朝着叶辰刺杀过来，一阵阵光雨朝着叶辰急射过来。

    叶辰可没时间跟他耽搁，每一分钟都会有收获，不能浪费时间，飞上来的光雨也来越多，这是一场盛宴。

    忽然，安天阳祭出一个巨大的魂钟！

    当！

    魂钟震动，大片的光雨被收进来，同时，叶辰反手一拍，也在震动钟波。

    忽然，一层层钟波朝着安天阳掠去！

    然后，他就看到叶辰淡淡的看着他，在运转异术，炼化他的斑斓魂光。

    顿时，星斗转动，天地改变，胜负逆转，发生惊天变局。

    这时候，叶辰大手一挥。

    忽然周天出现了巨大的灵力，一道道闪电从天而落。

    九天雷霆瞬间劈下。

    滚滚的雷霆漫天炸裂，不断的击打在了安天阳的身上。

    砰！

    这片战场实在过于可怕，片刻间而已，安天阳就不断的被闪电击中。

    这一刻，天穹上，安天阳浑身都在发光，被神性粒子包裹，魂钟内到处都是精神能量，是最为纯粹的神性光雨。

    叶辰强大的力量不断的爆发而出，顿时叶辰的精神体越发的璀璨。

    照这样下去，实力将暴涨，魂光等都要发生蜕变！

    叶辰大手一挥！

    “当！”

    然而，叶辰没有理会他，全力运转强大的力量。

    一道道恐怖的气息从叶辰的身上涌出。

    整个天穹之上，都在不断的震动，星空在不断的激荡。

    轰！

    下一刻，叶辰动了，去阻击安天阳，不想给此人机会。

    轰的一声，叶辰驾驭仙剑杀到，绝对的不客气，直接斩出剑痕轰杀，如果正常情况下，安天阳自然不含糊，开战就是！

    安天阳发光，震出的精神能量太雄浑，主要是叶辰现在实力暴涨，自身实力成倍的提升，比不久前更厉害。

    安天阳转身就走，迅速躲避，可是这钟波如同涟漪，是发散性的，他避无可避，哪怕动用自己的魂器阻挡，可还是被严重冲击到。

    顿时，只见安天阳整个人横飞，他的魂器在颤抖，在轰鸣。

    “教主！”

    周围的人顿时大惊。

    他们无论如何都没想到，叶辰的实力，竟然能够压制他们天魔教的教主。

    这小子到底是什么人？

    究竟是什么样的人，才有这么强大的力量？

    安天阳的魂器被震的龟裂，一道涟漪冲击而来，强大的力量爆发出来，这种攻击力让他脸色骤变。

    安天阳倒也果断，他毫不犹豫，冲向血色闪电附近，直接避开叶辰的锋芒。

    然而，叶辰倏地转身，刹那追了过去，瞬间截断他的前路，一剑斩出，强大的力量化作虹芒，直接轰过去。

    安天阳二话没说，直接抢先出手，一道无比巨大的魂光轰了过来。

    这是传说中的神通，练到最高深境界可以扫遍万物，无物不落！

    现在，安天阳居然直接施展出神光，扫了过来，这是要落叶辰的长剑，争夺过去。

    当！

    叶辰见他这么果决，对他抢先发难，自然毫不客气，催动长剑，震出恐怖的精神能量，涟漪扩散，波动越发的宏大，最后如同骇浪般冲击过去。

    最终，他再次震动长剑，那精神涟漪激荡，爆发出恐怖的威能，一片钟波扫了过去，撞在神光上，终于将之击退。

    这一刻，全场震荡，寂静无声！

    (本章完)

