    可能是因为彼此长得实在是太像了，让梅长苏和景天二人有了一种说不出的默契。

    也可能是梅长苏早就熟悉了景天的原因，总之这彼此性格差异巨大无比的二人，很是快速的熟悉了起来。

    六个人，三对，开始了他们快乐的山水之游，徐长卿和梅长苏时不时拍几张照片上传到群里，立刻就能引起不少群员的羡慕。

    比如无意中上线的焰灵姬。

    焰灵姬：“这也太美了吧？无论是在百越还是韩国，我都从来没有见到过这样的美景！”

    魔形女：“焰灵姬，你好，初次见面，我叫瑞文！”

    焰灵姬入群的时候魔形女并不在，她这是第一次见到焰灵姬，于是热情地出来打了个招呼。

    焰灵姬：“瑞文你好，我是焰灵姬，刚刚加入聊天群没多久，以后还请多多关照！”

    纣王子受：“焰灵姬，你们的行动如何？蛊母到手了没有？”

    黑豹：“卫庄天泽联手，再加上九公子韩非运筹帷幄，这次行动不可能失败的！即便他们的对手是血衣侯。”

    焰灵姬：“主人他们的行动大获成功，已经成功从血衣侯那里抢到了蛊母！如今主人已经是自由身，不再受血衣侯控制！”

    漩涡长门：“这下血衣侯可是赔了夫人又折兵！”

    海王：“焰灵姬，我有一个问题一直都想问你，你为什么要叫天泽为主人？难道你是他的女仆？”

    焰灵姬女仆？

    我去，海王你这脑洞不小啊，周青一阵无语。

    张小凡：“焰灵姬姐姐，海王前辈说的对啊，天泽应该只是你的师长吧？你为何要叫他主人？”

    焰灵姬有点奇怪：“主人只是一种尊称，我们这些被主人招揽的能人异士，都叫主人为主人的，怎么，主人在你们那里，有什么不一样的含义吗？”

    先知：“焰灵姬，还记得原本影像之中，血衣侯说你是属于她的东西吗？你是什么感受？”

    焰灵姬就有些不爽了：“血衣侯他以为自己是谁？我就是我，我不属于任何人！他算什么东西？”

    黑豹：“这就对了，焰灵姬，既然你不属于血衣侯，那你属于天泽吗？”

    黑豹这么一问，再加上之前群里大家的疑问，焰灵姬已经隐隐有些明白了。

    焰灵姬：“在你们的世界里，主人就意味着拥有？意味着私有权？”

    海王：“别的世界我不知道，反正在我的世界，主人就意味着你是他的私有物品。”

    漩涡长门：“在我的世界内，也是这个意思。”

    魔形女：“我的世界也是，在我这里，只有远古的殖民时代，奴隶才会叫他的拥有者为主人。”

    纣王子受：“在子受的世界内同样如此！”

    群里的大家纷纷都发表了自己的看法，搞得焰灵姬很是无语。

    原来除了她自己，在其他群员的世界内，主人竟然都是私有权的意思！

    先知：“所以焰灵姬，你知道大家为什么对你一口一个主人感到别扭了吧？”

    焰灵姬：“可是……如果我不叫主人主人的话，我叫他什么？”

    漩涡长门：“紫女是怎么称呼韩非的？红莲又是怎么称呼卫庄的？”

    焰灵姬：“难道我以后要叫主人公子？或者……先生？”

    先知：“不必如此，这只是一个称呼而已，无伤大雅，焰灵姬你怎么叫都行！你也不用管我们的世界主人是什么意思，毕竟我们又不是一个世界的。”

    纣王子受：“诸位，子受还有事情要去处理，改日再和大家畅谈！大家若有什么事情，在群里@我便是！”

    “叮！群员纣王子受下线！”

    魔形女：“诸位，我也要去看看查尔斯他们的行动怎么样了！我也要先下线了！”

    “叮！群员魔形女下线！”

    黑豹：“子受下线了，魔形女也下线了，只有我们几个还在水群。”

    海王：“是啊，大家看来都有事情做啊，就连大黄蜂这个水群之王也不在。”

    张小凡：“海王前辈不说我还真没注意到，大黄蜂前辈竟然没在！好不习惯啊！”

    漩涡长门：“大黄蜂，苏先生，以前每次来都能看到他们水群，现在他们竟然都不在，我也有点不太习惯。”

    先知：“音速索尼克也有段时间没有冒泡了，大家是不是都商量好了？”

    焰灵姬：“水群是什么意思？冒泡又是什么意思？难道群员们都有泡在水里的癖好吗？”

    被在水箱内关了好几年的焰灵姬，对“水”“泡”这样的字眼还真地是有一些小小的敏感。

    漩涡长门：“焰灵姬你不要误会，水群就是说在群里长时间聊天，冒泡就是说你刚刚上线的意思，先知，我总结的应该还正确吧？”

    先知：“完全正确！焰灵姬你不要多想！对了，天泽的行动成功之后，你们接下来还有什么打算吗？”

    焰灵姬：“秦王已经秘密来到了韩国，接下来，我们还有许许多多的事情需要准备！”

    张小凡：“秦王来了？这就意味着八玲珑也来了，秦国的首席大剑师盖聂也来了！”

    黑豹：“各路英豪齐聚韩国，接下来，事情开始变得精彩了啊！”

    海王：“其实我觉得也不必如此严阵以待，黑白玄翦虽然很强很厉害，但别忘了，他现在还是八玲珑里面的一个副人格，还没被唤醒！”

    漩涡长门：“所以海王你的意思，只要不让八玲珑照镜子就行了？”

    群里的大家都对海王的脑洞佩服得五体投地的，天行九歌之中最最强大，根本无人战胜的大boss，用这么简单的方法就能对付？

    这也太儿戏了吧！

    黑豹：“我倒是觉得海王的办法或许可以一试，八玲珑的几个人格，除了黑白玄翦之外全都不足为惧。只要黑白玄翦不觉醒，八玲珑就很好对付。”

    先知：“还是要做好万全的准备！黑白玄翦一般情况下不会觉醒，但如果到了生死攸关的时候呢？那就不能保证了！我们还是按照对付黑白玄翦来制定计划比较稳妥。”