    之前已经听过这脑子有泡的熊孩子叫她二婶，但情况不同，当时很危险，她也顾不上反驳什么的。

    此时，瞥见身边的男人勾起唇角，笑得十分荡漾，看向小道士的眼神，也是一副‘孺子可教也’的模样。

    孟晚手肘一弯，在他小腹上撞了一下。

    墨砚立即敛住笑容，轻咳一声，“回去好好养伤，不要到处乱跑。”

    鹤玄之的确是受伤了，而且很严重。

    被猫妖本来就伤的不轻，孟晚那天雷更不是闹着玩的。

    但是他不说，也没人关心他是否受伤。

    而且都是一副恨不得他死的模样……

    鹤玄之委屈巴巴地，眼眶忽然就红了，“二叔……”

    呜呜呜，这世界上，最关心他的人，还是二叔！

    鹤玄之红着眼，终于还是低下了他那颗高贵的榆木脑袋，“二婶……对不起，是我说话不经过大脑，都是我的错，我只是……只是不能接受……”

    不能接受那个叽叽喳喳缠着他的女孩，忽然就变成了一只没有灵智的鸟儿……

    而且，还是为了他……

    鹤玄之内疚，更悔恨。

    这两日，他想了很多很多，第一次品尝到了后悔的滋味，第一次觉得，他是不是真的做错了？

    玄师姐姐说的没有错，他其实早就知道自己是那只凤凰，寻找了一千多年的前世爱人……

    只是，有太多太多的原因，他不愿意承认，也不愿意面对，所以故意冷落她，疏远她。

    他以为自己这样的态度，那女孩早晚有一天会被逼退。

    他真的从未想过要伤害她！更不想她消失！

    只是，那只傻鸟啊，完全不懂，真如她自己所说的那样，为了他愿意牺牲全部，哪怕是生命……

    鹤玄之越想越难过，孟晚却是没有再看他。

    原谅吗？

    她没资格替老凤凰说。

    如果老凤凰还活着，肯定会对小道士无条件包容。

    所以，何来的对不起呢。

    她只有自己生气的份儿罢了……

    孟晚提步离开，虽然心里有一种冲动，满足老凤凰心愿，让鹤玄之照顾她。

    但是，她担心那少年根本保护不了老凤凰。

    如果再出意外，她当真是要从这个世界上彻底消失了。

    出了王家，不远处的马路对面，果然停着一辆黑色吉普。

    见到孟晚，黑色吉普传来‘滴滴’声。

    孟晚缓步走近，后车门打开，探出那一头地中海，倍是殷勤，“大师大师，这里！”

    万青山刚才接了那位‘领导’的电话，再加上孟晚刚刚对他说的，越发觉得妻儿病的十分诡异。

    他后怕，又毫无办法，只能等着大师指点。

    要知道，一个小时以前，他还是对这些玄师深恶痛绝的……

    孟晚刚要上车，被墨砚拉了一下，他先坐上后排座。

    万青山：“……”

    他本来准备了一肚子的话，可是身边的男人这个生人勿进的强大气场，让万青山尽量往车窗边上靠，地中海的脑袋缩缩着，像个鹌鹑一样。

    他身上的事，完全不想让除了大师以外的人知道啊喂！

    这又不是什么光彩的事情……

    万青山想单独和孟晚聊，偷偷打量墨砚几次，才抖着胆道：“墨二爷啊，您这日理万机的……”

    “嗯？”男人看向畏缩在车窗旁的万青山，“陪女朋友，不是正事？”

    万青山：“？”

    莫名被塞了一嘴狗粮是怎么回事？

    他不想吃两个小屁孩的狗粮啊喂！！！

    “生怕别人不知道你有女朋友了似的……”万青山嘟囔一句，到底是没敢继续说。

    孟晚在一旁，轻轻拧了身边的男人一下，走到哪里说到哪里，不嫌烦吗？

    小手，却忽然被大手拉住，握在温热的掌心里。

    孟晚面色微红，抠了他的手心一下，没有躲开。

    司机从后视镜中往后看了一眼，只觉得一半乌云罩顶，一半粉红泡泡漫天飞。

    他弱弱地问了一句，“万局，去哪儿啊？”

    “回家！”万青山没好气儿地道。

    司机还想问，回哪个家？

    但他有脑子，话到嘴边咽了回去。

    想了想，车子朝着有万夫人的那个家，开了过去。

    半个小时后，黑色吉普在一栋复式楼前停下。

    万青山先下了车，他有点胖，这么挤巴着坐了一路，身上的衬衫都湿了，额角也是汗水，不知道是紧张，还是因为累。

    “孟大师。”在车上，他问出了大师的姓名，很是小心翼翼地磨蹭到她身边，“您能不能劝劝二爷，就算知道了什么也不能与任何人说。”

    “他不会。”孟晚十分肯定，墨二爷又不是个八卦的人，若非陪她，都不会参与。

    “可我这件事……丢人啊！”万青山一脸悔恨。

    “你也知道丢人？”孟晚瞥了他一眼，知道后悔，就不是无药可救。

    万青山神色一凛，“大师，你真能算出来？什么都能？”

    孟晚没有接话，反而转口反问，“你与那个女人，多久了？她是做什么的？”

    万青山：“……”行吧，大师是真的能算出来。

    万青山犹豫片刻，才很小声很小声地道：“已经两年了，是个小明星，之前一直挺好，挺乖的，谁知道她发疯去整了容，那张脸简直没法看！我也就渐渐疏远了，可她以为我是为了家庭，还找过我妻子……”

    “所以你不是为了家庭？”孟晚忽然就不想管了呢。

    一个和情妇厮混了两年，到头来醒悟却是因为人家整容的男人。

    整容……

    孟晚忽然顿住，挑眉望向万青山，“那个小明星，叫薛琳？”

    万青山整个人都震惊了，“孟大师！您可真是神算啊！这也能知道？！”

    “不是算的。”

    孟晚还记得，这个叫薛琳的曾经打电话向老狐狸求救，还能认出他不是人类。

    事后想想，怎么都透着一丝诡异。

    不过事情太多，孟晚也来不及深想。

    此时地中海说起来，她瞬间就想到了那个整容失败的小明星。

    果然，是她。

    “不是算的？那……”万青山还想追问，孟晚却先行一步，“看看你夫人再说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天应该还有，我尽量～明天继续加更加更加更～

