    不知不觉间好像就闯了一个大祸。

    仅针对他个人的大祸。

    看着坐立不安的沃兹，盖茨只能摊摊手。

    鬼知道沃兹又在玩什么。

    怀揣着不安的心，沃兹跑去外边溜达了一圈。

    想着缓解一下。

    只是那种做贼心虚的感觉，一直挥之不去，就很难受。

    表情复杂的回到家，沃兹却发现常磐妆舞已经下楼，正坐在他之前的位置上。

    嗯，从脸色上看不出什么异样。

    两道视线隔空交汇，但在交汇的瞬间又各自移开。

    盖茨默默抓起一把瓜子放在手上。

    这俩人又发生啥情况了?

    盖茨不懂，但并不妨碍他吃瓜。

    屋内异常的安静，只有盖茨“咔咔”的磕瓜子声不断回响。

    有点烦人。

    常磐妆舞抬起头，看向盖茨。

    明明就是很平淡的目光，不知为何，盖茨却感觉有点发冷。

    咋感觉有点危险呢？

    下意识地放下瓜子，盖茨双手放好，摆出一副乖巧的模样。

    不吃了总行了吧？

    目光收回，常磐妆舞看着一言不发的沃兹，轻声道：“跟我出去一趟。”

    “嗷......”沃兹点头应下。

    果然还是来了嘛......

    一边在脑海中演练着待会该如何道歉，沃兹一边跟着常磐妆舞来到屋外。

    刚一站定，沃兹立即道：“魔王陛下，我...嘶!”

    常磐妆舞一脚踩在沃兹脚上，咬着牙道：“你什么都没看到!”

    看着脸上带着一丝绯红的常磐妆舞，沃兹嘴巴张了张，最后顺着她的意思，点头道：“我什么都没看到。”

    反手在沃兹腰间掐了一下，常磐妆舞这才松了口气。

    虽然很自欺欺人，但只有这样，她才能稍稍消点气。

    她不是生气沃兹闯进她的房间，毕竟她当时已经在房间待了快一个上午都没动静，沃兹闯进来，是情有可原的。

    她只是......

    常磐妆舞又忍不住掐了掐沃兹腰间的软肉。

    为什么就让他看到了那样的一幕?

    沃兹面带苦笑，任由常磐妆舞蹂躏。

    嗯，姑且算作蹂躏吧。

    毕竟魔王陛下是使了点力的，还是稍稍有点痛。

    在沃兹身上发泄完，常磐妆舞郁闷的心情这才好了不少。

    还好她没有果睡的习惯，否则她现在恐怕已经找块地，将头死死埋在里面。

    等了片刻，沃兹见常磐妆舞没什么动静了，这才小心翼翼，顺便转移话题，“魔王陛下，上午到底发生什么了?”

    排除那刺激的一幕，常磐妆舞无缘无故在卧室中待那么久，就很有问题。

    缓了一会，常磐妆舞也没再纠结刚才的事。

    这家伙现在是不该摸和不该看的，两件事都完成了，她也无可奈何了，继续纠结这些事，只会破坏自己的心情。

    叹了口气，常磐妆舞揉揉头，将梦中发生的一切，一五一十的告诉了沃兹。

    说完，常磐妆舞抬起头看着沃兹，问道：“你是不是知道什么?”

    “有点模糊印象，不过应该能找到具体的记录。”

    说罢，沃兹双眼一闭，意识陷入黑暗。

    等他再次睁眼时，整个人却出现在一片白茫茫，遍布着无数书架的空间中。

    堪称神技的地球图书馆。

    扫过书架，沃兹自顾自道：“关键词：梦境，2022，忍者，假面骑士。”

    呼!

    密密麻麻的书架顿时朝着四周涌动。

    很快，占据视野的书架消失得无影无踪。

    仅留下沃兹面前孤零零的一个，以及上面孤零零的一本书。

    随手拿下书，沃兹熟练地翻开。

    相关的信息顿时出现在沃兹的脑海当中。

    “......原来如此。”

    合上书，沃兹脸上带着掩藏不住的震撼。

    魔王陛下的这个能力，未免太过变态了。

    从某种意义上来说，相当于是凭空创造了一段并不存在的历史，以及一个强大的假面骑士。

    毕竟是他的形态力量的来源，强大那肯定是毋庸置疑的，不强只是变身者单纯不会玩罢了。

    闭上眼睛，再睁眼，沃兹回到了现实。

    看向身旁一脸期待的常磐妆舞，沃兹在脑海中整理了一下散乱的信息，解释道：“准确的说，魔王陛下的梦境名叫预知梦。”

    “预知梦?”

    常磐妆舞疑惑了一下。

    只听名字，大概能明白意思。

    所以，梦中的一切，在未来很有可能发生?

    可是总感觉有点不对劲。

    这时，沃兹继续解释道：“预知梦所预知的，似乎是某个不同时间线上所发生的历史。”

    沃兹的话没说完，因为他感觉有点扯。

    因为在那个时间线上，常磐妆舞并没有成为魔王，或者成为魔王后，又被某个人击败了，导致历史发生了大幅度的改变，全部走向了未知。

    而常磐妆舞的预知梦，所预见的，正是这段未知中发生的故事。

    如果只是单说预知梦的话，好像并没有什么值得在意的东西。

    毕竟这段历史和他们现在也没有太大的关联。

    至于猜测中的时间线，沃兹只想笑一笑。

    就算没有他，他相信常磐妆舞最终也能走向那条成王之路。

    生而为王这个概念或许并不准确，但终将为王，却是命中注定的。

    轻轻捏了捏常磐妆舞的手，沃兹笑道：“就当是一个奇怪的梦吧，暂时没什么可担心的。”

    看着沃兹脸上的笑容，常磐妆舞轻轻点了点头。

    的确，一个梦而已，没必要因为这个大惊小怪，提心吊胆的。

    “不过出都出来了，要不咱们去逛逛街?”沃兹提议道。

    看了眼天空。

    今天难得没有下雪，出了一个太阳，还挺暖和的。

    “那就走吧。”常磐妆舞点头。

    有点想补偿沃兹的意思。

    毕竟第一次约会并没有太过圆满。

    比如看电影什么的都没有完成。

    从一脸严肃的出去，到高高兴兴的去约会。

    前后用时不过十分钟。

    盖茨默默关上窗。

    他不懂。

    难道情侣之间都是这样的吗？

    “你在看什么?”月读好奇道。

    一回来就看到盖茨趴在窗户边，一脸深沉。

    盖茨回头，看见月读，嘴唇动了动，最后又将话咽了下去。

    算了，问她也没用，都还单着呢。

    盖茨摇摇头，抱起玛卡巴卡出门了。

    看着盖茨的背影，月读挠了挠头，疑惑道：“这家伙最近怎么回事?”

