    “红色帝劫是杀戮之劫，多数发生在掌控着杀戮力量和邪道帝圣的身上。一旦这种帝劫出现，就意味着世间将会迎来腥风血雨……”

    远远的战局之外，萧斐然神情无比郑重，他的瞳孔就像地震了一样，不断的发生着剧烈的颤抖。

    旁边的纳兰萱也是一惊再惊，俏脸一变再变。

    万万没想到，今天夜晚所发生的事情如此的混乱。

    邢神殿宣布纳入史册的第一天，更是邢霸，邢非寒父子彻底把邢神殿纳入掌中的一天。一个不速之客的到来，令太霄峰发生了这般翻天覆地的剧变。

    天王之战，邢非寒败局。

    随即邢霸的亲自入局，点爆了这场太霄峰大战。

    可谁能想到，苏逸辞连续爆发两股逆天魔威，血绛禁书开阵，无间枯光破除封印，随着染神血不断饮血，苏逸辞在这一刻迎来了帝劫的降临。

    对于帝劫，乃是世间无数人想要踏过的一道门槛。

    唯有历经帝劫，方能成就武道巅峰。

    有人穷极一生的努力，也未能够感召到一丝帝劫的契机。有人费尽心力，体内也难以衍生出帝之劫光。

    帝劫，既是世人渴望逾越的龙门。

    同样也是武修最为畏惧的地狱罗门。

    一旦越过帝劫，便可成就帝圣之名。

    可若是历劫失败的话，对于渡劫者本身将会带来巨大的冲击。

    古往今来，上天界中死于帝劫冲击的能者多不胜数。

    即便是不死，也会落得个重伤的下场。

    更为严重者，沦为废人。

    所以，几乎所有的准帝圣，在历经帝劫之前做好大量的准备工作，甚至还会有大量的高手为其护法。

    而，像苏逸辞这种帝劫说来就来，且没有半点预兆的情况，实际上是非常危险的。

    “太突然了……”萧斐然双手握拳，其咬着牙道，“这种环境下历经帝劫，凶多吉少！”

    凶多吉少！

    听到这四个字，旁边的纳兰萱俏脸微白，“万一成功了呢？”

    “成功了，更是九死一生！”

    “什么？”纳兰萱表示自己没听明白。

    要知道，苏逸辞在历经帝劫之前，战力就如此逆天，还能够同真正的强者邢霸拼的两败俱伤。一旦苏逸辞成就帝圣之名，实力必然暴涨。

    又怎会九死一生？

    顾不得萧斐然那异样的眼神，纳兰萱继续催问，“你快说啊！为什么历劫成功了，还是九死一生？”

    “因为，他是第一次迎接帝劫……”萧斐然咬着牙，一字一顿的说道，“首次历经帝劫者，体内的力量将会转化为最为强大的帝之劫力。这个过程是逐渐转化的，在这期间，是他最为虚弱的时候。”

    “那需要多久时间？”

    “因人而异，但就算是力量转化为帝之劫力的时间再短，也足够在座的众人杀他十几次了……”

    “轰隆！”

    九霄雷动，风云撕天。

    纳兰萱心头同样是充斥着浓浓的骇然。

    因为苏逸辞是首次历经帝劫，成功之后，体内的力量将会逐渐变为帝圣之力。

    这逐渐变强的过程中，将会是众人杀他的最好时机。

    若是苏逸辞历经帝劫失败，那根本都不需要邢霸等人动手，苏逸辞自己可能就要当成形神俱灭。

    失败，死！

    成功，亦死！

    似乎已经陷入了一个死胡同中，运气完全不在苏逸辞身上。

    然，面对这个死胡同，还不得不往前去。

    “哐当！”

    也就在这时，盘踞在九霄上空的那尊“远古巨兽”爆发了最为可怕的灭世天威。

    如万兽咆哮，妖魔奔腾。

    无数道蕴含着崩灭之力的血色闪电交织在一起，化作一道极端恐怖的帝之天劫。

    “轰隆！”

    血色的气流暴风冲击而下，磨盘般的力量聚顶压来。

    望着那携带龙卷风怒贯天来袭的赤色雷劫，邢神殿内的各大势力众人仿若预见了苏逸辞的死期。

    “哼，连天都在帮我们。”

    “魔就是魔，所做的一切，惹怒了天威。”

    “说的没错，这一次，你死定了！”

    “……”

    任谁都看得出来，苏逸辞自己都没有预想到帝劫会来的这般突然。

    对方根本没有任何的准备，但凡在这种情况下的历劫者，最终结果都是下场凄惨。

    然，苏逸辞的眼神却是格外的冷厉，一双血眸焕发出魔神邪光。

    “天威？我惧你……吗？”

    “砰！”苏逸辞掌中魔剑一掀，被鲜血染红的娑影风华下冲出一层瑰丽的血雾，接着，苏逸辞的身上爆发出一道道不同颜色暗沉光芒。

    杀戮之风，饕餮噬炎，赤邪之镜，以及刚刚开启的无间枯光四种魔神力量绕身而动，爆发滔天邪气。

    “诸神黄昏，人间黎明……”

    身形一转，由血绛禁书所化的魔翼撑开瑰丽的魔纹，一座古老的魔阵惊现于苏逸辞的身下。

    “乱世信天，不如……求魔啊！”

    “嗵！”

    剑气引爆山河怒，魔威撼动乾与坤。

    苏逸辞厉声暴喝，接着纵身飞跃，拖拽着一道磅礴的血色光柱迎向那劈落而下的帝劫天罚。

    震撼！

    震撼！

    最为极端的震撼画面，欲要冲爆全场每个人的视觉神经。

    帝劫天罚劈天落下，魔神执剑扶摇冲霄。

    赤色雷霆和血色光柱一上一下，各自爆发着最为极端的撼世天威，并以最为可怕的力量交摧在了一起。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    霎那间两道光柱对撞，顿时令整个世界都陷入了停滞状态。

    前所未有的迎接帝劫的方式震惊着每个人的心脏和瞳孔。

    苏逸辞以最为直接的方式迎向那道落下的血色帝劫，乾坤暗沉，天地死寂。仅仅只是一瞬息的沉寂，继而，邢神殿的上空迎来了惊天大爆炸。

    “哐当！”

    一重重的血色光波似星云炸裂般横扫天河，亿万天罚之怒堪比爆开的血色魔爪扩散整个邢神殿的上空。

    目睹到这一幕，整个邢神殿内的各大势力之人都是目光俱颤。

    “好可怕的力量！”

    “他死定了，绝对死定了！”

    “哼，看来根本用不到我们出手了。”

    “……”

    撕天！

    裂地！

    一道道壮观狂暴的血色雷劫冲破了桎梏般洒落而下，巨峰崩裂，河川倒流。

    邢霸，千叶雷唳，寇皇极，代宗，徐溟等在座的众人都是神情冷厉。

    灰飞烟灭了吗？

    身负重伤的邢非寒也是露出了恶毒的笑容，“连帝劫金丹都不服用，你简直就是在自取灭……”

    然而，话未说完，邢非寒的瞳孔骤然一缩，全场所有人的脸色也是赫然大变，在那数之不尽的雷霆曜光之中，一道浑身充斥着血色光芒的带凶魔影立于苍穹之巅……

    魔神睁眼，日月暗沉。

    连同着苏逸辞的血眸中绽放出赤色的帝之劫光，四面八方的血色雷纹犹如百川入海，全方位的朝着苏逸辞身上回收……

    “接下来，我会把你们……都杀了！”

