    寒风呼啸的街边LED巨幕，温暖如春的屋内电视机，奔跑在轨道上的地铁显示屏，坐在公交车里的人手中的手机...这些没有什么安全措施的能够联网或接收无线信号的显像设备，全都在同一时间变得一片漆黑，并从扬声器里传出了一个很有腔调的中年男子的声音。

    “谁啊这是？”

    “在说什么啊？”

    “神经病吧，这是！”

    “串台了？”

    “......”

    人们议论纷纷，带着万分的疑惑，翻来覆去的检查，想知道哪里出了问题，怎么就突然不出画面了，还播放器莫名其妙的声音来了，电视台的电话瞬间被打爆，全都在询问这个问题，忙的接线员，手忙脚乱，赶紧向上反应。

    而更加忙碌的是司令室，在堀井以咬牙切齿的语气说出‘基里艾洛德人’后，尚未去休息的胜利队员全都呆住了，随后就急急忙忙的奔赴自己的位置，快速的调出相应的画面和音频，听到了板桥光雄在一片漆黑中，说着似是而非的话。

    “真相？什么真相？”丽娜一脸的困惑，这文案语可太熟悉了，闲暇时刻在网上冲浪，总能看到无良小编为了流量，而起的各种骇人听闻的标题，内容却是似是而非，和基里艾洛德人刚刚的话，简直一模一样。

    “被蒙蔽、被欺骗、被隐瞒！”居间惠重复着板桥光雄的话，大脑飞快运转，回想哪些被TPC列为机密的事情和这些相关。

    诡异的异次元生命、奇怪的异次元空间，还是南太平洋底的露露耶，亦或者...

    这时，屏幕出现了画面，显现出的是美轮美奂的城市夜景，到处是灯火、随处见光明，各色的霓虹灯，将可怕的黑夜，变成了令人沉迷的美景。

    居间惠马上喝道：“野瑞！”

    “马上！”

    野瑞快速敲击着键盘，用中央电脑，通过大数据，找出画面里的城市，再计算出拍摄这画面的坐标, 仅仅不过数息的功夫就得出了结论：“在K地区的2358点, 高空侦察机已出发前往, 预计五分钟后到达。”

    刚跑进司令室的堀井听到野瑞的话，道：“我记得这里好像是...”

    野瑞已报出了一个耳熟能详的名字：“KCB电视台总部！”

    “今年红白歌会就是在这里。”堀井说着已拿出了PDI，赶紧拨打千叶诚的手机, 想要将这个消息告诉他，可是还没等号码拨打出去, 以美轮美奂的城市夜景为背景的画面里就又传出了板桥光雄的声音：“你们崇拜迪迦奥特曼, 你们视他为伟大的救世主, 可是你们知道迪迦奥特曼来自哪里吗？你们知道迪迦奥特曼为什么要拼命保护人类吗？你们知道迪迦奥特曼在出现和怪兽战斗前，又是什么样子的呢？”

    一连串的问题, 回荡在司令室里，让居间惠脸色大变，几乎是吼一般的说道：“野瑞, 还没好吗？”

    野瑞根本没有时间回答, 十指飞快的敲着键盘, 急得额头都在冒汗, 嘴里不停的说着：“怎么可能呢？”

    大古赶紧跑过去帮忙：“怎么了？”

    “我已经在网络上切断了电视台的信号，可是画面还在, 怎么会这样？”野瑞又一次重复了操作，利用中央电脑的强大性能强行进入KCB的网络，发出中止信号传输的指令。

    简单的就像喝水一样, 可结果却是水依旧紧紧的粘着杯底不下来，让野瑞疑惑不已, 然后想到了一个可能性，连忙说道：“难不成基里艾洛德人用的不是KCB的设备, 我试试其他电视台的，说不定是他们的。”

    虽然野瑞已想到, 这很可能是独立的广播，但他不愿意就此放弃，想要再试试，说不定基里艾洛德人抱着侥幸心理，用了某个电视台的设备呢。

    堀井这边也已拨通了千叶诚的电话，不等千叶诚打招呼，就赶忙说道：“千叶, 基里艾洛德人又出现了，找到的信号源位置就在KCB总部北边，他正在...”

    堀井话还未说完，听筒里却传出‘嘟！嘟！’的声音, 再一看，信号竟然中断了，让堀井来不及询问，赶紧再拨回去，得到的却是‘无信号’，可他是在TPC的总部基地里面，哪里没信号，这里也不可能没有，所以就只能是千叶诚那里失去信号了。

    堀井赶忙转过头去，正准备喊野瑞，给千叶诚的手机，增强卫星和高空侦察机的信号时，正在帮野瑞的大古抬起头来，道：“卫星监测到KCB总部上空出现强烈电磁波，和闪电人的波形简直一模一样。”

    “你说什么？”大古的话一出，举室皆惊，他们可是亲眼看到闪电人集体离开了地球，怎么可能又出现闪电人的电磁波呢，难不成他们去而复返，并且还和基里艾洛德人勾搭在一起了？

    居间惠大脑飞快运转着，思考着基里艾洛德人为何出现在KCB总部附近，他们绝对知道玛雅要出席这一次的红白歌会，而这代表着千叶诚也会去，还有堀井刚告诉千叶诚有关基里艾洛德人位置信息，就很巧合的出现了强烈电磁波，干扰了通讯，导致后续的信息无法传达。

    而且从野瑞无法从网络切断信号来看，传输这些画面用的应该不是电视台或者TPC的设备，很可能是基里艾洛德人或者谁花费大力气布置的独立于人类的通讯广播设备，并且科技含量比人类要高不少，如此才能无视KCB总部电视台附近的强烈电磁波干扰，继续进行这场全球直播。

    想到这，居间惠脑海里仿佛划过一道闪电，瞬间的亮光照出的一个猜想，让居间惠震惊的抬起头来：“不会吧，难道说...”

    正要带队出发前往KCB电视台总部的宗方赶忙问道：“怎么了？队长，你想到什么了吗？”

    “这是个陷阱！”居间惠急得声音都变了，吼一般的说道：“千叶不知道大家都能看到那里的啊。”

    居间惠的话，让正抱着头盔的队员们一愣，随后宗方脸色变了，怒吼似的喊着：“马上出发！”

