    第184章 万剑宗内门弟子

    “多谢大长老！”

    虽然皇境之力，对自己没多大作用，但叶丰还是跟着另外两人对着大长老行了一礼。

    “嗯，内门弟子的生活区，就在万剑大殿左边, 手持铭牌，就能打开住所。”

    “住所一旦打开，便会绑定铭牌，以后就会成为你们的私人住所。”

    “外人无法轻易进入，除非死亡，或者暴力破坏。”

    “另外，内门弟子比外门弟子多了一些特权。”

    “第一个就是，内门弟子每个月能领取五十块下品灵石，比外门弟子多五倍。”

    “第二个，内门弟子能够领取的功法灵技，要高于外门。”

    “第三个，内门弟子有有限接任务的权利。”

    “当然，内门弟子整体都要优于外门弟子，其它的你們自己下去体会！”

    “接下来，你们就自行去内门区域安顿吧！”

    说完，大长老和七长老的身形一闪，已经消失在大殿之上。

    “恭送二位长老慢！”

    叶丰三人连忙恭敬说道。

    两位长老一走，剩下三人也相继走出大殿。

    大殿左边，一阵云雾缭绕，根本看不真切。

    不过, 一条银桥连通迷雾深处。

    三人也不犹豫，沿着银桥便走了过去。

    银桥大概长数千米, 过了银桥，眼前豁然开朗。

    周围的雾气也逐渐散开。

    而就在叶丰三人刚刚离开之时。

    一个青衣老者出现在万剑大殿下方，银桥的另一端。

    他双眸微变，眼中露出一丝厉色。

    在他身边，站着两个二十来岁的青年，看穿着，应该是万剑宗的内门弟子。

    “师尊，会是他吗？”

    左边一个弟子望着叶丰消失的方向，脸上带着一股杀气。

    “错不了，他的身上，有我的令牌气息。”

    那老者正是万剑宗四长老。

    此刻，他的脸上，正露出一丝痛苦神色。

    随即更是杀意盈眶。

    四长老，也就是沧海王国太子，百里岁的师尊。

    当然，他们的关系并不只师徒那么简单。

    实际上，百里岁还是他的儿子。

    四长老年少风流，当年他游历到沧海王国，看上了沧海王后。

    最后使用强制手段, 一发入魂, 才有了百里岁。

    给沧海王戴了一顶绿油油的帽子。

    但沧海王却一直被蒙在鼓里。

    不然的话，他万剑宗堂堂长老，怎么可能看上一个王国太子，还要收他为徒。

    百里岁身上的令牌，就是他所赐下。

    前段时间，眼看万剑宗招收弟子在即。

    他便命令两位徒弟，准备将百里岁接进山门。

    百里岁的资质，也勉强可以。

    教导一下，有望成就皇境。

    哪知道，两位弟子白跑了一趟。

    百里岁居然被斩杀了。

    连令牌也不翼而飞。

    这让他极度震怒。

    当时他就要下山，调查百里岁的死因，然后斩杀凶手，拿回令牌。

    但他转念一想。

    对方既然得到自己的令牌。

    极有可能会持令牌上山，以求进入万剑宗。

    于是，他准备等万剑宗弟子考核后，如果还没有凶手的消息，再下山调查。

    所以！

    整个宗门考核，他都隐藏在人群中。

    就连七长老都没发现他。

    这不，还真让他找出可疑之人。

    那就是叶丰。

    叶丰虽然将令牌收藏在储物戒指中，但也有一丝气息流露出来。

    这丝气息，其他人可能无法感应。

    但作为令牌的主人，立马就觉察到了。

    “师尊，请允许弟子出手，斩杀此子，为师弟报仇！”

    四长老只有两个徒弟，大弟子闻天，另一个弟子凌飞。

    凌飞王境二层，另一个闻天更强，乃王境五层。

    “哼，不可！”

    “此子极度妖孽，已经被大长老关注，此时不是动手的时机！”

    “走，随我回去，从长计议！”

    四长老很快收敛情绪。

    转身朝着另一个方向而去。

    闻天和凌飞对视一眼，赶紧跟上。

    ……

    ……

    此时！

    天已经蒙蒙亮。

    前方景色，已经能看得分明。

    这是一个极大的山头。

    就像整座山被人从中部拦腰截断一般。

    剩下的下半部分，面积非常宽广。

    而且，到了这里之后，叶丰能明显感觉到，此方天地大有不同。

    最明显的就是灵气比外面那个广场，浓郁了百倍！

    而且这里更靠近万剑宗的核心区域。

    他们眼前的建筑稀稀拉拉，很少。

    大概只有数百。

    这数百建筑的边缘，屹立着四座大殿。

    大殿前方，又是数不清的建筑，密密麻麻，至少数千。

    想必，那里就是外门弟子的生活区。

    那四座大殿，将内门和外门彻底隔开。

    至于内门后方，则是一片绿林。

    隐隐约约中，还可以看到绿林之中，有十数座庞大的庄园。

    叶丰眼力极佳。

    四座大殿的名字，被他一眼看穿。

    分别是生活塔，万剑塔，灵石阁，任务大殿。

    叶丰扫视前方的建筑，都是上百平方单人单间。

    有的已经住人。

    有的却是空着的。

    “两位兄台，这里就是内门弟子的生活区了。”

    “听说万剑宗内门弟子的竞争，极为强烈，要不我们三人报团取暖。”

    “二位看如何？”

    说话的是王大通。

    他眼光闪烁，脸上带着笑意。

    叶丰刚要进入一间空房子，想要休息一番，听到王大通的话，顿时一愣。

    他转头深深的看了一眼此人。

    然后就暗自摇头。

    显然，这王大通认为自己和苏凡极具潜力，以后有很大机会走得更远。

    而且又是万剑宗的新人弟子。

    他作为魔宗间谍，想要拉拢自己两人。

    “呵呵，不必了，还是努力修炼为重。”

    叶丰淡淡说道。

    他来此地是为了完成任务，没那个工夫玩无间道的把戏。

    “这……那就打扰慕容兄了。”

    “不知苏兄有何看法？”

    见叶丰拒绝，王大通又看向了苏凡。

    “我吗？与慕容兄一样，努力修炼，只要自己够强，竞争又如何？”

    苏凡身上，突然释放出一股强大的自信。

    “额，很好！”

    王大通一听，略带惋惜的点了点头，立马转身离去。

    只是，他转头之后，脸上立马露出愤恨之色。

    眼中也流露出一丝杀意。

    另一边！

    感受到苏凡身上的强者之心，叶丰心惊。

    (本章完)

