    “好嘞。”欣梦一个滑溜的正步转体，兴冲冲的回自己屋拿榴莲去了。

    想不到吧！你这个花心大萝卜洛，居然天真的以为姐姐们会连这个都想不到。

    “阿狼要老老实实的哦，争取早日解放，带人家去吃大餐哦。”阿狼这姑娘今天也是下了狠的决心了。

    不对，是三个都这样，话语上听上去明明那么温柔可是为什么就是觉得那么吓人了。

    温柔的大姐姐都到哪里去了~

    洛槐想到这里, 又被三个妹子甩了一脸的白眼。

    哼……小洛会这样，就是平时太宠给惯的。

    这次说啥也得好好惩罚一下，不然不长记性！

    很快，欣梦就跑回来了，看得出她为了让洛槐早点跪上榴莲已经有尽力在跑了。

    真是令人感动得膝盖隐隐作痛。

    “来，小洛~抬一下膝盖。”欣梦姐的声音今天也很温柔呢~

    这下洛槐不仅要顶着榴莲，还要注意保持平衡……什么人间疾苦。

    好在姐姐们也不是一直都有空盯着他，大家都是有自己的工作的，所以还有机会。

    “想得美。”梧桐姐是去工作了, 但是语曦姐却捧着个电脑做到了客厅来。

    完蛋，学院职阶院系的校区还没建设完毕，语曦姐现在上课还是以网课的方式，而阿狼，直接就坐在语曦姐的对面。

    “老——师——好——”随着电脑里传出校园里特有的匀速拖拽音，语曦正式开始上课。

    一下子肃穆的气质就起来了，然后语曦还撇了洛槐一眼，顿时压迫感更大了。

    “好的同学们，今天，我们需要学习的是，我们为什么要在任务的出行中注重自身的安全，安全是多么重要。”

    说到这……洛槐猜都猜到下一步了，果然语曦姐和阿狼同时拿眼神刮了他一下。

    可是这还没完，语曦姐歪过摄像头，转向墙角。

    “大家看好咯，不注重安全，这就是下场之一，而这, 只是最轻的下场，最严重的毫无疑问是丧命。”

    看起来语曦姐只是把洛槐当作一个反面教材来当作讲课的开头，可是线上课堂里却直接炸了。

    洛槐可是学院里的传说呀，尤其是在祭祀A班里，那个空着的座位到现在都被留着，不过这只是指这个意思，那张椅子已经连带着整个教室一块在上次被扬干净了。

    “呦呦呦，这不洛槐嘛……好久不见呀。”

    “这是做了啥惹我们貌美如花、年轻貌美、气质绝佳、国色天香、、倾国倾城……的语老师生气了？”看得出这位同学用上了毕生所学，很显然他是在挽回什么。

    关键是他做到了……

    “这位同学，上课不要嘴贫，不过上次让你罚抄的那点作业看在你这还不错的态度上就算了吧，仅此一次。“网课直播可以语音播报学生的回答，这会儿刚开始上课，所以大家自由发言语曦管的也不是很严。

    于是洛槐又被刮了一眼，从这个眼神中他读到的大概意思是：听见没，家里有这么个人等着你，别整天就知道往外跑。

    唉, 洛槐感慨, 谁说不是呢，他的审美又没啥问题，该有的诱惑还是有的，但……谁让他是由上进心的人呢？

    都是为了事业嘛。

    再说他空的时候呆在家里的时间也不短，所以主要的重点还是他总是把自己置身于危险之中这一点。

    唉……

    语曦姐还有阿狼都上课，不理他了。

    洛槐只好自己发呆。

    或许，自己真的应该带阿狼她们去看看自己看到的事物了。

    虽然惩罚世界应该还是太早了，但是炉石世界可以吧？

    那里被他调侃成旅游世界，空挡时候真的去旅旅游什么的也不是不可以呀。

    不过安全问题那个世界一直是个问题，所以还是先去看看原生世界会比较好。

    命运…对了，这家伙现在在干嘛，正好问问。

    没人理他了，只好找自己”小时候“的闺蜜咯。

    说是闺蜜还真不过分。

    “喂喂喂？在吗在吗？”

    以前一直以为命运之眼只是比较智能，万万没想到还真就是有个家伙在。

    “在呢在呢……”命运的声音听起来有点没精打采的。

    “你好像没什么精神。”

    “那也比你跪榴莲要好……”命运压根没有当命运之眼的时候那种高冷，不过更大的可能是那时候祂没有办法说话，所以为了避免自己一堆槽没有地方吐，只好选择不理洛槐。

    现在不一样了，祂终于可以说话了。

    两人是在精神里说，不用担心上课开小差被老师抓到，吼吼~

    “对了，你给原生世界这边送点物质过来，我要开始修了。”

    “好呀，要什么物资？”

    “随便，石头就行。”

    “啊？你用石头修世界吗？”洛槐脑子里浮现出命运搬着石头一点点修复世界缺口的艰辛样子。

    得，也是人间疾苦。

    “你想啥呢……石头只是燃料好不好，通过毁灭物质来获取能量，灰烬物质也可以拿来造物，这都不懂？”

    “哦……”这让洛槐想起了炉石世界学来的泰坦等符文，那个不会也是从原生世界传过去的吧。

    命运一直和洛槐一起看着，啥都知道，“泰坦符文啊……确实，虽然有点不同，但是也是同源，不过我现在是直接用世界规则，相当于是直接在后台处理。“

    ”哇，好厉害，那你岂不是可以直接创造生物了，直接造人都可以了吧？“

    但是命运对制造生物好像没什么兴趣，“这个世界都已经没有无限了，还搞会增殖的生物多没意思，不是说好了这里以后改造成自己的家嘛。”

    “也对，动物啥的就从麦块世界那点过去算了，增殖什么的完全由自己控制，挺好的。”

    “不过要造人也可以。”命运忽然说道。

    “啊？”

    “等我重塑了身体，要不咱们两个努力一下？”突如其来的车，碾在了洛槐的脸上，把这位年少纯洁的骚年整了个心跳加速。

    等等等……为什么脑子里浮现出来的是洛小槐的样子，难道我是……不可能，绝对不可能，这太可怕了。

