    如果一定要给阿什拉夫找个缺点的话，那就是他的射速太慢了。

    阿什拉夫的射速绝对受限于他的步枪，高远他们带了很多枪，不是世界名枪，但绝对比阿什拉夫的莫辛纳甘要好，而且在坎达哈空军基地的时候，世界名枪可以由着阿什拉夫挑。

    但这些都是废话，因为阿什拉夫就不可能换枪。

    现在高远就只觉得阿什拉夫哪怕用的是一把德拉贡诺夫也好啊，至少是十发子弹，而且不用每打一发子弹就得拉大栓。

    砰的一枪，阿什拉夫打死了一个人，然后他拉动了枪栓，再次打出了一枪的时候，那些人至少都多跑出去了十几米。

    阿什拉夫慢悠悠的，有条不紊的，一枪接着一枪的打，这时候高远当然已经明白阿什拉夫为什么不直接打，他就是要让这些人在失去了抵抗意志，全都开始跑起来逃命之后，才肯一个个的挨着打。

    不过高远觉得阿什拉夫着射速慢是慢，但精准度绝对弥补了他的射速。

    阿什拉夫距离最近的敌人不到二百米，这个距离相当近了，而阿什拉夫的最佳射程在四百米之内，最好是三百五十米以内，而照现在的样子看的话，敌人好像来不及逃走的。

    阿什拉夫开了五枪，打中了四个人，然后他停下来开枪栓，把子弹塞进去之后，又开始连续射击。

    前两枪全都一枪命中，最后一个敌人，阿什拉夫连打了两枪也没有命中，因为距离阿什拉夫太远，而且敌人跑的很快且角度刁钻，不过，就在高远觉得是不是该用手榴弹的时候，阿什拉夫却是从跪姿变成了站姿。

    按理说站姿是所有射击姿势里相对最不准的，可是阿什拉夫站起来之后，偏偏用枪膛里最后一发子弹，一枪就击中了那个逃跑的敌人后背。

    这枪法，没得说了。

    整个阿福罕就出了这么一个宝贝疙瘩，然后就被高远拉进了他的队伍里，最关键的是还没怎么费劲，唯一的代价就是挨了他五枪。

    值，太值了，高远觉得自己把阿什拉夫拉进来的决定简直是英明神武。

    好了，现在什么都不用说，最要紧的是打扫战场，赶紧的找把枪回来用。

    别管手榴弹扔的多好，这战场上究竟还是离不了枪。

    高远快速跑了过去，他还是想选机枪，当然了，他顺便也得检查一下尸体。

    天已经微亮了，高远走到了第一具尸体旁，一把AK74步枪扔在了尸体前方，他看了看枪口，子弹击中了左后背，这个人应该死了。

    但是往一旁走了两步后，高远突然犹豫了。

    有些事情吧，是通过老兵的言传身教带新兵的，而高远呢，现在就想起来一个好像挺重要的战场守则。

    那就是要补枪，一定要补枪，不确定敌人到底有没有死透的时候，就一定要补上一枪。

    当然补刀也可以，不过高远觉得用刀捅一个人，好像感觉怪怪的。

    于是高远还是捡起了那把补枪，他对准了敌人的后背开了一枪，但着敌人又中了两枪却依然是一动不动，高远这才把敌人的尸体翻了过来。

    尸体可以告诉高远很多事，这是李阳他们很多人教过的。

    好像不是当地人的模样，却是一副典型的白人面孔，身上的衣服是米国的沙漠迷彩，但步枪却是俄国货，还有，尸体身上没有防弹衣。

    高远最快速的翻了翻尸体的两个口袋，口袋里干净的很，什么都没有。

    口袋里竟然什么都没有，这正常吗，这绝对不正常，因为只要是上战场的人，或多或少总要带些个人物品的，但是这具尸体上却没有任何除作战之外的东西。

    高远不想在一具尸体上浪费太长时间，他快速跑到了第二个敌人身边，然后先补枪，再翻兜。

    依然是AK74，依然没有防弹衣，但是这句尸体头上戴[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]了一个夜视仪，看不出来源和产地，因为高远的知识还不够丰富，不过，夜视仪上的标注是英语。

    高远快速检查了所有尸体，当然都只是简略的检查了一遍，然后，他可以下结论了。

    这帮人是俄国人或者东欧人，没有私人物品，然后装备比较齐全，八个人有两具夜视仪，但只有基本武器，从他们的装备和武器上看，这些人使用的是一个典型步兵班的装备。

    五把AK74M步枪，两挺PKM机枪，一把SVD德拉贡诺夫狙击步枪，或者叫精确射击步枪，这确实是一个俄国步兵班的标准配置。

    不用说，这些人肯定属于清洁工，但是清洁工里有成建制的俄国步兵班组配置，而且绝对不止一个，这就很有意思了。

    这时候阿什拉夫也过来了，他当然看到了高远的举动，所以在到了高远身边后，他先对着高远点了点头，然后又朝一边吐了口唾沫，嘴里咕哝了一句话。

    “俄国佬……”

    阿什拉夫也说了一句俄国佬，看来他的判断和高远一样，而高远能听懂这个词，还是因为之前阿什拉夫经常会提起而已，就算再语言不通，一句反复提起的词也能听明白了。

    高远把拿着的SVD步枪朝阿什拉夫举了起来，但阿什拉夫却是摇了摇头，不过，他却蹲在了那具拿着SVD步枪的尸体旁边，把尸体身上的几十发子弹都拿了出来。

    SVD使用的子弹叫做7N1子弹，这是专门为狙击步枪射击的高精度狙击弹，而这种狙击弹是脱胎于7.62×54 R弹的，也就是说，阿什拉夫的枪也可以用，但是弹道有所区别。

    不过看阿什拉夫一副驾轻就熟的样子，高远相信他非常熟悉这种子弹，那肯定也熟悉两种子弹的弹道了。

    其实PKM机枪使用的子弹和莫辛纳甘一样，是完全一样的7.62×54 R弹，但是机枪的子弹都是上在弹链上的，而要用手把子弹从弹链上卸下来可是得费些力气，既然如此，阿什拉夫干脆不要了。

    现在高远面临的难题解决了，可是他和李阳的通讯也中断了，那么，接下来该怎么做呢，该怎么做才能替李阳他们解围呢？

    战斗还在继续，高远觉得他要再不做些什么，李阳他们估计真坚持不了多长时间了。

    高远看向了阿什拉夫，他指了指李阳他们被困的建筑，然后摊手做了个无奈的手势。

    阿什拉夫想了想，他先指着李阳他们所在的建筑摇了摇头，然后他用手划了个半圆，嘴里发出了轰轰的声音。

    高远有些懵，因为他看不懂阿什拉夫的意思。

