    杨夫子定定地看着趾高气昂的江老太太，心里所有的犹豫彷徨俱都烟消云散，取而代之的是荒谬可笑。

    就是这么一个粗鄙又贪婪的妇人，一直逼迫压榨她！

    不，不止是江老太太。还有那两个避不露面的小叔，几个大小不一的侄儿，眼前的妯娌……

    江家所有人，无人感念她的辛苦，一边心安理得地用着她赚来的银子。一边在她的女儿面前肆意诋毁她！

    到底是凭什么？

    她竟然傻得忍了这么多年！

    江老太太见杨夫子像木雕一样不吭声，也没拿银子出来，心里十分不快，狠狠瞪了杨夫子一眼：“你耳朵是聋了不成？我说过的话你没听见吗？快些将三十两银子拿来！”

    这个月杨夫子若真拿出三十两，下个月便再多要一些。

    江老太太心里暗暗盘算着。

    杨夫子形容平静地说道：“我没拿银子回来！”

    什么？

    江老太太顿时火冒三丈，张口便骂：“你竟空手就回来了？你这个贱妇，莫非想将银子都给你姘头花用不成？”

    两个儿媳也满面鄙薄地张口：“真是不要脸！”

    “江家的脸，都被你丢尽了！”

    恶言恶语如往日一般迎面扑来。

    ……

    杨夫子却未像往日那般目露痛苦忍耐，默默忍受，略略扬高声音道：“我以后不会再拿银子回来了！”

    江老太太和两个儿媳先是一惊，旋即更加愤怒。

    尤其是江老太太，简直怒不可遏：“反了天了！你是江家儿媳，我允你去莲池书院做夫子，已是格外开恩。你赚银子养活女儿，更是天经地义……”

    “我为丈夫守孝三年，”杨夫子平静地打断江老太太：“这几年赚来的束脩，也尽数给了江家。这是我性情宽厚，而不是天经地义。”

    “我拿回来的银子，足够养活凝雪至长大成人，便是给她备一份嫁妆，也已足够了。”

    “可你将我的银子，拿来养活江家老小。现在更是得寸进尺，找我要二十两三十两，逼得我不得不到外面租院子开小私塾，赚取束脩。”

    “便是如此，你还不知足，用着我的银子，还时常张口羞辱我。在凝雪的面前，时常张口挑唆，害得我们母女离心。”

    “我杨巧娘，问心无愧。你扪心自问，你这么做，对得起我，对得起你死去的儿子吗？”

    杨夫子神色渐渐激动，声音也渐渐激昂。

    压抑在心底数年的委屈不甘，终于冲破桎梏。

    宛如挣脱枷锁，畅快淋漓！

    ……

    提起死去的儿子，江老太太非但没半点愧疚，反而咬牙切齿：“你还有脸提凝雪他爹。如果不是你个克夫的丧门星，我儿怎么会早死。”

    “杨巧娘，我儿在世的时候，对你一心一意。你今日对我这个婆婆口出恶言，你对的起我儿吗？”

    然后，似是了悟了什么，愤愤不已地怒目相视：“我明白了！你果然是有了改嫁的念头！你这个水性杨花的荡妇！说什么对得住我儿，你根本是想另嫁旁人。”

    杨夫子目中露出一丝痛苦和决绝：“随你怎么说。总之，从今日起，我不会拿半分银子回江家，也不会再踏进江家门槛半步。”

    说完，转身就走。

    江老太太暴跳如雷，猛地冲上前，猛地抓住杨夫子的胳膊，一边招呼两个儿媳上前：“立刻抓住这个不要脸的东西，给我打！”

    杨夫子忍耐多年，此时彻底决裂，自不会再忍，用力甩开江老太太。

    江老太太猝不及防，被甩到一旁，重重跌在地上，诶哟一声喊了起来。

    两个儿媳一惊，忙去搀扶起江老太太。

    杨夫子趁着一团混乱之际，快步走出了江家。

    江老太太冲着杨夫子的背影高声嘶喊：“杨巧娘，你不给银子，我便让凝雪饿肚子！一粒米也不过她吃！让她活活饿死！”

    往日百试百灵的妙招，今日却不管用了。

    杨夫子头也不回地走出了江家。

    ……

    一辆马车停在江家门外不远处。

    马车外，站着几个身材壮实的男子，一个个目露精光，一看便知不是好惹之辈。

    杨夫子快步上前，上了马车。不知是因疾步而行之故，抑或是之前的激烈争吵，杨夫子双颊绯红，双目异常明亮。

    坐在马车上的少女轻声问道：“夫子可还好？”

    这个少女，正是谢明曦。

    谢明曦没问江家人是否刁难怒骂杨夫子——不必问也知道，江家人必然辱骂不休。

    杨夫子深深呼出一口气：“我很好，不必担心。”顿了顿，又说了一遍：“我真的很好。”

    原来，和江家人决裂没有她想象中的那么难！

    也没有想象中那么可怕！

    她说了所有想说的话，挺直腰杆走出了江家。此时透过车窗往回看，江家原来竟这般破败不堪。

    这些年，是她自己画地为牢，自己困住了自己。

    现在，她终于挣脱出了这摊泥泞！

    杨夫子情不自禁地又用力呼出一口气，眉头舒展，目中闪出前所未有的光彩。

    谢明曦也微微笑了起来。

    往日的杨夫子，美则美矣，却有种被拘谨束缚的隐忍。此时的杨夫子，散发出肆意的美丽鲜活。

    “我们现在就走吧！”杨夫子主动张口道：“不然，待会儿他们定会追出来，闹腾得四邻不得消停。”

    谢明曦随口笑道：“他们敢出来，正好给他们一个教训。”

    她特意带了侍卫过来，便是为了防止江家人闹腾不休。

    杨夫子心中感激不已，低声道：“多谢你这般体贴。不过，多一事不如少一事。我们还是现在离开吧！”

    这里到底是江家！

    是她曾经生活过多年的地方，是她丈夫的家。她不愿在此处和江家人撕破脸皮。

    谢明曦窥破了杨夫子的心思，却未多言，一声令下，马车缓缓前行。

    待将杨夫子送到莲池书院外，谢明曦才张口提醒：“江家人或许很快就会闹到书院来。夫子最好早些做好防备。”

    杨夫子目中闪过决绝：“我现在便去见顾山长。”

    往日她一忍再忍，现在既已和江家人决裂，不必再有顾忌。也该找山长撑腰了！