    “这小鬼到底是怎么回事啊！！”

    克力架发出了发自内心的嘶吼。

    他的前方，高大的饼干士兵挥舞着剑刃，但是剑刃直接被一道漆黑的影子咬断，然后影子扑到饼干士兵的身上，嘴巴张大，几口就把饼干士兵吞了下去。

    另一个饼干士兵还想趁机偷袭，但是影子只是回过头一口黑火就让它逐渐崩溃。

    这小子是自己的克星！

    这小子绝对是自己的克星！

    无坚不摧的饼干士兵只能沦为他的食物。

    连佩剑都被他咬断给嚼碎了吞进了肚子里面。

    自己强大的武装色霸气在这小子的牙齿面前简直就像是纸糊的一样，根本起不到任何的防御作用。

    无论是拳头还是踢腿都不敢轰过去，毕竟，如果被他在身上咬上一口还能得了？

    稍有不慎就是残肢断臂的下场！

    那得多疼啊！光是想象一下都感觉受不了了！

    这样的对手到底该怎么和他打？！

    纵横新世界已经很多年的克力架感觉很苦恼。

    轻松的搞定了两个拦路的饼干士兵之后，西留斯直接朝着克力架扑了过去。

    “混蛋小鬼！！”

    克力架现在已经根本不敢和西留斯近身肉搏了，他连连后退。

    他实在是怕疼。

    所以他不断的制造饼干士兵去拖延西留斯的时间。

    但是根本没用处，西留斯往往三两口就能够解决掉一个饼干士兵，强度远超钢铁的饼干们在他的面前和零食唯一的区别就是它们会动，会自己送上门。

    “这小子的肚子是无底洞吗？”

    克力架咬牙切齿。

    吃了这么多饼干士兵，肚子都没有鼓起来哪怕一点！

    这搞得他真的像是饼干师傅一样啊！

    这种夸张的食量，该不会真的是自己的兄弟吧？

    “克力架老哥，别跑啊！我们配合的不是很默契吗？”

    西留斯哈哈的大笑着，克力架负责制造饼干，他负责吃，实在是吃的很痛快。

    克力架的饼干甚至还带果酱的你敢信？

    克力架老哥目眦欲裂。

    他什么时候遇到过这种事情？

    居然被一个小鬼追的到处跑！

    耻辱，这是前所未有的耻辱！

    混蛋小鬼！！那就看看谁耗得过谁吧！

    他拼命的拍手，漫天的饼干碎屑飞溅。

    然后西留斯张嘴吸，虽然大半的碎屑都被他吞进了肚子里面，但是总有漏网之鱼。

    这些漏网之鱼重新组成了饼干士兵，朝着西留斯围拢过来。

    西留斯差点笑出声来。

    居然要和自己打消耗战。

    自己吃东西是在恢复体力，怎么克力架前辈你也是吗？

    他直接继续朝着饼干士兵们扑了过去。

    西留斯和克力架就这样陷入了追逐战之中。

    或者准确一点，投食追逐战。

    于此同时，另一边，距离这片战场不是太远的另一片区域。

    轰轰轰轰！

    两个真正的怪物在这里激战。

    化作人兽状态的烬老师翱翔于长天，扇动着双翅洒落无数的风刃，每一道风刃落在地上都是一道深深的沟壑。

    沐浴着风刃之雨的卡塔库栗的身体不断的被撕裂，然后愈合。

    又一次撕裂，又一次愈合。

    这样的攻击对于特殊超人系的他根本毫无用处。

    同时他也在反击。

    双手高举膨胀，就像是炮口一样，大量的年糕拳头喷射而出，不断的与风刃相撞，也有轰在烬老师身上的。

    但是烬老师也没有躲避的意思，他在凭借身体硬抗。

    这样的攻击对他也毫无用处。

    所以，这两人的战斗就是，一个全MISS，一个不破防。

    “不过，克力架那小子到底遇到了什么样的对手？”

    卡塔库栗表情有些凝重。

    他的弟弟，怎么在被人追着打？

    天空上，烬老师脸上挨了一发年糕拳头，但是他毫无反应，反倒是轻笑一声，“干得不错。”

    西留斯追击克力架的时候，战场也发生了变化。

    “哇！嘎呋！”

    二牙惨叫一声，一道高大的人影一跃而起，一拳轰在了他的肚子上。

    灼热的气刹那之间蔓延开来，二牙的肚子上直接焦黑一片。

    二牙庞大的身体陡然翻转，直接倒地。

    “二牙！”

    大和惊呼一声。

    “别想过去！”

    手持长刀，脖子很长，戴着一顶大帽子的女人挡在大和的面前，和她一起的还有好几人，这些家伙都是夏洛特家族的干部，为首的女人是鬼夫人阿曼德。

    最初大和二牙对抗夏洛特·欧文的战斗是很顺利的。

    欧文是超人系热热果实能力者，能够释放惊人的热气。

    但是很恰巧的是，大和能够释放冻气，他们的能力完全算是互相克制。

    再加上二牙的强力辅助，欧文打的很憋屈。

    但是遗憾的是，当夏洛特家族其他的干部们腾出手过来的时候，情况就转变了。

    “可恶！！”

    大和怒吼一声，“冰诸斩！”

    “高热之拳！”

    空气陡然灼热了起来，一道高大的人影飞掠而来，裹着红色气焰的拳头轰在了大和的狼牙棒上。

    冻气与热气对冲，产生的巨大的爆炸。

    爆炸的烟雾之中，两道人影飞速倒退。

    大和退后两步，提着狼牙棒眼神已经非常凝重。

    情况不妙了。

    单单一个发热的混蛋就已经应付的很吃力了，在加上其他的这些家伙，这场战斗已经根本没有胜利的可能了。

    “现在，就剩下你自己了！”

    夏洛特·欧文缓缓迈步靠近，“小丫头，准备好去死了吗？”

    大和抿着嘴，“二牙，还能战斗吗？”

    不远处，倒在地上的二牙艰难的直起身体，用狼牙棒撑着地面，大声回应，“嘎呋！！”

    “无用的挣扎，”

    欧文不屑的摇摇头，即使是幻兽种又如何呢？终归只是一个小鬼而已！

    这片大海上未来可期的人太多了，但是真正能够活到他们的名声响彻大海的又有几人呢？

    “那边的战斗已经结束了！”

    欧文指着不远处，“你们毫无胜算！”

    大和扭过头一看，浑身伤痕的九忍踉跄的抱着杰克和玛利亚在往这边逃跑。

    至于一美，他一马当先。

    人兽状态的大和视力很好，所以她当然看清了被九忍抱在怀里的杰克和玛利亚都是浑身浴血，无比狼狈。

    夏洛特·大福带着他的魔人，还有一群其他的干部们快速追赶而来。

    “杰克！玛利亚！”

    大和忍不住惊呼出声。

    “哈哈哈哈！都去死吧！！”

    大福哈哈大笑着，魔人飘了过来，举起手中巨大的刀刃直接朝着九忍的后背劈砍过去。

    眼看着九忍就要被直接砍倒在地的时候。

    “鸣镝！”

    大和轰出了一道锐利的波动，正中魔人的脑门，把这个怪物打的往后倾倒，必杀的一击当然也没有打出来。

    但是选择为九忍解围的大和却在欧文的面前露出了巨大的破绽。

    她甚至直接侧过去对着欧文了。

    “去死吧！小丫头！”

    欧文当然不会放过这个机会，一个箭步冲上前来，灼热的拳头直接朝着大和的脑袋轰了过来。

    但是，大和却并没有丝毫的惊慌，她甚至已经勾起了嘴角。

    “地狱灭焰！！”

    漆黑的火焰汇聚成一道射线飞掠而来，猝不及防的欧文被喷了个正着，只是瞬间他的全身就已经被火焰所点燃。

    然后他高大的身体被喷飞了出去，方向正好是大福等人靠近的方向。

    “欧文？”

    看着被火焰洪流所席卷，一并飞过来的弟弟，大福惊呼一声，“挡住他！”

    覆盖了霸气的魔人伸出了手，直接接住了欧文，并且用另一只手挡住火焰。

    但是，火焰就因为这一挡而炸开了，直接蔓延到了魔人的上半身，将他庞大的身体整个都给点燃。

    “什么！！这是什么火焰！！”

    大福直接慌了神，魔人被火焰燃了！在痛苦的哀嚎着！

    “这火焰不对劲！”

    黑色的火海之中，一道浑身烈火熊熊的身影漫步而出。

    是欧文，他的能力让他能够很大程度上无视火焰的伤害，他硬顶着火焰大声道，“就像是浇上了汽油一样！大福，把魔人收回去！”

    “欧文哥哥！”

    阿曼德等人看到火炬一样的欧文，担心的惊呼着，赶紧跑过去和大福他们会合。

    他们离去，有人到来。

    西留斯跳跃而起，落在了大和的身边，顺势一敲她的脑袋，“如果我没来得及呢？”

    “西留斯肯定不会有问题的啦！”

    大和捂着脑袋笑嘻嘻的道，“因为是西留斯嘛！”

    西留斯无奈的摇了摇头，一时半会儿也拿不下克力架，注意到这边的状况之后他就过来了。

    他仰着头问被九忍抱在怀里的杰克两人，“你们又在搞什么？不是说了有危险就呼救吗？”

    “危险？”

    杰克好兄弟胸口有着一道巨大的伤口，脸色都已经一片惨白了，声音也很微弱，但是他这么说，

    “我怎么不知道有什么危险？玛利亚，你见到了吗？”

    “完全没有呢。”

    同样身上很多细微伤口的玛利亚也勉强露出笑容。

    “两个笨蛋。”西留斯摇了摇头。

    “恩恩，”

    大和双手环胸，煞有介事的道，“两个都是笨蛋！”

    “你也一样！”西留斯伸手拽住大和头上的角，“下次不许这么冒险！”

    “才不是冒险！”

    大和的脑袋被西留斯扯过来，她大声的道，“有西留斯在嘛！”

    白发的少女认真的道，“因为我知道西留斯就在我的背后！”

    “对于你的这种信任我都不知道是该担心还是高兴好了。”

    西留斯松开了大和的角，然后拔出了背后的剑，“总之现在，先为你们报仇吧。”

    他抬剑指着不远处的夏洛特家族一伙人。

    “大和，现在是使用那招的时机了！”

    “那个吗？”

    大和眼睛一亮，“明白了！”

    她举起了狼牙棒，微微弯腰。

    西留斯和她同步，不过他举起的是大剑。

    “是那个啊——”

    杰克和黑玛利亚脸上同时露出了微笑。

    那些家伙，完蛋了！

    “那两个小鬼在做什么？”

    那一边，欧文刚刚从地下钻上来。

    油锅着火，就要隔绝空气，很简单的逻辑。

    但是他感觉有些不对劲，身体在逐渐的发软，视线也在模糊。

    所以当大福发出疑惑的时候，他都听不太真切。

    夏洛特家族的干部们注意到了西留斯两人摆好的姿势，只是不理解他们到底在做什么。

    “不过，那小子居然从克力架的手上活下来了？”

    完全没有注意到欧文的异常，大福有些惊奇。

    那可是克力架啊！

    说克力架，克力架就到了，西留斯结束了追逐，他当然也不用在继续闪躲了，他从侧面赶过来和兄弟姐妹们会和。

    然后他也注意到了摆好架势的西留斯两人。

    他是知道西留斯的非同寻常的，所以看到严阵以待的两人的时候，他心中警钟长鸣，他飞掠过去，开始制造饼干碎屑，同时大喊，

    “小心那个小鬼！！！”

    但是，晚了。

    西留斯和大和同时挥动大剑狼牙棒。

    他们大喊，

    “霸海！！”

