    

    林子聪看起来是在问李鑫岩，但是这些话却在向李鑫岩传递一个信息：行动组收到的这个任务，无论从哪方面来看，都似乎是有背景的，而且这背景很大，大到林子聪也只是这个任务中的一环。

    当然，就李鑫岩目前的状况来说，他对于林子聪是有些怀疑的，从他被改造身体后醒来，到目前为止，很多事情背后都有林子聪的身影，这让李鑫岩不能完全将信任给与林子聪，从李鑫岩的角度来看，他说的这些是掩护自己，是在拉拢麻醉李鑫岩，他这么做到底有什么目的？

    林子聪接了这个任务，并没有让这件事情落在别的人的手里，这无异于变相掩盖了这个背景，是为什么？

    转回头来看，从本质上来说，林子聪没必要在有没有背景这个事情上说谎，这一方面是没这个必要，机械城来766基地这个事情原本就有些蹊跷，这么多基地，为什么不选别的基地，偏选了766？这本来就是个问题。而第十二行动组出现的时间恰到好处，这已经是一个不挣的事实，如果林子聪说的是谎话，他凭什么做到这一点？如果他实验需要人头，医院里这么多战死的战士完全可以胜任，又何必舍近求远去766基地找李鑫岩？如果他要做这些背景，看起来这需要很大的代价，而从目前林子聪的实力来看，他没有这个能力完成这个规模的背景铺设。

    既然林子聪自己来找李鑫岩谈话，那么有些事情他自然会自己说出来，看看再说吧。

    林子聪看起来并不在意李鑫岩的态度，也并没有觉察到李鑫岩的质疑，继续道：“而这第四个令人惊讶的原因，是律法部对于此次任务的态度：不闻，不问。现在你也是知道了的，行动组的每次行动，都是要在军部那边备案的，像这样高级别的行动，需要特别的加密才能查看，但是律法部从来是不受这个权限限制的，他们想看的东西，凭你再设权限，他们也会一个个撬开来调查，没有什么他们想知道的东西能够不受监督的。但是，律法部除了派出我的前妻来作为监督员之外，没有任何的行动，甚至连我的前妻的行动和回复都不需要，事实上就是对这个行动不做任何的关注，这是为什么？这不太像是律法部的一贯行为！”

    “所以，看到这个任务，我觉得这里面有很多解释不通的地方。这是我的第一个反应。惊讶之后，我对它的背景就有了浓厚的兴趣，究竟是什么样的力量，布了这么一个局？要知道，人类在这场战争里面从具备优势打到最后被压缩在群山之中，很大程度上就是极端的不团结造成的，那么这个力量想做什么就是一个很大的疑团。因此，我二话没说，立刻将这个事情接了下来。我不接，很可能就会被别人接到，别的不说，我的参与如果达不到挽救这事情结果的目的，至少在执行过程中破坏了它，保护整个基地还是有可能的。”

    林子聪舒了口气，显然这会想起来，那些摸着石头过河的日子里面，他的压力颇大。

    “之后的事情里面，你是核心人物，整个事情的发展过程当然不用我说，但是事情到了现在，我也需要向你坦白一些事情。”林子聪习惯性的摸了摸上衣口袋，可是没有找到一根烟。孙佳丽从旁边递过来一根，道：“只此一根，多的没有”，便继续依靠在工作台边听林子聪说话。林子聪的样子看起来十分坦然，压了很久的秘密说出来，他看起来轻松了不少。但李鑫岩面色依旧，死了一般没有任何表情，只呆呆的看着天花板。

    “大的事情说完了，现在就说说我对这事情的一些处理过程。”林子聪点燃了烟，吐了一口青烟说道，“首先，我是有私心的，大概你也听说过，我和雇佣兵团那边不对付，这是有原因的。雇佣兵团跟集团军的思路是一致的，他们认为，这场战争是需要靠人夯过去的，所以，他们的战法从来都是人多力量大，弄很多人，跟机械兵团打硬仗。但是事实真的是这样么？”

    “先不说别的，跟机械城打了这么多年的仗，靠人海战术我们是打赢了还是打威风了？什么都没有！我们越是打，就败退的越厉害，越打武器资源、人类资源就越少，在人海战术面前，我们相比较机械部队根本没有什么优势！我们造一个人要多少年？二十年！机械城造一个士兵需要多长时间？几个月而已！在机械生命体的面前，人类根本的战士补充速度根本没有什么优势！所以这么多年硬对抗下来，我们有的只是损耗，胜利的希望离我们是越来越远！”

    “所以我觉得他们的战略是有问题的。当然，他们的思维有他们的优势不能全盘否定，至少，目前机械城受到集团军和雇佣兵团对抗，至少还无法彻底扫荡人类世界。所以，我组建了特种行动组，来指望通过精英团队的方式做个补充，来寻找另一种抵抗机械部队的方式。”

    “而在关于你的这件事情上，其实就是我的这种思路的一个延伸，既然这个任务里面你是核心，而制定此任务的背景如此强大，这任务又是交到我的手里，那么我为什么不朔流而上，让你参与到我的计划中来，在弄清这计划背后的种种内幕的同时，把你打造成一个精英战士，来对抗机械城？……当然，这个事情事先没有争取到你的同意，这是我的失误，在此需要跟你道歉。我知道，从根本上来说，你也是对抗机械城的战士，如果不是这样，你也不会在766基地坚持八年。另外，这个过程没有让你知晓，这也是有问题的。”

    林子聪停了下来，一边吸着烟，一边看起来在等待什么。

    可李鑫岩还是什么反应都没有。

    “说了这么多，其实做到现在，你已经很不错了。”林子聪声音突然柔和了下来。“我的行动组最近的成绩其实连我都有些惊讶，毁灭了几支中大规模的机械兵团，还灭了一个机械城在华东地区的重要据点，这回又击中了机械城本体，已经让所有人刮目相看了，我着实很高兴……其实前些天从这几件事情的路线上，我就发现这些事情都跟第12行动组有很大关系，伍牛和第九行动组的队员们回来向我一报告，果然，这些事情竟然都是第12行动组的战士们干的！另外，作为一个战士，你的战斗能力也是大家十分认可的……”

    林子聪还要继续说下去，这时孙佳丽走过来，将手放在林子聪的肩膀上捏了捏，林子聪会意，止住了话语。

