    

    灵魂，即便是修行者，也是最难接触的部分。

    正常来说，丹破婴生，才是修行者灵魂与力量结合，第一次具体而形象的展示在修行者感知中。在这之前，无论是筑基凝聚的神念，还是金丹升华的神识，都不过是灵魂力量的外延罢了，虽有一些灵魂的属性，但也非灵魂本身。

    这灵核对黄烁来说，就是一个烫手的山芋。不能灭杀掉内部的灵魂，就不可能控制这灵核。甚至就这么不管的话，要不了多久，土灵重新凝聚灵气，就能再度恢复过来。

    这就是剑宗要求弟子获得灵核后，及时上缴的原因。

    黄烁盯着这枚灵核，思绪万千，迟迟下不了决心。

    以他现在的谨慎，本不该打这枚灵核的主意，求稳才是他目前的状态，明显没有机会的事，绝不会做。

    但是...现在却真的有个机会。就是那福报系统。

    三十秒的福报时间，也许不够炼制黑沙，但应该够抹杀掉里边的灵魂了吧？

    他现在犹豫到底要不要把这么珍贵的一次机会，用在这件事上。

    一旦成功，好处是明显的。起码就能掌握石笋和石壁这两个一攻一防的术法，而且有灵核作为法宝用来加成，威力也不会差了，和灵剑的作用差不多。

    这还只是基础，如果能以灵核为根基，促成五行剑气的合一，那自己就终于有门能完全发挥实力的手段了。

    但是...福报时间只有三十秒，运气这种事很难说，而且时间这么短，更适合某种需要短时间内做选择的事。且不论用在灵核上合不合适，万一之后有更好的机会，却没福报，那岂不是浪费了。

    人心本贪，立足当下还是放眼未来，这对心性是个不小的考验。

    更何况...三分天注定，七分靠打拼，运气很多时候并不能决定结果，只能是实力的锦上添花。黄烁犹豫了良久，还是按下了贪心，暂时打消了灵核的主意。实在是他想遍自己的手段，也没什么能针对灵魂的手段。

    连消灭灵魂的手段都没有，零再怎么乘不还是零，运气的加成也不好使。

    不过他也没想着上缴，妖还能驯养，灵却只能天生地养，极为罕见。这灵核虽然能换不少门贡，可是拿门贡却换不来。真正的顶级修行资源根本不是门贡能买到的，所以袁尤那些顶级剑仙，根本不在意门贡。

    用改造后的封禁符屏蔽掉灵核周围的灵气，防止其恢复。黄烁小心的把这灵核贴身藏好，现在没办法，又不是永远没办法。有了方向，下回回剑宗，就可以专门找找看有没有针对灵魂的手段。但凡能有个一两成的可能性，他就敢开着福报蛮干。

    这时候，外面院门响动。

    因为黄烁不习惯被人伺候，所以这浩气院除了他和老头，是不允许其他人无故进来的。现在能直接进门，只能是多日不见的老头。

    老头也挺有意思，以前黄烁一直以为老头很懒，一天到晚抱着酒瓶和烟锅才是他的形象。现在才知道，那是退休后的悠闲。现在恢复了工作状态的老头，简直让他这个打工人汗颜。无尽的精力和自律到可怕的工作，才是这位的本来面目。

    老头负责的并不只是这一个矿场，而是这次十九个外院弟子的整体行动。白天尽职尽责的传教，晚上就不见人影了，显然是另有事做。不过黄烁从不过问老头的行动，显然一些阴暗面的东西，老头也不想让黄烁知道。

    推门而进的老头，眉头紧锁，一脸的忧虑。

    “小子，你上回说的危险，到底是不是真的？情况似乎有些不对啊。”

    黄烁一愣，马上明白了老头问的什么。就是上次渊辞来了以后，掐断了矿场和浩养峰的某种信息渠道，引起了老头的怀疑。被黄烁一通忽悠给糊弄过去了。当时为了打消老头继续追查的念头，黄烁七分真，三分假的把事情说得比较严重。虽然老头依旧有怀疑，但还是选择相信了黄烁。

    “真的倒是真的，只是有些细节不能说，您老懂的。”

    “行啦，知道是你们修行界的破事，我也懒得打听。不过情况确实不对劲，我统计了这几个月的情报汇总，天地两级的案子成倍的增长，玄黄两级更是多出了近五倍的增长，这世道要乱啊！”

    天地玄黄是影子内部对情报级别的分类，天地两级是涉及修行者的案子，天极意味着必须上报神威和侍剑，属于有修行者直接参与的案子。地级则多是涉及到修行物资的案子，不一定有修行者参与。玄黄两级则是针对武者的案子，玄级比较严重，涉及大量武者和伤亡，黄级最弱，属于武者个体或小团体的案子。

    黄烁摸了摸有了些胡茬的下巴，稍稍思索后，问道。

    “玄级有没有附近的，或者比较严重的？”

    老头诧异的看了眼黄烁，他一个修行者，不是应该更关注天地级的么？不过没有多问。

    “附近...有一伙名为赤火骑的悍匪，在东边大概二百里左右的曲蒙城劫掠了一番，现不知所踪。据情报，这是一伙儿千人左右，绝大部分都是武者的精锐悍匪，手段极为毒辣。”

    黄烁痛苦的挠了挠头。

    “叫人把场主请来吧，麻烦就要上门了。真是一群废物啊，扯淡！”

    说着，就忍不住气上心头，骂了粗口。

    老头虽然不解黄烁怎么这么大反应，但还是嘴里吹了声口哨，通知手下去请人了。

    其实被渊辞恐吓过后，黄烁花了不少精力分析现状。

    最后得出的结论让他还是比较安心的。九大上宗极大的概率是不会直接插手的，不会直接派高手来对付自己。这个结论让他安心不少，才能安安稳稳的继续在这里挖矿。

    在他看来，除非是剑主燕无锋真到了突破化神的关键时刻，上九宗才有可能强力干预。就像上一世漂亮国对那些试图拥有核武的小国一样。

    而现在这个阶段，浩养峰明显还在摸索，但又表现出了试图突破的意思，对于上九宗来说，最简单省力的方式，就是找些邪修散修，凡人武者一类不上台面的力量，直接把大燕朝这个试验场搅乱就行了。大燕朝一乱，你什么信仰，香火也就别想了。

    而且，因为神威和侍剑的存在，邪修散修都不一定有凡人武者管用。修行者的傲慢，轻易是懒的去搭理凡人的。

    所以黄烁才直接先问玄级案件。

    这伙赤火骑一听就有问题。这是哪里？大燕朝可是处于剑宗仙国的腹地，周围都是剑宗逆凡者家族控制的地盘。

    在这里少有匪类能做大，毕竟那些匪类可都是给子弟们练剑胆的肉靶，整体实力遭到了严格的控制。这都是当初黄烁在嘉蒙城练剑胆的时候了解到的。剑宗地盘的匪类一般都被控制在一两个高手加数十名手下的规模，再大就不是历练子弟，而是谋杀子弟了。

    一伙千人左右，大半都是武者的匪类，明显是外来之人。外来之人不稀奇，毕竟剑宗只是严控修行者进入地盘，凡人根本懒得管。但是这帮人能跨过重重阻拦，深入腹地跑到大燕朝来，问题就太明显了。        

