    深秋的东北已经有些寒冷，以往这个时候，百姓们都忙着储备过冬的粮食和蔬菜，一筐筐的大白菜萝卜运回家，可今年不同，整个东北如同大工地，铁路公路桥梁，全部在整修，工厂里，技术人员和工程师在检修设备。

    在农村，政府工作队在各个村子推行减租减息，对居民进行重新登记，重新制作身份证，被日本人强占的田地被重新分配给没有土地的穷人，日本人的房屋也被重新分配。

    没有来得及跑掉的日本人被集中起来，扣押在沈阳附近的营地中，抓获的战俘被送到工地，参加劳动。

    东北物资的丰富让庄继华非常振奋，工业基础农业基础比当初的四川好太多了，仅仅没收的日本人的铁矿煤矿便有上百家，工矿企业上千家，另外还有已经确认为汉jiān的家产，比如溥仪皇族，张景惠等人，他们的家产也悉数没收。

    张静江和虞洽卿组织了一批上海商人，庄继华毫不犹豫将一批优质资产卖给了他们，唯一的要求是尽快复工，让工人尽快拿到工资。

    九月初，东北大学回迁沈阳，庄继华熊式辉举行了盛大的欢迎仪式，从本来就很紧张的经费中拨出六百万法币，交给东北大学，作为东北大学重建经费。

    战区司令部早就迁出了张学良的大帅府，迁到北大营。北大营原是东北军军事基地，东北沦陷后，日军进驻北大营，并对北大营进行了扩建，整个营地可以容纳上万人。

    不过，这里只是驻军营地，很少有高级指挥部进驻，无论东北军还是一度进驻沈阳的关东军司令部，都将司令部设在城内，九一八事变当晚，驻守北大营的东北军精锐第七旅的主官王以哲甚至不在营区内。

    光复东北后，庄继华对战区司令部中层军官进行了调整，最重要的变化是政治部。政治部是庄继华储备干部的部门，李之龙出任辽宁省主席后，他从政治部抽调了大批干部分赴辽宁各县，推行社会改革。

    庄继华几乎将自己的本职工作忘了，指挥作战的任务下放给杜聿明，正如中岛康健预料的那样，他没有进攻朝鲜的打算，给杜聿明的命令是守住朝鲜境内五到十公里范围，保证大小丰满水电站的安全就算完成任务。

    杜聿明心有不甘，好容易有了独当一面的机会，可没想到却是这样的任务，坚决要求进一步向朝鲜内陆进攻，为此庄继华派徐祖贻飞到朝鲜安抚，不过最终还是向杜聿明作出让步，将攻击范围扩大到十到十五公里。

    对于北满。庄继华将整个区域划分为两个部分，宋希濂统帅中央军居中，杨森获得了庄继华的信任，统帅川军居西，处于陈g统帅的八路军之后，同时兼顾中méng边境安全，在东线则是杨c武统帅的八路军部队。

    在辽宁地区，这个地区现在很微妙，庄继华将四十九集团军和五十三集团军留在沈阳及其附近，郭勋祺兼任辽西警备司令，鲁瑞山兼任沈阳警备司令。

    光复东北后，庄继华的办事风格变得比较强硬，上述一系列任命都上报军事委员会，可当军事委员会打算作出调整的话，庄继华就坚决反对，反复电报，而且也绝不改变人选，最后蒋介石不得不同意。

    蒋介石本打算从东北战区抽调四个集团军南下，可由于苏军的威胁和朝鲜的日军，他无法从东北战区抽调部队南下，他曾经试图与庄继华商议，打算抽调四十九集团军和五十一集团军南下，庄继华却推荐第五集团军和第一机械化集团军，这又是蒋介石不愿的，蒋介石只好就此作罢。

    蒋介石将庄继华态度的变化归结为上次邓演达遇袭带来的愤怒，不过他依旧关注着东北地区，特别是邓演达和庄继华在东北的活动。

    戴笠也很郁闷，在中统和军统之争中，庄继华一向支持军统，而且毫不忌讳，中统在五战区、江北战区、华北战区，活动非常艰难，每逢两统相争，庄继华毫无意外的支持军统。

    可这次袭击邓演达，jī怒了庄继华，对军统的活动也开始限制起来，文强一个月内数次被叫到庄继华办公室训斥，文强心里知道是怎么回事，只能忍气吞声，请调报告一封接一封飞向重庆。

    可戴笠就是不让他动，相反一直安慰他，让他继续在东北坚持。戴笠在最初还以为庄继华的愤怒是因为邓演达是他的老师，俩人感情较好，可事后细想，才惊出一身冷汗。

    为什么会选择在东北袭击邓演达？而不是华北？除了除掉一个巨大威胁外，屎盆子还可以扣在庄继华身上，蒋介石可以就此免去他的战区司令，达到削藩的目的。

    一石二鸟，不，很可能还有第三只鸟，这第三只鸟很可能就是他戴笠。

    若刺杀成功，庄继华势必进行调查，若是查不出来到也罢了，可若查出蛛丝马迹，即便蒋介石将他保下来，军统局局长的位置也保不住。

    想清楚后，戴笠感到阵阵后怕，他很想到东北来一趟，取得庄继华的谅解，可重庆的局势又让他抽无暇分身。社会上忽然兴起一股反对军统之风，几个参政员连续发起提案，要求取消军统，中止特务统治。

    戴笠清楚这股风从何而来，最近一年，全国各地成立了许多党派，对这些党派，军统无一例外进行监控，这就犯了众怒，这次袭击邓演达，虽然事情被压下去了，可人民联盟阵线却并没有就这样放过军统，属于该联盟的参政员连续提案，要求解散军统，随后民盟和李济深冯玉祥也一拥而上，一时间，大有将军统打成过街老鼠之势。

    外部的压力，戴笠并不担心，让他担心的是来自蒋介石的压力。军统是戴笠一手缔造，各级干部要么是他提拔，要么是他培养，他就是这个庞大的情报机构的家长，在局内说一不二，这就是他的王国。

    现在军统下属成员不多，但外围成员却数量众多，整个军统人数高达几十万。戴笠对蒋介石的了解同样极深，蒋介石猜忌庄继华的原因他也清楚，所以他不想继续在军统干，希望能换个位置，将军统移植到警察局。

    战争胜利在即，嗅觉敏感的人都已经感受到，经过七年浴血奋战，整个国家已经变了，必须适应这种变化，否则便会被边缘化，被淘汰。

    熊式辉也同样郁闷，他想作的事情，如果没有庄继华的同意，他的任何一个政策都执行不下去，所有行辕中人都知道，行辕内真正的核心是冯诡。

    熊式辉从关内带了一些人来，这些人开始气势还tǐng高，没过多久，风头最劲的几个便被冯诡收拾了，其中一个还是熊式辉的亲属，熊式辉很想将他们保下来，冯诡却不动声sè的将他卖官和指使亲属以低价收购没收财产的证据放在他面前时，熊式辉彻底放弃了。

    熊式辉完全没有想到，东北行辕一成立庄继华便对他进行监控，掌握了如此多的证据，这些证据足以让他身败名裂。

    制服了熊式辉后，庄继华开始着手对各省的人事进行整顿，除了省主席外，其他买官的人全部被清理赶走，贪污犯罪的，一概枪决。

    一时之间，东北官场震惊，东北民众却欢欣鼓舞。庄继华在公告中宣布：“….，为官，乃替国家守土，为民众谋利，非为sī人，此辈人等，普一上任，不思民众劳苦，不思国家艰难，妄顾国家信任，民众所托，横征暴敛，贪污受贿，…..，不杀，不足以警醒地方；不杀，不足以振奋民心…….。”

    庄继华在战场上的胜利，让好多人只注意到他的军事成就，却忘记了，他在枣阳改革河南救灾中的铁腕，那是刀光血雨中推行下去的，现在这一地人头又唤醒了他们的记忆。

    “山雨yù来风满楼，真如，现在天下目光都集中到东北来了。”邓演达在看着墙上的布告，这种布告贴得满大街都是，不但贴了，各街道新设的高音喇叭都要宣读，让每个老百姓都知道。

    陈铭枢微微一笑，如果当初和邓演达合作反蒋是情势所逼，现在的他已经非常满意。近二十年时间过去，邓演达的xìng格虽然还是那样刚烈，可在处事上却变得柔和，能听得进别人的意见，奉行的主张也不再那样jī烈。

    这种变化是从重庆开始的，当年在重庆社会调查后，邓演达便开始着手调整政策主张，庄继华甚至给邓演达推荐了一批书，包括马克思恩格斯晚年的著作，还有欧洲社会党人的一些著作，邓演达这些年在这些理论上很下了番功夫，理论水平有了极大提高。

    陈铭枢明白邓演达的意思，人民联盟阵线（简称人阵）中央已经秘密迁到东北，负责外事联系的章伯钧依旧留在重庆，负责与各党派联系，辅佐他的是人阵的后起之秀关全兴。

    邓演达到东北后，低调行事，甚至还装病在医院住了几天，暗地里他到各地与庄继华和人阵的将领见面。

    在与庄继华见面中，庄继华警告邓演达，人阵必须对所属军队实行整编，对军队将领进行调整，西北军东北军将领加入人阵，更多的是寻求自保，并非真正赞同人阵主张，要学学gcd对地方部队的改造方法。

    严重对庄继华的提议深以为然，当年北伐时，地方将领纷纷投靠，经常整师整师部队加入国民党，可实际呢，骨子里依旧是军阀。

    邓演达接受了庄继华的建议，将陈铭枢紧急招到沈阳，在人阵中，陈铭枢主要负责军事，是军事领导人，与军队相关的问题，邓演达都要征询他的意见。

    陈铭枢也赞同对军队进行整编，主要方式是加强思想政治工作，调换将领，但陈铭枢也认为，应该尊重将领和下属之间的关系，不要一刀切。

    国内局势的发展让人阵领导人充满信心，当初的构想现在基本实现，人阵成功将大本营安放在东北，麾下拥有军队近五十万，夏阳林、高树勋、陈烈分帅大军，特别是夏阳林控制的部队，是人阵的基本部队，总兵力高达十万。

    盟友庄继华的力量更强，嫡系王国斌、鲁瑞山、郭勋祺，率领着三十万百战劲旅，装备精良，战斗经验丰富；川军将领控制的三个集团军，总兵力达三十万，此外还有五十集团军新一军第一集团军等部队，总兵力可达百万。

    这样强大的力量，是邓演达陈铭枢他们做梦都没想到的，也难怪他们信心十足。！。