    叶辰他们在古仙城的街道上漫步，表面上像是在闲逛，实际上却不断以神念感应着四周。

    “我族的至尊仙兵都撤回去了，不知道我哥是否已经回到了这个世界，这段时间以来没有半点消息，希望哥哥不要有事才好……”

    “你不用担心，你哥哥是人中天骄，怎会轻易死去，相信他会平安无事的。”叶辰只能这样安慰，不过以他对北冥风的了解，他绝不可能就这么死去。

    就在这时候，叶辰的神念感应到几缕元神波动。

    “我看他应该不会藏在城池中。”

    “他的身上被种下了烙印，如果在城池中，只要距离在百里内，我们便能感应到他的气息。”

    “或许当时冲进城中的只是他的分身，而另一具身体才是他的真身，也不知道他们是否已经得手了。”

    “有死神组织的杀手在，应该是没有问题的，如果单凭那些废物，多半又让他给逃跑了，什么至尊仙圣传承，我看都是一群草包！”

    听到这里，叶辰的眼中不禁露出惊色，而雨蝶也恰好将目光投了过来，说明她也感应到了这几股元神交谈时的波动。

    他们不动声色，继续以神念探听，那极几道元神波动又交谈了起来。

    “不得不说，那家伙的确很强，这次从道场世界中出来后境界提升了许多，倘若不死，将来必定会成为我们的阻碍。”

    “放心吧，他活不了，所有阻挡在前面的人都将被铲除，谁都不能阻挡死神的步伐，包括那个声名炽盛让人恐惧的叶辰在内！”

    “唔，这次的事情非同小可，不能有任何闪失，只有将他杀死，我们后面的计划才能顺利进行，到时候便可帮助死神组织控制一个至尊仙圣传承。可以想到未来不久，整个东州都将被死神组织主宰，到时候我们无双神教立下大功，必能得到意想不到的好处！”

    “只可惜还有个北冥小月，自从那日跟着叶辰离开后便不见其踪影，否则一柄除去，所有的后顾之忧都没有了。”

    “北冥小月的事情可以慢慢来，既然现在找不到她，也不用着急，不管怎么说她是个女儿身，先不说能否继承家主之位，就凭她是女子，族中的那些老家伙也不会支持她的，到时候只能从其堂哥中选出一位。”

    “嗯，言之有理，可笑的是北冥家的那群家伙还以为得到我们的帮助就能成事了。嘿嘿，事实上的确能达到他们的目的，只是他们肯定想不到，不管有什么准备，都只是为我们做嫁衣裳，最后得利的还是死神组织和我们无双神教！”

    叶辰和雨蝶看了看对方，听到这里他们终于明白了，怎么也没想到无双神教和死神组织竟然将连至尊仙圣传承都算计，设计利用北冥家那些想要谋夺家主之位的人，从而达到他们掌控北冥家的目的！

    “野心真不小，想不到他们竟然疯狂到了这个地步，这也说明死神组织中必然有可怕的强者，有信心在计划失败后面对至尊仙圣传承的怒火。”叶辰以神念与雨蝶交谈。

    “这个死神到底是怎样的组织，莫非也是至尊开创的吗，否则他们怎么会有这样的底气，连至尊仙兵都不忌惮，可见他们必有应对至尊仙兵的依仗。”雨蝶以神念波动回应道。

    “我也想弄清楚死神组织到底是一股怎样的势力，其底蕴到底有多强大。我曾经查过，但是并没有得到有用的信息。他们现在的行动逐渐猖獗，将来我们总能查出他们的底细，目前我们要做的就是尽快前往北冥家，将这件事情给解决了，迟则生变。”

    “我们这就前往北冥家吗？他们口中所说的那个被追杀的人多半就是小月的哥哥北冥风，现在也不知道是生是死，我们是否先找到北冥风？”

    “不用了，我们根本不知道北冥风在什么地方，况且北冥风离开这里已经很久了，我们若要寻找他肯定得消耗不少的时间，到时候北冥家恐怕已经发生了天翻地覆的变化，时间上已经来不及了。”

    叶辰和雨蝶以神念交谈完毕后转身向着古仙城外而去，方向正是北冥家所在的那片地域。

    “叶大哥，怎么这么快就离开了，难道不打听我哥哥的消息的了吗？”北冥小月抱着叶辰的手臂，仰着脸看着他，大眼睛中充满了哀求。

    “刚才我和蝶儿在城中捕捉到几个无双神教的老家伙的神念波动，从中得到了你哥哥消息。”

    “真的？！”北冥小月的眼睛瞬间亮了起来，充满了激动的光芒，“我哥哥在哪里，是不是已经回到家族中了？”

    看着北冥小月眼中的兴奋与脸上的笑容，叶辰突然不知道该如何回答，北冥风生死未卜，现今不知在何处，他真的不愿意打击满怀希望的北冥小月。

    “叶大哥，你说话呀，我哥哥是不是已经回到家族了？”北冥小月的声音有些颤抖，眼神也变得忐忑了起来，叶辰的不回答让她有了不好的预感。

    “叶大哥也不知道你哥哥在什么地方，情况如何……”叶辰叹了叹，将听到的消息详详细细说了出来。

    “不！我要去找我哥哥，叶大哥我们先去找哥哥好不好？！”北冥小月满脸急切，疯狂摇动着叶辰的手臂。

    叶辰抓住她的双肩，双眼凝视着她，道：“小月你冷静点，目前我们并不知道你哥哥在什么地方，而且距离你哥哥被追杀已经有不短的时间了，就算是以我和雨蝶的神念也难以找到，至少在短时间内是不可能找到的，而你的家族目前正处于危机中，随时都有可能发生巨变！”

    “不管，我不管！我要找我哥哥，叶大哥我求求你帮我找哥哥好不好？！”北冥小月挣扎着，哭着哀求，满脸都是泪水。

    “小月，我们现在只能火速赶往你的家族，没有别的选择，否则你会失去更多。”叶辰心疼她，但却不能依着他，道：“你想想，你的父母都在家族，还有其他对你好的亲人，难道你要放弃他们，让他们面临死亡的危险吗？”

    “我……我……”

    北冥小月整个人像是虚脱般瘫软在叶辰的怀中，眼泪无声滚落。毕竟北冥风这次遇到的是家族中的某些强者与死神的杀手，远远比在平城遇到的那些敌人强多了。

    “幽冥狼你速速返回天庭，将北冥风的情况告诉主夫人后雨，让她速速离开天庭寻找北冥风的下落，你也跟她一起！”叶辰吩咐道，而今也只能做到这个程度。

    事实上就算是让后雨和幽冥狼去寻找北冥风多半也是徒劳，就算北冥风还活着，可是在躲避北冥家的那些人与死神的杀手，必然会极力隐藏行踪，这样毫无目标的寻找，比大海捞针还困难。

    叶辰这样安排只是想让北冥小月安心而已，不想看到她伤心绝望的样子，这个原本如精灵般的少女，应该是活波的灵动的，充满笑容的。

    果不其然，听到叶辰拍幽冥狼立刻回天庭请后雨寻找北冥风，眼泪算是止住了，也不再那么焦急，但脸上始终有不抹去的担忧。

    “以你哥哥的能力与气运，即便是这次被你的家族强者与死神杀手追杀，受伤有可能，但应该不至于有生命危险，目前我们先解决你的家族内部争夺为重，你得收拾好你的心情……”

    经过叶辰的一番劝说，北冥小月逐渐冷静了下来，一行人快速前往北冥家，一刻也不停留。

    北冥家的情况究竟如何，谁都不知道，听了无双神教两个老家伙的谈话，叶辰感觉情况很不妙，北冥小月的那些叔叔们多半要开始动手了，或许说已经开始动手了，最重要的是北冥家有可能已经潜入了死神组织的杀手。

    途中，北冥小月见叶辰神色凝重，心也跟着沉了下来。

    她了解叶辰的性格，很少有事情能让他露出这样的神情，哪怕是面对恐怖的强敌，身陷绝境的时候依然从容镇定，可是这一路上，他却微皱着眉头，心事重重的样子。

    “疾风豹、血域狮子，你们到我的洞天世界中来！”

    叶辰显化出仙灵洞天，直接将疾风豹与血域狮子装了进去，而后拉着北冥小月与雨蝶，脚踩太虚步，将速度提升到了极尽巅峰，快速进行着空间跨越。

    两个洪荒遗种的速度比叶辰慢太多，而北冥小月虽然也学了太虚步，但也无法与叶辰相比，雨蝶的速度也要慢些，而今这样赶路便可节省不少的时间。

    只是叶辰一直保持极尽巅峰的速度，相当于时时刻刻都处于爆发状态，仙能与血气的消耗是非常大的，若不是身上携带着足够的资源，可以一边赶路一边炼化以补充仙能与血气，恐怕用不了一日，他就会虚脱。

    叶辰的变态肉身与逆天恢复能力尚且如此，倘若换做他人，或许用不了半个时辰就不行了。

    整整一天之后，叶辰终于来到了距离北冥家族地数千里外的山脉中，这样的速度比他使用传送阵台还要快，这也是他不惜消耗大量仙能和血气而放弃使用小型传送阵台的原因。

    叶辰松开北冥小月和雨蝶的手，接着将疾风豹与血域狮子从仙灵洞天中放出来，随即便就地盘坐下来，浑身每个毛孔都溢出仙光与血气，向着头顶百会穴流去，最后没入体内，如此不断循环。

    虽然一路上都在炼化资源恢复消耗的仙能与血气，可是将太虚步施展到极尽巅峰并保持整日，他还是变得有些虚弱，脸上看起来很苍白。

    即将要进入北冥家，叶辰必须要让自己尽快恢复，保持巅峰状态，否则到时候与北冥家的那些强者之战便有可能陷入被动。

    北冥小月的心中充满了感动，她知道叶辰是因为自己才会如此为北冥家着急，从而不惜大量消耗仙能与血气在最短的时间赶到了这里，看着他苍白的脸，她的不免有些心疼。

    雨蝶和疾风豹以及血域狮子则警戒着四周，以神念感应这片地域的动静，毕竟这里可是靠近北冥家了，万一有死神杀手隐藏在附近的话，大意下必然会吃亏。

    叶辰本身的恢复能力就非常强悍，而今他又炼化了一些龙脉精气，短短半个时辰就恢复到了巅峰状态，脸上的苍白已经看不到了，取而代之的神采奕奕。

    “小月，我待会儿变成你哥哥的模样，雨蝶与疾风豹以及血域狮子也需要改变形貌，届时跟着我们进入北冥家，暂时不要暴露身份。”

    “叶大哥，北冥风被追杀，那些想要谋夺家主之位的人都知晓，你若变成他的模样，岂不是会引起他们的警觉吗？”雨蝶不解地说道。

    叶辰摇头摇头，道：“小月的那些叔辈谋划已久，早就将想除掉她和北冥风，这次他们有死神组织和无双神教的人相助，心中必然是自身满满。这个时候我变成北冥风的模样与小月回到家族，他们只会觉得而意外，认为那些追杀北冥风的人失手了。在他们看来，北冥风和小月回到了家族，他们便可一网打尽，反倒省事。所以我们可以畅通无助，直接见到小月的父母，到时候便可了解到详细的情况。”

