    “我这是妖孽，可不是变态！”

    楚风纠正道。

    “不过你真的打算将他们这各大势力全部拿下么？”

    “他们可是如今这西方世界明面上最为顶尖的势力了，一旦……”

    亚莉看着眼前的这场大战，沉声道。

    “这是他们自己找死。”

    “而且我今日来，本就没打算放过他们！”

    “只有将他们拿下，魔狱才能彻底在这西方世界变强。”

    “成为真正的顶尖势力！！！”

    “当然我也不会赶尽杀绝。”

    “只要他们愿意臣服。”

    “我还是很乐意给他们一条活路的！”

    “至于他们想不想要这条活路。”

    “那就看他们自己的！”

    楚风冷笑一声。

    轰！轰！

    就在这时，两道轰鸣声响起。

    黑暗议长和不死族黑袍之人直接被韩山一剑给轰飞出去，

    砸在地上一口鲜血喷出，受到重创。

    噗噗噗……

    另外一边，其他各大势力的负责人全部都是被剑魔王等人给轰的砸在地上。

    一个个口吐鲜血，受到重创。

    各大势力的人也是陨落过半。

    黑暗卫队和不死禁军的人更是剩下不到三分之一。

    而且对付他们，龙血军团只用了一千人，

    一千人将这三千黑暗卫队和数千不死禁军的人给打的只剩下不到三分之一，

    可见这龙血军团的恐怖。

    至于其他各大势力的强者，

    面对着三千魔狱精锐和一众魔狱魔王还有一众龙血战士的强势杀伐。

    他们损失惨重，一个个眼中都是透着恐惧的神色。

    虽然人数方面，楚风这边差了不少，

    但论战斗力，楚风这边却是完胜。

    “我再给你们一个机会。”

    “可愿意臣服于我？”

    “好好想清楚，这是你们唯一的机会！！！”

    这时，楚风背负着双手，一幅帝王风范的看着这各大势力领头的冷冷地喝道。

    “不臣服，杀无赦！！！”

    韩山和魔狱众人齐声说道。

    一股股恐怖的杀机笼罩着在场各大势力之人。

    整座岛屿的空气都完全泯灭了，

    空间都是扭曲开来，

    荡漾着一道道能量涟漪。

    这各大势力的人都是被龙血军团战士和魔狱众魔爆发出的威压给震慑住了。

    他们的神色不断变化着，神情显得十分难看。

    “哼，就算你如今实力强大。”

    “但还没到让我们臣服于你的地步，你还没那个资格！！！”

    这时，狼族族长一脸不屑强势的看着楚风冷道。

    “是么？那你便去死吧！”

    楚风冷道。

    他一挥手，一道火之力爆发出来，

    瞬间化作一道火光朝着狼族族长迸射而出。

    啊！！！

    转眼间，这道火之力便化作一团恐怖的烈焰焚烧着这位狼族族长，

    他发出一声凄厉的惨叫声，想要祛除掉这火焰，却办不到。

    最终这位狼族族长被硬生生的焚灭掉了。

    看到这，其他各大势力的人都是被震撼到了。

    他们神色一变，神情显得十分难看。

    “还有谁想和狼族族长一样硬气啊，我成全他！”

    楚风冷冷地喝道。

    唰！！！

    就在这时，吸血鬼族族长其背后突然展开双翅，

    其身子化作一道血红色光芒便要逃离这里。

    他相信以他吸血鬼族独有的速度，

    这群人根本追不上他。

    “逃？”

    “你能逃到那去？”

    楚风蔑视一笑。

    唰！！！

    这时，一直趴在楚风肩膀上的小球球直接化作一道流光疾射而出，

    其白绒绒的爪子当即便落在这吸血鬼族族长身上，

    将其轰的直接砸在了地上。

    转眼间，小球球便再次回到楚风肩膀上。

    而在场所有人都没反应过来怎么回事。

    “杀！！！”

    楚风当即喝道。

    韩山一剑扫出，这位吸血鬼族族长都来不及说话，便被分尸成十几块了。

    “魔主，你这么做，不怕我们各大势力背后的人发怒么？”

    “狼族，吸血鬼族他们都是传承已久的古老势力。”

    “在他们种族中还有着更加可怕的强者存在。”

    “而且我们在场的各大势力之中都有着各自隐藏的超级强者存在。”

    “今日就算我们臣服于你，你也掌控不了我们各自的势力。”

    “你一旦杀了我们，我们背后的强者定然不会放过你的！”

    这时天地盟盟主看着楚风冷冷地吐道。

    “是么？”

    “那我是不是应该把你们全放了啊？”

    楚风玩味一笑。

    “你自然应该把我们放了。”

    “不然你也没好日子过！”

    天神教大祭司看着楚风冷道。

    “你是天神教的大祭司？”

    楚风看着对方吐道。

    “没错。”

    这位大祭司冷冷地哼道。

    “来人，将他抓起来，带回送去见个人！”

    当即楚风冷喝道。

    “你……”

    这位天神教大祭司神色一变，他还想说什么，结果就被强行抓了起来。

    “天地盟盟主，你现在只有两个选择。”

    “要不死，要不臣服，你想选择哪个？”

    楚风冷冽的目光注视着那位天地盟盟主。

    “我……我选择臣服！”

    最终这位天地盟盟主目光闪烁一番，还是选择了臣服。

    “泰坦一族少族长泰山！”

    “灵者协会会长！”

    “黑盟盟主盟主！”

    “你们三位如何选择啊？”

    楚风看着这三人冷道。

    “我泰坦一族绝对不会臣服任何人！”

    泰山直接喝到。

    “是么？”

    “那你们臣服黑暗议会不叫臣服么？”

    楚风冷笑着。

    “我……”

    当即这泰山语塞了。

    他看着楚风喝道：

    “你想让我泰坦一族臣服，那就必须要打败我泰坦一族的泰坦巨神！”

    “泰坦巨神？”

    楚风目光闪烁着。

    “没错，唯有打败我泰坦一族的泰坦巨神。”

    “你才有资格做我泰坦一族的主人！”

    泰山看着楚风直接说道。

    “泰坦巨神，我会打败他的！”

    “把他先抓起来！”

    楚风冷道。

    “你们两个人？”

    楚风看着黑盟盟主和灵者协会会长。

    “我们愿意臣服！”

    这两大势力之主直接说道。

    “很好！”

    “你们做出了一个正确的选择！”

    楚风冷笑一声。

    他直接让黑盟盟主，灵者会长，天地盟盟主三人服用了噬魂蛊。

