    腾蛇让应龙这货闭上嘴，反手艾特了下顾芒：“五弟，你就跟哥哥们说句实话，为啥抛弃为了和你面基去整容的应龙，上次有人打玄鹤的货主意，你都亲自出手了。”

    应龙骂道：“你才整容！你全家都整容！老子这颜值，就是陆承洲也得输给老子！”

    顾芒眯了眯眼睛，终于动了手指打字：“你这颜值按面积算？”

    这么毒的话换来腾蛇一串哈哈哈无情嘲笑。

    顾芒一出现，连喜欢潜水的玄鹤都炸出来了。

    玄鹤：“有一说一，你跟陆承洲差远了，当然，五弟说得也对，按面积算你赢了，你脸大。”

    应龙：“操！”

    腾蛇：“颜值就算了，五弟你还是先说为什么帮玄鹤，不帮应龙。”

    没有对比就没有伤害，应龙仿佛被插了一刀，激愤的打字：“是哥哥站的不够高吗？不值得你出手吗？”

    顾芒：“……”

    腾蛇这时候发出来一长段话：“五弟，你不对劲，你一向看不惯赤炎，不落井下石都算好的，这次竟然不管。”

    应龙也反应过来：“对啊！我以前还问过五弟，是不是赤炎得罪过他，现在突然对赤炎有良心了。”

    玄鹤：“五弟，我突然发现，你刚在帮陆承洲说话？”

    腾蛇和应龙也反应过来了，两个人缓缓打出一个问号。

    三秒后，群里直接炸了锅，消息一条一条往出弹。

    应龙：“我操！五弟和陆承洲什么关系？！”

    腾蛇：“五弟！别冲动！需要女人给哥哥们句话！别被男色迷失了理智！”

    玄鹤：“我是不是知道的太多了……”

    顾芒面无表情的把手机反扣在桌上，曲起腿抬高抵着桌子，把书拉到自己膝盖上看。

    ……

    宋冼和卞修林，蒋晔光三人下午进入血液所。

    消息传到了陆战耳中。

    红蝎。

    陆承洲象征性敲了两下陆战办公室的门，推开，单手插兜，缓步进去。

    “爸。”男人坐进沙发里，稍微倾身，倒了两杯茶。

    陆战起身，从办公桌那边走过来，在他对面坐下。

    一杯茶搁在他面前。

    陆战拿起茶杯，“你用什么手段让宋冼进你项目组？”

    陆承洲眯了眯眼睛：“……”

    知子莫若父。

    陆战一看就知道他在想什么，“你别不乐意我这么说你，宋冼可跟你没交情，你除了威逼利诱，还能有什么办法？”

    陆承洲没说话，喝了口茶。

    陆战继续道：“宋冼是刑科所的，和郁仲景不一样，你别胡来。”

    “他是顾芒的师父。”陆承洲淡淡出声。

    陆战一愣，看向他，“你说宋冼是顾芒的师父？”

    陆承洲点头，“顾芒就是刑科所的法医gm。”

    陆战眸底罕见的浮现一抹惊色。

    刑科所的那位首席女法医？

    顾芒……

    陆战看着茶杯里漂浮的一片叶子，好一会儿，才缓过神，淡笑，“这姑娘倒是挺让人意外的。”

    看样子是卖顾芒面子。

    陆承洲勾了勾唇，似乎对这句话很受用。

    忽然想起什么，他笑容稍微凝了凝，眉眼低垂着，“爸，我妈她……”

    话一出口，陆战表情没什么变化，眼神却瞬间深谙莫测。

