    外面的雨还在下，整个城市笼罩在雨幕下。

    陶文兴上楼的时候听说了晚宴上的事，梁恺跟大小姐表白了。

    半路上，他对乔沐元道：“大小姐，梁恺先生挺好的，但你不需要找一个合适的人，你只需要遵从内心去找一个爱的人。”

    “梁恺哥哥是个很好的人。”

    “是。”

    “但我不能接受他的表白，因为这一刻我确定我没有爱上他，所以我不能心安理得地接受他的好。”

    陶文兴心里头明白，大小姐虽然年纪不大，但是个聪慧明理的小姑娘，有着乔家最优良的家教。

    乔沐元心不在焉地说着话，她的脑海里都是那个人戴着口罩坐在轮椅上的场景，那一刻，她的呼吸都在停滞。

    她有太多太多的疑问，可最终又都被自己按下，她知道，他们从前年开始就已经是互不打扰、天各一方的状态。

    至少分开后，他再不曾主动联系过他一次。

    一次都没有。

    陶文兴在前排又跟她说了很多话，可她一句都没有听清，闭着眼睛靠在抱枕上，抱着保温杯。

    胃中还有翻滚的不适，但她一言不发，未置一词。

    回了家，乔沐元打开手机才看到梁恺给她发了很多消息。

    他知道她提前离开了，问她是不是身体不舒服？

    乔沐元虽然醉了，但意识还算清醒，她坐在靠窗的沙发椅上，听着音响里缓缓流淌的音乐，手指头打了几个字。

    乔沐元：梁恺哥哥，对不起，我辜负了你的爱意。

    那边晚宴还没有结束，大概在半个小时后，梁恺看到了消息才回复她：我明白了，但不要拒绝给我一个追求你的机会，今天晚上……是我唐突了，但我还是很高兴你能收下我的花。

    乔沐元：谢谢你，梁恺哥哥。

    梁恺：我希望明天天亮后，我们还能是朋友。

    乔沐元：当然。

    梁恺：那你早点睡，记得喝醒酒茶，不然夜里睡觉头会痛。

    乔沐元：你也是，晚安，梁恺哥。

    梁恺：晚安。

    乔沐元放下手机，单手托着头，她迟迟没有去洗澡，坐在椅子上看着窗外的雨夜。

    夜色朦胧，海水汹涌，雨入水中，消失不见。

    头发垂下，她那双清澈的眼睛里藏着黑夜的深邃。

    ……

    夏末的雨一直下，乔沐元很多天没有去工地。

    梁恺在京城呆了两天后就回了法国，匆匆而来，又匆匆而去，终究带着一些遗憾。

    这天早上还在下雨，因为很久没有去工地，今天她让陶叔叔将她直接送到了工地。

    陶文兴不放心，想要守着她，但乔沐元支开他：“陶叔叔，现在是白天，又下雨，不会有事的，你回去吧，我可能要在工地上呆一天。”

    “大小姐，我陪着你吧。”

    “没关系的，陶叔叔，你回去吧，有事我给你打电话。”

    陶文兴拗不过乔沐元：“那要是有什么事你一定及时给我打电话，一定。”

    “嗯。”乔沐元扬了扬手腕上的手环，“戴着呢！”

    陶文兴只好撑着伞离开工地。

