    对羽鸿的不参战，云洪早有预料。

    不单单是上次万星战后两人的对话。

    更为重要的一点，这一代的星宫圣子，实际上可不止云洪一位。

    闯过了战神楼十一层的羽鸿真君，同样获封星宫圣子。

    只是他成名已久，获封无声无息，远不如云洪这般受瞩目罢了。

    而一旦成为星宫圣子，便不再受万星域成员的四大位阶限制，那是另一种培养体系！

    至于云洪为何还要再参战？

    一来云洪想了却念想。

    二来是为了那几万星币。

    对羽鸿真君来说，漫长岁月积累，一两万星币或许不算什么，但对眼前的云洪来说，蚊子再小也是肉。

    “莫情师姐、寒玉师姐。”云洪看向两人：“和上一届万星战相比，白魔师兄退了，羽鸿同样不参战，这是你们的机会！”

    上一届的天阶前十只剩下八位，最终肯定是要补全的。

    也就是说，如今的地阶成员中，至少能有两位成功杀入天阶

    “机会？”莫情真君和寒玉真君眼眸中涌现一阵渴望，她们两人的实力和普通天阶成员，本就相差无几。

    这次，的确是他们的机会。

    “另外，诸位师兄师姐。”云洪又看向其他人，笑道：“这次万星战，大概率也会是我参加的最后一次万星战。”

    最后一届万星战？

    东旭一脉众多成员愕然。

    羽鸿不参战，他们理解，可云洪下一届也不参战了。

    他们若记得没错的话，不算这一次的话，云洪之前才参加一届万星战。

    “到时我走了，诸位师兄师姐进入天阶的机会，也能更大一些。”云洪微笑道。

    之前一直独自潜修，云洪没太意识到。

    但今日的东旭一脉聚会，云洪隐隐有些明白羽鸿真君百年前的话。

    没有对手，便是高处不胜寒！

    这样的万星对决，除了赚取一点星币，已没有任何意义。

    “我的对手，是羽鸿，是魔溶等其他大势力的最绝世妖孽。”云洪心中默念：“我最渴望的战场，是少年至尊战！”

    那才是值得云洪期待，值得激发自己战意，值得令自身热血沸腾的战场！

    而万星战？

    实在有些弱小了，连一位值得他拔剑的对手都没有了。

    ……

    这一届万星战。

    在万星域中一如既往的热闹，受到无数万星域天才重视，仿佛和过去的一届届万星战没有太大区别。

    但是。

    唯有仙殿的仙神们，才清楚和上一届万星战的差距。

    上一次万星战，有超过六十位大能者直接关注，而这一届，没有一位大能者点名关注。

    即使统领万星域的玄羽金仙，都没有任何表示。

    时间流逝，四大位阶的对决依次结束。

    云洪作为天阶成员，只须参加‘万星共尊战’。

    而他也不出意外，在最终对战中，轻松横扫了一切对手，夺取了天阶第一，就仿佛百年前羽鸿真君夺取天阶第一那样轻松。

    即使古胤真君、飛雪真君这几位，都没有对云洪造成太大阻碍。

    但云洪夺取天阶第一，却没有泛起任何什么波澜。

    不要说和上一届万星战时相比，甚至都远不如初入星宫引发的论道战风波。

    因为，在所有人看来，连阚恒真君都能正面斩杀的云洪。

    在羽鸿真君不参战的情况下。

    夺取第一，是正常的。

    没能夺取第一，说不定才会引起大震动。

    实际上，星宫的许多关注云洪的高层，如玄羽金仙、星狱界主、火梧界神等等。

    他们更期待的，是云洪在两百年多后的少年至尊的表现！

    ……

    云洪参加的第二届万星战，就这样悄无声息过去了。

    万星战后。

    云洪继续自己的修炼，依旧是参悟《万物时空》《混墟图录》为主，同时开始频繁进入‘时空祖碑’，借助辅助修行宝地来参悟时间之道，效率再度有所提升。

    一年、三年、十年、三十年……在第二次万星战后的第四十年，云洪又选择去完成了一项天阶任务。

    奇塔世界任务！

    奇特世界，一个很特殊的世界。

    乃是重叠架屋一般的世界构造，足足有近百层之多，如同塔楼，故被称之为奇塔世界。

    每一层都浩瀚无比，最大的一层世界甚至有千亿里广阔，都接近一方仙洲大小了。

    虽天地灵气几位稀薄，可庞大的人口基数，外加漫长岁月积累，诞生出的仙神数量也极多。

    连玄仙真神都有不少。

    以云洪的实力，闯入其中，只要不和一些老祖级数人物碰撞，总的来说还是很安全的。

    如果小心谨慎，多花费个几年时间，以云洪的实力完成这次任务很轻松。

    不过，为节省时间，云洪最终还是选择了最蛮横的手段，和数位玄仙真神产生了正面碰撞。

    幸好云洪的身法够强，才得以顺利逃脱。

    在获取任务物品的同时，云洪又冒险一把，成功夺取到了奇塔世界的特产宝物‘蟠龙泪’。

    这乃是奇塔世界一处宝地‘蟠龙池’的产物。

    一瓶的容量，就价值过万仙晶，而云洪足足掠夺了一大缸，可以装至少数十瓶。

    按云洪的估计。

    这一次冒险出手，所得的总价值，恐怕都能超过五十万仙晶。

    当然，抢夺蟠龙泪，更多是云洪对自身实力检验，夺取这件宝物本身并没有太放在心上。

    毕竟，当初明策世界一战，斩杀四位世界境天才，就让他大赚一笔了。

    阚恒真君等人，以及其他数十位天仙天神的宝物，被云洪卖掉了大半，得到了近百万仙晶。

    而最珍贵的，就是那四具血杀神甲，单单防御功效就不亚于三阶仙器战铠，再加上可组成法阵。

    四件加起来的总价值，绝对媲美一件四阶仙器，云洪估计四件加起来，能卖出至少千万仙晶！

    但这等珍贵宝物随时都能换成仙晶，可仙晶却很难换取到这种宝物。

    所以，云洪暂时并没有将‘血杀神甲’卖出去。

    不过，云洪虽没有将蟠龙泪太放在心上，但这种明抢的行为，终于引得这一层世界的世界之主震怒，亲自出手。

    这位世界之主，乃是玄仙巅峰的一位极强存在。

    只是。

    当这位世界之主杀来时，云洪也知自己捅了马蜂窝，逃之夭夭，并迅速通过‘接引令符’离开了奇塔世界。

    奇塔世界虽浩瀚。

    但在云洪眼中，更仿佛是一囚笼。

    其内部的仙神强者，根本感应不到外界，即使修炼到玄仙真神巅峰的空间之道强者，能够施展瞬移，都无法挪移出奇塔世界。

    显然。

    这奇塔世界没有表面上那么简单，还蕴含着大秘密，才会被星宫的大能者施以逆天手段，永久镇封。

    不过，这和云洪关系不大。

    天塌下来有高个顶着。

    他一个世界境的小家伙，努力夺取更多资源，努力修炼，为自身天劫做准备，才是正途！

    ……

    悄无声息完成奇塔世界任务。

    除云洪和瑶月真神，以及一些有权限查看云洪在万星域经历的大能者，无人知晓。

    回到万星域。

    云洪得到了任务本身的‘十万星币’，外加额外赐予的三万仙晶和三十万星币。

    随后，再度花费六十多万星币，换取了十门道君级秘典和二十门金仙级秘典。

    继续自己的潜修生涯。

    转眼，又是三十年岁月过去。

    ……

    万星域，天阶区域。

    府邸世界内。

    “凝！”身穿青袍的云洪，站在山巅之上，默默感应着百万里内的五百八十柄道器飞剑。

    一柄柄道器在虚空中留下剑痕，迅速组成了一幅幅道痕图案。

    同时。

    方圆近百万里区域，山脉、荒原、河流、沙漠，这一方浩瀚区域内，时间流速开始暴涨，迅速攀升到十三倍！

    那诡异莫测的时空变化，即使许多玄仙真神见了都要目瞪口呆。

    仅仅持续了一息。

    近百万里区域就迅速恢复了正常，似乎一切都没有任何变化，而一柄柄道器飞剑，则飞回了云洪掌中。

    “五十八种道意，对时间之道的参悟，确实越来越慢了。”云洪心中暗叹一声。

    这七十年的潜修成果，在外人看来已属极快。

    但对云洪来说，却比预期的慢多了。

    按这样的进步速度，云洪估摸着，就算再过百年，也未必能达到时间法界一重天极致！

    至于从法界一重天跨入二重天？

    更是天堑，比之空间之道的突破，难度怕是会高出十倍不止！

    “论实力，虽比十年前虽**了一些。”云洪默默道：“不过，不爆发戮念，恐怕还是闯不过战神楼第十一层。”

    这数十年。

    云洪也尝试过数次，都以失败告终，最近一次去闯就是十年前。

    而且，就算爆发戮念，云洪也没绝对把握能闯过。

    “嗯？”

    云洪挥手收起诸多道器飞剑，打开了幻神界的传讯消息

    “悟耀真神，竟然亲自来跑了一趟？而且，我要求的数十件宝物，这么短时间，竟然全都收集齐了？”

    云洪微微有些惊讶。

    “比我预期的宝物收集时间，要早上一些。”云洪陷轻声自语：“也好，再继续在万星域潜修，效果似乎也不大。”

    “也该回东旭大千界了。”云洪一步迈出，离开了府邸世界。

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

