    剩下的8方，李皓敢想不敢要。

    而且，也过于沉重了。

    其实李皓现在急切的希望自己可以强大起来，然而，刘隆说了，一条人命，也就换来五六方的神秘能。

    李皓已经吸收了4方。

    他进入猎魔小队，刘隆也没欺骗他，从一开始就说了，李皓是来当诱饵的，能给予一个诱饵4方神秘能，其实已经证明了刘隆的诚意。

    这位，该算计的时候算计，但是该坦荡的时候也很坦荡。

    否则，一个诱饵，只是为了引出后面的超能者，完全没必要给李皓神秘能，时间太短，给了大概率也是浪费，如果李皓是一般人，吸收4方，斩十境恐怕都没戏。

    因为时间真的很紧！

    李皓没有说出那句话，此刻，他还在默默体会着这一次吸收神秘能的不同之处。

    “属性能，星光能……并不是中和，而是抽取其中的属性能。”

    这一点，和无属性神秘能又不一样。

    无属性的，星光能是中和其中带来的破坏力，而有属性的，是提取其中的特殊属性能量，然后这股能量会失去进攻性，但是会带来一些特殊的蕴养效果。

    听起来和星光能有些相似，却又不完全相同。

    星光能，蕴养的是全身。

    而属性能，蕴养的是内腑，从刚刚的一切判断，可能五行对应五脏，不同属性，蕴养的内脏位置不一样。

    此刻，李皓也感受到了星光能的特殊。

    不知道是因为自己特殊，还是玉剑中的星光能特殊，但是，他吸收起来，和别人的效果的确不同。

    ……

    就在李皓思考这些的时候，刘隆忽然开口：“感觉如何？”

    “感觉……有些虚！”

    李皓苦笑。

    换血也好，还是排血也好，反正流血很多，尽管感受到身体在迅速造血，可此刻的确感觉有些虚弱。

    “旧的不去新的不来，好事！”

    刘隆点头夸赞了一句，又有些感慨道：“我也许知道，袁硕为何要收你为徒了！”

    李家的剑……

    这一刻，刘隆就在想，袁硕是不是知道？

    李家……是不是有些不同之处？

    古超能的后代？

    血脉中蕴含着古超能强者的特殊性？

    很多疑惑！

    但是他确信，眼前的李皓，可能真的是个天才，每一次都给他带来不同的感受。

    进步太快，这不是每个吸收神秘能的人都可以做到的。

    哪怕巡夜人当中，除非那些天眷神师，否则也难以和李皓比。

    天眷神师……是否也是和李皓一样的人？

    根据巡夜人中的一些研究记载，这些天眷神师，随着超能崛起，天生成就超能，这代表他们的先祖，昔年也可能是超能强者。

    超能锁天生被打开！

    李皓，倒是有些不太一样。

    想到这，他忽然问道：“李皓，你的超能锁，你能感受到吗？”

    李皓想了想，点点头：“吸收神秘能的时候，隐约可以感受到超能锁的存在。”

    “吸！”

    刘隆吸气，又有些推翻了自己的想法。

    吸气的原因是，李皓才吸收两次，他就感受到了超能锁。

    推翻的原因是，李皓存在超能锁，这和那些天眷神师又不太一样。

    这代表李皓的先祖不是超能者？

    可李家的剑，明明是超凡物品！

    “时间太长了，所以退化了？不是任何古超能强者的后代都是天眷神师，李皓算是其中资质较差的那种，超能锁没有被打开？”

    也许，只能这么来解释了。

    想到这，他便开口道：“能很快感受到超能锁，代表你是个天才！然而，你要记住，你只是天才，而不是天眷之人！因为天眷神师，天生超能锁打开！”

    刘隆自嘲道：“虽然我觉得这些人不是真的天眷之人，可事实是，他们的确比我们有优势的多，天生便是超能者，而且随着时间推移，他们哪怕不修炼，都会越来越强！”

    真让人羡慕！

    天眷神师，天生没有超能锁？

    李皓若有所思，这倒是修炼简单多了，不需要打开超能锁，直接就是星光师，而刘隆这些人，为了打开超能锁，不知道付出了多少。

    至于李皓自己，他也明白，自己可能不是什么天才。

    因为超能锁，他感受过，好像彻底将自己封锁了，如同锁链一般。

    将自己身体的重要区域全部封锁住了！

    如今，光李皓感受到的，就有心脏、大脑几个部位被锁链锁住了，还不知道身体内有没有其他超能锁呢。

    于是，这一刻，哪怕李皓也露出了羡慕的眼神。

    天生的星光师！

    真让人羡慕啊！

    虽然天生星光师，听起来也只是斩十境，可人家是超能，上限无限，武师的话，上限如今只是斗千，没法比的。

    “行了，老大，这时候说这个做什么？这不是打击小皓皓吗？”

    柳艳笑的灿烂：“小皓皓已经很有天赋了，没想到啊，拐回来当诱饵的小皓皓，居然还是个天才！姐姐都舍不得让你去当诱饵了。”

    李皓干笑。

    对这位，是真没什么好办法，伸手不打笑脸人，何况打……那也打不过啊！

    这时候，一直没再开口的云瑶忽然道：“李皓，虽然说，这一次你好像又提升了……但是我不得不提醒你一句，你的身体素质越来越强了！这么下去，一旦持续几次无法成为星光师，你……恐怕要步刘大哥和你老师的后尘！”

    此话一出，众人一怔。

    刘隆刚刚光顾着开心了，此刻一想，也是微微皱眉，看了一眼李皓，忽然低沉道：“忘了这茬了，李皓……你……还是早日想办法晋级超能！武师，末路了！”

    有些不甘心，却是不得不承认，武师已经到了末路。

    斗千武师都多年没有出现了。

    银月行省内，破百的武师都没多少了。

    而破百，只是堪比月冥，超能领域，月冥的超能多少？

    这个没有具体的数量，可最少也是武师的10倍甚至百倍以上！

    连他自己，都在为超能搏命，而不是为了成为斗千武师而努力，因为前路真的看不见了。

    练武数十年，最终却是为了超能，不得不放弃对武道的追求，这也是刘隆的遗憾，可不成超能，成为斗千武师，需要多少年？

    一切顺利的话，十年还是二十年？或者就是一辈子？

    可只要超能了，他就有可能瞬间成为日耀境的超能，堪比斗千。

    轻叹一声，忽然又觉得李皓换血，未必是好事了。

    体质又更强了！

    体质越强，越难超能，这是定律。

    李皓却是无所谓，因为他对超能没有什么好感，倒是对武师，好感满满。

    他的老师就是武师。

    如今的队长刘隆，也是武师，而且虽然要把自己当诱饵，可好处不少给，还能保护自己，武师多好啊！

    小队里都是武师！

    武师，多好的一群人。

    至于武师末路了，斗千就是极限，如今的李皓刚接触武道，就成了斩十境，他距离斗千还远，而且觉得武师也不比超能差，自然不会觉得有什么不好的地方。

    对刘隆的那种绝望，他体会不来，但是李皓见过真正的斗千武师，他觉得很强大！

    所以，这时候的李皓，回了一句让刘隆觉得太年轻的话。

    “老大，武师就武师，有什么不好的？超能很强吗？两个月冥超能，不也照样被我老师一招打飞，连个屁都不敢放！”

    刘隆失笑，太年轻了！

    李皓又道：“而且超能者，给我的印象并不好！”

    因为他们杀了自己的朋友，甚至是杀了自己的父母，自己了解的很多案子，都可能是超能者做的。

    这些人成为超能之后，却是缺乏匹配力量的素质和心理，很容易变态。

    武师不同！

    武师是一步步走上去的，小队中的几位武师，多则练武数十年，少则也有十年八年的，哪怕李皓都练武三年了。

    而那些天眷神师，有可能几岁就成了超能者，具备了斩十境的力量。

    小小年纪，就能轻松击杀十多位军士，这样的超能者，能不飘吗？

    “超能发展才20年，也就是说，最早的超能者，也才进入超能领域20年，20年来，培养的下一代超能者，我觉得很多都缺乏一些基本的做人理念！”

    “武师培养学生，会多方面的考察，看看是否适合继承自己的衣钵，可超能这边，我觉得，好像只看天赋，只看能否引能入体，好像完全不在乎其他方面的考量。”

    超能的选拔体系，李皓听王明说了一二，完全就是天赋论！

    至于其他，完全不用在乎。

    哪怕你是罪犯，都有超能组织愿意为你买单，只要你能成为超能者，既往不咎！

    刘隆笑了，却是没有接话。

    柳艳却是笑容格外的灿烂，笑的有些让人发寒，笑的让李皓都觉得有些异样。

    “小皓皓说的不错！”

    柳艳笑的甚至有些阴冷：“在20年前，哪怕武师犯罪，也会被擒拿归案，该杀就杀！武师又如何？实力强大又如何？你是坏人，那就当杀！”

    “而如今，一些超能组织，大规模吸收那些犯人，罪人！因为他们发现，罪犯的心理可能更好一些，更不怕死，更敢去引能入体！这也导致，有些组织中，犯罪的超能者数不胜数！”

    “又有甚者，你杀了人，没关系！只要你能成功晋级超能，只要不加入巡夜人，那就会有超能组织为你庇护，替你遮风挡雨！”

    柳艳越说越是激动，咬牙冷笑！

    “藏污纳垢，包庇罪犯，偏偏却能正大光明地行走在各地，哪怕巡夜人也无法奈何！”

    “巡夜人虽然不是坏人，可是，顾忌太多，实力无法定鼎天下，只能走妥协政策，为了获得一些组织的支持，只能听之任之，只要不是太过分，都不会追究，然而，却是让一些人愈加过分！”

    这是李皓第一次听到这样的言论，第一次知道超能组织的情况。

    他有些意外，也有些理所当然的感觉。

    “当力量超过凡俗界限，凡俗的热武器对他们失去了应有的威慑力，巡夜人这样的官方组织无法做到镇压，那出现这样的混乱，好像也是理所当然！”

    柳艳冷笑一声：“所以啊，想超脱凡俗的限制，那就必须要成为超能者！李皓，你记住了，你只要成了超能者，哪怕你有罪，那也没事，小罪的话，巡夜人都不会追究，大罪的话，那就加入其他组织，保证你活的滋润！”

    李皓摇头，笑道：“柳姐，看你说的，我和他们不一样，我受过高等教育，而且我加入巡检司一年，无论从哪方面来说，我本身就是正义、善良秩序的人，那些堕落的，只是本身就是邪恶秩序行列，怎么能把我和他们混为一谈？”

    柳艳哼了一声：“越是读书多，变坏越容易！”

    “……”

    这话，那就没法说了。

    何况，成为超能者还是未来难说的事，李皓也不辩驳。

    一行6人，走出了秘库。

    ……

    随着李皓实力不断增强，此刻，他也感觉多了些底气，多了点自信。

    走在路上，他便开口主动相问：“老大，对付自焚案凶手，咱们有什么计划吗？”

    搁在之前，他不会问。

    而刘隆，也不会说。

    可此刻，刘隆想了想，便开口道：“计划简单，引蛇出洞，请君入瓮！主要还要借助一些热武器，地下埋雷，机枪扫射先进行热武器打击！弱的直接干掉，强的话，也会受伤，这时候才是我们出手猎杀的时候！”

    李皓皱眉：“对方不可能不了解，我甚至怀疑对方在执法队有人，怎么可能不了解热武器的强大，而且，之前对方跟踪我，老大你已经暴露了！对方也该猜到猎魔小队的存在，甚至知道你们杀了几个超能者……”

    他觉得刘隆是不是大意了？

    虽说他的底牌是老师，可也不希望刘隆他们因为大意，导致损失惨重，就这么几个人了。

    刘隆笑了笑，点点头：“我知道，当然，还有些额外的安排，不过你知道太多，也不是好事，反正你知道，我们还有别的安排就行！”

    “你的任务很简单，雨夜到来，想办法将对方引到我们的既定地点，那时候就等着对方上钩了！”

    李皓欲言又止。

    刘隆笑道：“觉得很危险？”

    “有点。”

    “没办法。”

    刘隆轻笑一声：“除此之外，你觉得我们还有什么更好的办法吗？我倒是想强势镇杀对方，可我们没这个实力，也想布局暗杀，可对方行踪都找不到！那就直接干脆点，对方要是还想杀你，他就得入瓮！”

    说着，挥挥手，对其他几人道：“你们先走，我和李皓有话说。”

    几人没问，纷纷离去。

    等他们走远了，刘隆叹息一声：“柳艳这边……刚刚你看到了，她结过婚，丈夫就是被超能者杀死的，对方加入了一个超能组织，巡夜人也没办法奈何对方，只能当做看不见，所以刚刚情绪有些激动。”

    李皓心中微动。

    刘隆又道：“说这个，只是想告诉你，她疯疯癫癫的，有时候一些行为无法理解，都是被逼出来的！柳艳执行任务的时候，也是最悍不畏死的一个，你别看她是女人，疯狂起来，连我都不如！她加入猎魔小队，没有太多的想法，就是想成为超能者，能去猎杀那个家伙……可惜，至今没有成功。”

    他还是简单诉说了一下柳艳的事，主要是柳艳疯癫的很，一直缠着李皓，刘隆不希望让柳艳在李皓眼中留下什么恶劣印象。

    “缠着你，也不是真的想和你发生点什么……”

    说到这，刘隆都笑了：“她对新人都很热情，主要是寄希望新人能够进入超能，说句难听点的，新人能进入超能，她还真愿意陪你做点什么……就一个目的，报仇！但是我每次都会提醒一下新人，免得占了便宜不认账，要知道，她背负血海深仇，她是带刺的玫瑰，不是谁都能吃下去的！”

    李皓皱眉道：“巡夜人也没办法吗？好歹也是巡检司的巡察使！巡察使的家人被杀了，巡夜人都不报仇，那这样的组织，哪怕是官方的，还有多少威慑力？”

    他没想到，因为忌惮超能组织，巡夜人连巡察使的家人被杀了，都没办法复仇。

    这……还能威慑四方吗？

    以李皓的性格，哪怕不明面上报仇，暗地里也得想办法杀鸡儆猴才行，否则，如何能威慑四方？

    对柳艳，也只剩下了同情。

    刘隆的话很明白，如果谁能给柳艳报仇，这朵带刺的玫瑰，恐怕会愿意做一切，任何事！

    其实是很悲哀的一件事！

    她可是巡察使，李皓只是一位三级巡检，双方还差了几个等级，结果巡察使的仇都没法。

    刘隆再次叹息，今日叹息的次数很多。

    他有些无奈，摇头道：“超能领域，比你想象的要复杂！这么说吧，巡夜人是不弱，可要说整体实力，未必就是超能中最强的！也许还有几个组织，超过或者不弱于巡夜人！而且巡夜人还需要顾忌，毕竟是官方组织，不能随意的你死我活，鱼死网破……你要知道，巡夜人还承担着镇守各大城池的任务！”

    简单来说，巡夜人掣肘太多。

    为了一个巡察使，得罪一个超能大组织，也许会引起其他组织的反抗，这在高层看来，是得不偿失的。

    站在高层的角度，是能理解的。

    站在李皓和当事人的角度，却是无法理解。

    “那柳姐的仇，就没法报了？”

    “没办法，除非我们成为超能中的强者，那我们可以以自己的名义去报仇，不能借用巡夜人的名义……”

    刘隆平静道：“这事，我作为队长，自然有计划！前提是，我能成为超能者。”

    否则，就是放屁，根本不现实。

    杀柳艳丈夫的那人，如今已经是月冥巅峰，甚至有希望跨入日耀层次的存在，日耀，在任何组织，都是高层人物了。

    不成超能，一个破百，根本不可能对那人如何。

    李皓默默点头，尽管心中想法万千，此刻却是没有说出来。

    他又想到了其他几人，问道：“老大，那其他几位呢？”

    “他们？”

    刘隆笑道：“每个人都有自己的故事，何必揭人伤口！柳艳这边，是因为我看她对你寄予厚望，你刚刚吸收神秘能太快，我看她真有些动了心思，不得不提醒你一句，免得你年纪轻轻的，就栽了跟头，受女色诱惑，最终落个不好的下场。”

    李皓摇摇头：“老大也太多心了，我可不是那种人！”

    刘隆也不再说什么。

    小年轻啊，你嘴上说了不是那种人，等柳艳真把你给办了，你是帮她还是不帮，那时候，他作为队长都要为难。

    “王明……”

    李皓刚想说王明的事，刘隆微微摇头，低声道：“不用管他！这人的身份，我已经查清楚了，当然，你装不知道就行，的确是巡夜人那边的，我自有安排！”

    李皓点头。

    对刘隆的安排，还是放心的，这位虽然看起来莽，实际上心思还是蛮多的，否则不会这时候私底下和自己说柳艳的事。

    两人沟通了一阵，李皓也没什么事了，和刘隆分道扬镳。

    没急着离开，他现在要做的就是去洗个澡，换身衣服。

    好在，地下室很大，设备齐全。

    浴室也是有的，至于换洗衣服，这边的衣橱中，一堆新的巡检服，显然，老刘这几位，也都是懒人，往往都是巡检服脏了破了，直接就扔了，换一套新的，因为李皓在垃圾桶看到了好几套扔掉的旧衣服。

    果然，巡检司执法队的老大，还是有点小权力的，衣服随便穿。

    ……

    洗了个澡，换了身新衣服，李皓只觉得神清气爽。

    脾脏被壮大，对他的好处，此刻正在慢慢体现出来。

    血液流淌更快，李皓随意一拳，都能打出那种鞭抽声，筋骨齐鸣的感觉格外明显。

    这一天，李皓几乎没离开地下室。

    继续消化神秘能，也顺带着和吴超、陈坚两位切磋切磋，这两位比柳艳、云瑶好对付一些，刘隆太忙，不知道跑哪去了，李皓找他俩切磋，一个擅防，一个擅跑，都是不错的对手。

    一天下来，李皓也觉得受益匪浅。

    而吴超和陈坚，就一个感受，李皓是个畜生！

    进步，真的肉眼可见！

    原本不太熟练的五禽术，此刻也是打的有模有样，除了实战方面真的有些欠缺，杀伐之气不够之外，此刻的李皓倒是有了点真正意义上斩十境的样子。

    斩十境，在过去，往往需要真的去杀人才行，过去的斩十境，也更多的时候会出现在战场上。

    当然，到了李皓这个时代，超能和热武器呈现，武师已经很少会有这样的考验了。

    ……

    15号晚，李皓回家，夜风来袭。

    炎热的夏天，这一次倒是迎来了清凉夜。

    而对李皓来说，这样的天气变化，其实也代表一件事，阴雨季可能快要到来了，时间不会太远。

    ……

    同一时间。

    银城外。

    一道道血影呈现在黑夜之中。

    不是一道，而是很多。

    而每一道血影背后，都站着一位鬼脸面具人。

    “雨夜快来了！”

    黑暗中，有鬼脸面具人语气萧瑟，好像有些期待，又有些遗憾。

    “李家的剑……该收割了！”

    有人笑了，又有人玩味道：“银城猎魔小队参与进来了，还有袁硕，也可能参与进来了！”

    “呵呵！”

    “猎魔小队？”

    “是刘隆那愚蠢的家伙吗？我知道他！得罪了巡夜人的破百武师！当初巡夜人看他实力不弱，寄希望他能晋级超能，成为下一个日耀天才！结果，那家伙失败了不说，还大放厥词，说武师未必不如超能，他刘隆留在银城，照样能镇守一方……贻笑大方！”

    “是可笑，听说这几年暗中猎杀超能，杀了几个月冥，也就是一些闲散超能，否则，早就被人干掉了！”

    “诸位，银城地方虽小，还是不要大意了！银城小，巡夜人甚至不来这边，可不代表没有威胁，小小银城，破百武师都有几位……还是要重视一些的！”

    破百武师！

    有鬼脸顿时失笑：“那还是多防着点热武器，破百武师敢出现，出来一个死一个！此次是八脉汇聚的最后一脉，也是我们最后一次在银城执行任务！诸位，做完了这一次，这地方……我们一辈子也未必会再来了！”

    “明白！”

    “放心吧，银城这边虽有准备，甚至巡夜人都有人来了……那又如何？我们知道他们，他们可不知道我们的存在！”

    “速战速决，以最快的速度解决李家之人，取走李家的剑，八脉汇聚计划便彻底完成！”

    “张家的刀呢？”

    “没事，李家的剑到手，张家的刀，重要性会下降许多，未必不能找其他东西取代。张家的刀，一直没有出现，可能已经真的遗失了！”

    “明白了！”

    “……”

    伴随着一声声回应，片刻后，一道道红影消失在暗中。

    而那些鬼脸，也纷纷消失在原地。

    正如李皓猜测的一般，红影……并非一个，也非一人！

