    这是个很严肃的问题。毕竟他刚刚可是扔了不少杀虫剂出去。而此刻那些泛黄的烟雾还在四周缭绕着，怎么也不至于被这么一个虫子杀出重围吧？

    难道是掺了假货？可怎么可能。

    他这可是通过警方渠道从大学实验室拿的原材料，又是特警队内部的化学专家专门调制出来的特制品。这么一套流程下来，你买洗衣粉真的买到洗衣粉的概率都比这个高好吧。

    况且之前那虫子死的一片一片的又不是假象。怎么到它这里就出了问题了呢？

    阿龙是百思不得其解，曹玮却是看出了一点端倪。

    以敏锐的嗅觉进行探查，他可以清楚的感知到那些刺鼻的气味在这螽斯的身边出现了紊乱。而紊乱的源头是它身后的那对鳞翅。

    嗡嗡声响下，是这对鳞翅正在以一个超高的速度来回振动。本身这螽斯就足有常人巴掌大小，它这一振翅的，还真是能让周身的气流都开始围着它搅动。

    问题也就是出在这里。

    触杀型的杀虫剂虽然见效快，作用猛。但前提到底还是要和虫子的躯壳有所接触才行。不管是渗透进昆虫体内使其中毒身亡也好，还是形成薄膜封闭其气门使其窒息也罢。这个前提都是必须且必要的。

    所以，当这个虫子以高速振翅搅动气流，使得空气中悬浮的杀虫剂无法接触到它体表的时候，它还真就是有了避开这一针对它们杀招的本事。

    看起来有些不可思议，这个所谓的百毒神蛊居然这么快就找到了应对他们的办法。但曹玮更觉得这是个巧合。

    因为这已经涉及到了生物进化和空气流体学的范畴，要是随便一个巫师施个法，就能让一个虫子跨越千万年的进化历程，直接达成他想要的进化结果的话，那达尔文还研究生物进化做什么，不如去当个巫师算了。

    他觉得可以赌上一把。所以他即刻指明道。

    “这个蛊虫的翅膀。它是靠这个来避开空气中的杀虫剂的！”

    话题点到这，都不用曹玮多说。阿强转手就是撩起一刀，向着螽斯的翅膀就削了过去。

    螽斯本能的躲闪，却不及阿强的反应速度惊人，空中强行变道。

    一个电光火石般的Z字型劈砍，刀刃直接略过螽斯的翅尖。而昆虫的鳞翅何等的精细，这刚一受创，它的飞行姿态也立马变得摇摇晃晃了起来。

    阿强得势不饶人，反手又是唰唰两刀。一刀削在了螽斯的翅膀上，让它笔直的开始坠落。而另一刀则是直劈面门。

    他就不相信，就算这个虫子浑身是铁打的。它那两个大眼睛也能够刀枪不入了！

    眼睛毫无疑问的是生物的要害。哪怕说只是低级的节肢动物，面对这劈来的一刀，这只蛊虫也是本能的做出了避险的动作。

    它猛地一晃身子，跟指甲盖差不多大小的腭牙咔嚓一口就啃在了刀刃上。咔咔声响之下，纤薄的刃口直接就被它啃出了两个印痕。而借由着腭牙的噬咬稳定，它反而是避开了阿强直袭面门的这一招。

    然而，躲得了初一躲不了十五。阿强此刻固然是奈何不了他，但架不住边上还有一个蓄势待发的阿龙。

    一看这虫子没了搅动气流的手段，阿龙抬手就是把手里的杀虫剂向着阿强的方向一扣。

    他手里的杀虫剂不仅可以当烟雾弹使用，还可以充当一下临时的喷雾剂。所以手上这么一扣，细密雾气立马呈扇形喷洒。

    阿强此时也是非常配合的把刀子一挥，直接就把啃在刀子上的螽斯暴露在了雾气里。

    螽斯本能的振动鳞翅，但破损的鳞翅已经没法那么完美的搅动周身气流，保护住它的周全。

    所以霎时间，它直接被针对性的喷了个满头满脸。而在哪怕对于人类这个体格的生物而言也是剧毒的化学药剂之下，它很快就是两脚一蹬，啪叽一声的就掉在了地上。

    别说什么毒虫不怕毒之类的骚话，只要是活着的生物，就没有不怕剧毒的。

    尤其是这还不是生物性的剧毒，而是化学提纯物。更狠的是中间还夹杂了一些石油乳化剂，专门用来形成薄膜，封闭昆虫呼吸用的气门。

    这样的几种手段齐头并进，除非说真能片叶不沾身，不然根本就难逃一死。

    阿龙盯着螽斯看了半晌，确认它死了个彻底。这才对着大祭司得意的一笑。

    “这就是你全部的手段，垂死挣扎！还有什么本事尽管放马过来吧，我倒要看看，是你的本事大，还是我们的手段多！”

    眼看着自己辛辛苦苦召出来的蛊王就这么完蛋了，大祭司眼里顿时就浮现出了一层阴霾。

    对方是有备而来，他算是看明白了。连杀虫剂都拿出来，还不只是烟雾弹式的，居然还有喷雾式的，这摆明了就是针对他。

    不是内鬼，根本不可能如此清楚自己的底牌。而一想到底下这些乱臣贼子居然把自己的底细都给卖了个干净，以至于说现在自己如此的被动，他就恨得一阵牙痒痒。

    不过，还不到要认输的时候。

    这是毒龙寨，是他的地盘，是在老祖宗的庇佑之下。只要老祖宗还庇佑着他，他就不可能败在这些外乡人的手里！

    想到这，他不再犹豫，一个抽身就向着寺庙内逃窜了过去。

    而一看他要跑，芭珠大惊之下，连忙就对着曹玮他们呼喊到。

    “不好，他要跑。不能让他跑了！”

    “跑？他能往哪跑？别忘了，我们可还有一个人在里面等着他呢！他这是自投罗网，只有被我们包饺子的份！”

    曹玮对周芷若信心十足。哪怕说她没有办法置那个大祭司于死地，但想要保住那些孩子顺带坚持到他过去支援却也是一点不成什么问题。

    想到这，他嘿嘿一笑，就对着身边的阿龙吩咐道。

    “这里就交给你们俩了。那些孩子还有那个大祭司，我会搞定的！”

    “那就交给你们了。接着！”

    疑人不用，用人不疑。既然选择了和曹玮他们合作，阿龙自然相信他们的能力。

    把手里的杀虫剂扔了两罐过去，阿龙往怀里一掏，就把他的那把大左轮给掏了出来。他很清楚自己现在的任务，什么毒龙寨起义，和他有一毛钱的干系。

    他和阿强只需要守在这里，不让大祭司的那些手下杀进去，这就是他们唯一要做的事情。

    至于底下那些人打死打活...那是人家的家事，和他们无关，他们也压根不想管。

    而就如同他们相信着曹玮一样，曹玮也相信他们。

    两个能为了一群孩子而不顾一切千里营救的家伙，值得他信任。所以他没有太多的犹豫，撵着大祭司的屁股就追了上去。

    他的速度不紧不慢，但是给大祭司造成的压力却是格外巨大。

    因为能一手降服住他罗刹鬼子，打杀自己不还是轻轻松松两三拳的事情。他可不想这么切实的体会一番，所以一看到曹玮的身影，他就连忙对着寺庙里驻守的巫师们大声的发起了号令。

    “拦住他，拦住他，别让他靠近我！”

    相比较于外面的那群打手，寺庙里的巫师显然属于他的心腹，是忠心耿耿的那一种。

    所以一看有人在追杀他，他们也顾不得探寻一下为什么堂堂大祭司会这么的狼狈。当即就是成群结队的向着曹玮扑了上来。

    他们有武器，但也仅限于柴刀、弓箭这样相对原始的装备。这在曹玮面前可起不了什么作用。

    劈手一掌直接将当前的一个巫师直接打翻，降龙劲发作之下，一掌把他打得吐血不止，内脏都不知道裂成了多少块不说。就连身后的一大片人也跟保龄球一样，被他抛飞出去的身子直接撞到了一片。

    这份刚猛无俦，悍然无匹着实是吓住了不少人。以至于哪怕是这些忠心耿耿的手下也是一时间摄于曹玮虎威的，畏首畏尾的不敢上前来。

    这一幕落在大祭司眼里，只是让他更加的愤恨。

    “废物，废物！都是一群废物！我养你们有什么用，就是一群狗，怕是都要比你们更中用一些。”

    “上！都给我上！谁再敢后退一步，我就要了你们的命！不仅仅是你们自己，就连你们的妻儿老小，父母兄弟，都要被我杀个干干净净！我看你们还敢不敢退！敢不敢退！”

    一阵声嘶力竭，歇斯底里的大叫。却是直接就把这些巫师给逼到了绝境。他们就算不怕大祭司要了自己的命，也要为自己的妻儿父母着想啊。

    所以也是一时间红了眼睛，他们当即就抛开了心里的那些顾虑，嘴上一阵呐喊的就向着曹玮冲了上去。

    但说到底了，这也不过是螳臂当车而已。

    挥手拨开几根软弱无力的箭矢。抬手一拳直接砸瘪面前巫师的面门。曹玮如虎入羊群，一拳一脚都是势如破竹一般，根本就没有一个能是他的一合之敌。

    正面的手段不行，那些阴祟的伎俩更加的无用。相比较于大祭司，这些巫师的手段本就孱弱不说，还要被曹玮的纯阳真炁天克。

    那些诸如诅咒、降头之类的招数，根本连近身都做不到，就直接被他的纯阳真炁消为了空气。有两个巫师不信邪的，拼了命的就要对他下什么血降诅咒，可是任他们摆足了架势，眼珠子都快要给瞪出来了，也根本影响不了曹玮分毫。

    反倒是被他凌空两脚，哐哐两声，就像是踢碎了两个皮囊袋一样的，连脑瓜都给踢得扭曲变形了起来。

    这样的凶悍，直接就吓傻了不少人。他们这种山里人火并虽然一贯凶狠，但也没有说能凶狠到这种地步，仅凭拳脚就能把人打得这么不成人形，凄惨无比的。

    他们本能的就感到了畏惧，下意识的就想要逃跑。可这一来，却是直接触动了大祭司最敏感的那根神经。

