
夜晚，一灯如豆。

齐天良总算会写些字，懂点算术，让他去保安州城买米面与耕牛农具是最适合不过，而韩朝为人谨慎，身手也不错，陪在齐天良身旁也有个照应。

王斗打算给二人一百五十两银子，让他们去买十石米，十头耕牛，此外犁具与各色农具一样要买，需要的都买，看他们视情况分配银钱。不过王斗估计这一百几十两银子购买这些物质还是紧张，眼下米面价格虽比上两个月有所下降，不过仍是昂贵。耕牛农具等物，也一样是价钱高昂。

王斗身上只有六百多两银子，一下子就拿出去一百五十两银子，心下感慨真是花钱如流水，而且这些花费还是远远不足。耕牛农具不说，到时买来的十石米，想必也支持不了多久。王斗屯堡计划招五十户人，想必到时那些人就如外面的军户一样，大多是没什么存余口粮，都要吃自己的。

眼下还好，可以让大家喝些粥，不过等接下来的建堡开荒等重活，那各人吃食就多了。老弱与妇孺可以少吃些，不过壮丁吃米，一年至少要五石五斗，而且繁重的体力劳动下，各人每隔几天还要吃些油荤，否则便容易呕血。补充油荤，最好便是吃些肥肉，不过不比后世，在这大明朝，肥肉可比瘦肉贵多了，眼下猪肉真贵，到时这里也是一笔巨大的花费啊。

王斗面上神情平静，一副智珠在握的样子，不过心里还是快盘算着未来如何再搞一些钱财，他想了很多办法，都觉得来钱不快，自己第一桶金是来自后金军的缴获，或许自己应该在这上面再想想办法。

齐天良高兴地接受了王斗的指派，王斗如此信任他，一百几十两银子眉头不皱就交给他，让他很是感动，他胸脯拍得震天响保证自己会很好地完成任务，而韩朝则是沉稳地拱了拱手，就不再言语。

至于杨通，他的任务还是守墩，加上明日指挥那些新来的居民们继续盖地窝子，接受这个任务，杨通也很是高兴，自己终于有大展拳脚的空间了。”

韩仲早看他的样子不舒服，此时他怒喝一声：“你这可是在消遣我们？通报，你要通报到什么时候？”

他抢前一步，就要上前去扭打那个小校。

那小校吃了一惊，后退一步，随后又觉得自己示弱，他色厉内茬的指着韩仲喝道：“怎么，你是哪跑出来的贼囚军，胆敢在千户官厅面前撒野？还有没有军法？”

他一声喝令，门前几个军士都是围了过来，不过看王斗二人魁梧彪悍的样子，众人也是紧张，特别刚才听说眼前就是连杀十个鞑子那王斗，神情更是紧张。

王斗拉住韩仲，低声道：“办正事要紧，这种小人，以后再找机会收拾他。”

他淡淡地打量了一下那个小校，看他的腰牌，也只是一个总旗官衔，他微微一笑，上前对那小校拱手道：“我这位兄弟性子就是急，还请不要见怪，王斗来得匆忙，也没备什么礼物，这点银子，就请拿去买酒喝好了。”

说着他掏出一块约一两的碎银，含笑地交到那小校的手上，那小校见韩仲恨恨退下，心下松了口气，嘴上犹自嘟噜着：“不就是杀了几个鞑子？在这里，你是条虎也得给我好好蹲着。”

随后他看到手上的银子，神情一怔，立马是满面笑容，心想这姓王的好大方，等他抬起头来时，己是转换了神情，语音亲热，他笑道：“王总旗真是太客气了，够爽快，不愧为敢杀鞑子的英雄好汉。”

他一顿道：“行，还请王总旗稍候，我马上进去通报杜大人。”

王斗微笑地拱了拱手：“有劳了。”

等那小校进去后，王斗的脸色阴沉了下来。”

王斗掏出一锭约十两的银子，交于杜恭的手上，道：“还请杜大人行个方便。”

杜恭眼睛一亮，他慢条斯理地将银子收入怀中，叹道：“也好，都是一个所的兄弟，能帮就帮点吧。”

他似乎想起一事道：“毕竟耕牛农具不能拨下很多，大部分还是要王老弟自己想办法，听说我们堡内那家牛市行价钱公道，王老弟倒可以考虑一下。”

王斗哦了一声：“杜大人介绍，自然是好的。”

此时二人神情更见亲密，杜恭还亲热地宴请了王斗，席中，他不断的吹嘘自己是如何如何的受管屯官杜大人赏识，王斗不时应和几声，让气氛更加融洽。

酒酣耳热时，王斗似乎无意提起：“对了，进来时守门的那位总旗是谁？”

……

等王斗再见到那位守门小校时，只见他铁青着脸，脸上一个鲜明的手掌印，见到王斗时，他恨恨地转过头去，一副咬牙切齿的样子，王斗冷笑几声，看也不看他，昂然从他身旁而过。

他叫了韩仲，让他随自己与那杜恭一起去领取物质，听闻又有物质拨来，韩仲也是兴高采烈，不过最后结果让王斗目瞪口呆，领到手的物质只有四头牛，三副犁具，二十把锄头，一个空头帮王斗在堡内宣传的承诺，此外便什么都没了，比董家庄还不如。

半响，王斗才骂了一声：“妈的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26950"  chaptername="第二十二章  小人多">加入书签</a>
</div>
