    看着这么长的标题，以及那眼花缭乱的称号！

    “这些称号…都是在说那个有些蠢笨的孩子？”

    漫威宇宙，托尼斯塔克罕见的陷入了一种平静…

    “平行宇宙创造者？创世纪吗？传说中的上帝？”

    “百慕大文明的终结者？就这个小屁孩？”随后托尼斯塔克就将目光放到了那只蓝色的狸猫身上！

    “或许这只猫才是重点！”

    压下了心中的疑问，托尼斯塔克缓缓的站起了身：“似乎来了不速之客呢”

    …………

    而此时的画面上，标题逐渐消散！一股来自深层的恐怖席卷着所有观众的小心脏！

    哆啦A梦来了之后，他们就开启了一种名为‘日常’的生活！

    伴随着简短的日常生活，哆啦A梦幼儿型机器人的身份也暴露了出来！

    画面中又被胖虎暴揍一顿的大雄再次哭唧唧的找到了哆啦A梦：“哆啦A梦！求求你帮帮我吧”

    “真拿你没办法…”哆啦A梦摊了摊手：“这次又怎么了？”

    在经过大雄的一顿哭诉之后，哆啦A梦从口袋中掏出了一个按钮！

    “独裁者按钮！”

    “只要对不想见到的人按下这个按钮对方就会被直接抹除掉！世界上将不会再有任何一个人记得他！他存在在世界上的痕迹也会消失的无影无踪！”

    哆啦A梦用着天真的声音讲述着如此可怕的功能！

    对面的大雄也点了点头，开心的拿着按钮跑了出去并没有意识到有多么恐怖…

    而此时，观看视频的诸天次元脸上的表情却完全僵硬了下来…

    海贼世界。

    伟大航路某岛屿，此时已经抛弃新世界老家的多弗朗明哥看着视频忽然笑了起来！

    这不就是砂糖吗？无副作用的童趣果实？！

    如此可怕的功能！仅仅一个幼儿型机器人就能够拿出来？一个照顾婴儿的机器人可以拿出这么恐怖的东西吗？

    “佛佛佛佛佛！”

    “多佛你笑什么？”

    “你说呢？！无论是哪个世界野心家都必不可少呢！”

    而此时的画面中，拿到独裁者按钮的大雄越做越过分，几乎要露出了丑恶的嘴脸！

    父母责骂我？消失吧！

    欺负我的胖虎小夫？消失吧！

    忤逆我？消失吧！

    短短一晃的画面，大雄已经坐在某个豪华的王座上眼神不再纯洁，还是充满了所谓的野心！

    在正当哆啦A梦来劝大雄的时候，大雄非常不耐烦的将旁边的按钮给按了下去！

    哆啦A梦？消失吧！

    随着时间的推移，整个城市，不，整个世界已经看不到一个活动的生物了！

    大雄也终于露出了一丝后悔，画面中在某一天大雄终于还是哭泣了出来！

    那个倒霉孩子重新回来了！

    “哆啦A梦！！！”

    屏幕再次黯淡了下去，无数神奇的道具如同繁星一般将诸天次元无数人的三观击碎，再次建立，再次击碎！！

    一个幼儿机器人，口袋中放着足以颠覆诸天次元任何一个世界的道具！

    画面一转，此时的视频上再次出现了画面！

    只见画面上大雄满脸潮红，眨了眨眼睛看着前方的美少女！

    美少女带着些许婴儿肥，头上戴着如同猫耳朵一般的耳机，瞪着一双卡姿兰大眼睛，脸上带着笑容，看着大雄缓缓说道！

    “初次见面！我是保姆机器人露莉～请多多关照哦”

    画面一转，露莉似乎已经完全融入了大雄家中，一边打扫的卫生，一边夸奖着大雄…

    “大雄先生真的不愧是翻花绳的天才，而且又温柔而且，而且…”

    虽然露莉想了半天，再也想不出大雄的一丝丝优点但是大雄仍然满心欢喜！

    而此时，画面中的大雄真的非常温柔，那一双眼睛几乎能将钢铁融化一般的温柔就这么盯着露莉。

    忽然伸出了手，一根小拇指露了出来…

    “约好了啊～”

    这忽然的举动露莉愣了一下，似乎并不理解大雄想要做什么？

    看着她的迷茫，大雄忽然露出了一个微笑…

    “一起去找青鸟吧！”

    这忽然的举动动，以及那个几乎让百花盛开的微笑…

    哪怕是露莉这个机器人都忍不住心脏砰砰跳，一双泪汪汪的大眼睛将大雄的样子完全照应了出来！

    仿佛…我眼中只有你…

    哆啦A梦世界。

    已经回过神来的大雄脸色再次大变！！身体又一次僵硬了起来！

    如果有一天自己的暖男撩妹行为被播到了电视上，然后和自己的女生同时看到该怎么办？

    在线等！挺急的！

    “这……这是大雄？”小夫嘴角直抽抽，本来就歪的嘴此时看起来更歪了！

    怎么可以？这么可爱的女孩子！怎么可以？

    要想办法揍大雄一顿！小夫的小脑袋瓜一转…

    “好啊你！大雄！你刚才竟然用那种可怕的道具把我和胖虎，哆啦A梦！都给变消失了！”

    此言一出，本来还在为自己妹妹未来担心的胖虎顿时大怒！

    直接一巴掌将这个无数头衔的大雄拍到了地上！

    “可恶啊！大雄！”

    “哆啦A梦救命啊！”

    而哆啦A梦仍然在看着视频，表示自己并没有看到大雄挨打…

    “静香…”

    “哼！渣男！”

    而一旁的小恐龙都一脸嫌弃，没想到啊！没想到你竟然是这样的人！

    而此时的画面中。

    大雄和露莉已经成功拉勾勾！而视频还给他们的手来了一个特写！

    随后画面中就播放了长达三分钟的…

    亲密日常视频，一起在泳池戏水，一起做家务，一起炒菜，一起将事情弄糟，看上去简直就是老夫老妻的样子！

    而就在此时，画面一转！

    似乎在后山某处，一个巨大的机器人从半空中的时空隧道中钻了出来！

    没有丝毫犹豫就露出了手指中的空气手枪！

    “野比大雄，去死吧！”

    而这些空气手枪，完美的命中了挡在大雄身前的露莉身上！

    眼见空气手枪攻击无效，机器人中传来了气急败坏的声音：“无能的机器人躲开！”

    而画面中的露莉身体已经裸露出了机械结构，很明显，身体已经有些不行了！

    而眼见如此，巨大的机器人忽然停了下来，胸口出现了一个大洞！

    “这是最后的了！”

    说话间，一坨绿色的粘液带着一枚炸弹从机器人胸口喷射而出！

    “大雄！”只见不远处哆啦A梦和哆啦美都浑身是伤的躺在地面上站不起来！

    这一坨可怕的粘液炸弹，一种不可思议的角度完美的命中了大雄和露莉！而此时他们的动作还是露莉挡在大雄身上！

    “你们等着一起被炸上天吧！！”说罢，机器人就直接飞到了天空上，等待着大雄化为粉末！

    只见画面中，露莉咬紧牙关努力的扯掉了粘在地面上的粘液，可这么做的结果就是所有粘液完美的将她给包裹了起来！

    露莉身上此时已经在漏电了。

    “露莉？露莉！”

    此时的BGM已经隐隐的扎心，一股悲剧的味道从视频中传递了出来！

    而露莉看了一眼身上裹着的粘液炸弹，没有丝毫犹豫，就朝着旁边冲去！

    而下一秒，大雄就直接抓住了露莉的手…

    忽然被抓住的露莉脸上依然带着甜美的微笑，回头看了一眼大雄：“没关系的，剩下的请交给我吧！”

    “不行！”大雄的态度非常强硬。

    “谢谢呢，我终于能为大雄先生派上用场了！”而这也是视频到现在露莉唯一一次拒绝大雄！

    直接甩开大雄的抓着的手，露莉脚下冒出火焰直接朝着天空飞去！

    而此时的巨大人形机器人，正是在天空看着这一幕！

    “嗯？”躲在机器人中的两个幕后黑手看着朝着自己飞来的露莉，表情瞬间就露出了惊恐！

    “不要啊，你不要过来呀！”

    画面一转，伴随着大雄奔跑的嘶吼，以及天空中轰鸣的爆炸声再次黯淡了下来！

    《爱上大雄的美少女》

    瑞克与莫迪世界。

    看着这一幕的发生莫蒂有些难受，本来看介绍这么厉害结果感觉还不如自己，连自己喜欢的女生都无法保护吗？

    一旁的瑞克不做回答，看着眼前不远处的银河联邦…

    “莫蒂，你能不能过去帮我探探虚实？”一般情况来说这么无理的要求，莫蒂绝对不会答应！

    因为这很明显就是让自己去送死，可是这一次莫蒂却一脸笑容的答应了！

    “为您服务，真是我的荣幸啊！”

    看着莫蒂的反映，瑞克缓缓的将恶魔护照收了回来…

