    皇太极继位时，逼死了阿巴亥。

    阿巴亥一死，代善的锋锐也就被彻底磨掉，虽然身为四大贝勒之一，共理国政，却不再敢越雷池半步。

    而皇太极即大汗位以来，没有一天是闲着的，除了要重振大金以外，也要稳固国政，不至于让其余的三大贝勒钻了空子。

    迫于老王公贵族们的压力，皇太极不得不做出妥协和让步，让多铎、多尔衮两兄弟各自带领正白旗一个牛录，开始他们正式的带兵生涯。

    但与此同时，皇太极也为提升汗权做出积极的努力。

    他一方面再三遣使科尔沁、东土默特等漠北大部，增强姻亲联系，以对抗已经围绕在大明身边的漠南及塞北诸部。

    另一方面，向宽甸六堡附近增兵，给朝鲜国王李倧敕以国书，勒令朝鲜归顺。

    否则，将发兵朝鲜，使其阖国不存。

    不过现在的李倧，深信大明爸爸的能耐，对后金这个蛮子国家是嗤之以鼻，根本没搭理。

    身后有爹，站着不慌，便是如今的朝鲜了。

    那个时候，皇太极本来也就是探探朝鲜的口风，因为还没到出兵的时候。

    尽管遭到无视，皇太极还是将那口气咽了回去。

    为重新组建被打击得支离破碎的八旗，重建“满万不可敌”的地位，皇太极开始着手在后金进行了诸如编丁为庄，组建蒙汉八旗等一系列的军政改革。

    在最近几年，皇太极渐渐摒弃了努尔哈赤在位时期完全不用蒙汉人为官的习惯，开始大规模招揽蒙汉各族人。

    除此以外，又屡次派遣大军进入深山，抓捕勇悍的野人女真，编训为八旗新军。

    经过皇太极这番折腾，两年多以来，八旗军已经从努尔哈赤病死时的不足四万，增长到了接近十二万人。

    增长足足三倍，现在八旗的数量，甚至比努尔哈赤在位时最多的六万人还要多出一倍！

    当年六万的八旗战斗力已经如此恐怖，那皇太极手上这十二万的八旗，又会是什么样？

    听上去是挺吓人，但是熊廷弼一点儿没慌，因为经不起推敲。

    如今八旗这十二万人，并不都是当年努尔哈赤手中那些能征善战的披甲兵，其中有一大部分都只是一般的战兵。

    天命年间几场败仗，使得跟随努尔哈赤作战建国的那些披甲兵折损大半。

    皇太极也知道八旗全员披甲不再可能，所以根据国内人丁的情况，规定二丁抽一，每牛录三百战兵，披甲者六十。

    也就是说，眼下八旗军的数量虽然被皇太极生生拉了上来，但是披甲率已经大大下降，还不足三分之一。

    其中担当生力军的野人女真，大部分都只是单纯的勇悍，没有多少实际作战经验，精锐程度也远不及努尔哈赤在位时期。

    这就是揠苗助长，一时看着厉害，可是一旦短期内没有占据到优势，很快就会被各方势力看得明明白白。

    可是现在的辽东军及九边，早已经在天启五年初，就完成了盔甲和装备的全部更新换代。

    全部完成更新换代，这是什么概念？

    朱由校用每年一千多万两，这种简直是天文数字的军费，用六年的时间，打造出了一个正兵披甲率接近百分之百的大明边军。

    大明，从没有这么阔过！

    除此以外，遂发枪、镇虏炮、手铳此类先进火器，也都在军器司的日夜钻研下相继问世，成批的下发到边军手上。

    熊廷弼一拿到这些，就组建了一个规模达三万人的“神器营”，在校场内整日的枪炮大作，用大批量的子药训练新兵。

    据说，这支神器营每月训练所用的子药、铅弹，都是以百万为单位输送。

    当然，这三万也不都是正兵，其中有相当一部分是负责火器维护和运输的辅兵。

    斥资打造这种规模的成建制火器部队，在辽东甚至于整个亚洲，都已经是属于首创。

    而熊廷弼这样做的资本，自不必多说，那是来自于背后京师源源不断的军费。

    随着大明参与大航海，并且在远东贸易占据一席之地，起码现在来说，资金，已经不再是朱由校的一个难题。

    养兵费钱，但是朱由校从不在这上面有任何的吝啬。

    朝廷有钱，锐意革武，下头的军队自然就会变得精锐，从而士气高昂，日日求战。

    这两年后金虽然在皇太极的手中有所整顿和复苏，但是在朱由校引领下的大明，前进的脚步，显然更快！

    愈发觉得，自己不应该只满足于一个大汗之位。

    皇太极自从即汗位以来，忙于内政，近些年都是无暇顾及挑起战端。

    只是南邻的朝鲜王国，如此孱弱的国家，居然也敢和大金叫板，这让他很不舒服。

    想曾经，努尔哈赤在位时，八旗军英武无敌，萨尔浒之战以少胜多，大败明朝四十多万精锐。

    那个时候，朝鲜国连年都在进贡，十分老实。

    及至努尔哈赤兵败沈阳，又匆匆病亡，在大明的暗中相助之下，朝鲜国出现所谓的“仁祖反正”事件。

    而新任的国王李倧，竟然又遣使与明朝联络，不再向大金进贡。

    现在的皇太极，觉得自己已经可以腾出手来，开始做一些这几年一直都想做的事情了。

    前些年国书被朝鲜国无视的事情，皇太极一直耿耿于怀。

    这次皇太极不再是试探，是有准备而去，天启六年三月中旬，他再度以大汗之尊，向朝鲜国王李倧发了一封国书。

    内容没有变化，勒令朝鲜王国成为后金的藩国，称臣入贡，否则将让女真十万大军，踏平朝鲜王京。

    这次，朝鲜似乎也已经觉察到后金的狼子野心，收到国书之后，朝野震恐，连忙派人向大明求援。

    与此同时，皇太极也在赫图阿拉准备一件大事，他觉得仅凭大汗这个名号，已经不足以显示自己的威望。

    皇太极要做皇帝，和大明皇帝一样，做大金的皇帝，他要登基称帝！

    朱由校那个毛头小子，不过和自己一样的年纪，连他都能当皇帝，自己有何不可？

    这样的心思，在他的心中愈发膨胀起来。

