
　　修炼神通显然不行，那是命窍境的修行，但一些术法可以修炼，这些法术通过各种手印，观想，掐诀，在最短的时间内凝聚出符文，调动体内真气，才能释放出相应的法术。比如，神海境要释放火球，就要在脑海中观想火球术所需要的符文，再以手印牵引，自身真气为引，汇聚天地元气，凝聚成形，一开始，速度会很慢，而一旦熟练，速度就会不断加快。甚至是出现一念成法，瞬间释放，但要做到那一点，就完全需要相应的天赋来承接，这就是天资的重要，普通人一辈子做不到，天才却能很轻易做到。

　　当然，勤能补拙，任何事情，都不是绝对的。

　　还有，在神海境内，意外觉醒命窍的，这照样可以释放神通。这一类的，往往都是天才。

　　也是衡量天才的一种最基本辩证方法。

　　当然，并不是全部。

　　很多天才没有在神海境觉醒命窍，照样是天才，是天骄。

　　“王施主小心了。”

　　苦竹小和尚笑了笑，只是怎么看起来，脸上的笑容带着一丝苦涩。手中光芒一闪，不知道何时，一根金色的竹子出现在手中，仿佛是竹杖一般，握在手中，脚下光芒一闪，已经出现在王小虎身后，抬起竹杖，就朝着王小虎脑袋一棍子敲打过去。

　　“佛门神通——神足通！！”

　　“这金色竹杖是命窍神通，神海境觉醒命窍。”

　　叶孤城等人眼力自然不差，一眼间就看出这苦竹虽然是神海境修为，可却绝对不是普通的神海境，佛门神通那是要精修佛法，领悟佛理，才能在禅悟中参悟。神足通是佛门六神通之一。与缩地成寸几乎是齐名的，达到巅峰时，几乎可以做到一念之间咫尺天涯。

　　还有觉醒的命窍，这竹杖一看就不普通。

　　这可不是普通命窍，叫做苦竹命窍。在命窍中孕育出神通苦竹，这根苦竹会随着修为成长而不断变换，自身领悟而更加神异，若能参悟苦之一境，足以让苦竹发生天翻地覆的变化。就算是现在，也能具有极强的伟力，一旦被竹杖击中，就会瞬间被一种苦之意境侵蚀心灵，陷入苦境。

　　而且，不仅如此，这一棍下去，施展的是佛门战技——当头棒喝。

　　一棒打下去，直接入魂。瞬间心神被夺。生死不由己。

　　手段可谓是直接了当，相当的果决，一点迟疑都没有。

　　喝！！

　　王小虎目睹，却丝毫不慌，身上骤然间闪过一层白色流光，身上皮膜下，仿佛能看到一层白色的隔膜，一股浑厚的气血在血肉中穿梭，与此同时，一股煞气骤然爆发。在身外，化为一尊战虎，将整个身躯包裹住，竹杖根本没有落在脑袋上，而是敲打在那尊战虎上，敲打下去的同时，一股浓郁的虎煞之气爆发。金光与煞气迅速碰撞，煞气在消弭。金光亦被挡住。

　　吼！！

　　王小虎张口间，发出一道虎啸。

　　这虎啸声中，完全能感受到，其身上的煞气，骤然间暴增数十倍，一道道虎啸音波，快速向四面八方席卷过去，如波浪般，遍布整个擂台，苦竹反应同样不差，第一时间，身上浮现出一层金光，身上的气血，同样强大。

　　佛门功法——《金刚琉璃经》，佛门炼体功法，修炼到高深处，可证得金刚不坏之身。防御力自然十分强大。只是，依旧处于第一重，没有超出神海境的范围。炼体，不是那么容易的事情。

　　音波轰击在身上，硬生生让其身上出现一阵阵宛如金铁交鸣般的响声。

　　但就算施展金刚琉璃身，却依旧被巨大的音波强行推到擂台最边缘。

　　喝！！

　　苦竹并没有惊慌，心念一动，气沉丹田，脚下一定，死死钉在擂台最边缘。但下一刻，就看到，一股更加巨大的音波如海啸般席卷而来。仿佛有千万只猛虎同时发出虎啸。

　　砰！！

　　苦竹再也没有办法站稳，当场就从擂台上坠落下去。好在，落下擂台，铺天盖地的音波也跟着消失，身躯很快恢复平衡，第一时间站在地上，并没有砸在地上。就算这样，苦竹的脸上苦色更加浓郁。

　　“我.......输了！！”

　　苦竹低着头，有些难看的说道。

　　显然，虽然他并没有收到重伤，可比斗中，从擂台上掉落下来，这已经是落败的象征之一，只是，一时间，难以接受，他在五台山中，也是一名天才级的人物，觉醒了命窍不说，还对佛经有着极高的天赋。根据宗门长老所说，将来注定是一代天骄级的强者。

　　“苦竹，一时成败不足过于执着。你的苦竹命窍潜力极大，对于佛法有极高悟性，神海境不过是刚刚开始而已，越到后面，你只会越来越强。现在不过是刚刚开始而已。”

　　尊胜大师笑着开口说道。

　　一次失败，并不算什么。可以输，却不可以气馁。

　　“是，方丈。”

　　苦竹恭敬的答应道。

　　“天生的虎煞之体，体内觉醒命窍，而且，炼体已经达到一转巅峰。修炼的功法应该是《白虎煞神经》，炼体与练气同修，一身虎煞之气，让其对于领悟与虎有关的真意，格外的容易，而且，施展起来，威力倍增。煞气增幅，破坏力极强。果然不愧是大易中的天之骄子。”

　　尊义大师眯起眼睛，缓缓说道。

　　眉宇间带着凝重，天生的体质，再加上与自身契合的功法，不管是灵魂还是肉身都同阶中最巅峰，那虎啸音波，更是无差别的攻击，在神海境内，这样的对手，堪称是近乎无敌的，神海境所能施展的手段，到底是少之又少。远远不能跟其他境界相比。

　　“大师好眼光，请贵门弟子继续赐教。”

　　王小虎轻笑着说道，眉宇间带着煞气。

　　紧跟着，就看到，五台山中，再次有神海境的弟子跳上擂台，只可惜，面对王小虎，不是当场被一声虎啸震得气血翻滚，当场吐血，就是被强行轰出擂台。

　　要击败王小虎有可能吗。

　　当然有可能，但是很难。

　　其自身体质，虎煞之气对虎啸的增幅，让虎啸比之同阶中，任何神通都要来的可怕，有虎煞护体，影响心神的神通，也撼动不了心神。一名小和尚施展狮子吼，当场就被虎啸给碾的支离破碎。

　　口喷鲜血倒在地上。

　　神海境内，没有人能与王小虎抗衡。

　　“很不错，虎煞之体，天生的战体，最契合斗战厮杀，若是加入军中，必然是一名虎将，挑选的功法契合，要是再修炼藏经阁内那本《白虎诛神刀》，一旦大成，能与其匹敌者，必然不多。”

　　阿青赶着牧羊，一边观看着眼前的擂台赛。

　　虽然只是神海境的搏杀，却依旧观看的津津有味。天籁小说网

　　“这些有什么好看的，有本身，打我呀。”

　　绿皇一脸不屑的拿着梳子在绿毛上滑过。

　　“你呀，天地间，特殊的不只是你一个。听说有一个叫申公的家族，里面的人也很特殊，说不定以后能看得到。”

　　阿青笑着说道。

　　“申公家族，我不怕，有种打我呀。”

　　绿皇微微变了脸，不过，马上就龇牙怪叫道。

　　他绿皇是什么人，怎么能被吓倒。申公家族他知道，其老祖就是一个叫做申公豹的家伙，不过，绿皇始终绝对跟他不是很对付，他们之间，迟早有一战。

　　“神海境中，我五台山认输，玄刚，你来领教解姑娘的神通。”

　　尊仁摇摇头，看到一名名弟子挑战王小虎，接连落败后，直接选择放弃这一场，随即，就派遣弟子针对解雪莹。

　　“小僧玄刚，前来领教女施主神通。”

　　一名菱角分明，满是刚毅的年轻和尚出现在擂台上。施礼之后，立即就看到，身上冒出一层金光，身躯仿佛是金刚铸造。这俨然就是之前有人施展过的《金刚琉璃体》，只是，能看到，他身上的金光比其他人不知道要璀璨多少倍，仿佛能看到玄妙的佛门经咒在闪烁变幻。呈现出琉璃宝光。

　　命窍——金刚命窍。

　　功法——金刚琉璃体。

　　命窍与功法，完美契合下，得到命窍加持的金刚之身，其防御力何止暴增数倍。只此一点，王小虎的虎啸都别想对其造成损伤。

　　“杀！！”

　　玄刚口中发出一声断喝。手中金光一闪，一只金色的佛手凭空出现，以一种闪电般的姿态轰向解雪莹。

　　佛门斗战神通——大力金刚掌！！

　　这只佛手中汇聚着一种掌意，金刚命窍神通之力，炼体蕴含的肉身气血之力。汇聚在一掌之中，绽放出金光的佛手，宛如实质般，散发出一种摧山断河的惊人气势。

　　“解！！”

　　解雪莹看到，脸上却没有丝毫的惊慌，只是伸出一根晶莹如雪的玉指对着面前的金色佛手轻轻一指。

　　刷！！

　　一道雪白的神光随之迸射而出，落在佛手上，紧跟着，一种不可思议的画面出现了。巨大的金色佛手，竟然在白光下，金光迅速溃散，蕴含在佛手中的武道真意，跟着溃散。佛手也在顷刻间消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2003章 打我呀免费阅读。https://xs.23sk.com 