
　　狗皇帝的态度不仅让傅婉柔不敢置信，就连盛盼也怔了下，下意识朝他看过去，结果就看见他眼底让人作呕的老色批的眼神。

　　盛盼感觉眼睛都被伤到了，赶紧错开眼，跟系统吐槽：“狗皇帝是不是有毛病！这具身体都被他弄残废了，他居然还能有反应？”

　　太恶心人了！

　　盛盼是真的不喜欢病恹恹的身体，她向来美得张扬跋扈，所以自从照过一次镜子，看见这一次的自己略显寡淡的样貌之后，她就再也不曾揽镜自照了，自然也就不知道这具身体的样貌被她附身后的娇气做派滋养得变了一幅模样。

　　好在不等她回应狗皇帝的话，还躺在地上的傅婉柔就率先忍不住了，声音都跟着拔尖：“皇上！！”

　　周祁正被这一声叫唤喊得回过神来，视线带着不舍在皇后美如画中仙的五官上又停留了一会儿，这才看向傅婉柔。

　　这么一对比，后者原本堪称绝色的样貌陡然变得艳俗起来。

　　周祁正再无之前的宠爱与耐心，只蹙眉站在原地，问了声：“发生了何事？”

　　对比上一次皇帝对她的嘘寒问暖关怀备至和对皇后的极刑，这一次的场面对傅婉柔来说简直就是明晃晃的打脸。

　　她心底恨得几欲发狂，面上却不敢表现出来，还得继续维持着楚楚可怜的白莲花形象，卖弄她的茶艺：“妾身今日原本……”

　　盛盼刚才差点被狗皇帝的眼神膈应死，这会儿觉得连空气都是污浊的。

　　她连一秒钟都不想再呆，觉得刚才没听崽崽的话直接回坤宁宫真是太不对了，于是开口打断傅婉柔的话，很是直接了当：“皇贵妃二次图谋伤害本宫，意图推本宫下水淹死本宫，被本宫发现意图，依然贼心不死，争执间，和本宫一起落水。”

　　她三言两语解释完经过，眸色直直落在狗皇帝身上，忍着恶心与他对视：“皇上认为皇贵妃该当何罪？”

　　周祁正的反应和上次一模一样，旁听旁判，完全不听当事人的解释与辩解，只不过这一次，盛盼成了他力挺的人。

　　他看着她的眼神温和：“那依皇后的意思呢？”

　　言辞间显然已经定了傅婉柔的罪，把她当做讨好皇后的工具人。

　　那滋味儿别提多膈应人了。

　　盛盼差点没呕出来，再好的演技也绷不住，当即错开视线看向傅婉柔，冷笑一声：“当初皇贵妃冤枉本宫的时候，皇上可是叫了龙鳞卫来废了本宫的手足的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她下巴微抬，语调清晰：“今日本宫也不做别的要求，只要皇上废了皇贵妃的手足，此事就算揭过。”

　　傅婉柔目眦欲裂，眼眶通红。

　　周祁正也微微皱起了眉，觉得这个要求委实过分了些。

　　他登基之后，傅婉柔的作用确实不如以前的大了，但当初只是普通皇子时，他对这朵温柔解语花确实是有过真感情的。

　　且目前为止，整个后宫还是傅婉柔最合乎他的心意，就这样废了，当真可惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第109章 暴君少年时35免费阅读。https://xs.23sk.com 