    不过，这股神色，很快黯淡了下去，“不过，从三年前开始。

    情况开始变了，山里的动物变得凶猛了起来，我们打猎变得越来越困难了。”

    “两年前，我爷爷在山中打猎，遇到了一头狼，结果被狼咬死了。”

    “山里不安全了，于是，我们向外搬家，来到了这里。

    不过，三个月前，有一批人来到了这里，抓了我爸爸去给他们当向导带路。

    后来，我爸爸就再也没回来了。

    有人说，山里发生了战斗，我爸爸死在了里面。”

    说到这，小姑娘的面色明显的黯了下来，略显黝黑的小脸上，露出一抹悲伤之色。

    而陈飞，心中咯噔一下，想到了老婆信件中记载的战斗。

    顿时心中一动，“三个月前，战斗。

    难道，黎芸的父亲，就是被毒云殿那批人抓去当的向导。”

    想到这，陈飞眼神一冷，一股寒意涌上心头。

    “毒云殿，还有群芳殿、狂龙殿，你们给我等着。”

    陈飞的寒意，稍稍威胁，让小姑娘黎芸哆嗦了一下，忍不住揉了揉手臂，“好冷啊！”

    陈飞连忙收回寒意，道：“这两个人呢？”

    黎芸道：“我不认识他们，但他们说他们要来山中寻宝，让我去给他们当向导带路。

    我不愿意，他们就想要强行拉我过去。”

    “要不是大哥哥你，我就——”说到这，小姑娘顿了一下，抬头看向陈飞，一双漆黑的眼睛，满是感激之色，“大哥哥，你是我的救命恩人，我能知道你的名字吗？”

    陈飞愣了一下，出声道：“我姓陈，你叫我陈大哥就行了。”

    “嗯，陈大哥！多谢你！”

    小姑娘站了起来，对陈飞鞠了一躬，一脸的认真，十分恭敬。

    而就在此时，一阵脚步声夹杂着人声，朝这边靠近了过来。

    “你们两个怎么回事？

    这么久了，一点小事都办不好，还要本少爷亲自过来查看。”

    一个嚣张的年轻男子声音，响了起来。

    然后，这个声音变得惊讶了起来。

    “你们怎么搞的，躺在地上干什么？”

    二人抹掉嘴角的鲜血，从地上爬了起来，凑到这名年轻男子身边，指向陈飞，快速说了一通。

    顿时，这名年轻男子面色一沉，瞪向陈飞，开口道：“你，打了我的人？”

    陈飞皱了皱眉，将小姑娘黎芸护在了身后，看向那年轻男子，道：“他们该打。”

    “哼！”

    男子冷哼一声，满腔傲意，“我陆远的人，该不该打，还轮不到你来决定。”

    “小子，给你三秒钟时间，跪下来，磕头认错。”

    这名叫做陆远的男子，居高临下的命令道。

    陈飞挑了挑眉，眼神一沉，透出一股寒意。

    三秒钟很快过去了，陆远看到陈飞没有动作，眉头为之一皱，就要发火，“我的话，你没听到吗？

    快——”不过，就在此时，又一阵脚步声传了过来，同时还有一个年轻的女声响了起来。

    “陆远，这里发生了什么吗？”

    一听到声音，陆远顿时变了脸色，一脸的笑容，转身迎向走来的女子。

    “阿颖，没什么大事，我很快就处理好了！”

    说话间，一名大约二十四五岁，相貌清秀的女子，带着六七人走了过来。

    从女子的衣着打扮，还有身边跟着的人来判断，显然这是一位富家小姐。

    女子走了过来，目光朝陈飞和黎芸这边扫了一眼，然后开口问道：“是发生了什么事吗？”

    陆远抢先开口道：“两个贱民，打伤了我的手下，我正要处理。”

    然后，陆远使了个眼色。

    身后跟来的人，朝陈飞围了过来，就要动手。

    陈飞眼睛微眯，身上气息凝聚，准备动手。

    黎芸见状，吓得小脸发白。

    虽然刚才陈飞展露了不俗的伸手，但现在，对方又来了七八人。

    她担心陈飞不是他们的对手。

    于是，黎芸鼓足勇气，出声喊道：“我，我愿意当你们的向导。

    你们不许动陈大哥！”

    “呃——”现场众人，都为之一愣，看向了黎芸。

    女子似乎意识到了什么，开口问道：“小妹妹，能告诉我，是怎么回事吗？”

    “阿颖，这种贱民，不用——”陆远抢先开口。

    但女子直接走到黎芸面前，抓住黎芸有些脏兮兮的手，露出一抹笑容，柔声道：“我叫徐颖，能告诉我，你叫什么名字，刚才发生了什么事吗？”

    黎芸鼓足勇气，出声道：“我叫黎芸，刚才那两个人要我当向导，我不愿意，他们要对我动手。

    陈大哥出手，拦住了他们。”

    话语很简单，但徐颖还是迅速弄清楚是怎么回事。

    她眼眉微垂，有些不满的看向陆远，出声道：“陆远，我们是来找东西的，不要强迫别人。”

    “阿颖，我让手下来请向导。

    我也没想到，他们把事情办成这样。”

    陆远撇开责任道。

    徐颖道：“不管如何，别人不愿意，都不能强迫。

    再说，我们有地图，自己寻找也不是不行。”

    “阿颖，这密林太深，就算有地图，没熟悉的人，也很难找到地方。

    之前有几批人都来过，都没找到地方。”

    陆远道。

    徐颖摇摇头道：“实在找不到，那也是没办法的事，有缘无分吧。”

    “可，那可是陈飞的宝藏，我们好不容易弄到地图，这次过来——”陆远有些激动。

    不过话说到一半，他猛然意识到说漏了嘴，瞬间闭嘴，狠狠瞪向陈飞和黎芸。

    二人面无表情，似乎什么都不知道。

    但陈飞此刻心中，却迅速翻涌了起来。

    “他们也是来找我的宝藏，而且还有地图，不知是真是假？

    背后又有什么来头？”

    陈飞心中思索了起来。

    而徐颖摆摆手，对陆远道：“我们走吧！”

    陆远扭头看了一眼黎芸，似乎有些不甘心。

    不过，徐颖开口了，他还是挥了挥手，转身准备带人离开。

    就在此时，陈飞忽然开口道：“等一下！”

    “呃——你有事吗？”

    对方转身，徐颖出声问道。

    陆远恶狠狠的瞪了过来，沉声道：“小子，你想干什么！”

    

