    ...

    反观刘备这边，伤亡比几乎快和曹操1:2了，这在攻城战里面简直是不可思议的存在。

    而且更重要的是，曹操还没正式攻城，只是填满护城河罢了。

    似以往的战争，填满护城河往往付出的代价是很惨重的，很多时候就连战死的尸体都要被当做沙袋扔进去，可想而知战事的惨烈。

    眼下，曹操几乎没有付出什么代价就完成了这一目标，刘备的心不由得沉了下去。

    而接下来的小半天，没了护城河的阻碍，曹军也逐渐加大了攻势。

    甚至有好几次，曹军都差点破城，若不是刘备支援及时，恐怕这个号称“华夏第一城池”的襄阳，就这样被曹操一举攻克了下来。

    说到底还是曹操的霹雳车发挥了很大的作用，霹雳车其实是一种抛石装置，在上面装上机枢，放上石块，利用杠杆原理将巨大的石块抛向敌军阵营，紧接着就会听到霹雳一声巨响，因此被称为“霹雳车”，又被称为“发石车”。

    而这种攻城利器，在曹军攻城部队靠近时就不能用了，所以很大意义上，还是威慑的意图居多。

    现在只要听到霹雳车的响声，城上的守军就必须将头埋下去，等到响声一停，需要立马起身往城下射箭。

    若是时间慢一些，城下的曹军就会顺势爬上来，这时候射箭就已经没用了。

    同样的，必须足够快的将檑木、滚石、金汁往城下扔。

    因为稍有不慎，曹军就有可能打上来。

    但是，要知道，这可是第一天!

    现在最大的问题就是霹雳车，虽然守城的居高临下，但是霹雳车却在弓箭的射程之外，打又打不着，只能被动的挨打。

    而霹雳车什么时候停火，完全取决于曹军什么时候靠近城池。

    这仗打得，确实憋屈!

    待到暮色降临，曹操鸣金收兵的时候，众人才松了一口气，这一天，总算挨过去了。

    第一天的攻城战就这样过去了，远处曹军仍在紧锣密鼓的造着霹雳车，看这架势，估计明天的霹雳车恐怕会比今天多一倍!

    刘备见状，连忙急召手下文武官员询问对策。

    看这一个个不作声的众人，性子暴躁的张飞最先受不了了，他拎着丈八蛇矛就准备带兵往外出去。

    幸亏刘备一把拉住了他。

    “三弟，你这是何往？”

    “俺受不得那鸟气，不若趁夜出城毁了他那些东西，免得明天被压着打!”

    “三弟莫急，此举且不说是否能成功，就算成功了，你能摧毁一次，能摧毁第二次吗？”

    “那大哥你说怎么办？就这样看着他们继续吗？”

    “这...”

    “诸位可有破敌之策？”

    刘备问完，发现没有一个人回答，环顾四周，每个人都在躲避着他的目光。

    刘备不由得叹了一口气，说道:“既如此，我等全赖子奕之计矣！”

    “子奕有何良策？”

    “子奕可破霹雳车？”

    刘备这话说完，场下的众人仿佛吃了定心丸一样，眼睛里面瞬间有了神采。

    听着众人的问话，刘备点了点头，说道:“虽然子奕留下了方法，但是也只是应急之用，顶多也只是限制了对面的霹雳车，最后能不能赢，还是要看诸位的!”

    看着众人情绪稍定，简雍出来说道:“其实令人忌惮的无非就是霹雳车，只要想方设法限制住它，我等守城之战相对来说倒是没那么困难!”

    “不过...”

    看见简雍欲言又止的样子，刘备问道:“宪和有话但讲无妨，因何欲言又止啊？”

    “主公...”

    “可想过撤退？”

    此言一出，满座皆惊，就连刘备此刻都有些恼怒，你在这个节骨眼上谈撤退，这是在动摇军心啊。

    若是换一个君主，恐怕简雍的人头此刻已经用来祭旗了！

    “宪和啊...”

    刘备脸色复杂的问道:“你可知道此时说撤退的意义？”

    简雍连忙跪下，说道:“主公，雍绝非贪生怕死之徒，此言非雍所说，实乃...”

    “实乃子奕之言啊！”

    “子奕走前言道，若首日战事不利，可劝主公撤往江陵!”

    “若是...”

    “若是主公执意不退，至少也要先把百姓撤出去!”

    简雍说完这些话，立刻跪伏在地上，久久没有言语。

    刘备此刻也陷入了思考，之前不打算迁民是因为他觉得自己能抵挡的住曹军，现如今，倒是说不准了啊！

    “可是宪和...你可知道若是首战失利就撤退百姓，会给军心带来什么影响吗？”

    “这...”

    刘备摆了摆手，对简雍说道:“襄阳百姓撤退，也需要些时日，不管如何，我等绝不可退!”

    说完这话，刘备正色道:

    “众将听令!”

    “刘封!”

    “在!”

    “明日你接替子龙所在西门!”

    “子龙!”

    “你领两千兵马埋伏在北门左侧!”

    “翼德!”

    “你率领两千兵马埋伏在北门右侧!”

    “待到对面霹雳车被催毁，便出门反攻!”

    被点到的三人，纷纷抱拳称道:“唯!”

    见众将安排完毕，刘备长舒了一口气，子奕说的没错，应该战事未起之时就该把百姓撤出去，现如今光是动员这襄阳的百姓，都要很久，更何况于让他们安全的撤退呢！

    “宪和...”

    “你立刻着手准备百姓撤退事宜吧！我等会为百姓撤退争取时间的，明日打退曹军后，尽快安排!”

    简雍跪坐起来，从袖子里掏出一卷手册，说道:“主公，此乃子奕给我们规划的撤退路线和撤退计划，早在几天前，他就提前安排了...”

    “原来子奕...”

    “都安排好了吗？”

    看见刘备言语之中颇有些惆怅，简雍试探的问道:“主公何不同百姓一起撤？”

    刘备站起身来，缓缓的说道:“曹孟德不会在意百姓的生死，他在意的，只有我!”

    “我在襄阳，那么他哪也不会去!”

    “我若是离开了，哪怕舍弃襄阳，他也不会放过我的！”

    “主公因何会有此言？曹操大抵会先占据襄阳，而后...”

    刘备一挥手，制止了简雍接下来要说的话，轻声说道:“宪和啊...你...不懂他!”

    刘备扶起了简雍，看向了屋外，不知道是自言自语，还是在对简雍说道:

    “天下英雄，唯使君和操尔!”

    “那么...”

    “他又怎么可能放过我？”

