    是年秋，闰八月，戏志才卒，曹操亲自发丧，随后曹操传檄天下承认自己徐州所做的一切，天下一片声讨声，口诛笔伐者多如牛毛，然则诸侯也皆是难以趁此机会讨伐曹操。

    司马懿跟着胡昭顶着霜雪踏遍了塞外鲜卑诸部，随后在他们回归中原准备择一明主辅佐的时候，那一道檄文传到了司马懿和胡昭的手上。

    “这曹孟德倒是个英雄。”司马懿冷笑着说道，“老师不陪我一起去看看吗？”

    “我去刘玄德那里看看，也许会有新的了解。”胡昭摇了摇头说道，他对于刘备的制度很感兴趣，更重要的是刘备并没有向他预料的那样，因为普及教育而崩溃。

    “那老师，我们就此别过了。”司马懿对着胡昭深深一礼，他知道自己无法融入到刘备麾下，他也不会去浪费时间，而现在勇于承担责任，而且并不迂腐的曹操在司马懿看来非常的合适。

    陈宫看着手上的两份情报，默默地将臧洪那份李优是李儒的情报烧掉了，不过心下却暗暗有了估计，就如同戏志才死前估计的那样，陈宫不弱于一般顶级谋士的大脑在收到情报的那一刻也对于这个消息有了自己的估量，而且可确实认可了那个猜测。

    如此一来陈宫只能放弃刘备一方，毕竟对于陈宫来说吕布对于他的重要性不言而喻，在他看来吕布只是在争取自己的地位，不过用的方式有些傻的可爱。

    “诸侯九德吗？”陈宫默默地将整个檄文收了起来，如果说曹操的檄文坦白了徐州一事让他陷入了口诛笔伐，那么后面曹操以人神共弃为誓的诸侯九德就不得不让天下的文臣名士思考一下。

    汉人总是宽容的，杀了曹操那些徐州百姓也无法复活，而曹操如果真的做到了他说的那些，那么未必不是一件好事，诸侯九德啊，可谓是诸侯最高的德行了，如果曹操能做到，对于天下也是一件好事，汉室倾覆之间，出现如此一名能臣也是一件好事。

    曹操看着自己几案上摆着的一排排的书信，或者说是一封封的情报，都在说明一件事，那就是天下名士并不想追究以前的事情，他们只会盯着曹操是否遵守誓言，既然曹操传檄天下承认错误，那么他们看在曹操保证的份上也不会过于追究。

    “主公。”一袭白衣的荀彧对着曹操躬身一礼。

    “文若，你和志才在志才去世那一天做了什么。”曹操开口询问道。

    “志才复制了陈子川的精神天赋，虽说并不完整，不过他还是使用了。”荀彧言简意赅的说道。

    “值得吗？”曹操仿佛是在问荀彧，又像是在问自己一般，戏志才就这么去了。

    “陈子川的天赋对于天象的加成太大了，而我的精神天赋虽说也能改变天象，但是消耗太大了，所以志才在死前赌了一把，所幸成功了。”荀彧感慨地说道。

    戏志才是在赌，且不说能不能复制陈曦的残缺天赋，就算能复制成功了，发动之后戏志才也去世了，如此一来很有可能精神天赋不等荀彧承接就会消失掉。

    如此多的可能，最后戏志才还是赌了，所幸如他估计的一样，陈曦的精神天赋在外在游离精神量保护自身精神天赋的同时也避免了精神天赋的消散。

    荀彧并没有说因为戏志才复制的精神天赋是残缺，在没有形成足够多的游离精神力之前，只能靠着他投入巨量精神力进行维持，不过一切都是值得的，估计在有一段时间精神天赋就能彻底稳住，然后他以后施展大规模变天就轻松了很多。

    【唉，毕竟还是残缺的，否则的话根本不需要我插手自然就会稳住治下的天时。】荀彧叹了口气说道。

    “志才……”曹操喃喃自语道。

    “还请主公振作，想必志才以前也不想看到主公现在的情况。”荀彧低头劝慰道，戏志才的死对于他来说也是一个沉重的打击，不过相较于曹操，荀彧的内心很少为别人动摇。

    “文若，准备入关吧。”曹操深吸一口气，压下纷杂的心思，眼神坚定的看着荀彧说道，死者长已矣，生者仍需前行。

    【志才，我会让你看到我霸业达成的那一刻的，汉征西将军啊，我会去征讨西北，我会去讨伐鲜卑，我会扫平西域，不为了这汉室，而是为了我内心的荣耀，我会让后人记住你，不是因为别的，而是因为你选择了我！】

    曹操站起来的那一刻，荀彧明显的感觉到曹操发生了变化，那一瞬间的变故，荀彧也很难把握住到底是哪一方面的变化，但是对于曹操下定决心开始西进荀彧还是相当高兴的。

    “文若，这一次依旧是你坐镇陈留，入关中由我亲自前往！”曹操下定了决心，逆境之下爆发了的曹操有着惊人的魅力，让荀彧非常的满意。

    “喏。”荀彧点了点头，他已经将该规划的都规划好了，剩下的就是入关之人的发挥，原本经历了徐州之败后，荀彧对于曹操的作战能力不由得有些怀疑，不过现在看到曹操那种坚毅的神情决定还是再赌一次。

    数日之后，也就是在高顺遭遇到先登的那一日，曹操率领着数量不多的步卒，以荀攸为谋主朝着长安进发了，也许在天下大多数人看来这都是一场找死之旅，但是在曹操看来，戏志才在死前的那一刻依旧为他在谋划，那么他有什么资格去说放弃！

    “关中我来了！”握着缰绳的曹操远望长安的方向胸中豪迈之气蓬发，不由得呐喊了起来。

    荀攸，程昱等人也都双眼闪烁这一种名为热切的冲动，曹氏基业的成败就在此一举了，不胜则死！

    曹操驾着绝影站立在陈留城西门，莫名的回首东方，【吕布我会回来的，而且这一次我回来会亲手击败你的，并且我会折服你，我曹孟德胸襟足够让你驰骋！陈公台等着，再相见之时我必然会让你折服！】

    “出发！”曹操大吼道，随即一马当先朝着长安的方向奔去！(未完待续。)

