    江临川的笑容在上了马车后就消失得无影无踪了，脸色如泼了墨汁，漆黑漆黑的。

    马夫把他送回府邸时，见得江临川这副怒气冲冲的模样，心里都有些惊惧。

    江临川大跨步地进了家门，脚步不停，一路往江夫人的院落去，就连中途老夫人派人来请他过去，他都没有理会。

    江夫人这阵子心火旺腾，便干脆在院内歇息，往日里除了管理庶务，基本没怎么出过院子。

    江临川也自从上次过后，也没有再来过了，为此她又生生气了一遭。

    此时，鸳鸯得了消息，连忙过来道信：“夫人，方才老爷回府了。正赶过来呢……”

    江夫人本来正歪在矮榻上翻账本，闻言动作一顿，脸上浮起喜色，“真的？我这脸色是不是太蜡黄了，快，给我扑些粉遮一遮，还有口脂……”

    鸳鸯招呼小丫头去梳妆台拿东西，见得江夫人兴致勃勃的模样，心里有些忐忑，“夫人，可是……”

    “怎么了？是有什么事儿要求我吗？”江夫人摆了摆手，“你伴了我那么多年，有事尽管说就是。不必客气，我今儿个高兴，尽管提！”

    “不是……”鸳鸯舔了舔唇角：“是，是老爷他……”

    “他，他怎么了？总不会是给我带了小妾回来吧！”江夫人见她一副难言之隐的模样，蓦地就横眉倒竖。

    鸳鸯还没来得及说，江临川已然大跨步冲了进来，见到正悠闲自得，梳妆打扮的江夫人，想起今日遭到的责难，心中怒火就腾腾而起，如何都止不住。

    “蠢妇！你到底要害我到几时！”

    江夫人本来欢欢喜喜的，还以为江临川是来跟自己和好的，她还打算拿乔一下，哪晓得嘴角还没勾起，劈头盖脸的怒骂就让江夫人怔愣住了。

    而且还是当着那么多丫鬟婆子的面，江临川竟没给她半点体面！

    江夫人方才有高兴，如今就要多尴尬，多恼怒。

    她眼眶都因为羞辱红了，她咬牙恼道，“江临川，你回府就来我院中发哪门子的狗脾气？我如何你了啊？”

    “我十七岁，红妆十里，嫁入你们江家，为你们江家操持庶务，生儿育女，孝顺公婆，照顾你的生活起居，我哪里有过半分错漏的？”

    “你如今居然这般不给我脸面！”

    “你既觉得委屈，当初为何要去求娶我！而今还说什么我害你，你倒是说说我如何害你的，你要是说不出个三五六，我今儿个就要拉着你去见见娘，我看看我到底哪里对不起你们江家！”

    江临川听她旧调重弹就烦躁，“你——”

    “你说啊，你倒是说啊！”江夫人一脑门子撞到他怀里，边哭边嚎：“你要是说不出，我今儿个就上吊吊死在你们江家跟前！我就看看，世人如何说你江家不仁不义！”

    江临川一把拨开她。

    江夫人没站稳，一下就被推倒在地。

    她怔愣在地，就是旁边的丫鬟婆子也是愕然。

    毕竟以往主人家再如何生气，都是从来不动手的，最多是让婆子拉扯开的，哪里有这般用力推开的！

    她们也不敢说话，只埋头来扶人。

    江夫人被扶起来才恍然回神，她不敢置信，“江临川，你扒拉我，你是不是还要打我？”

    “你居然要打我，江临川，你没心！我到底如何对不起你，你这么要我死……”

    江临川冷声道，“住口！”

    “我且问你，你当初到底是对阿宛做了什么？”

    江夫人这才反应过来，感情这闹了大半天，是为了替赵宛舒出头啊！

    她不知道赵宛舒对丈夫说了什么，她心里有些发慌，眼神闪烁一瞬，她面上又恢复了镇定，“我对她做了什么？我还想问她对你说了什么？我就知道，她惯来和我不对付，以前还以为是八字相克，后来才知道，这就不是我的女儿，如何会和我贴心！”

    “如今倒是好，她还来挑拨离间起我们夫妻了！她是不是非得把我们江家弄倒了，她才高兴了！”

    江临川没理会她那些话，他只目光冷冽地逡巡着江夫人，“我且问你，当初祝寿时，你是否对阿宛动了私刑？”

    “什，什么？”江夫人不认，“我没有。”

    “我早与你说过，阿宛便是不姓江了，但对我们江家也有分情分在，对阿月更是有两分恩义在。咱们断不能做得太过！”江临川说道，“不然，就是忘恩负义，你可还记得？”

    江夫人咬牙：“什么恩什么义，分明是她们赵家换了孩子，害我们母女分离……”

    “但阿月得了实惠！”江临川截断了她的话，他眸色冷冽，“你不认没关系。我会好生查查那些事的！”

    说完，他再没有丝毫留恋地摔袖离去。

