
　　他的兄长还是像以前一样，没有半分大明皇朝皇帝的正型。

　　他竟然骑着高头大马，跨进了这个威严的皇极殿。

　　这在大明皇朝的悠长岁月里，从来没有哪位君王竟然如此的放肆。

　　当朱由检的眼神，看到马脖子上那个脑袋时，他的脸色变得煞白，甚至腿脚有些发软。

　　他明白，他现在就站在了真正的深渊旁边，一个不慎就会人头落地。

　　别看这朱由校是他的兄长，可是天家的事情，哪有多少骨肉亲情。

　　刚才张瑞图的那些，什么信王合登皇位，天下期盼已久之类的屁话，他也不知道这朱由校听进去没有。

　　如果朱由校听进去了，那他的脑袋可就难保了。

　　他痛恨地看着身边的张瑞图，只觉得张瑞图真是害人不浅。

　　其实如果不是这张瑞图强行加快了议事进程，他现在还正在第二请第二让，根本就不会说出刚才那样出格的话语。

　　可是现在，朱由检刚才那些话语，却成为了他想谋反的罪证。

　　这个时候，朱由校的眼神也慢慢的向他移来，眼神里没有半分的感情。

　　兄长再也不像以前一样，看着他的那股亲近了。

　　朱由检甚至觉得。朱由校看着他就像看着一个死人。

　　他的腿脚一软，再也支撑不下去，倒在了朱由检的马前。

　　马脖子上的参将首级，离他是那么的近。

　　首级上还传来了一股腥臭味，让朱由检闻了都十分的想吐。

　　那参将死不瞑目的眼睛，仿佛正在直直地盯着他看。

　　朱由检后背发凉。

　　“臣弟从来没有过造反的念头，皇帝兄长千万要相信臣弟。”

　　“这一切，都不过是这个张瑞图搞出来的事情，臣弟也是心里不情愿的。”

　　张瑞图心里彻底沉到了谷底。

　　他没想到这个朱由检，竟然在这个时候直接抛弃了他，完全没有见到半点贤王的样子。

　　可这朱由检敢造次吗？

　　他自然是不敢的。

　　可是皇位啊！

　　所有人梦寐以求的皇帝位啊！

　　从古到今，为了争夺这个皇位，兄弟之间自相残杀的，那还少吗？

　　朱由校嗤笑了一下，看着跪在面前的朱由检，又冷冷的说了一句：“是吗？”

　　“朕刚才还看到了信王脸上，仿佛颇为喜庆，还以为你也乐意当皇帝呢！”

　　皇帝谁不想当，这朱由校纯属就是在扯淡了。

　　可是现在这个时候，朱由检还真的没有这个胆子说出心里话。

　　只要勇士营和锦衣卫，还掌握在这朱由校的手里，那么就没有人敢在这个节骨眼上造反。

　　如果还有下次机会，他一定先掌握了勇士营与锦衣卫！ŴŴŴ.23sk.com

　　“皇帝兄长说笑了！”

　　“臣弟心里也是十分惶恐的，屡次三番推迟皇位的事情。”

　　“因为在臣弟的心里，能当皇帝的，只有皇帝兄长你，臣弟是万万不行的。”

　　朱由校眯着眼睛看了朱由检一眼，脸上终于绽放出了笑容。

　　“原来如此，那倒是我误会了五弟了。”

　　朱由检脸上也勉强笑出了声，也不知道自己这一关到底过没过去。

　　那当然是没过去了。

　　朱由校悠悠地看着殿中的张瑞图。

　　“朝中那么多的乱臣贼子，让朕实在是心寒了。”

　　“就比如说，朕面前的张瑞图，三天之前，还在朕的面前，拍着胸口向朕表示他忠心耿耿，愿意为朕赴死。”

　　“可是到头来，朕尸骨还末寒，最跳脱的却又就是他。”

　　“信王，像这样乱臣贼子，你觉得应该如何处置啊？”

　　朱由校此言一出，满堂的文武大臣都惊恐地看着朱由检，想看看他到底能下什么决定。

　　朱由检脸色瞬间涨得通红。

　　他马上就明白了朱由校的意思。

　　今天在这里，他和面前的张瑞图总得死一个。

　　可是如果他真的这样做了，那会怎么样？

　　这个张瑞图是活不下去了，他的名声也毁了。

　　这个话不能由他来说。

　　如果因为这个张瑞图支持的是他，是想推他上皇位的。

　　结果想推他上皇位的人，却被他开口亲自送去死了，这会让他大失人望。

　　可是他不这样做，那又能如何？

　　朱由检面前的人头可还滴着血了。

　　他慢慢地低下了头，衣袖里的手紧紧握住了拳，那指甲已经插进了血肉里，他却浑然不知。

　　那边的朱由校已经有几分不耐烦了。

　　“怎么？”

　　“那么简单的一个问题，五弟竟然答不出来吗？”

　　“难不成五弟是希望，朕来帮帮你不成？”

　　“你可不要告诉朕，你连忠与奸都分辨不了。”

　　“这个可太让朕失望了。”

　　“又或者，信王莫非也是跟他一伙的，还真的有觊觎皇帝之位的心思？”

　　朱由检再也忍不住了，艰难地咽了一口口水，发出了低沉而痛苦的低吼声。

　　“陛下，张瑞图阴谋造反，按律当诛！”

　　朱由检说完这句话之后，就像虚脱了一般。

　　可虽然他心里痛苦异常，但是还是吐出了一口气。

　　这些艰难的一步已经过去了。

　　可当他抬起头来看向朱由校时，却发现他的兄长仍然显得有些不太满意。

　　“只是当诛吗？”

　　“朕看，还是有点不太合适吧！”

　　“不如信王再考虑考虑？”

　　文武大臣心里都咯噔了一下，甚至有些同情地看着张瑞图。

　　你看！

　　完了吧！

　　叫你跳得欢！

　　虽则蝼蚁尚且偷生。

　　但张瑞图准备去死了。

　　这个后果，他还勉强能够承担。

　　但是这朱由校的话，却像一道霹雳，劈中了他内心最深处。

　　他艰难地把头转了回来看向朱由检。

　　可是朱由检也只是将脑袋转向了他处。

　　其他的大臣，也都不敢在这个节骨眼上，哪怕为他说上一句话。就怕担上一个同谋的罪名。

　　原来，朱由校刚刚进入皇极殿的时候，如果张瑞图能够悬崖勒马，倒也不晚，起码能留下一条性命。

　　但是后来，张瑞图竟然敢煽动满朝上下，打算跟他硬来，那就留他不得。

　　张瑞图喘不过气来。

　　可朱由检难道就喘得过气来了吗？

　　他心里同样痛苦。

　　朱由检已经浑身都颤抖了起来，还想大喊一句：“张瑞图无罪！”。

　　可是这个时候，他已经看到朱由校摸向了刀把处。

　　他心里明白，如果今天他说要用他的性命，来换张瑞图的性命，那么下场只有一个。

　　两人都会死在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第六章 信王怎么看？免费阅读。https://xs.23sk.com 