
　　“这款剧毒的效果相当不错，能够在短时间内大规模杀死繁星三级内的各种生命。”

　　“哪怕是繁星十级的生命，将这种剧毒吸入过多，也绝对会死于非命！”

　　“我将它命名为灭神烟，就算是神来了，我也会将他毒倒！”

　　吴廷俊对自己炼制出的毒药相当有信心，所取的名字那叫做一个炫耀。

　　灭神烟这种被吴廷俊炼制出的剧毒，能够笼罩周边五百米，属于神经类毒素。

　　在这五百米内的生命，实力不足的话，绝对没有什么好下场。

　　并且随着毒烟的扩散，灭神烟最终能扩散到万米之外，只不过毒素会被迅速的稀释。

　　但说遗留下来的毒素，对见习五级以下的生命，有着巨大的威胁。

　　“好，就这么办，先炼冶出克制敌人战船的炼金战船，然后再次出战，携带好灭神烟。”

　　“对了，顺便多制造出木制的战船，可以用来运输兵力，只要我们能登陆，我就要让敌人吃不了兜着走！”

　　朱学斌对首战失利感到相当的不满，自然迫切的想要报仇雪恨。

　　正所谓报仇不隔夜嘛，朱学斌当天报不了仇，也不可能拖一个一年半载。

　　朱学斌准备在半个月内，让敌人付出沉重的代价。

　　另一边，李道弘跟众多将领，正在商议是否进行试探性进攻。

　　“国王陛下，敌人的具体实力，除了他们的天空军团之外，我们一无所知，老臣以为，需要派兵试探性进攻一番。”

　　“臣也以为周大人所言有理，敌人的具体力量和底蕴，我们根本无从知晓。”

　　“哪怕是他们的天空军团，我们对他们座下的魔兽，也没有任何认知。”

　　范明征对狮鹫相当的好奇，究竟是什么魔兽，有着如此强悍的攻击性。

　　“范将军说的对，不知道敌人天空上的坐骑究竟是什么？这样我们好研究出应对手段。”

　　“邢大人了解吗？”一些将领们盯着邢灿飞，想让博学多闻的邢灿飞给出答案。

　　“我看过一本古籍，好像有记载这种魔兽，只不过一时半会没想起来。”

　　邢灿飞这个时候被突然问及，脑袋也一片浆糊，虽说有些印象，但却没有说出个子丑寅卯来。

　　“是叫狮鹫对吧？”这个时候，李道弘突然道出答案。

　　“对对对，就是这个名字，呃，国王陛下……”邢灿飞没想到李道弘这么迅速的解答，邢灿飞显得有些尴尬。

　　“哈哈，国王陛下的知识相当渊博，比大学者的邢大人还要强啊！”周培军等人不痛不痒的说笑了一番。

　　“那是，国王陛下的见多识广，臣相当钦佩，国王陛下如果走学者这条道路，一定会成为世界上最强大的学者。”

　　“好了，都别拍马屁了，邢爱卿既然已经想起了狮鹫的情况，就介绍一番吧！”

　　“遵命，狮鹫是天空魔兽，在陆地上也有很强的战斗能力……”

　　邢灿飞开始详细介绍狮鹫，从狮鹫喜欢吃什么，到讨厌什么讲了个一清二楚。

　　最终，经过大量的商议后，李道弘做出决定，准备试探登陆攻击。

　　“这一次只派出鱼人海军的试探性进攻一番，看看敌人究竟有怎样的作战能力。”

　　“这一次试探性进攻务必小心，一旦感到事情不妙，就得立刻撤离，在海洋深处中，敌人应该攻击不到。”

　　“吉多斯，你认为需要调多少鱼人海军合适？”

　　因为有着海洋的阻隔，李道弘无法让地穴兽有效的侦查敌人，只能派遣青云雕小心翼翼的侦查。

　　“请国王陛下放心，只需要调派一万鱼人勇士上岸就行，在岸边附近试探进攻，一旦情况不妙，我会立刻率队返回。”

　　“好，就这么办。”

　　时间很快来到第二天，吉多斯亲自带领着一万鱼人勇士，来到了海岸边。

　　“吉多斯将军，我们已经到岸边了，一千米外就是陆地。”

　　“很好，派一个机灵点的，我去看看陆地上的情况。”

　　“遵命。”天籁小说网

　　一位鱼人勇士谨慎的靠近岸边，从水中探出半个脑袋，开始观察岸上的情况。

　　没过多久，这位鱼人勇士来到了吉多斯身边。

　　“吉多斯将军，小的看到了，岸上有很多魔法师正在建造战船！附近还有大量的卫兵看守。”

　　“什么？魔法师建造战船？你确定？不是铁匠吗？”魔法师建造战船，这对吉多斯来说，简直是匪夷所思的事情。

　　魔法师这种大老爷，还会干建筑工程？吉多斯不知道的是，炼金术士的确是施法者中的异类。

　　“将军，绝对不是铁匠，那些人都身穿锦袍，看起来十分像魔法师的魔法长袍。”

　　“手中还拿着魔法杖，要不是具体穿着还有些奇怪，其他的几乎一模一样。”

　　“更何况，他们建造战船根本不需要敲打，直接在平原上施展‘魔法建造’。”

　　这一位鱼人勇士虽然将自己眼中看到的说了出来，可却解释不出个所以然。

　　吉多斯也知道再详细问战船的事情，问也问不出什么，只能换个话题。

　　“旁边的卫兵大概有多少？”

　　“将军，大概有个五千左右，人数并不多，因为那群魔法师在建造战船，已经显得十分拥挤了，旁边则堆积着大量的铁矿石。”

　　“真有意思，铁矿石？直接用铁矿石来造战船？真是可怕的职业者，究竟是什么鬼玩意？”

　　吉多斯心中有些不安，看来接下来试探性进攻，得小心再小心，别阴沟里翻了船，全部回不去就倒霉了。

　　仔细思索了一番后，吉多斯准备进攻一番。

　　“传我命令，让两大海洋骑士在海洋中接应，其他人随我试探性进攻，都记住了，一旦不敌，迅速退住海洋深处。”

　　“遵命。”

　　海岸边的平原上，炼金术士们正在用各种手段建造战船。

　　炼金术士们手中魔杖随意一指，就能将铁矿石提炼成钢铁，然后开始附魔，之后让战船拔地而起。

　　炼金术士使用出的各种魔法，都充满了奇妙，将不可能变为现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第297章：炼金术士的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 