    江南区。

    南山。

    江南之南，南韩最著名的豪宅区，一韩坪超一千万韩币。

    三星、现代、LG集团等老板，家族成员皆住在江南南山，如港岛太平山，上海外滩般的标志地段。

    “你怎么这么晚回来？”一栋别墅的客厅里，任右宰肾穿一套黑色丝质睡袍，指间夹着一支雪茄，坐在宽大的一张沙发中间，面前摆着一杯酒，翘着二郎腿，满脸不悦看向李富真。

    前几分钟，一支车队驶入别墅停车坪。

    任右宰便知道李富真回来了。

    这时李富真正站在客厅玄关处，用手摘下一只名牌高跟鞋，露出漂亮的脚踝。

    “哒，哒。”她相继脱下两只高跟鞋，再把高跟鞋随手放进面前的鞋柜，一甩头摘下耳垂旁的玉坠。

    “和朋友谈了点事情。”她穿着棉拖鞋走向房间，一边走着，一边将玉坠、发圈摘下，将东西放在客厅桌面明天佣人会收走。

    此刻，她的动作非常居家，透露着一股别样的一股魅力……

    根本看不出是手腕非凡的三星大公主。

    任右宰却半靠着沙发，弹谈烟灰，盯着李富真说道：“这么晚回来就只谈了点事？”

    “呵呵，你谈什么？和谁谈？”此刻，他眼神如狼，暴戾似虎：“和男人谈？”

    “你不觉得应该跟我谈谈吗？”

    ……

    “啪啪啪。”陈汉与边仲贤等人驱车进入别墅当中把车停好，立即推开车门穿着西装下车。

    下属们四处张望，发现别墅里保镖不少。

    这些保镖都是高大健壮的男性，而李富真自从和任右宰结婚以后，身边的保镖便只用女性。

    这些保镖腰间鼓鼓，很可能携带武器，是谁的人一眼便知。

    陈汉没有陪李富真直接进大厅见任右宰，而是跟边仲贤等十来名手下一起留在外边，打算先解决这些保镖在进去找任右宰麻烦。

    陈汉等人一下车，六七个保镖便满脸戒备的凑上前来，要调查他们的身份。

    “边组长。”

    陈汉拍拍肩膀。

    “会长。”

    边仲贤回头应道。

    他的一只手已经搭在腰间握住腰病，半个身子则挡在陈先生身前与另外几名保镖合成一个圈，四面将陈先生保护在中间，以免陈先生受到危险。

    “尽量不要动枪，免得有声音有传出去，对李小姐不利。”陈汉抬手指指外边说道。

    这边是南韩最顶级的富人区了，只要枪声一响很难掩盖，虽然搞定警察厅不算什么难事，但是明天李小姐就要当选会长，要是对方利用这些幺蛾子做文章，不免会影响到明天到会议。

    “是，会长。”边仲贤点点头，松开腰间握住的枪，转而用手摘下皮带旁的一把折叠刀。

    黑暗中，对方保镖拿着手电筒扫过众人。对方还没有开口询问，边仲贤便抽出折叠刀一个飞身冲扑保镖队长面前，将对方掏枪的动作硬生生顶回去，一手搭着对方肩膀，另一手持刀捅进对方的心脏。

    “噗！”刀口入肉的声音在黑夜中很清晰。

    “呃……”那名保镖队长在措手不及之下，西装胸口已经被鲜血染红，捂着伤口满脸惊诧，张张嘴，一句话都没说便摔倒在地。

    同时，金门集团其它会员们一一抽出折叠刀，甩着刀上前迅速将一群保镖诛杀。

    陈汉低头点着雪茄，捂着火，表情淡定。

    虽然，对方是职业保镖，但是论身手要比虎派的精锐们相差太多，手下这群精英搞定他们不成问题。

    不仅是不成问题，而且还很快，短短两三分钟过去，七八名保镖就全部变成尸体倒在草坪。

    几名收到消息的保镖从花园位置追来。

    几名会员提前持刀躲在转角后，趁对方举枪摸索着前进的时候，在黑暗里站起身，于他们身后挥下刀锋。

    ?“唰！唰！”

    几个保镖便被抹脖子，软软瘫倒在地面

    陈汉静静看着下属们搞定一群职业保镖，眼神非常平静，耳朵里听见房间里传出砸碎物品

    以及打骂、叫喊声。

    陈汉转身抢过一名下属手里的折叠刀，气势汹汹的走向别墅入户口，砰，一脚踹开别墅客厅大门。

    边仲贤连忙带人跟上去。

    只见任右宰正将李富真压在沙发上，抓着李富真的头发，满脸狰狞的说道：“阿西吧！臭婊子！”

    “只要我们一天还没离婚，你就一天还是我的女人，想要跟别的男人在一起？”

    “你要问我同不同意！”

    “嗙！”任右宰砸下李富真的头，将李富真脑袋撞在墙角，一下就撞破李富真的额头。

    陈汉看见这一幕毫不犹豫的投出手中刀具，飞刀直接插在任右宰后背，任右宰疯了般转过头朝陈汉吼道：“你们这些狗崽子们知道是我谁吗！”

    “明天我是三星副会长！”

    “你们谁敢动我？”任右宰转身把手探往桌面下的抽屉，一把就抓住手枪。

    看来今天任右宰有些准备，或者说，关键时刻没人会掉以轻心，不过他手刚刚握住枪柄，哗啦啦，十把手枪就已经对准他的脑袋。

    任右宰看着眼前十名穿着西装，冷漠举枪的身影，立即察觉到对方不是普通的小混混、保镖。

    是真敢开枪杀人的恶人。

    他定格住手中的动作，俯身在客厅桌面前，却不敢抽出手枪，而是转头怨毒的看向李富真一眼。

    臭婊子。

    够狠！

    任右宰恨不得杀了李富真。

    “轰！”陈汉却飞身跳到桌面，扬起一脚，踢中任右宰的下巴，将任右宰撩飞到沙发后方，任右宰手中的枪械飞起，被陈汉稳稳接住，随手取出弹匣，一颗颗卸出子弹，踩着皮鞋来到任右宰身前。

    “噗！”他拔出任右宰身上的刀，在任右宰惊恐的神色当中，一刀插进任右宰的喉咙，表情冷静却残酷的说道：“妈的，老子最讨厌男人打老婆，窝囊废！”

    陈汉一寸寸移动着喉咙里的刀口，一点点撕开任右宰喉骨，看着泊泊鲜血流出，以及任右宰恐惧却浅浅失焦的目光，冷声说道。

    待得任右宰彻底失去呼吸以后，陈汉才丢掉手中的刀，拍拍手掌，回头说道：“把尸体处理一下。”

    “是，大哥。”边仲贤等人鞠躬答道。

    “李小姐，没吓到你吧？”陈汉朝向李富真，笑道。

