    不知道是不是传承了神域灵族的某些手段，在御灵族所在的那巨大星界之中，天地能量极为澎湃，甚至，就算是与飞天虎族、巨人族那等圣地相比，也要略胜一筹。

    而这样的宝地，自然也就催生了无数强者。

    御灵族之所以能够成为天域八大族群之一，除了神域灵族的支持以及自身的实力之外，很得益于这样一方宝地。

    经过无尽岁月的发展，现在御灵族的实力已经难以揣度，除了实力最强的灵阳煦之外，御灵族达到破天境的强者，足还有六人之多。

    而且，论个体实力也要比飞天虎族、巨人族略强一筹。

    随着实力的壮大，随之壮大的，自然便是御灵族的雄心壮志。

    八大族群鼎立天域，大多数人并未思索过哪一族会强些，哪一族会弱一些。

    毕竟，相对于普通势力来说，不管强弱，这八大族群都不是普通人能够招惹的。但是，这并不代表着八大族群，也接受这个鼎立的局面。

    能够吞并一些其他弱族壮大自身力量，这是八大族群一直再做的事情。甚至，就如同那飞天虎族也在打着五行圣族的主意一般，即便是八大族群之间，也自然是互相窥视。

    这其中，御灵族自然也并不安分。

    如今八大族群之中，公认实力最弱的一个，自然是已经失去了靠山的五行圣族。但是，五行圣族毕竟曾经有盘族为依仗，底蕴也算强大，再加上如今族中有着五尊破天境强者坐镇，所以，虽然窥视的目光不少，但是真正动手的却是极少。

    也只有那飞天虎族，借着一个由头，想要对五行圣族露出獠牙。哪知道，吞噬五行圣族没有成功，却是来了无妄之灾，被那巨人族以及雪千天所覆灭。

    当飞天虎族覆灭的消息传到御灵族之时，先是引起了一片震惊，不过，随后御灵族的几尊顶尖强者，便是极速汇聚起来，商讨着该如何应对此次事件。

    一座晶莹的乳白色大殿中，六尊气势强大的中年或老者汇聚一堂，每个人的眸子中，都闪烁着几分莫名甚至是兴奋的光芒。

    “大长老，我们还犹豫什么，这样的机会可并不多。”一名冷峻的中年男子站起身，朝着首座之上的一名须白老者急声说道。

    这中年男子，名为灵邵征，是御灵族最为年轻的一名破天境强者。不过，他虽然年轻，但是实力却已经达到破天三阶，距离破天四阶也只有一步之遥。

    为首的须白老者，名为灵阳淼，与灵阳煦同辈，实力也是仅逊于灵阳煦，同样是达到了破天五阶初级。

    花白的长眉挑了挑，灵阳淼并未开口。而排名第四位的一名雍容女子却是微微皱眉说道：“这件事情，的确是一个机会。但是，如今我们并不了解其中具体情况，而且事关巨人族，我以为，我们应先探明情况，容后待定。毕竟，那巨人族既然有着覆灭飞天虎族的力量，便不得小觑。”

    “万一匆忙出手，谁也不知道会遭遇到什么。”

    这女子，乃是御灵族唯一一名女性破天，名为灵雪兰。她看似雍容，但不管是实力和手段极为非凡，所以，在御灵族中有着极高的地位。

    灵雪兰话语出口，那灵邵征便是讪讪的笑了笑。即便是面对灵阳淼甚至灵阳煦他也敢随意开口，唯独面对这灵雪兰，他不敢有丝毫造次。

    “雪兰长老，这种事情哪里等的。若是等我们明白了情况，恐怕飞天虎族已经落入巨人族手中。我们根本不会有机会。”灵邵征讪笑着说道。

    “再者说，那巨人族能有什么隐秘手段？肯定是有神域强者突然降临，让那飞天虎族措手不及罢了。但是，神域强者在天域停留的时间有限，我们的对手，也只有巨人族而已。”

    他话语说完，便是再度盘坐下来，而一众人的视线，也落在那灵阳淼的身上。

    如今，灵阳煦不在，也只有灵阳淼能够拿定最后的主意。

    在众人的注视下，灵阳淼缓缓睁开眸子，淡淡的说道：“稍安勿躁，族长大人马上便会归来。届时，此事该如何，自有族长一言而决。”

    听闻此言，众人倒是安定下来。在御灵族，灵阳煦不近实力最为强悍，而且威望也极高。若是他做了决定，倒是的确不会有人反驳。

    在众人或焦躁或安静的等待下，时间缓缓流逝。

    足足过了一个时辰，一道流光方才陡然间爆射进来，并缓缓化出一道身形。

    “见过族长！”

    这来者，正是刚刚从飞天虎族匆忙归来的御灵族族长灵阳煦。

    “你们怎么会汇聚在这里，族中可是有事？”见到众人尽在，灵阳煦略带诧异的问道。

    不待他人开口，灵邵征便是起身说道：“族长大人，我们正在商讨飞天虎族之事。如今，我族的力量已经达到巅峰，就算是与其他几大族群相比也是略胜一筹。”

    “飞天虎族突然陨灭，正是我御灵族的机会。若是能够借此吞并飞天虎族，那么，要不了多久，我族便会真正成为天域第一族群。”

    他说完之后，目光便是落在灵阳煦身上。而其他人，也尽皆看向灵阳煦。

    即便是那之前出言提出异议的灵雪兰也是如此，成为天域第一族群，这个奢望早就徘徊在几人心中。只不过，一直没有合适的机会。现在，飞天虎族坠落，岂不是难得的机遇么？虽然会面对巨人族，甚至还会有其他族群出手，但是，以御灵族的实力，却是足以应对。

    至少，在这一次的划分之中，可以占到一大部分资源。

    听到灵邵征的话，灵阳煦先是怔了怔，随后心中便是一片苦笑。

    如果仅仅是巨人族，那么，不用他人说，他自己便会冒出这种念头。可是……

    心中微微一叹，随后他淡淡的说道：“此事，我御灵族不准有任何人出手干预。”

    “啊……”

    “什么……”

    灵阳煦坚决的拒绝，顿时让几人一阵错愕。

