    看着他一下子把衣服给撕了，我十分不快地说：“喂，你抽啥风呢！这衣服是我借你的！”

    张歌奇看看自己的赤膊，“不好意思啊，林大夫，太激动了！刀就在附近，快找快找！”

    他把撕成两半的衣服随意地系在腰间，走过去拔地上的刀，拔了几下拔不起来，就径直走了。

    我心想这家伙啥毛病，这把锈刀好歹也件算文物，就这样扔这儿了？

    我伸手去拔那把刀，却发现刀如同牢牢焊在地里一样，居然纹丝不动，甚至摇晃它也不移分毫！

    光着膀子大咧咧地在前头走的张歌奇扭头说：“别费力气了，这刀现在举不起来了，因为被‘吸’住了。”

    “啥意思？”

    “嘿嘿，我家的宝刀有一项‘神技’，可以把方圆十米以内的金属全部吸在地上拔不起来，我刚才试着发动，果然成功了，它就在附近！”

    我试着理解他的话——原来他要找的这刀能听懂人话，那岂不是一件神兵了？！就像演义小说里那些神仙的法宝一样！

    难怪他会如此宝贝那把刀！

    就在这时，地面又是一阵风起，尘土和地上的落叶都扬了起来，簌簌地吹到我们身上，我一愣，这并不是我召唤鬼魂的那种阴风。

    张歌奇立即警觉道：“该死，有其它的蛟被吸引来了！”

    “犬兄，守卫！”

    我喝道，身上的狗皮微微一动，一缕阴风绕着我旋转，阴风掠过漫天落叶，便化作一只大狗的形状，在周围来回巡视。

    张歌奇的目光看向那只似有若无的大狗，赞叹地说：“林大夫，你手段真够多的！”说罢，他往前跑去。

    夕阳西下，林间已经没多少阳光了。我追上他，提醒他小心点。

    没走几步远，前方就出现一道陡坡，陡坡的尽头竟然是一座山洞，上面有一棵老树垂下虬曲的树根，像邪神的触手一样遮挡着黑漆漆、阴森森的洞口。

    这地方我还没来过，我抓住地上突起的树枝防止滑下去，观察着山洞内部，很快察觉到下面有一大团活物气息在移动，似乎有什么生物在里面，我第一时间想到了熊瞎子。

    不过，如果是蛟的话，这个体型，只怕比熊瞎子还要恐怖十倍！

    想到这里，我不禁心跳加速，喉咙略感发干，我刚想叫张歌奇快撤的时候，他居然不怕死地坐在陡坡上，像滑滑梯似的直接溜进了洞口！

    “喂！你不要命了！”我着急地大喊着，“犬兄，跟上！”

    地上落叶随着犬兄掠起的风轻轻飘起，大狗的阴魂嗖的跑进洞中。我也掏出一道病虎符在手，犹豫了片刻，最后下定决心，还是跟着滑了进去。

    一路溜下来，裤子上沾得全是泥，最后我抓住垂落的根须停下了，适应了下昏暗的环境，接着发现洞内的通道竟然十分整齐，通道壁甚至能看出砖块的形状，好像是人工修建的。

    我不由心中称奇，难道这儿有什么庙宇之类的建筑埋在地下？

    “张歌奇！”我喊了一声，隐约看见一个白皙的后背在前面晃动。

    我匆匆往前走，通道被外面的树须挤压得有点变形，不过仍勉强维持着形状。那些被砌成通道墙壁的砖块覆盖着青苔，年深日久，苔色已经浸得很深，瞧不出砖块原本的颜色，手碰上去就像湿漉漉的海绵一样渗出冰冷的液体。

    “哈哈哈哈！”

    突然响起的笑声把我吓了一跳，只听张歌奇在前面大喊：“我的刀在这儿！终于找到了！呃，好恶心！”

    “什么好恶心？”

    我问了一句，扶着一边的通道墙壁往前走，因为我的眼睛能辨阴阳二气，所以大致知道方位，夜视能力也比普通人强，张歌奇就站在前面。

    然而更远更深的地方，还藏着一个很巨大的东西，像是某种沉睡的怪物。

    这洞七拐八拐的，我感觉好像又往回走了一段，只不过是往更深的地方走了，我们之前找到那把锈刀的地方可能就在头顶上不远处。

    我走到张歌奇近前，提醒道：“你小声一点，这下面有活物！”

    张歌奇把刀举了起来，满不在乎地说道：“没啥可怕的，它敢来，我就立马剁了它！林大夫，你看见地上的血迹了吗？”

    “血迹？”

    我嗅了嗅，浓重的尘土味中夹杂着一股血腥味，那是一种带着土腥味的血气，仿佛是蚯蚓的血。

    我眯缝着眼睛，低头凑近一看，才发现张歌奇手中的刀沾满了粘稠的液体，地上隐约有黯淡的血痕。

    张歌奇说：“这洞里的王八蛋想吞我的刀，不，是已经吞进肚里去了！刚才它八成就在我们附近，我喊出‘天下臣兵’的时候，刀扎在地上，把它的肚子剖开了，它疯狂挣扎，给自己做了个剖腹手术，现在逃掉了。”

    我恍然，“原来如此，可它为什么要吞你的刀？”

    “因为我这把斩龙刀是一件龙兵，简单点解释就是嵌了龙丹的兵器，这畜生想吸收掉刀上的龙丹，但是如意算盘落空了。由此可见，下面藏的是一只蛟。哈哈，真是意外收获、双喜临门！林大夫，你想开开眼界吗？”张歌奇反而很高兴，挥了下刀，跃跃欲试。

    “不想！”我断然道，“太危险了，我们什么准备也没做，万一碰上意外情况呢？”

    “什么‘意外情况’，对我们捕蛟人来说，这可是送上门的意外惊喜。你也太大惊小怪了，这只蛟不过是小场面而已。走，咱们下去看看，你不好奇这是什么地方吗？看看是失落的神殿，还是古代的墓葬！走咯！”

    “我可不好奇！”我坚决地说，“你他喵不要作死，天快黑了，山上很危险，赶紧跟我回去！”

    “唉，你也太怂了吧！”

    我警告他：“这不是怂，是谨慎，古人云君子不立危墙之下！而且你一个外乡人，哪里知道这牛脊山的险恶之处。”

    张歌奇见我态度强硬，无奈地摇了下头，“好吧好吧，先回去，便宜这畜生了，让它多活一会儿。”

    说罢，他想把刀扛在肩上，又嫌弃上面的粘液，便作罢了。

    张歌奇又随手抹了一下刀上的粘液，放入口中。

    “你咋还吃上了？”我都看呆了。

    他不以为然，好像在品尝酱汁一样咂咂嘴，然后又不甘心地说：“嗯，这血的味道不够腥，估计成蛟时间不到二十年，完全可以拿下，我去去就回。”

    见这家伙如此冲动，我一把揪住他的手腕，坚定地说：“快回去！”

    张歌奇充满无奈地叹息一声，“唉，来都来了……”

    我不由分说地把他拽出洞，爬上去之后，天色早就暗了下来。张歌奇用树叶把斩龙刀擦干净，那刀一看就非常稀罕，刀柄花哨地铸造成一只龙的形状，口中衔着一颗铜珠，估计铜珠内藏了龙丹。

    刀身有着漂亮的弧线，闪烁着凛凛寒光，那锋刃连用目光凝视都感觉会被划伤。

    果真是把宝刀！

    张歌奇扛着刀，悻悻地说：“林大夫，我都不知道说点什么好，在你看来捕蛟是冒险，对我就是日常生活，这种不成气候的小蛟，我一只手就能拿下。”

    我说：“我确实不懂捕蛟的事情，可是天不时地不利的情况下蛮干就叫作冒险！你这种啥也不穿就在黑漆漆、下着暴雨的山上和蛟搏斗的人，我们一般称作虎B！”

    张歌奇哼了一声，说：“嘁，我昨晚有穿衣服的，就是打着打着被撕碎了而已。只要有刀在手，老子就是无敌的，别说是蛟了，就算是条龙我也杀给你看！”

    我嗤之以鼻，“吹牛不打草稿，是谁差点死在蛟爪之下？还是一只小孩那么大的蛟，更不要说这一只，至少有房子那么大。”

    张歌奇底气不足地狡辩道：“我那是不小心被偷袭了！”

    我说：“行了，天一黑，这牛脊山不宜久留，赶紧回家，不然我奶奶要着急了。”

