    三大半神级强者，对贾岩提出的这则要求，几乎是气急败坏，谁都瞬间下意识的不愿意同意。

    族中一年的信仰之力也就算了，但那库存的九成信仰之力，就太令他们无法接受。

    要知道两大种族的库存里，存下来的信仰之力，那都是达到了他们几十甚至上百年，一点一滴存下来的，如果就这样给了贾岩，他们未来肯定是资源枯竭。

    在这个星球上，半神甚至神灵级的强者，都是依靠信仰之力进行交易的。

    “这信仰之力，看起来对这些半神果然是好处极大，不然他们也不会如此神态了。”

    而在另一边的贾岩，则是在这一瞬间，看出了这一群半神强者，眼神中的那抹不甘和痛惜。

    他马上知道了，这所谓的信仰之力，肯定是对半神级强者，都是极为好的东西。

    其实贾岩说出这一番话，就是一次试探，因为在这星球上半年多了，他慢慢了解了许多的内幕，而其中最为令他有兴趣的，就是这所谓的‘信仰之力’了。

    “不过我现在接触的层次太低，所以还没有亲眼见过这所谓的信仰之力，这一次说出条件，只是随意说说，没想到他们还真有信仰之力……”

    贾岩目中的精芒闪了闪，在这一瞬间，眼中的杀意，越来越炽烈。

    他已经作好打算，若这两大种族拒绝，那么他就将他们灭杀，然后亲自杀到对方的种族之地，毕竟这样哪家势力都不会说什么，应该也不至于引起那花神势力的注意。

    报仇，不应该是这样的么？

    “别冲动！”

    就在贾岩作好打算之际，那暴怒中的三大半神中，一位飞羽族半神眼见贾岩眼眸深处的杀意，突然的一震。

    他便是受伤的飞羽族半神，在这一刻，他想起了方才贾岩将他击伤的一幕。

    虽然对方使用的招式，威力在他看来根本就不算大，甚至真的只是一个圣级的范畴，可他偏偏的，感觉怎么都躲不开。

    在这一刻，他看到了贾岩眼眸里的杀意，猛然想到了先前的那一招，整个人一个哆嗦后，连忙阻止了另外两大半神的冲动。

    “贾岩大人，我们说过了这次的攻击算是我们的错，可您要九成的库存也未免太多了点，这样吧，就给您七成库存如何？毕竟我们年底还要上缴给花神领地一部分，若您要了九成，我们完不成任务，那花神领地肯定会追究下来，搞不好……到时就查到您的头上了。”

    这位飞羽族半神对贾岩说道时，一直观察着贾岩的神情变化。

    果不其然的，当他提起‘花神领地’时，贾岩眉头微微一皱。

    可这反应太平淡了！

    那位飞羽族半神，算是与人族接触比较多的，对人族的神态把握很精准，现在见到贾岩的神态，眼眸刹那瞪大！

    因为他感觉出来了，这贾岩的神情，居然并非是对‘花神领地’畏惧，而是感觉到麻烦而已。

    对一位神灵，只是感觉到麻烦！？这说明了什么……

    “哼，八成，若你们再讨价还价，我就自己动手去取，花神领地那边，那时你们已经是死人了，也不用为我担心！”

    贾岩话语淡淡的言出。

    “好大口气，敢连花神……”另一位飞羽族半神，听贾岩居然连花神领地那边都有不放在眼里的意思，顿时准备出言嘲笑。

    “老二，你给我闭嘴！”猛然的，这位话语只说了一半的飞羽族半神，被另一边先前说话的飞羽族半神怒吼着阻止。

    “贾岩大人，八成就八成，我们同意，至于北地城，就不关我们的事了。请大人给我们三个……不，一个月时间，我们就将信仰之力送来，您也可以派遣使者前来观摩，监督本族有没有私藏。”

    那位受伤的飞羽族半神，居然是对贾岩再开的条件没有任何的抗拒，就一口气同意下来。

    贾岩眼眸深深的望了望这位半神，然后点点头：“那好，你们飞羽族可以滚了。”

    “是！是，我们这就滚。”

    受伤的飞羽族半神，在这一刻拉着另一位对他的语辞，根本不理解，还想跟贾岩说些什么的另一位飞羽族半神，没有丝毫停留想法的迅速后退，同时用脑波力量摄起尚未死亡的族人，飞也似的逃离而去。

    “呃……”留下的北地族老祖半神，在这一瞬间，都不知道该用什么表情了。

    他本来以为，能够与飞羽族过来打打秋风，而且飞羽族是答应了他极大的利益为条件，他才出动的，可没有想到，那主事者的飞羽族两大半神，只接触了贾岩两个招面，就屁滚尿流的逃了。

    如今他这配角，竟是瞬间成为了主角，面对那能够在他们三大半神手底下，还游刃有余，甚至伤了他和另一位半神老祖的存在。

    “那么你呢，北地族是吧，半开始成信仰之力，外加一年的量，若不同意，那么，就再战吧。”贾岩眼眸转至这位所谓的北地族老祖身上。

    “这……我，我同意。八成是吧。我，可以……”北地族老祖虽然没有那位飞羽族老祖的眼光，可他好歹知道，贾岩的实力他们三人联手都不一定赢得了，现在只剩下他一个半神了，怎么可能是对手？

    “嗯，那就好，咦？这小子也来了，冒犯我之罪，现在就一同了结吧。”

    贾岩本欲转身，却眼睛一瞥下，望见了那当日在仙仙城对自己不敬的所谓‘北地族少族长’，反正看这家伙也不顺眼，手指一抬，一道脑波力量冲天而起。

    “不好，手下留情！”

     北地族半神老祖在这一瞬间，几乎是睚眦欲裂，要冲过去保护自己的孙儿。

    可惜的是，他还是速度慢了，贾岩的脑波力量，哪里是他能够阻拦的？

    所以在接下来的一瞬，他那位至爱的孙儿，也是现在唯一直系的子孙，就这么在他亲眼注视下，脑袋爆开，死得不能再死。

    “啊……我，我我！”这位北地族老祖几乎要疯了，凶狠的抬起头。

    可他突然面对上的，是贾岩那讥讽的笑容。

    在这一刹，他心头就像是把泼了一盆的冷水，令其根本就没有丝毫敢动手的意思。

    “好了，记得你也一个月，一个月后，我会亲自上面索要信仰之力。”

    贾岩一甩衣袖，朝着不远处的仙仙城，缓缓飞回，只留下在天空中望着他背影，却咬牙切齿中不敢动手的北地族半神老祖。

    “嗷！贾岩大人无敌！”

    “大人无敌！”

    “太厉害了，那可是两大种族的三大半神，居然被大人随意几击，就打得抱头鼠窜。”

    仙仙城内，观摩到这一战的人族民众，几乎都疯狂了。

    这疯，是狂喜的疯。

    哪怕已经有很多人，在暗地里讨论过了，贾岩大人应该不是人族的生命。

    但类似的外表，加上贾岩实际上还是在这仙仙城里，保护了这个人族之城，对他们而言，贾岩大人就是自己人，就是他们的守护神了！

    “大人万岁！”

    “大人万岁！”

    “大人无敌。”

    “无敌！”

    整个城市里，都几乎在响彻这样的叫喊声。

    贾岩并没有什么太多的情绪变化，对他而言，类似的喧嚣，隐隐都太多了。

    而且这种族对他来说，也并没有什么亲近之意，哪怕是城主府里面的那小姑娘，若有必要，他随时抛开也是没有任何的心理包袱。

    所以他淡淡的在一群民众的注视下，就那么淡然的回到了城主府内的宫殿之内，将宫殿周围封了一个隔绝音效的脑波力量，就那么静静的呆在了里面。

    “大大人，你好厉害呀。”

    突然的，贾岩这边还没有坐稳，门口就蹦蹦跳跳进入一个小女孩。

    贾岩的脑波力量只是隔音，却没有隔绝人。

    “嗯，很厉害对吧，来，坐这边。”

    贾岩笑了笑，指了指身边的地席，让这小姑娘坐下。

    “是啊，你好厉害好厉害的，我跟阿爸说，我跟大大人学，他们都不信，我用了你教的……嗯嗯……”

    “脑波力量。”

    “对呀，用了你教的脑波力量，阿爸他们就夸我了，说我跟大大人好好学。大大人，我以后可不可以变成你这么厉害。”

    小美凭不肯坐，蹦蹦跳跳的在贾岩身边绕来绕去，倒是让贾岩想起爱迪莎来。

    “唉，算了，既然算是有缘，那我就让你厉害点吧。”

    贾岩摇头叹了口气。

    就如之前所想，贾岩有抛弃这城市时，他不会有什么留恋，但他愿意帮谁，也是凭一时的心情，因为对现在的他而言，这种事情已经是随手已经作到。

    “来，我为你提升实力。”

    贾岩一掌按在小姑娘的头顶，很快的，一股达到地级，甚至不止初阶地级的实力，在这不到八岁的小女孩身体内爆发出来。

    一个月时间，其实很快。

    飞羽族也不知道为什么，比他们说的速度还快，就将某些古怪的物体，一车一车的运入仙仙城。

    伴随而来的，还有那被五花大绑的原仙仙城大使，说是让他听从贾岩这位大人的发落。

    来收藏《荒野逃生女主播》吧，步跃双开的另一本书，谢谢~~~