    不死之城内住了一段时间，让孙豪比较欣慰的是，不死神王还有米哈好似忘了选婿的事，自那日之后，就甚少提起，给了孙豪足够的时间思考，缓冲。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    得到米洛哈佑的帮助，孙豪如愿进入了不死之城的典藏圣地，查阅了一些资料，后来又跟不死神王，僵祖米哈德威初步交涉之后，倒是知道了自己需要的两样东西应该怎么得到。

    法相晶体，在不死神域之内叫做源晶，也是十分难得的经常被不死修士拿来提升自己的，稀有修炼资源。

    理论上，只要是达到一定修为的不死生物都会有机会在体内孕育源晶，这东西，相当于妖兽内丹，一定品级之后，就能对不死修士的修行有着极大帮助。

    当然，如何使用源晶，却是一些强族或者是一些古老种族的秘密，理论上，不死神域之中，对于随意夺取源晶的做法是不提倡，甚至是十分敌视的，很多强族的大城市，甚至都严谨出现倒卖源晶的情况。

    要不是源晶有着剔除杂质比较困难而且提升的程度有限的话，不死神域搞不好就没有这么安定了。

    在不死神域之中得到源晶的相关信息之后，孙豪的心中涌起了比较怪异的感觉。

    跟其他不死修士有着巨大的不同，孙豪本身具有比较奇特的利用散乱的源晶不断优化，积累，重叠从而生成高质量源晶的能力。

    比如说对孙豪有着重要帮助的六芒星雪花源晶，就是孙豪在长期战斗之后，最终吸纳了灵墓阴皇的本源，最终才得以成型的奇特阴晶。

    那么，孙豪将来也就可以继续自身的能力去收集到更好的源晶用来成为自己所需要的法相晶体了。

    不死之城之中，有源晶拍卖的记录，米洛哈佑正在帮助孙豪联系，提前预定，准备去看看有没有更过血晶的源晶存在。

    有拍卖记录，这是一个好消息，只要孙豪有资源，换来一颗上好的源晶，应该不是问题。

    孙豪委托米洛哈佑暗中放出了需求源晶的消息，估计到时候，应该有货。

    源晶相对比较好得，难点就是如何弄到最好的，质量越高，对自己的帮助也就是越大。

    相比法相晶体，远古星核就不那么容易得到了。

    死亡之城的典籍之中，没有任何远古星核的记录，好似这个根本就不存在一般，孙豪倒是知道什么地方会有。

    只不过这东西乃是以柱子的形态存在，明显是配角地位，在不死神域之中，其他不死修士真正看重的，可能还是那顶不死神冠。

    不死神冠照样是十分隐秘的存在，不死之城的典籍之中，孙豪也只看到了只字片语的记载，语焉不详，根本就弄不懂出现在什么地方，会有什么样的效果。

    孙豪找到了不死神王，态度诚恳地请教，表示自己看到过不死神冠，对这东西感到很是意外，很是陌生，想知道一些基本情况。

    了解之后，孙豪知道了不死神冠的许多秘密。

    最终孙豪也明白了，不死神王之所以会礼遇自己，原因很有可能就是因为不死神冠对自己没有用，自己的实力又相当高强，他很想自己能够伸手助他一臂之力。

    不死神冠象征着不死神域的最高地位，相传，不死神冠戴在头上，能够威震整个不死族群，一声令下，九族必须齐齐乖乖听令。

    不过，相传，不死神冠对万族其他修士具有很强的破坏作用，任何非不死种族的修士得到不死神冠之后，都会慢慢不死化，有的甚至会变成半死不活的活死人。

    不死神王大大方方告诉孙豪，隐约的意见就是这玩意儿对孙豪的本尊并没有任何帮助，搞不好还会侵蚀孙豪的本尊，并不适合孙豪拥有。

    孙豪的目的本身就不是不死神冠，自然也就不怎么放在心上，表达了自己没有任何拥有不死神冠的想法之后，随口问了句应该到什么地方，怎么样去寻找不死神冠。

    得到孙豪的口头承诺，又在孙豪表示愿意去帮助自己夺取神冠之后，不死神王把怎么夺得不死神冠的方法坦然告知。

    不死神冠藏在了赤月魔窟之中，要想夺取，难度势比登天。

    魔窟之内的半死和不死怪物让不死神王都谈之色变，要不是利益足够大，不死神王说什么也不会去蹚浑水。

    赤月魔窟藏在不知名的大山之中，那是一座耸立在不死神域中的，不知道有多大的，不知道在什么地方的巨大高山。

    山的腹部完全中空，里边就是赤月魔窟，也就是说，赤月魔窟其实是隐藏在不死神域之中，不知名的特殊空间。

    要去赤月魔窟，必须经过黑日之门。

    黑日之门本身就是一个十分奇特的地方，这儿，乃是不死神域之中唯一一个能看到空中太阳的地方，不过这一轮太阳本身的颜色就是一种毁灭的黑暗光芒。

    所以，不死修士称这儿为黑日之门。

    黑日之门不知道存在什么地方，不死神族九族修士都能通过特殊渠道抵达黑日之门。

    从关门出来之后，修士会根据种族不同安排到不同的场景之中，所以，每个种族的修士进来之后，都会出现在不同的部位。

    就是说，如若修士要想通过黑日之门进入赤月魔窟，最终会根据种族不同出现在各种通道里边，只要杀到很深的魔窟之内时，才有机会遇见其他不死种族修士。

    那也就是说，孙豪和不死神王共进退的话，也必须依靠自己的力量，打通赤月抵达一定的部位之后，才能遭遇盟友。

    不死神王也给孙豪解释了赤月魔窟的基本情况。

    赤月魔窟据说是当年大战之后形成的特殊空间，里边激荡着各种能量，有的时候，能量还相当强，相当没有规律，其结果就会给修士造成十分不利的影响。

    按照不死神王的解释，那些昔日战斗最为凶悍的区域，修士能够使用的手段也就受到了极大的限制。

    这样的区域，几乎是布满了赤月魔窟。

    从限制的不同程度区分，大致分成了三种，不死神王的说法，其实就是根据压制力的大小给出的等级划分。

    一级禁法区域，禁法能力最强，修士进去之后，只能施展出能量等级极低的，几乎也即是炼气期到筑基期水准的法术。

    那样的区域之中，偏偏赤月魔窟里边的不死怪物实力极强，皮粗肉厚级耐打，大多数手段被禁法之后，对付这些不死怪物会是个巨大的问题。

    二级禁法区域，禁法的能力稍弱，修士进去之后，能够施展出一些能量等级稍高的法术，综合起来，顶点是元婴期法术。

    最后就是相对比较轻松的，面积最多的三级禁法区域，这种禁法区域能够施展的法术等级最高可以使用强大的渡劫期以上法术。

    不过，这个区域之中，也是最为危险的。

    危险的是其中活跃的不死怪物或者是半死怪物都有一些带法则的攻击效果。

    比如说麻痹，这是一种中毒效果的判定攻击，赤月魔窟里边有一种诡异的人面蜘蛛，会飞，度极快，被它的尾针射中之后，有极大的几率不管你中毒与否，都会进入麻痹状态，不能动弹，只能活生生承受进攻。

    还比如说撕裂，一种破坏效果的法则判断攻击，一种巨大的黑皮尸虫，生一对大钳子，被它击中，有极大的机会出现被撕裂的效果，有的撕裂效果会造成修士皮开肉绽，但如若是撕裂到手臂、脑袋等关键部位的话，搞不好就是一场灾难。

    曾经有个修为高深的骷髅老祖跑去闯荡赤月魔窟，好死不死被黑皮尸虫撕裂到了灵魂之火，结果直接给废掉，陨落在了魔窟之中。

    总之一句话就是，这是一个相当凶险的地方，如若去闯，需要不弱的勇气。