    韦彬与大家一同参加过交流赛，倒是还颇为熟悉，此刻也不着急离开，反倒是一脸好奇。

    “红妆，你们此次出去可是有什么机遇？”

    百里红妆微微点头，在处理伤势地同时又看了灵儿一眼，道：“我师父在这里留下了一座遗迹，此次我出去正好碰上了。”

    此话一出，了解情况的温子然等人顿时就明白了过来。

    早在之前，他们就知道光明圣女真正的传承在仙域，只不过仙域实在是太大了，大家向着一时半会想要找到可不容易。

    没想到红妆此次只是出去了一趟便找到了，实在是有些出人意料。

    百里言澈不由得看向了一旁的灵儿，果不其然，灵儿此刻指骨泛白，神色苍白至极。

    百里红妆的注意力亦是在灵儿的身上，她明白灵儿对失去的那一段记忆极为在意，一直都等着来到仙域之后再找回当初失去的记忆，可这一次他竟然错过了。

    “为什么？”灵儿蓦地抬头，问道。

    百里红妆深深地看了灵儿一眼，脑海中闪过师父说过的话，过去的就过去吧，永远都不要再记起了。

    “应当是有人碰触了那里的禁制，所以遗迹直接就现世了。

    我们当时正准备上飞行法器回来，正巧感受到了元力波动便赶过去看了看。”

    一旁的帝少枫亦是微微点头，“说来也是我们运气好，只差一点我们就离开花莲洲了，那可就错过了大机缘了。”

    “这传承既然是留给你的，那么其他人应该打不开才是啊。”温子然好奇道。

    百里红妆微微摇头，“仙域的修炼者有很多我们不了解的本事，即便没有秘钥，他们也有打开的办法。”

    灵儿在听闻这一切只是巧合，并不是百里红妆故意不带她去之后面色这才好看了几分，忍不住问道：“那她可有说什么？”

    “师父告诉我，你失去的那段记忆很难找回来，她亦是没有办法。”百里红妆缓缓道。

    灵儿面色一白，“怎么会？就算我失忆，她应当也是记得的。”

    百里红妆神色复杂，“或许是因为这遗迹存在得太久了，就连师父的残念也变得不再清晰。

    她对我说的一些话就连我也听不明白，甚至最后连话都没有说完，师父的残念就已经消失不见了。”

    听到这话，众人纷纷明白了过来，谁也没有怀疑。

    虽然这种情况一般很少出现，但并不意味着不可能出现，时间太久，残念的确会有破损。

    光明圣女已经消失太多年了，何况，红妆在这种事情上也根本就没有必要撒谎，毫无异议。

    灵儿面色复杂的看着百里红妆，心里一阵空落落的。

    有时候，它总觉得当年似乎自己做了什么错事，隐约会有一种难言的愧疚感。

    所以，她一直都想要弄明白，这遗迹就是她最后的希望。

    而如今，她连见都没有见到，这一切便已经消散在天地间了。

    “灵儿，你没事吧？”见灵儿眼神空洞地站起来，百里言澈也忍不住担心。

