    ……

    在很多九州士子的眼中，大夏只不过是一个刚刚建立的蛮夷之国。

    而一直没有开发的淮野之地，应该也是一个相对落后、偏僻甚至有些野蛮的地方。

    但现在，看着这漫山遍野的良田，正在疯狂翻新的大量城池，以及已经初具雏形的青砖小镇。

    所有人的心中都充斥着巨大的震撼以及极大的好奇心。

    特别是看到大夏的普通百姓，居然个个面色红润，气质昂扬，身上的衣服虽然不华丽，但都干净得体。

    铺满青砖的大街上，是熙攘而又繁华的街景。

    既无沿街乞讨的乞丐，也没有居无定所的老人。

    双目所及是无比繁茂的街市，传入耳中的是连绵不绝的叫卖声。

    就连那在九州各国永远不会断绝的马粪和废水的腥臭气息，都被一股扑鼻的食物异香所代替。

    眼前所见到的景象，不得不让所有前来的士子陷入思考。

    此时，瀚海城北方三座巨大的港口中，无数的货物和人员在其中飞快的转运着。

    燕国的战乱让大部分商队和想要前来大夏的人，都不约而同的选择了水路。

    好在燕国东面的通运港口可以连接四面八方，大夏的商队也具有强大的承载力。

    在有些超负荷的承载之下，终于勉强将这一波航运高潮给压制了下去。

    而那些跟随着商队而来的九州士子刚刚落地，便被免费携带他们的商队，派出几位伙计领到了一片庞大的小镇之中。

    青砖古瓦的小镇门口，无数行色各异的声音在大声的叫喊着。

    “燕国的来这里，这里负责燕国考生的接待。”

    “三晋之地的在这里，老乡们快点过来呀。”

    来自各地不同的口音相互交杂，随后分为了四个泾渭分明的群体。

    这是大夏根据考生情况做出的改变。

    九州各国虽然文字方面大致相同，但每一国都有自己独属的语言。

    如果任意让这些考生混杂，一来可能引发不必要的矛盾，二来也增加了考试阅卷以及管理的难度。

    所以大夏干脆在源头上就将他们分为了四部分，每一部分都分配到了淮野之地的两个城池。

    这样一来，不但减少矛盾，方便管理，而且在某种程度上也相对公平了。

    毕竟九州各国子民的擅长方向，其实是有所不同的。

    比如赵国三面皆敌，以武立国，铁骑纵横天下，勇武之士较多。

    楚国以阴阳家治国，同时氏族的势力极为庞大，所以权谋之士较多。

    晋国倒是文武兼备，同时国内有问道学宫。

    可惜其虽学术鼎盛，但人才之间的相互争斗也格外剧烈，导致屡屡错失大贤。

    其他几个国家就有相当多的大才，是从晋国离开的。

    齐国商业发达，工匠之术独到，国内河道纵横水网遍布，水战人才极多，同时也不乏杂家大才。

    燕国贵族统治，游侠遍地，同时有独步天下的筑城和防御之术。

    人才相当平均，但其中所出之士，大概率固守有余，开拓不足。

    这些擅长不同方面的人才，如果交杂在一起进行考试。

    很有可能导致某一个方面全是其中一个国家的人才。

    虽然这样一来能够选出更大部分的人才，但对于大夏却并非是一件好事。

    因为一旦某个国家的人在其中一个部分占据了主体地位，就很容易使其产生一定的倾向。

    使得其他国家的人，很难再进入其中。

    其实这在后世的科举中也极为常见。

    由于南方人口较为繁茂，同时文教发达，所以使用南北两卷。

    这种方法虽然在公平上略有缺陷，但确实是保证国家稳定极为有效的方式。

    而且姜山这样安排，其实还有另一个方向的考虑。

    等到将来大夏攻陷这些国家后，这一次招收来的所有人才，就是将来统治这些国家最为有利的人手。

    他们出生本地，无论从口音还是各个方面，都不容易遭受排斥。

    而接受了大夏思想洗礼的他们，也会更加崇尚于将大夏的制度和思想，向九州进行推行。

    这些通过科举而来的各国人才，其实就是将来统治各国的种子。

    虽然用这种方法选拔人才，很有可能导致某些方面的人才，素质偏低。

    但总归是优中选优，只要在水平之上就已经足够了。

    真正的大才不会因此而错过，而那些中庸之才是完全可以通过教育和后天的努力来弥补的。

    大夏当前的教育制度和方针，就是针对这些有能力，但接受教育水平并不多的人准备的。

    熙攘的人才在进入商队之后，其实就已经或多或少听取了一些这里的情况，所以倒也并不十分惊慌。

    “俺是齐国的，叫邬史山。”

    一个两米多高的巨汉，身后背着一对比正常人腰都要大上几圈的巨锤，憨憨的说。

    眼前瘦弱的刀笔吏看着几乎将他完全遮挡的巨汉，有些颤巍巍的说道。

    “这位勇士，不知年岁多大，修为几何。”

    “俺今年二十三了，修为应该是真我相吧。”

    邬史山摸了摸自己的头颅，随后大声的说道。

    “二十三岁的真我相，您……您里边请。”

    这个刀笔吏脸上露出了既畏惧却又极度狂喜的神情。

    满脸奉承的将邬史山，请进了其中一座房屋之中。

    只要验证了邬史山话语的真实性，那这位刀笔吏在科举完成之前，都会跟随在这位大汉左右。

    这倒不是他想搞什么内部操作。

    而是此次科举在审核中有所规定，当潜力较大或者修为较高的人才出现时。

    需要单独配置一个大夏的官吏进行跟随，以免其触犯了某些法条，又或者产生什么不必要的冲突。

    不过这一项条件其实也是相当严苛的，至少需要三十岁以下的法相，又或者命星级别的强者。

    目前的邬史山也只不过是第七个而已，而且还是其中潜力最高的一个。

    熙攘的人群依旧在不断的分解着，但远处一处商队的主管，却满脸遗憾的看着眼前的客房。

    “那位公子终究是走了。”

