    下品灵草是非常珍贵的东西，对这些紫阳剑场正式弟子来说也是如此。

    所以，他上来先开口索要下品灵草。

    陈枫淡淡说道：“你们就这么笃定，一定能够杀了我？”

    “哈哈哈哈，你这个小兔崽子，果然很狂妄。我们兄弟两人听说，今天中午你在药王殿，把一个人打成重伤。”

    “想必这就是你自信的来源吧！不过告诉你，药王殿那些人。大部分实力都很一般！”

    “而我们兄弟两人，是药王殿里面除了刘恒之外实力最高的两个，都已经达到了神门境第七重楼巅峰！”

    “你能击败那个人，但是绝对不是我们兄弟两个的对手！”

    陈枫冷笑说道：“那就试试！”

    一旁的那个瘦子，已经非常不耐烦了，寒声说道：

    “大哥，跟这个小兔崽子还有什么好废话的？直接宰了他！取了他身上的下品灵草！”

    两人对视一眼，同时向着陈枫扑了过来。

    他们用的是同样的招式，都是两掌拍出，只不过，威力截然不同。

    一个掌风之中，如同寒冰，森冷无比，一个则是炙热无比，如同烈焰扑身。

    两人向着陈枫，夹击而来。

    他们眼中露出残忍的笑容，仿佛已经看到陈枫在自己两人的夹攻之中，半边寒冰半边烈火，被活生生折磨而死，痛苦无比。

    胖子冷笑喝道：“刚才我就说吧，你如果交出下品灵草的话，我们就让你死的痛快一点，谁叫你不识相呢？”

    “那就只能好好让你尝尝这冰火加身，痛苦无比的滋味！到了地狱里面，可别怪我们兄弟两个心狠手辣。”

    他们看着陈枫，仿佛是在看一个死人，根本就不认为陈枫能够从他们两兄弟的夹攻之中逃命。

    陈枫一声冷笑：“死的是你们，而不是我。”

    他忽然一声厉吼，双拳打出，六龙回旋，骤然出现。

    一个巨大的气旋，忽然出现在胖子和瘦子两兄弟之间，然后里面六条龙形气流疯狂运转，产生了极大的吸力。

    他们两个的掌风，都被这巨大的吸力给直接带偏了，都打在了空处。

    而下一瞬间，陈枫一声冷笑，紫月刀铿然出鞘！

    裂空一刀斩，飚射而出！

    一道半月月形，直径一丈，锋利无比的刀气，骤然出现。

    如同冷月掉落凡尘一般，掠过空气，然后，掠过他们两兄弟的身体。

    这两兄弟，只感觉身上一凉，然后就没有然后了。

    他们正想大声耻笑陈枫，因为他们感觉陈枫发射的这一招，对他们毫无作用。

    然后，他们忽然就惊恐的发现，自己的上半身，直接的掉落下来。

    掉在地上！

    而这时候，他们才惊骇之极的发现，原来他们的双腿已经被齐根斩断，此时剧痛才传过来。

    疼的他们在地上嘶声惨叫！

    原来，裂空一刀斩发出的刀气太锋利，他们两个直接身体一凉，被斩断了肢体，都没有感觉出来。

    陈枫走上前来，毫不停留，双掌连连拍出，直接将他们两个的上半身所有骨头全部震碎。

    两个人像两摊烂肉一样躺在那里，大声的惨嚎着。

    陈枫也不制止，他知道这两个人既然敢来这儿杀自己，就代表在这种地方经常发生这种事情，没有人会来管。

    果然，两人惨叫了好一会儿，也没有人来看。

    陈枫淡淡说道：“是刘恒叫你们来的是吗？他的原话是要取走灵草，还是要取我性命？”

    这两个人还是惨叫，没人回答。

    陈枫冷厉一笑，伸出脚来，踩在他们两个的伤口上使劲儿碾着。

    剧痛传来，被他踩住的胖子，惨嚎说道：“别踩了，别踩了，我说我说。”

    “刘恒让我们来将你杀了，说让你死的越惨越好！”

    陈枫一听这话，缓缓点头，微微冷笑：“好，我知道了了。”

    说着，一道掌风拂处，将这两人击杀。

    陈枫将他们两个身上芥子袋拿出来之后，迅速离开这里。

    客栈之中，陈枫盘膝而坐，在他面前，摆放着整整十五株下品灵草。

    五株下品灵草是他赢来的，而另外十株下品灵草，则是从胖子和瘦子的芥子袋中搜出来的。

    灵草散发着幽蓝色的光芒，非常的瑰丽。

    陈枫想起月玲珑说的，这些灵草可以直接吸收，转化为庞大的灵气。

    他试着，将这十五棵灵草拿在手中，然后开始修炼混元一气功，试着想要将灵草之中的灵气引导出来。

    却没想到他，刚刚一引导，灵草之中的灵气，就庞然而出。

    这些灵气，疯狂的涌入他的体内，然后在经脉之中蕴转转化为雄浑的罡气，在陈枫体内穿行。

    罡气冲开一个窍穴，在里面凝聚了一个又一个气旋。

    陈枫惊喜若狂，这些灵草转化的效率极快，超过灵石上百倍，几乎是毫不费力就可以化为灵气，然后滋养自身，转化为自己的罡气。

