    第666章不许耍赖

    男人早已察觉到了她们，漫不经心地瞥向她们时，眼神凉薄而冷淡，自带着慑人的魄力，可看向盛漾，目光却又是自带温情，且火热着的。

    更为令人心惊的是男人的样貌，那是何其得天独厚的一张脸，帅到炸裂，令人都觉得世间怎么会存在这样一张完美无暇的脸。

    五官深邃，容颜华丽妖娆，带着夺人呼吸的俊美。

    秦媛和李菲皆惊呆了，而后李菲情难自禁地拿出手机。

    秦媛却拦住她，“诶？算了。”

    李菲诧异看她一眼，她以为秦媛比她更想要拍下这男人的相貌，让同学们都知道跟盛漾交往的对象竟是这样一位俊美无俦的男人。

    然而秦媛居然说算了，这也太一反常态了吧？

    秦媛眉目深深地看着盛漾，已经彻底被击溃了。

    她突然发现一进学校以来，她跟盛漾争本硕博连读还是就本科，比男朋友高低，什么都比，真的是何其愚蠢的行为，原来都是她单方面的比较，因为嫉妒，嫉妒她的美貌，也因为害怕，害怕自己不再是独占鳌头。

    然而事实上呢……

    原来人家根本就不在乎那些虚名，她明明拥有着全世界最美好的一切，但是她就是不说，不秀，不炫。

    目的性极强，一直安安静静坐自己的事。

    其实以来，盛漾就是她梦想中想要成为，却做不到的自己啊。

    **

    盛漾回寝室了，也挺晚的。

    罗萌萌还挺诧异的，一向在这方面斤斤计较的秦媛居然什么也没说，也没说盛漾打扰了她学习生活之类的。

    但是不管了，管她说不说呢，这本就不该是她该说的事。

    漾漾的我行我素，有资本呀。

    “漾漾，你可算回来了，你的期中考试实在太牛了，亏我还为你担心了那么久。”罗萌萌满腹想对她说的话，憋闷了那么久，看到她回来，现在可算是找到一个突破口了，便像是倒豆子似的，一股脑地全都倒了出来。

    盛漾耸肩，“我也没跟你说我不行啊。”

    “也是也是。”罗萌萌憨憨地笑，“怪我自己，我就是只坐井观天的青蛙，智商限制了我的想象力。”

    “对了，漾漾，你脸怎么那么红？”罗萌萌突然像是发现了新大陆似的。

    “哦，掰手腕掰的。”盛漾不容人怀疑地说完就上床看书去了，她这么平静，所以罗萌萌也不可能去怀疑点别的。

    事实上呢，刚才就在离学校还有段距离的地方，易隽承直接借用了她的装备，一次性冲到了黑客排行榜第三，但是饶是她怎么看着他，他也不肯再冲了。

    这不是放水不放水的问题，这是原则性问题，媳妇儿最大。

    他拿到第三就行了，他看着她，“刚才说的话，不能抵赖吧？”

    “……嗯。”

    她正在寻思着的时候，冷不丁脸被他的手掌给捧住了，掌心透出的温度一直传递着，从脸颊一直到心灵深处，他望着她，视线在她润泽的唇瓣上逗留了好一会儿，这段时间，什么都没做，却仿佛什么该做的都做了，而后……

    (本章完)

