    安林修为并不算特别高，战神六剑仅能施展前四式。

    第五式的道剑，以及第六式的神剑，他还没有足够的力量去支撑。

    但在他突然发现可以将天道权柄之力，依附在招式上的时候，一切都不一样了，他可以凭借权柄之力，强行突破某种限制！

    安林的气息浑然一变，锋芒尽敛，仿佛融自身于天地万物。

    漆黑至极的胜邪剑，飘然淡墨，融入夜色，一切都如此自然，若不是对方集中注意，会很容易忽略她的存在。

    安林的脚下，无数黑色的纹路呈网状，在地面上快速蔓延，就像蛛网，但又格外精致美观，每一道黑色纹路，都蕴含着极深的道法真意。

    它们有的蕴含至高剑法，有的蕴含霸道凌厉刀法，有的炽热如火通神，有的寒冷冰封天地，更有夜枕星辰的主宰道意……

    万万千千道黑色纹路，既独立，又互相交织。

    每一条道都不是独立的，但每一条道却又是独一无二的。

    地面上，有千千万万黑色纹路，千千万万独特的道。

    在无数道的源头，无数道交织的中心，有白衣似雪的男子站立，身子气息尽敛，却尽得道意。

    这一刻，他就是万千道的主宰！！

    何为道？

    道就是前进的路。

    有的人，是肉体行在道上，漫无目的。

    有的人，身心行在道上，虽无终点，但却有方向。

    坚守之物，感受之物，获得之物，一路上的所有感悟与收获，都能化作他们脚下的道。走得越远，看到的风景就越是宏大壮观。

    安林一开始也不懂什么是道，他甚至连道心都不知道是什么。

    但经历了那么多事情，看遍亿万生灵的生灭繁华，甚至连合道超级大能的陨落也看过几次。他对于道，已经有了自己的理解。

    什么是道？

    不懂的话，往前走就是了。

    然后看看你的身后，就是你的道。

    大地之上，漆黑的纹路蔓延至无限远，看不到边际，早已将那个被玄冰风暴绞杀的山天神也覆盖在内。

    安林握着胜邪剑，一种很奇妙的感觉涌现心头。

    脚下有千万道，他有一剑在手，可以执掌道之生灭！

    “道剑就是以道化剑，世间有道亿万，见吾之道，也只能俯首称臣。”安林淡淡地说着，很平静，很自然，却又仿佛本该如此。

    他已经进入了一个很玄妙的状态，眼中所见皆是道。

    山天神的道，浩然高大，霸气雄浑，通天彻地，世间之山与之相比，都渺小如蝼蚁。任谁望之，都得抬起头仰视，心生敬畏。

    它的道，将山的特性展现得淋漓尽致。

    安林看到了它的道，是那么完美，那么的让人向往，它是终极的道，如永恒不灭的光明在闪耀着……

    若是寻常大能，看到山天神的道后，说不定就得跪下去唱征服了。

    但安林不会，他身负风雷两大权柄，还没服过谁！

    山天神其实很虚弱，体内力量几乎耗尽，还连番遭遇重创，就连代表着权柄之力的土黄色神环，也隐隐出现细小的裂缝……

    安林闭上了双眼，看到那个伟岸到让人绝望的虚影。

    “天道无尽，道法无穷，我有一剑……”

    安林高举胜邪剑，对着山天神虚空一斩。

    “可斩尽天下道！”

    地面上无穷无尽的黑色道纹，同时释放出奇异的波动，朝山天神的方向涌去，仿佛来自无数条道的疯狂围杀！

    “啊……！”山天神痛苦地惨叫起来。

    随后，他瞳孔一缩，面露惊怒之色。

    “安林！你竟敢斩我的道？不知道我是天道吗？对我的道出手，你必然遭受最为恐怖的反噬！”山天神声音如山岳砸落，轰鸣洪亮，仿佛整个大地在咆哮。

    安林淡淡开口：“天道，我又不是没斩过。”

    山天神：“……”

    山天神雄壮的身躯上，突然有无数黑色纹路形成圆圈，包裹自身，周转不息，释放着至高无上的道法真意。

    “就是你了！”安林重新提剑。

    胜邪剑在道剑真意的引动下，突然变成了没有任何瑕疵的晶莹雪白之色。安林瞬间冲到了山天神面前，再次挥剑斩落，在虚空闪过银白耀光！

    轰！剑刃斩在黑色纹路圆圈上。

    山天神再次惨叫起来，就连神环也急剧颤动。

    被烧得有些狼狈的许小兰，在远处看着斩向山天神的安林，美眸睁得大大的，仿佛在看什么不可思议之事。

    这种道意，她从来没遇到过，如今近距离观战，仿佛给她打开了一扇新世界的大门。

    “想斩我的道，痴心妄想！”山天神双目如炬，极为恐怖的真意彻底释放，天神的气势凝聚宛如实质，仿佛巍峨无尽的不周山，再一次碾压在安林身上。

    安林嘴角渗出鲜血，手持胜邪剑却缓缓斩落，撕开那黑色纹路。

    “啊……！”山天神再一次惨叫，仿佛十分的痛苦。

    他面露决断之色：“散道归天！”

    黑色的道之纹路突然从山天神的身体飞去，就要重归天道。

    这是他最强的遁术，先融入天道，然后再找准时机回归！

    散道归天对他的反噬极大，若不是被逼到绝路，他也不会用这种术法。散道的速度极快，安林根本拦不住他！

    山天神双瞳死死凝视着前方的白衣男子：“安林，这个仇我先记下了，待吾归来之时……”

    黑色纹路飞向苍穹。

    安林看到散开的道，脸色一变，随后漆黑的双瞳突然变成了金色，亘古不朽的气息释放出来：“时间，静止！”

    方圆千米范围，瞬间被一股极其玄妙的力量，切割成独立的空间。

    空间和外界剥离。

    在空间内的一切，都开始静止不动。

    无论是空气，暴动的能量，还是翻滚的岩浆，甚至是那即将朝天空飞去的黑色道纹，都停滞不动。

    一切都静止了，天地万物都逃不开时间的禁锢。

    唯有一人动了起来。

    安林手持晶莹雪白的胜邪剑，风之权柄全力催动，地面上无数道意汇聚于剑，道剑真意攀升至巅峰，对着黑色道纹狠狠斩落！

    “给我破！！”

    胜邪剑绽放无穷白色神光，将山天神的道纹撕裂得粉碎！