    第535章 前往天海

    “还说我女儿是睡上去的，哼！人家都说了，小雪她是有真本事的！”

    关父一拍大腿，怒哼一声。

    之前，这个史桂芬把小雪说得很不堪，他也信了，觉得女儿这个位置坐得不光彩, 心下有些羞愧，被这个史桂芬说得都抬不起头来了。

    现在，他顿觉扬眉吐气！

    女儿这個位置，坐得很端正，清清白白的，就算这史桂芬以后到处说, 他也不怕了。

    关母看去，也是皱皱眉，有几分恼色。

    史桂芬坐在那儿, 一句话都说不出来。

    “四婶，我要是你啊，就没脸在这里坐下去了，我这里，不欢迎你！你要是自己不走，我可就叫保安了，再把你架出去一次。”关雪冷声道。

    “你……”

    史桂芬一咬牙，瞪眼看来，眸中有怒火喷涌，但很快，她便是焉了下去，露出了悻悻之色。

    这个死丫头，是真的敢！

    到时候，又得被丢出去, 像之前那样狼狈。

    “走就走！谁稀罕你这破地方！当个总裁了不起啊！”

    她噌地起身, 低低咒骂了几声, 扭着臃肿的腰肢, 往门口走去。

    嘭！

    下一刻, 狠狠地把门甩上。

    “爸妈，现在你们相信了吧！上次啊！是这个四婶她……”

    关雪嗤笑一声，收回了目光，再是笑笑，冲父母道，把上次的事，简单说了一下。

    “还有那个姓方的，我是真的不喜欢，你们不要再提他了。”

    关雪又道。

    听罢，关母皱皱眉。

    她相信女儿说的这些，女儿跟那位年轻人，的确没发生什么，但，作为母亲，她也能看出女儿的那一点心思，不过想想也正常，那个年轻人的确太优秀了！

    连苏大明星那样天仙般的玉人，都会倾心, 更何况是女儿了，就算一开始没有, 接触久了，难免会有些心动，日久生情。

    见过了这样优秀的人，女儿的眼光自然高了，哪会看上那个方教授啊！

    想到这里，她又是有些头疼了。

    虽然知道女儿没有做出那样的事来，她松了口气，可一想到女儿的终身大事，她又是犯难了。

    “小方他，其实还挺好，真……真不考虑一下？”

    关父支吾了一下，道，“好吧！好吧！我不说了！”

    “爸妈，我的事，以后再说吧！在做这份工作前，我答应过叶董，这两年都不结婚的，专心工作，所以他才把这个位置给了我。”

    “你们也知道，我是根本不喜欢结婚的，所以，等过两年再说，我在公司有不少股份，等过两年，算上工资，赚几个亿还是没问题的，有这么多钱，你们还有什么好担心的。”

    关雪笑道。

    “这……这么多吗？”

    关父关母一阵咋舌。

    “好吧！”

    关父有些无奈地点了点头。

    他也没法再劝女儿了，根本说不动。

    “那就……先这样！”

    关母也是无奈答应了。

    “等下一块去吃饭吧！下面就是商场，有很多好吃的餐厅，这栋楼，都是叶董他的呢！以前我工作的时代传媒，也是他的。”看一眼时间，关雪道。

    “真……真的吗？”

    关父关母登时咋舌，双目瞪圆了，满是震骇。

    刚才那个年轻人，竟是这么有钱？

    “当然了！”

    关雪笑笑。

    接着，想起什么，黛眉轻蹙了一下。

    苏天后的事，是昨晚上，他发来消息说的，说今天会带她来公司看看，还叮嘱了，不要提时代，还有这栋双子塔的事，令她有些奇怪。

    “她是……真漂亮啊！”

    再一想到方才，那张天仙般的玉颜，她又是一怔，心下由衷感叹。

    她之前是做电视剧的，倒没接触过这位，也没这么近距离地看过，即便没有化妆，那炫目的姿容，绝代的风华，依旧看得人心颤。

    自己即便化了精致的妆，还是……有些不如啊！

    想到这里，她又是微微叹了口气。

    叫人进来，带着父母去外边转转，她回到位置坐下。

    “关姐！关姐！”

    很快，门就被小虹推开了，那张脸蛋因为极度的兴奋，涨得通红。

    “关姐，你见到了吧！到底是谁啊？都说是什么明星呢！”

    小虹扑到桌前，兴奋道。

    “没大没小！”

    关雪白了她一眼，斥道，“你这都猜不到啊！笨不笨！”

    “我……我哪能猜到，我又没见到！”

    小虹一嘟嘴，委屈道。

    “是……苏天后！”

    关雪横了她一眼，摇摇头，道。

    “真……真的？”

    小虹瞬间呆了，好半响，这才惊叫出来，一脸的难以置信。

    “当然是真的了！”

    关雪叹道。

    她抿了一下丰润的红唇，心绪又是有些复杂。

    很早的时候，因为金狮的事，她曾猜测过，但，很快就被自己否定了，没想到，真的会是她！

    “你别乱说啊！你这个大嘴巴，这次给我把嘴闭严实一点，敢说出去，我就炒你鱿鱼。”关雪又是横去一眼，告诫道。

    “放心！这一次，我把嘴巴缝起来！”

    小虹眉飞色舞的，兴奋无比。

    “关姐，我先出去啦！”接着，她一转身，便往外走去，嘴里不停嘟囔，“难怪啊！宝宝那么漂亮！这两个人生的宝宝，能不好看么！不愧是我偶像，连苏天后谁都泡到。”

    关雪听着，嘴角不由一咧。

    小虹这个大嘴巴，能守住秘密就有鬼了！

    等人走了，她无奈叹口气，收摄了心神，继续忙碌起来。

    从世纪中心大厦出来，叶默带着玉晴，去厂里看了看，再送她回了家，吃了饭。

    下午，他先去了仁华一趟。

    “来过了？”

    刘启仁跟他说起了之前那事，还提了一箱子钱，打开给他看了看。

    “这年头，还用现金啊！”

    叶默看得咧咧嘴，“你去存入医院的账户吧，帮我捐了。”

    他也没太在意，既然对方都把现金留下了，也只能收了，他再看了些病人的资料，又捐了一笔钱，然后去了工作室，开了直播。

    第二天，又去了天行，时代，还有悦云庄酒店看看，见了见纪小姐。

    翌日清晨，他带上玉晴，还有宝宝，开车赶去了天海。

    (本章完)

