    陈苍生闻言，看了左秋白一眼，被这个女人给逗笑了。

    当然，是嘲笑。

    这种出身不凡，自以为是天之骄子的二代，往往都有种高人一等的优越感，认为自己手握钱权，对普通人不屑一顾。

    对这种人，陈苍生向来是没有什么好脸色，平静说道：“这位女士，昨天的事情，严格来说是你自己口无遮拦，胡乱说话。你的话，我反过来还给你，如果不是看在余若萱是我老婆闺蜜的面子上，这件事没有那么容易揭过。”

    “你说什么！？”左秋白楞了楞，随即，美丽的脸庞上，露出了几分怒色。

    她上次被陈苍生给吓住了，简直是耿耿于怀，回去以后一晚上都没睡好，越想越生气，就想着有机会再遇到陈苍生，必须要把这次场子给找回来。

    在她看来，陈苍生不就是一个吃软饭的大头兵，有什么资格跟自己猖狂？

    结果，她万万没有想到，陈苍生居然这么嚣张，用她的话反过来怼她自己？

    陈苍生看了她一眼，说道：“年纪轻轻的，耳朵就不好使了？我说的话你不是已经听见了？”

    左秋白气得直咬牙，“好，算你有种，你给我等着！”

    说完这句话，左秋白稍微提起裙摆，转身就走，那架势好像要去跟人干仗一样，令不少贵宾区的富商都是瞠目结舌，不知道这位平日里端庄大方的左家大小姐这是怎么了。

    面对她的威胁，陈苍生压根就没往心里去。

    就是一个被家里娇惯坏了的丫头而已，跟她计较，犯得上么？

    而左秋白离开以后，立刻就把自己的管家喊了过来，气哄哄道：“你去给我盯着点，坐在贵宾区那个男人，今天到底是来做什么的！”

    “大小姐，这是怎么了？”老管家顺着她说的方向看去，一眼就看到了孤零零坐在休息区的陈苍生，试探道：“难道是这人招惹您了？要不要我找人来教训他？”

    左秋白闻言，顿时就有些意动，不过她还是摇了摇头，说道：“算了，怎么说他也是若萱的朋友，叫人教训他，我在若萱那边也不好交代。你还是盯着他，看看他究竟是来做什么的，如果也是来买东西，那就让他空手而归！”

    比起暴力解决问题，左秋白更倾向于用钱来打脸。

    毕竟，一个吃软饭的大头兵，能出现在宝如行的鉴宝会并不算十分稀奇，可如果他真的想要买什么东西，自己叫管家横插一手，他绝对什么都买不起，空手而归！

    最主要的是，左秋白想起来，余若萱之前提到过，这个大头兵的身手似乎不错，自己这次来参加宝如行的鉴宝会，根本就没带几个随行保镖，万一打不过他，那不是太丢人了？

    所以，还是用钱来压人最靠谱！

    这么想着，左秋白轻哼了一声，朝陈苍生那边看去，心想：让你跟本小姐嚣张，等等就叫你知道，得罪了本小节的下场！

    此时陈苍生并不清楚左秋白的打算，就算知道了，也是会失笑几声，觉得太过幼稚。

    别说他今天来，根本就没打算买任何的东西，就算真的要买，一个小小的左家，有什么资格跟他争？

    当然，陈苍生也不是没想过在这里买点小物件，到时候送给自己丈母娘当生日礼物。

    只不过，丈母娘冯丽萍对古玩本身就不感兴趣，除非是那种特别值钱的，否则送出去也是糟蹋了，还不如一些更实际的东西。一来二去，陈苍生也就放弃了这个想法。

    很快。

    随着宝如行请来的司仪登台说了几句场面话以后，鉴宝会就正式开始了，贵宾区这边，有侍者送来了一整份古玩清单，方便贵宾随时查阅，看到心仪的物件，直接找到展台近距离观察既可。

    而楼下的普通区，却没有这个待遇，但那里大部分都是古玩圈的大拿，对于古玩十分了解，贵宾区的不少人，也是汇聚到了楼下，听那些大拿讲解。

    陈苍生自然也收到了一份清单，却没有当一回事，随手丢在了旁边。

    “陈先生您好，鄙人是宝如行副董，姓金，您叫我老金就行。”

    这时，一名西装革履的中年人走了过来，双手捧着自己的名片，恭敬道：“我接到命令，带您逛一逛鉴宝会，等等还有一个拍卖环节，如果您需要的话，一切报价都由我们宝如行来承担。”

    能指使一位副董过来陪逛，有这份手笔的，自然就是宝如行的大老板，王齐山了。

    陈苍生接过名片，笑道：“替我感谢你们王董的好意，陪我逛就不必了，宝如行举办这次鉴宝会，你们肯定有不少事情要忙。”

    说着，陈苍生站起身来，透过巨大的玻璃窗看向楼下，继而道：“我自己下去看看热闹就行。”

    “这……陈先生，王董有吩咐，您是今天最重要的贵客，如果招待不周，我这边也没法儿交代啊。”

    这位金副董则是满脸苦笑，以为陈苍生是有些不满了。

    “你放心，回去跟你们王董说，我今天只是陪老丈人来开开眼界，只要你们把他招待好了，不用担心我这边。”陈苍生的声音很是平静，却充满了不容质疑的味道。

    前来参加这次鉴宝会，本来就是陪着老丈人苏承儒来长长见识，本意是想低调行事。

    如果身边还跟着一个宝如行的副董，那岂不是更加引人注目？

    见陈苍生说得坚决，金副董犹豫再三，低声道：“陈先生，您也知道这鉴宝会鱼龙混杂，如果有不开眼的人……”

    “放心，怪不到宝如行头上。”陈苍生摆了摆手，他当然知道这位金副董的意思。

    自己身边不跟着一个有分量的跟班，万一有那不开眼的过来挑事，牵连到宝如行该怎么办？

    今天陈苍生本来就没有打算待太久，所以直接就替他打消了这份顾虑。

    金副董闻言，连忙道：“既然陈先生嫌我碍事，那我就先下去了，如果有任何需要，随便吩咐个侍者，我随叫随到！”

