    “收起你的警惕吧，盯着我还行，这位就算了。”甘宁侧身将陈曦挡住，生怕管亥发狂朝着陈曦攻击起来，“玄德公的军师陈子川，你应该听说过吧。”

    管亥不为所动的盯着甘宁，依旧保持着戒备，他可不想因为一时大意被人拿下，他现在的身份很容易被人利用，一切都要小心谨慎。

    “我是甘兴霸你总知道吧，你呆在我船上，关将军总给你说过我的身份吧。”甘宁眼见管亥戒备，于是指着自己的鼻子说道。

    “知道，关将军说如果真出意外就去找甘兴霸！”管亥点了点头说道，“但是我不知道你是不是甘兴霸，你怎么证明你是！”

    “我服你了！”甘宁有些傻眼，掏出自己的印信放在地上，轻轻推了过去，有些心疼的说道，“这是我海军总管的印信，全大汉朝就我这一个。”

    “我不识字。”管亥这个时候已经信了七八分，但是却依旧保持着警惕说道。

    “你想怎么办？”甘宁抓狂的问道，他第一次见到这种油盐不进的家伙。

    “关将军让你前往夷州，不过我现在有一些事情希望你能帮忙，我们现在前往庐江，可能需要和人战上一场，希望你能搭把手。”陈曦在甘宁的肩膀拍了拍说道，示意甘宁让开，他往前走了几步，他估计管亥已经确定他们两个的身份了。

    “你们打不过？”管亥很明显愣神了一下问道。

    “不，只是不确定会有多大规模的战斗，以防万一罢了。”陈曦平静的说道，“当然管将军如果不原因，我们还是会按照关将军的军令将你送往夷州。”

    “能保证不暴露身份？”管亥询问道。

    “可以保证不会暴露，只要你自己不说自己的名字，在庐江那个没人见过你的地方，没人知道你是谁的，必要的话你可以用假名。”陈曦一挑眉，管亥如此说的话，那就意思是允许了，只是鉴于关羽的叮嘱担心身份暴露罢了。

    “好，那就说定，如果无有必要我不会出手。”管亥点了点头说道，然后对着陈曦和甘宁做了一个请的动作，示意两人离开。

    陈曦和甘宁穿过船舱之后，甘宁就开始一脸碎碎念了，“晦气，晦气，如此威猛的一个汉子，推三阻四的，真不像话，我之前还以为对方是义薄云天，不像见面之后居然是这样的一个家伙，真是晦气，带他去杀人他居然还推三阻四。”

    “他身份特殊，由不得自己不小心，而且这和义薄云天没什么冲突吧，就之前在青州的表现也当得起信义二字了，别强求了，他这是在避讳。”陈曦笑着劝诫甘宁，虽说他也知道甘宁不会将这种事记到心中，但是宽慰一二，两人以后也好相处，陈曦可不希望因为自己一时好心，反倒做了坏事。

    “算了，算了，不管他了。”甘宁摆了摆手表示自己不碍事，“走走走，他既然允诺到时候必然会留心，这等人的信义还是需要认可的。”

    之后的时间甘宁除了下令所有人进行每日应有的训练，剩下的时间就带着糜芳一行人开始钓鱼，最后诸葛亮验证了一件事，用大钩子麻绳钓鱼在这一块地方比用钓竿丝线穿小虫钓鱼靠谱太多。

    刨除诸葛亮不满自己的钓竿钓不到鱼，换大钩子麻绳穿块肉钓鱼差点把自己给喂了鱼之外，下午诸葛亮玩的还是很开心的，当然差点喂鱼的诸葛亮，晚上吃鱼吃的更开心，该说是一腔的怨气全部撒到了鱼身上了。

    陈曦和诸葛亮在海上吃鱼的时候，华雄单骑已经飙到了北海境内，不得不承认这个时代一匹凑合的马速度还是很快的，要是赤兔的话，现在估计已经快到齐国境内了，这就是好马的优势，话说回来要是一行人，那速度怎么也不可能达到这么快了。

    “主公人呢？”该说华雄运气好还是怎么的，一路狂飙的时候居然遇到了正带着他爹探访民情的法正，一拉缰绳，直接停在了法正一旁，然后后面的灰尘直接迎面而来，将正在张口欢迎的法正弄了一个灰头土脸。

    “呸呸呸呸！”法正一脸阴郁，“华将军……”

    华雄面色尴尬，看法正的神情还有口气就知道有些恼怒了，不过这真的是意外。

    “爹，你慢点，这个是玄德公手下建威将军华雄。”就在这个时候法正他爹从马车里面探出身来，准备下马车，法正也就懒得计较之前的事情，赶紧上前扶住，然后向华雄介绍道，“这是我爹。”

    “子健见过先生。”华雄下马对着法衍一礼，还好法正他爹也是老来得子，看起来比华雄大很多。

    “好说好说，犬子顽劣，将军勿要在意。”法衍也看到法正的臭脸，一拍法正的肩膀，示意自己儿子跟对方搞好关系。

    “先生如此让我惶恐，孝直一直都是这样，有什么不满就挂在脸上，倒也不会忌讳的，我们都知道。”华雄眼见法正愤愤，躬身对法衍说道。

    “好了，我一把老骨头，能看到我儿子如此张扬的一天已然满意非常，我儿回北海坐镇吧，你爹我都看到你的本事了。”法衍慈爱的看了一眼法正，他儿子如此出息他已经很满意了，也不希望自己儿子继续丢下公务，打着探访民情的口号继续给他展示自己到底有多牛掰。

    法正扯了扯嘴，“爹，我真的是在探访民情，带您来也就是四处散散心，您就放心吧，不需要有人坐镇北海的，放心放心，最近没什么大事的。”

    华雄在一旁只感觉眼角抽搐，拍了拍法正，在法正不解的神情中将他带到一边，将最近发生的事情全部给法正说了一遍，顿时法正的脸色一阵青白。

    “你没开玩笑？”法正颤抖着问道。

    “我跑了几百里过来给你开玩笑，你是二货吗？你不知道我在泰山练兵吗？”华雄无语的说道，“赶紧跟我回北海，我还要给玄德公将最近的事情述明，鲁子敬送过来的文书，九成都没送到，你真厉害！”

    法正黑着脸走到自己父亲的面前，扯了扯嘴角，做出一个笑容，“爹，我们回北海，您说的真对，北海真需要有人坐镇，我刚离开就出事了！”(未完待续。)

