 夜已经深了，以往这个时候，众人该睡的早已经休息。

    但今夜不同，因为光明岛这三个字的出现，无论是学院方还是贼寇方，今夜都注定无眠。

    三大学院高层齐聚在一间会议室中，会议室内烟雾缭绕。

    “要我说，那什么光明岛，完全不必在意，一个赋神顶峰就可以踩在我们北乡城头上，那以后该怎么办？

他又不是至尊，向上面汇报，让至尊出手，直接杀他！”

    “如果是平时还好说，可现在，上面被横山七太保烦的焦头烂额，根本无暇抽出人手，听说横山七太保最近活动越发的频繁起来，每天都会冲撞万山大区，每天都有至尊级别的强者交手。”

    “那怎么办？

还真让这所谓的光明岛骑在我们头上不成？”

    “自然不能这样，得想个办法应对，一个赋神顶峰的高手，不是完全没有办法。”

    “办法是有，但现在最担心的并不是这个人，而是他口中的光明岛，我们现在不清楚，这光明岛具体有多少高手。”

    “应该不会太多，如果真有那么多高手的话，怎么可能默默无名到现在这个时候？”

    “倒不是没有这样的先例，当初的神圣天国，不就……”    “那只是特例，这个世界上，能有几个神圣天国？

哪一个超级势力，不是靠岁月堆积起来的？”

    会议室中，学院的人各抒己见。

    而在北乡城外最大的一个山头上，诸多寇首，有男有女，年龄大的五十多岁，年龄小的只有二十出头，各个眼神当中都充满凶芒，他们这群刀尖上舔血的人，也聚集起来，纷纷发言出声，为那光明岛。

    “那光明岛太过狂妄了！”

    “就是，让我们所有人归顺他，也不看看他到底是什么东西？”

    “一个赋神巅峰，也敢出此狂言？”

    “我们想要请愈老出手！”

    “请愈老出手，斩杀那人，灭他锐气。”

    “对，灭他锐气！”

    众人说着，目光看向议会厅当中主位上一人，愈老，乃是北乡城这一带寇首的至强者，早在数年前就晋升到赋神巅峰，地位无两。

    “呵呵，你们这些人。”

愈老一脸恨铁不成钢的模样，“一个黄口小儿，就把你们吓成这番模样，也罢，就让我去会会那所谓的光明岛，看看他，到底有何本事好了，一个名不见经传的小势力，莫不成还真能翻起什么风浪来？”

    见到愈老愿意出手，这些寇首们，全都面露喜色。

    愈老担任寇首多年，可以说，他就是从厮杀中一路走来，从厮杀中入的赋神，再从厮杀当中踏入赋神巅峰，他的战力，要远超赋神高手，当年初入赋神，就能跟老牌赋神高手一战，如今站在赋神巅峰，学院赋神强者，没有一人敢来找愈老麻烦，愈老在这北乡城一带，已经颇有无敌之名了，他如果出手，万无一失，手到擒来！    “那就等天明，让老朽去会会那光明岛吧。”

愈老脸上露出自信的微笑。

    “不必等天明了。”

一道声音，突然传进这山头议会厅当中。

    紧接着，众多寇首就见到，一人身穿黑衣，戴着黑色鬼脸獠牙面具，走了进来。

    “光明岛的人！”

    一人见到鬼脸面具，立马出声，正是今天已经被张玄吓破了胆的李焕。

    那鬼脸面具，在今天，深入人心。

    “是今天那个人么？”

一人问李焕。

    李焕紧盯来人，随后摇了摇头，“身形什么的像，但声音不同。”

    “好一个光明岛。”

愈老起身，手一扬，一把长刀出现在他的手中，“老朽多年没有见过这么傲气的年轻人了，不知，你有没有这份傲气的资本。”

    来人正是张玄，他站在那里，没有任何动作，发出沙哑的声音，“归降我光明岛者，可免不死。”

    “笑话！”

愈老一步跨出，“黄口小儿，今日老朽便要你的命，让我看看，这所谓的光明岛，都是一群怎样的阿猫阿狗！”

    愈老没有托大，他知晓光明岛有人拥有赋神巅峰的实力，虽然李焕说眼前这人与今日城中那人不同，但愈老也不敢小觑，狮子搏兔亦用全力，他愈老厮杀多年，不会犯什么托大的错，这么多年，他见过太多的人，死在自己的傲气下了。

    愈老一出手，便是灵气狂暴，刀芒纵横。

    光是愈老身体内所发出的灵气，便让其余寇首，难以抵挡。

    愈老一出手，赋神巅峰战力，完全展现出来。

    “看样子，你是一心想死了。”

张玄没有任何动作，愈老身上所散发的灵气吹得张玄衣衫猎猎作响。

    “小儿，死！”

愈老大吼一声，刀芒从上而下，直奔张玄劈来。

    就在愈老手中刀芒即将劈到张玄身上时，这刀芒戛然而止，而愈老眼中的杀意，也在这一刻，完全消失，并且以极快的速度，转化为恐惧。

    愈老持刀的手开始发抖，他看着眼前，那发抖已经蔓延到了全身。

    在张玄身后，一道高七米的白衣身影浮现，张玄没有任何动作，这白衣身影也没有任何动作，但整个议会厅内，却如同被利剑疯砍一般，出现无数道剑痕。

    “英灵……你……你是……至……至尊……”愈老手中的刀，再也劈不下去。

    至尊！    世界顶级战力！    只有至尊，才会拥有英灵！    愈老说话都在哆嗦。

    赋神巅峰与至尊，虽然只差一个境界，但这个差距，跟赋神巅峰比起普通人来说，差不了多少。

    愈老身为赋神巅峰，他更清楚，自己与至尊之间，有怎样的差距，别人不清楚，但愈老自己很明白，恐怕再给自己几十年时间，自己都不一定，能踏入至尊境！那是一个炼气者，穷其一生的最终目标。

    其余寇首，脸色惨白，他们连话都说不出来。

    至尊啊，这可是至尊啊！    张玄出声，“臣服，或者死？”

    臣服，或者死？

    现在，不会再有寇首觉得张玄是在开玩笑，他说的就是真的，至尊想让自己死，自己凭什么能活？

    谁能想到，光明岛今天出现的那个赋神巅峰，只是一个小角色，第二个出现的人物，竟然就是至尊！    光明岛，到底是怎样一个存在啊！ 