    萧常乾拿着一堆化验申请单从病房里出来的时候，老太太急忙上前追问："医生怎么说？情况怎么样？有没有什么大碍？"

    萧常乾本来还不太想跟老太太说，但一想到老太太回头肯定要看各种检查报告，自己想瞒也瞒不住，于是便哭丧着脸道："大夫跟我说很有可能得了淋病和梅毒，还有一些炎症，甚至不排除有艾滋病的可能……"

    萧老太太一听这话，面露惧害的。下意识便后退几步。

    萧常乾还以为老太太是被吓着了，没站稳急忙便要上前搀扶她。

    结果，没想到萧老太太急忙挥舞着双手，惊恐的说："你离我远点，不要碰我，艾滋病这种东西可是要命的，老娘我还没活够呢……"

    萧常乾脸色难看极了，他这才明白原来妈妈是害怕自己传染给她。

    自己这个妈妈。果然很现实啊！

    于是他只好叹了口气，说："妈，既然这样，那你就在这等着我吧。我自己去做检查。"

    萧老太太忙说："哎呀，我年纪大了，有点累了，我先回家了，检查结果出来记得第一时间拍照发到我的微信上。"

    其实，萧老太太并不是累了，她是真的害怕。

    老太太活到现在，最害怕的就是死。

    任何与死有关的，或者有可能让她死、让她折寿的，她都会远远的避开，敬而远之。

    现在听说自己的大儿子有可能得艾滋病，她首先想到的不是儿子的安危，而是自己。

    萧常乾也知道自己妈妈是个什么样的人，无奈的叹了口气，开口道："您回去不要紧，但是您得给我点儿钱啊，不然一会儿我怎么交检查费啊，万一医生要给我开药什么的，还需要医药费呢！"

    萧老太太一边往外走，一边头也不回的说："马上用微信先转一万块钱给你。不够你再跟我说。"

    说完，人便已经出了男科。

    萧常乾心里郁闷坏了，自己这个亲妈，无论任何时候表现都是这么的自私，真是一点都没让自己"失望"。

    不过，眼下他最重要的问题，还是得赶紧确认一下，自己到底都得了哪些病。

    淋病和梅毒都不算什么大事儿，大不了就是多费些周折，多吃点苦头，只要别得艾滋病，那就一切都好说。

    他觉得，要是真得了艾滋病，自己这辈子就完了，干脆回家直接把钱红艳杀了算了……

    萧常乾在医院呆了一个下午，各种检查做了一堆，最终得到的结论和医生一开始的判断几乎没有什么差别。

    首先，淋病和梅毒是确认的。

    其次，尿道炎也非常严重。

    除此之外，还有一定的溃烂与化脓。

    不过万幸的是没得艾滋病。

    紧接着医生立刻就给他准备好了治疗方案。首先是长达14天的第一阶段治疗周期。

    从今天开始，到往后的这14天里，他每天都要来医院输液，而且每天输液就要输五六瓶。

    萧常乾急忙问："大夫，今天用上药能给我止痒吗？不瞒你说，我这会儿都他妈快痒死了，这痒得钻心，也不知道怎么回事，越抓越痒，越抓越痒……"

    医生说："这种病都是非常痒的，本来就是溃烂，化脓又发炎，再加上病灶又在敏感部位，肯定是奇痒难忍，不过你放心，今天要是给你用上药之后。这种瘙痒会得到一定的缓解。"

    说着，医生又道："你从现在开始，一定要一定要忌海鲜，忌辣。忌酒，忌烟，否则的话，将有极大的可能加重病情。"

    萧常乾一听这话，立刻跟医生说："大夫，我中午吃了十几二十个鲍鱼，还喝了多半斤茅台，不会有什么事儿吧？"

    医生听完。立刻板着脸说："你不要命了？不知道这些都是发物吗？还吃海鲜，你海带都不能吃，你知道吗？"

    萧常乾哭丧着脸说道："哎，我也不知道啊，我要知道我自己得了这些病，你打死我，我也不敢吃，不敢喝啊……"

    医生叹了口气。说："行了，今天没法治疗了，你回去吧。"

    萧常乾急了，脱口道："医生今天为什么不能治？我都快痒死了，你赶紧帮我治一治啊，不然我肯定要把它抓烂了！"

    医生摇头说："你这个病治疗是要注射大量抗生素的，可是你喝酒了，怎么给你注射抗生素啊？听没听说过双硫仑样反应？这边头孢类的抗生素进去，那边立刻起反应，那是要你的命的，你是想多痒一天，还是想今天就交代在这儿？"

    萧常乾都快哭了。

    痒成这个鸟样还不能用药，这不是要自己的命吗？

    于是他哀求道："大夫，您多少给我点止痒的药啊，不然的话我是扛不过去了……"

    医生叹了口气，说："这样吧。我给你开点清洗液，你先回去用一下，多少能起到一些止痒的效果。"

    说完，医生又道："对了。我得嘱咐你，千万不要去抓，因为本身就已经破损了，如果抓的话会更严重。流出来的脓水和血水都是含有大量细菌的，可能会导致你的患处蔓延扩散，情况越来越严重，如果破溃面积越来越大的话。严重感染可能是会得败血症的，那样也会危及生命。"

    萧常乾抹了一把眼泪："真是造孽啊……好好的，怎么就能遇到这样的事情……"

    医生感慨一声，道："说到底，还是要从个人卫生做起，而且那方面的生活一定要多注意保护自己，千万不要再出去到那种街边场所寻花问柳了。"

    萧常乾不能说，自己这病咋来的，只能点头："谢谢您大夫，我知道了……"

    医生嗯了一声，又问他："对了，我看你这年纪，应该已经结婚了吧？"

    萧常乾点了点头。

    医生看到他点头承认，便说："还是赶紧带你爱人也到医院来查一查吧，这种病传染性极强，你在外面中招了，回到家很容易就会传染给你爱人。"

    萧常乾此时比死还难受，一股怒火直冲天灵盖。

    我传染她？

    妈的，这些全是她传染给我的！

    这个该死的贱女人。

    回去非打死她不可！

