    轰！

    秦风声音落下，全场发出雷鸣般的喧哗声。

    原来，暗中毁掉秦风丹田的凶手，居然就是叶狂天！

    秦风是在抵御魔头入侵的时候被毁掉丹田，如果此事被查实，叶狂天将会受到残落城严酷的惩罚！

    甚至，还会牵扯到大长老。

    毕竟，此事若不严惩，将会让那些冒着生命危险去抵御魔头的修真者们心寒。

    “秦风，你休要胡编乱造，凭借一根弓箭，不能证明什么！”

    大长老连忙解释道，如果此事闹大了，连他也收不了场。

    “呵呵，是与不是，可不是你说了算。”

    秦风冷笑一声，把叶狂天如同小狗一样丢在地上，取走叶狂天的落日弓，这是最好的证据。

    “你当众废了狂天的修为，还想污蔑他，看老夫不杀了你！”

    大长老一边喊着，一边杀向秦风，想要趁此机会杀了秦风，替叶狂天报仇。

    “都给我住手！”

    在大长老杀向秦风时，二长老终于赶到了，他带着四长老冲上生死台，硬抗雷芒的攻击，把大长老击退。

    二长老、四长老都是合神初期境界的修为，他们出面，大长老也就无法再兴风作浪。

    “秦风，到底是怎么一回事？”

    二长老询问秦风，他是族长的人，自然是向着秦风，让秦风阐述事情，这样有利于秦风。

    秦风闻言，就把整件事情一五一十说了出来。

    听完秦风的阐述，二长老、四长老冷静的脸庞下，内心波涛汹涌。

    他们是被秦风的实力吓到了。

    他们没想到秦风能把丹田恢复过来，还在开灵巅峰境界就和大长老打得难解难分，更是当着大长老的面，废了叶狂天。

    如果不是大长老在场，二长老和四长老真想笑出声来。

    叶家表面和和气气，内部却是暗潮汹涌，争斗不休，结下很多恩怨。

    “大长老，你插手小辈生死台的决斗，已经是犯了族规。”

    “他和叶狂天上生死台，等于签下生死状，就算他杀了叶狂天也不违反族规。”

    “至于叶狂天暗算秦风一事，我会如实向城主府汇报，是非曲折，由城主府的人明察。”

    二长老淡淡说道，听得大长老脸色阴沉。

    “好，很好。”

    “你们给老夫等着，今日的事情，老夫不会就这么算了。”

    大长老抛下这句话，就抱起丹田被打爆的叶狂天，含恨离开生死台。

    生死台一战，叶狂天本以为能一步登天，踩着秦风成为残落城年轻一辈光芒最盛的天才。

    结果，却是失足跌落深渊，一身修为尽毁，如果没有意外出现，他这辈子都将是废物。

    “叶狂天、叶振龙都被秦风废了丹田，大长老绝对不会放过他的。”

    “看吧，叶家很快就要变天了。”

    来自于其他家族的修真者们，低声议论着。

    随着他们离去，生死台发生的事情，也在残落城疯狂传播着，引起惊天波澜。

    “秦风，你跟我来，我有一件事情要跟你商量。”

    二长老在大长老离开后，语气凝重地说道。

    秦风点头，随着二长老和四长老在一道道目光的注视下，走下生死台，去到僻静的角落。

    “秦风，族长闭关这么久，一直没有消息，闭关室外面也全是大长老的人，我们担心这里面有问题。”

    二长老看到四周无人，压低声音跟秦风说道。

    族长在闭关，单凭他们两位长老抗衡不了大长老，需要秦风的帮忙。

    “不瞒二位长老，我前几天去了一趟族长闭关室，被叶秋等人拦下，我就起了疑心，偷偷派人去调查叶天峰。”

    秦风说道，他在两位长老来之前，就有所行动了。

    “那我们就等你的消息了。”

    “大长老这段时间，一直派人盯着我等，我们不好行动，由你去调查最妥当。”

    二长老和四长老闻言，纷纷露出笑意。

    他们有尝试过调查族长的事情，但总是毫无进展，怀疑是大长老在暗中作祟。

    故此，他们就把希望寄托在秦风身上，希望秦风能查出有用的线索。

    “风哥不好了，小雪被古庄的人抓走了！”

    就在这时，叶元从生死台的方向跑来，脸色慌张地喊道。

    轰！

    叶元此话一出，宛若晴天霹雳，令秦风勃然大怒。

    “古庄你个混蛋，如果你敢动给我妹妹，我连你也杀了！”

    秦风身体冲出难以抑制的杀意，妹妹对他极其重要，如果古庄敢动秦雪一根头发，就算古庄是城主之子，他也敢杀！

    “秦风千万不要冲动，古庄来头很大，动了他，我们整个家族都得遭殃啊。”

    二长老瞧见秦风愤怒的样子，吓出一身冷汗，赶紧劝说。

    秦风杀伐果断的性格，他们是很清楚的，知道秦风不只是说说而已。

    秦风是真的敢杀古庄。

    “他们把我妹妹抓去哪里来？”

    秦风听了二长老的话，稍微冷静了一下，沉声问着叶元。

    “他们把小雪抓走后，朝城主府方向走去了。”

    唰~

    叶元话才说完，秦风就消失在原地，向着城主府的位置爆射过去。

    “快跟过去！”

    二长老留下这句话，就连忙跟上去，秦风发起狂来就是个疯子，他们必须赶过去，免得秦风把城主府给掀翻天。

    “走！”

    四长老带上叶元，跟着二长老去追赶秦风。

    有关于古庄抓走秦雪的事情，很快就在叶家传开了，引起诸多议论。

    “哈哈，真是活该啊，老子看你这次怎么死。”

    叶狂天正躺在床上喝着珍贵药汤，想要保住修为，忽然听到秦雪被古庄抓走的事情，笑得身体都在发颤。

    噗……

    只不过，叶狂天笑了几声，就因为太激动伤了元气，喷出一口鲜血，把药汤给染红了。

    叶狂天丹田被秦风毁得面目全非，想要把丹田恢复来，可能性几乎为零。

    “狂天你放心，爷爷一定会治好你的丹田，那个秦风既然能够把丹田恢复过来，我们也能。”

    “等他得罪了城主府，被抓去问罪，我就寻机会去城主府，拿秦风来审问，逼问出他恢复丹田的秘密。”

    大长老扶着虚弱的叶狂天，咬牙切齿地说着。

    叶狂天的父亲十几年前就死了，他把叶狂天当做命根子看待，不管付出什么代价，他都要把叶狂天的丹田恢复过来。

    他绝对不能接受，自己唯一的血脉成为废物。

