
次日又是一个大晴天，碧空如洗，万里无云。

这天，齐誉起了个早，利索地洗漱，然后换上了举人装，再把大红花往胸前一绕，一个春风得意的新科举人就跃然出来了。

是的，今天是巡抚大人大摆鹿鸣宴的日子，可万万不能迟到。

听闻说，巡抚大人名叫陆博轩，原是两榜进士出身，入仕后他勤于政事，终于熬到了巡抚的高位。

齐誉按着邀贴的指引，没多久就寻到了宴席的举办地。

然后就有衙役跑过来接待，将其引到一处大厅之中。

人还不少。

是的，已经有不少举人早早先到了，他们彼此寒暄着，交际着，攀谈着；大家都属同科，认识一下没有坏处，是很有价值的人脉关系。

从这些人的年龄结构上来看，大多都是些知天命的人，而立之年的人都不多。

此外，衙役还告诉齐誉，这一科共高中举人一百八十名，其中，正榜八十名，副榜一百名。

确实不少！

相比以往，已经算是超高的录取比例了！

恩科果然不同。

齐誉寻了个犄角处坐了下来，并随手抓起桌上的葵花籽嗑着吃，又不要钱，为什么不吃？

随意一瞥，却见老舍友殷俊正和别人结识着，并没有注意到自己的到来。

格老子滴，他也中了？

犹记得，他在走出贡院大门时，称自己是超发挥，现在来看，十有八九应该是了。

……

不多时，巡抚大人陆博轩就携着布政使以及按察使等人迈着八字步走出来了。

“诸位高才，老夫有礼了……”

“大人言重了……”

“……”

举人们欢声如雷，争相溜须拍马，边赞变恭迎。

寒暄了几句后，陆博轩才道：“诸位高才请按照各自的名次入座。”

众举人应道：“是！”

齐誉这才发现，大厅内的座次早已排好，还在桌面上放了识别用的标签牌。

自主桌处往下数，依次是解元、亚元、三名魁星，亚魁……

而后，众人谢座、落座。

齐誉是第六名亚魁，座位上比较靠前，坐下后不由得朝前几名处瞄了瞄……

先从解元开始看，那人是个年入花甲的老叟，自己不认识。

再往后看，嗯？之后的竟然是殷俊！

他……得了第二名的亚元？

完了，完了，这下可乱了辈了，谁是大爷？

这时，殷俊也看到了第六名处的齐誉，他先是一怔，然后就爽朗地笑了。

小样！

看把你给得意的！

可以想象，此时殷俊心里的想法一

定很恶心！

齐誉：唉，本是很开心的一天，却被一只绿头苍蝇给恶心了。

殷俊见他的吃瘪状就更得意了，那嘴巴噘得，都可以挂住一个油瓶。

？？

齐誉眼睛一瞪，用眼神凶道：我呸！

殷俊鼻孔朝天一笑，用眼神回道：我才是大爷！

这是一场没有声音的‘战争’，二人都打着哑语，隔空交流着。

殷俊琢磨了一下，计上心来，忙寻了纸笔，用蝇头小楷写了一张纸条，待墨干后揉成一团，再借用同科之手人传人，最终传递到了齐誉的手里。

小纸条？

齐誉打开一看，却见：村夫，谁的座次靠前，谁就是大爷，明白了吗？

你个白面首！

小人得志！

随后，二人又隔空互瞪了几眼，相看两相厌。最后，他们各自扭过头去，谁也不理谁了。

这一回，齐誉是完全处在了下风。

没办法，座次摆在那呢……

忽然，陆巡抚对殷俊说道：“请亚元的这位殷公子和亚魁的齐公子换换座次。”

什么？

殷俊的笑容瞬间裂屏，满脸的不可思议。

刚才自己还说，谁的座次靠前谁就是大爷，现在怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉？

换？还是不换？

“大人，这似乎有点不妥吧？”殷俊鼓起勇气，问道。

“嗯？”陆博轩眉头一蹙，不悦道：“有什么不妥的？休再问，速速换来。”

“是！”

殷俊艰难地吞了吞口水，然后拉着一张晚娘脸走了过去。

“我说，大人让我们换换位。”

“唉，看来我想不当长辈都不行呀！”

“你……什么意思？”

“你懂得！”

……

其实齐誉也很诧异，为什么陆巡抚会这么安排呢？

众举人也都是一脸愕然，不由得对这位保持低调的亚魁高看了一眼！

至于为何换位，却是无人敢问。

是呀，巡抚大人的钧旨，谁敢公然质疑？

有疑问也得咽到肚子里去！

却见，齐誉喜笑吟吟，很坦然地坐在了亚元的位置，很是春风得意。

而殷俊则是耷拉着脑袋，兴致索然。

坐定后，齐誉也学着殷俊一样，也传过去一张纸条，上书：坐此座的为真大爷也！

殷俊的脸色变紫了……

一阵鞭炮声响，鹿鸣宴开始了。

宴席由巡抚陆大人亲自主持，出席宴席的还有：二把手，三把手，以及省府各房的经承们，等。

而后，宴席进入第一部分，朗诵——《鹿鸣》之歌。

“呦呦鹿呜，食野之苹……呦呦鹿鸣，食野之嵩……”，这首出自于《诗经小雅》的诗歌，所有人都早已背得滚瓜烂熟，现在诵来，却是另一番的全新体验。

诵完了诗，宴席就进入了第二部分，跳魁星舞。

跳舞？

齐誉这才想起，蹈舞礼乃是礼仪的一部分，不可缺少。

《隋书》中就曾有记载：皇帝举酒，上下舞蹈，三称万岁。如果你不跳舞，那就是失礼了。

齐誉的嘴角抽了抽，看了看这一大群‘老夫们’，不由得想起了后世广场舞的那些老大爷们。

不会跳怎么办？

那就扭！

跳舞开始了……

巡抚大人一跳当先，翩翩起舞，是整个礼仪的领舞人。

而后，举人们也纷纷效仿起来，又蹦又跳。还有一位腿脚不太好使的光头叟，也在衙役的搀扶下颤颤巍巍地蹦跶着。

齐誉哼哼唧唧，肚皮晃来晃去，跟着滥竽充数。一瞥，却见殷俊跳得很陶醉，完全沉浸其中，姿势妩媚翩跹，很像是……

咳咳，不要胡思乱想，专心跳舞。

终于，礼毕！

然后就是宴席的第三部分——鹿鸣宴诗。

作诗？

这就有点难了，齐誉苦思冥想，终于随大流的作出了一首打油诗，并不出彩。

不过，也确有才华者，他们出口成章，七步成诗，尤其是他们端着酒杯缓缓踱步时，颇有太白遗风。

在这个环节之中，最为出彩的要当属殷俊，他不仅成诗快，还作出了一首藏头的七绝，令人拍案叫绝。

殷俊瞥过来：我厉害吧？

齐誉指了指座位，瞪回去：大爷在此！

……

折腾了很久，也饿了，终于等到开饭时间。

上菜！

桌子上摆满了好酒好菜，名副其实的山珍海味，这一回，省府没有抠门敷衍，确有诚意。

齐誉暗道：唉，要是能带小彤来就好了，她最喜欢吃甜食了……

之后便是互相敬酒，彼此熟悉，齐誉的酒量不大，也就做做样子而已。

入未时不久，宴席散。

而后，众举人就怀着满足的虚荣心，几近爆棚地离席而去了。

齐誉看了看桌子上的剩菜：可惜不能打包。

才走出几步，忽听陆巡抚道：“齐誉，你留下来！”

？？有事？

“呃……是，大人。”

包含殷俊在内的所有举人都闻声转回头来，又都呆了片刻后，若有所思地离去了。

齐誉有点惶惶不安，之前，巡抚大人让自己和殷俊换了座位，现在又把自己给留了下来，莫非有什么缘故？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66656577"  chaptername="科举篇  第068章  鹿鸣之歌">加入书签</a>
</div>
