    叶林望着眼前的场景，微微愣了愣。

    旋即，他的眼中浮现一抹暖暖的笑意，低声喃喃说道：“这些家伙，还真是不服输呐。”

    “轰轰轰——”

    双方阵营的一道道的攻击不断地冲撞在一起，时不时便有一阵阵的闷哼之声响起。

    那是有人被击中了身体，受了伤。

    “终归，还是《十合战阵》更胜一筹啊。”叶林望着正被逼得节节后退的队员们，眼中浮现一抹无奈。

    《十合战阵》他也懂，正要传授，自然也是可以传授的。不过想要学会《十合战阵》却是没有那么容易，哪怕是那些天赋比较好的，少说也要一年半载的时间才行。而给刘旭等人的时间根本没有那么多，叶林就算是想要传授，那些人也不可能学会。也只有《八方无漏阵》这样的速成又实用的阵法，才是最切合当时的情况的。

    “其实，倒也不是赢不了。”望着节节败退的刘旭等人，叶林心中暗暗说道：“兵者云：一鼓作气，再而衰，三而竭。八方无漏阵最大的特点便是防守与持久，而十合战阵，走的则是刚猛激进的路线，很是耗费体力与真气，若是这帮小子们毅力足够，或许真能够将玉城武道协会的人给活活拖死。”

    “只可惜，此刻看刘旭他们，虽然多以防守为主，但是依旧想着反攻，这样一来反而会让他们越来越被动，如若他们依旧无法领悟到八方无漏阵的真正精髓所在，那么此战必输无疑了。”叶林望着战斗中的古越城武道协会队员们，眼中浮现一抹希冀。

    大比武的时候，完全考验队员们的临场发挥，比赛的时候其余人是不能够提醒的，否则的话按照认输处理。

    所以，眼下只有靠这些队员们自己领悟出胜利的关键了。

    不过显然，刘旭等人一时半会儿之间还无法领悟到这一点，此刻的他们，依旧一边苦苦坚持，一边寻求对方的漏洞，想要找到突破口。

    不过每一次的反击，不但不会让刘旭他们取得优势，反而在攻击的过程之中，几个队员都收到了程度不轻的伤势。

    “不能这样！”吃了好几次亏后，刘旭目光一凝，陡然沉声低喝一声：“这些人，平常时候的攻击变得平缓了，反而是我们每一次反击的时候，他们却会竭尽全力攻击我们。很显然，他们就是在等我们攻击，只有我们攻击的时候，他们才能够抓到我们的破绽！”

    “所以，我们不能继续如此下去了，我们接下来不再攻击，只采取防守。就看谁耗得过谁了！”

    刘旭的话，立刻引起了其余队员们的一致赞同。实际上，大家都已经或多或少看明白了局势，再经过刘旭这么一说，大家如何还会不明白。

    “防御！”

    随着刘旭一声断喝，古越城武道协会队员们的阵型陡然一缩，十个队员互相穿插，竟然给人一种无懈可击的感觉。

    与此同时，休息区里的叶林脸上终于浮现出一股会心的笑容。

