    “原来如此，这才是真正的星芒剑术！”

    此时这套剑法对赵石而言熟悉无比，仿佛修炼了数百年一般。

    “夏洛特，借剑一用。”

    “剑来！”

    赵石心念一动，紫薇星剑忽然出现在他的手中。

    为了充分展示星芒剑术的威力，赵石特意将紫薇星剑召回。

    夏洛特见到自己手中的紫薇星剑忽然消失，又忽然出现在赵石手中，不由地心中一震。

    果然主人没有骗自己，如果他需要的话，随时可以召唤！

    夏洛特并没有因此而觉得有什么，反倒是觉得赵石更加强大。

    随心所欲，一切尽在掌控之中，才是她夏洛特看上的男人！

    “你看好了！”

    赵石一声轻喝，提醒夏洛特集中注意力。

    紧接着，他手腕一抖，施展出完整而又精湛到极致的星芒剑术！

    星芒剑术·迅光三角剑！

    赵石手中的紫薇星剑速度快到看不清形状，再度化作电弧的一般的存在。

    只是掌握了星芒剑术的赵石，此时施展出来，那电弧更有一种星芒的感觉。

    或许，现在应该称其为星弧！

    星弧迅速划出一个规整的三角形，并且化作紫色的星芒剑气激射而出！

    嗖！

    速度之快，威力之迅猛，足以穿山碎石！

    夏洛特倒吸一口冷气，在她的印象里。

    迅光三角剑所释放出来的剑气，能够射出七八米就已经算是高手级别。

    而赵石这一击，竟然像是无尽射程！

    最惊人的是，修炼过星芒剑术的人都知道。

    迅光三角剑这一招，尽可能地要跟敌人保持距离。

    因为从划出三角，到射出剑气，这中间会有一个短暂的延迟。

    在实战中，若是跟敌人距离过近，这延迟便足以致命！

    但是。

    赵石所施展出来的迅光三角剑，几乎没有任何停顿。

    速度之快，动作之流畅，完全刷新了夏洛特的认知！

    “不愧是主人！”

    夏洛特胸膛起伏，情绪激动起来。

    她从赵石这一剑中，学到了很多。

    ……

    前进喷泉！

    破空光剑！

    七星光芒剑！

    赵石以最快的速度将星芒剑术全部演示了一遍。

    “这才是真正的前进喷泉！势如破竹，有如山泉喷发！速度之快，简直就像是瞬移一般！”

    “天！破空光剑！星芒剑术中最难的剑招之一，乃是七星光芒剑的变种。主人的破空光剑已经不能称作是剑招了，简直就是剑阵！”

    “七星光芒剑！星芒剑术核心中的核心！这种感觉，简直就有如星辰爆发，星芒炸裂一般！”

    夏洛特内心狂震，被赵石的星芒剑术深深折服。

    见识过赵石的星芒剑术以后，夏洛特可以断定。

    包括她在内的所有族人，不能算是掌握了星芒剑术。

    唯有赵石才是！

    在赵石的手中，星芒剑术达到了一个无人能及的高度。

    这不单单是赵石精通了星芒剑术，更有他的剑术基础，以及软剑无常的真意在发挥作用。

    至于紫薇星剑，对星芒剑术的加成确是效果拔群，在赵石手中更是起到了一加一大于二的效用。

    “跟主人相比，我简直是辱没了星芒剑术！”夏洛特非常羞愧道。

    赵石握着夏洛特白皙柔嫩的手，将紫薇星剑交还：

    “切莫妄自菲薄。我既然把紫薇星剑交给你，就是相信你的潜力。”

    夏洛特轻咬嘴唇，点了点头，便在一盘修练起星芒剑术来。

    赵石召唤出最后一个奖励。

    只见这是一块精致的红色香皂，上面雕有玫瑰的图案。

    “滴滴！【玫瑰香皂】是蕴藏着夏洛特体香精华的神奇香皂。使用该香皂后，可以在很长的一段时间内获得特殊的玫瑰体香！”

    “玫瑰体香可以驱除各种异味，令自己和旁人心情愉悦！”

    挺好闻的，跟夏洛特的体香闻起来确实相差无几。

    算是一件蛮有趣的小物件，赵石嗅了一口之后，就将其收起。

    “夏洛特，你刚刚来到现世，等下换套衣服，我带你逛逛如何？”

    夏洛特却是摇了摇头：

    “主人，我想要在这里练剑。虽然很想和主人呆在一起，但我跟主人差距太大，实在是没有心思闲逛。”

    间夏洛特如此，赵石也没有勉强，只是给了对方一个拥抱，希望能给她一些力量。

    “那我晚点再来看你，给你安排住处和起居。”

    说着，赵石离开系统空间。

    “滴滴！您有新的订单……”

    拿起手机一看，是现实里的订单，就在天马机甲展附近。

    赵石毫不犹豫地接下。

    这是最后一单了，送完刚好去看展。

    很快，赵石便取了一份咖喱饭的外卖。

    “这定位的位置，很奇怪啊……”

    赵石注意到，这份订单既不在居民楼，也不在某个建筑当中。

    而是在天马机甲展后面的一条小巷子里。

    难道是某个来看展的人，刚好点了一份午饭？

    这样想着，赵石往巷子深处走去……

    “行不行啊，阿荣，别人都说你是整蛊发明家，整人很有一套。”

    “你怎么知道赵石那小子，一定会接你的外卖？而且机甲展马上就要开始了，你可不要让我白等。”

    李金陵有些不耐烦道，“我花了大价钱请你来的，别让我失望。”

    被称作阿荣的男子，大腹便便，一脸肥油，带着一副圆框墨镜。

    “李公子，你就放心吧。我阿荣出马，保证整得那个赵石求生不得欲死不能。我特意让人准备了两桶好货，等下他一来，就直接泼到他脸上。”

    阿荣得意洋洋地笑了起来，

    “可别我没提醒你们，到时候一定要躲远一点，伤及无辜可就不好了。”

    “如果是美众或者饱了吗的外卖员，我还会有些担心他接不到单子。”

    “但是万界……一家名不见经传的外卖公司，骑手都没几个，点到他的概率很大！”

    李金陵听到阿荣说的“好货”，不由地精神一振。

    目光落在阿荣的两个下手身上。

    两个下手手里各拿着一个大桶，此时一脸的痛苦。

    因为那桶里的东西，实在是恶臭难闻。

    一桶是加入鼻涕虫、蟑螂、臭虫等恶心昆虫，发酵了七七四十九天的泔水。

    一桶则是混了人和各种动物的米田共！

    这两桶玩意，论杀伤力，绝对是核弹一般的存在。

    哪怕被溅到一点，李金陵都不敢想象是多么恐怖的事情。

    “这样会不会太过分了。”

    庄妍有些忧心忡忡道。

    是她将赵石的信息透露给了李金陵。

    而李金陵拿到赵石的信息之后，就请来了这位阿荣。

    所谓的整蛊发明家，也就是整人的高手。

    想出了个这个极度恶心人的点子。

    庄妍不免代入，这两桶东西若是撒到自己的身上……

    “放心吧。恶心是恶心了点，又死不了人。谁让那小子敢惹我。待会我看看他是什么表情，哈哈！”

    李金陵一想到赵石一身无误的样子，不由地开怀大笑。

