    “十日之后，前往域外战场，青云榜前百名弟子，跟随前行！
    此次上古遗迹之行，凶险万分，陨落几率极大，若有不愿随队前往者，可放弃机会。”
    这位院长大人现身后，便说了一句话。
    他的声音有些沙哑，听起来似乎是中性的，但却有一种别样的韵味。
    “切记，当你踏入上古遗迹的那一刻，就是你距离死亡最近的一刻，机缘都是用你们的命来换的！”
    短短一句话，却仿佛钻入了所有人的心中，令原本在巨大诱惑面前，有些狂热的失去理智的众人，再度清醒了！
    院长大人的修为高深莫测，连他都说这一次的上古遗迹凶险万分，需要抱着赴死之心前往，可见上古遗迹，并非他们想象中的那般美好！
    一时间，场面有些寂静，众人的心中开始默默盘算，有些人目光依旧坚定，而有些人却已经内心开始动摇！
    全场沉寂了片刻，院长的声音宛如法旨传下！
    “五殿领队弟子，前来领取上古遗迹传送令，待进入上古遗迹之际，可凭借此令，带领各殿弟子进入遗迹！”
    话音落下，那云雾之中，顿时射出五道流光！
    下一刻，虚空中百丈之处，便出现了五枚古铜令牌，包裹在五团乳白色的光华之中！
    下一刻，苍鹭殿的李长生眸中精光一闪！
    “苍鹭殿李长生，谨遵院长法旨，接令！”
    说罢，李长生双脚在地上，化作一个圆弧，身形猛然弹射宛如一道流光，冲向了五道令牌之一。
    他一掌向着白光抓去！
    然而，但李长生的手碰触到白光的瞬间，竟是感受到一股庞大的排斥力，将他身形推得得倒退出数丈远！
    “嗯……？”
    李长生心念一动，顿时明白，这所谓的领取法令，也算是对五殿领队弟子的一个小小考验！
    李长生毫不犹豫的伸出一只手，以指头为剑，瞬间斩出十剑！
    他的速度快到了极致，众人只觉得眼前一花，仿佛只有一剑。
    下一刻，一道虚幻的光影划过，冲入白光之中，白色光团出现了一道裂纹！
    李长生再度欺身而上，一手直接探入光团之中，将一枚青色令牌握在手中，白光再度愈合，凝而不散，而李长生已经转身，潇洒的从虚空中飘落！
    苍鹭殿弟子见状，顿时发出一阵欢呼！
    李长生取得令牌，武夷殿苍山当即上前一步！
    “武夷殿弟子苍山，谨遵院长法旨，接令！”
    苍山的动作则更为直接，直接双腿弯曲发力，众人只听一声巨大轰鸣，苍山脚下的地面丝毫未损，他人却已经腾空百丈，直接来到了一团白光前。
    苍山双臂之上腾起两道炽烈黄芒，他猛然探出双手，抓住了那团白光，双手发力！
    “撕啦……！”
    苍山竟然直接粗暴的，将那白光撕裂出一道裂缝，旋即他一把取出了其中的令牌，身形如流星坠地。
    落地的瞬间，他脚下一踏虚空，坠力全消，无声无息的双脚站定！
    “好！”
    “苍山师兄威武！”
    武夷殿弟子发出一阵欢呼，虚空中的苍龙太上长老微微侧目，脸上也是露出一丝淡淡的笑意，这个苍龙将力之一道领悟的颇为精深。
    苍山领取了令牌后，应天殿的卓不群与凝月殿的瑶冰也分别各施手段，获取了令牌。
    卓不群以长枪挑破光团，瑶冰着以手中玉如意挥出一道道绿光，破开了光团。
    相比之下，以无锋长剑凝气破开光团，以及苍山直接徒手破开光团的本领，两人也不弱，都是潇洒从容的得到传送令，得了个满堂彩！
    四殿领队弟子都已经得到了传送令，便只剩奇云殿了，所有人的目光都不自觉的望了过来！
    李长生、苍山等人，能够如此潇洒的拿到令牌，却不代奇云殿的人也能够办到。
    而此刻项云的目光，在虚空中五颗白色光团之上，一一扫过，眼中露出若有所思之色，旋即他也不再犹豫，上前一步道。
    “奇云殿弟子项云，谨遵院长法旨，接令！”
    下一刻，项云云龙三折身法施展，双脚踏空而行，宛如一条蛟龙出水！
    “嗯……！”
    项云身法运转的瞬间，全场都是一惊，御空飞行这可是天云境强者才能够做到的。
    项云竟然也能够在空中借力，而且速度如此迅猛，着实有些令人惊奇！
    “这小子修炼的身法不一般呀？”
    苍山见到虚空中，踏空而上的项云，眼中不仅精光闪烁，有些意动。
    在场的众多长老也是微微错愕，原本打算看奇云殿笑话的四殿弟子，更是有些震撼！
    项云踏空而上，几乎是眨眼间，便已经来到了第五团白光前，他凌空踱步，围绕着光团转悠了一圈，忽然伸出了双手！
    众人目光一凝，以为项云是要开始攻击光团，领取传送令。
    谁知项云却只是用双手在光团上摸了摸，又围绕着光团转悠了几圈，脸上竟是露出了，有些令人捉摸不透的笑意。
    “呃……”
    一时间，下方众人都是有些愕然，四位太上长老以及纪愚也露出了疑惑之色。
    “这家伙要干嘛，怎么还不破开光团呢！”
    “是呀，不动手破开禁制，光是摸了摸，还笑的那么猥琐！”
    “这家伙肯定是没能力破开光团，领取传送令！”
    “奇云殿的人也太弱了吧，刚才真是这小子击败了姜浩成吗？不会是演戏吧！”
    “……”
    人群中，已经开始有人低声议论起来，其中武夷殿的弟子，对项云是不遗余力的抹黑。
    毕竟先前项云击败了姜浩成，也让他们丢了脸面，此刻自然不会放过打击的机会！
    “这家伙到底在干嘛！”戚玉峰不满的冷叱！
    一旁的严伏山也是皱起了眉头！
    “以项云的实力，领取传送令应该不是难事才是呀。”
    奇云殿的众人都有些着急了，生怕项云当中出丑，到时候奇云殿的脸面可就丢尽了！
    而此刻虚空中的项云，已经围绕着光团转悠了好几圈。
    他盯着五团白光，目光有些发热，但他又扫视下方注视着自己的无数双眼睛，项云的脸上顿时有些犹豫之色。
    在虚空中停滞了片刻，项云露出了挣扎之色，最终，他用力搓了搓手，又深吸了一口气，终于是下定了决心！
    “他娘的，为了本世子的灵根和五行锻体法，拼了！”
    项云猛一咬牙，突然就动了！、
    他就宛如一只下山猛虎，直接扑向了那枚包裹着传送的光团。
    “出手了！”
    众人都是目光一亮，想看项云用什么招数破开光团！
    然而，接下来的画面，让所有人都瞬间呆住！
    只见项云冲到光团前，竟是双手抱住光团，大张着嘴，对着光团就啃了上去！
    “咔擦咔擦……！”
    广场上传来清晰而响亮的硬物摩擦声，全场瞬间石化……
    望着正双手抱着一团白光，张嘴‘狂啃特啃’的项云，所有人都呆滞了，就连四大太上长老都当场愣住了。
    ……
    “我靠，这小子不是取不出法令，发疯了吧！”
    “是呀，这，这家伙憋疯了吧，人家都是用剑劈、用手撕……他，他竟然用牙齿啃！”
    “他不会真的疯了吧！”
    见到项云的举动，全场都惊愕了，所有人第一个反应，都觉得项云是疯了，就连严伏山也是傻眼了。
    “这小家伙到底在干吗呀？”
    ……
    就在所有人都觉得项云已经彻底疯了的时候，突然有人惊呼道！
    “不对，光团被他咬破了！”
    “啥……！”
    听到这句话的瞬间，所有人都觉得这简直是天方夜谭。
    但当他们的目光注视到，项云身前，那已经被啃咬了一小半的光团后，众人都无法保持淡定了！
    “我……我的妈呀，真的啃掉了！”
    “这家伙是人还是鬼，这牙齿是云器做的吧！”
    人群完全被震惊了！
    而要说震惊，李长生和苍山、以及卓不群、瑶冰四人是最为震惊的，刚才别看他们出手潇洒，但只有他们心中清楚。
    这五团光团都是五行之力凝聚的精华，生生不息，极难破开，他们也是费了一些力气，才破开了一条口子。
    而眼前的项云，竟然直接用牙齿啃咬，将光团给直接生吞了，这是什么手段？
    一时间，四人的表情都是怪异至极，连李长生都忍不住脸庞抽搐。
    “咔擦咔擦……”
    虚空中的项云可没有管其他人是怎么看的，此刻他双手抱着光团，一路狂啃，顷刻间已经啃咬了大半个光团。
    青色令牌早已经露出了出来，项云却是不管不顾，继续啃咬！
    项云真的疯了吗？当然不是！
    刚才在地面，项云就已经看出了，这五团光团都是五行能量凝聚，而刚才在虚空中细细探查，他更是惊诧的发现，这五团五行能量精纯至极。
    如今的项云，无论是体内的五行锻体法，还是体内灵根生长，对于这种精纯的五行能量，都是极为需要的，项云自然不想错过。
    可要想吸收五行能量，项云就要运转功德造化诀，但功德造化诀施展，必然会产生一些异象。
    项云不敢当着这么多人的面施展，却又舍不得这么多五行能量，最终他就想到了这个极品的办法，直接吃进肚子里，暗中消化这些五行能量！
    这种办法若是让别人来施展，根本不可能完成，只怕牙齿都崩碎了，也咬不下一丝五行能量。
    但项云五脏通气境的肉身，全身骨骼坚硬堪比云器，再加上体内五行循环，对五行能量的强大吸引力，他完全可以胜任这个看似不能完成的任务！
    “咔擦咔擦……！”
    转眼间，项云已经将整个光团吃下肚，旋即又直接将传送令，塞进了腰间的乾坤袋中。
    众人以为他就要落下身形之际，却没想到项云眸光一转，又看向了还悬浮在虚空中的，其他四团光团！
    项云会把这些光团一起吃了吗？答案是肯定的，虽然这样做实在不雅，甚至有些丢人，可是项云会在乎这点脸面吗？
    无所谓的，反正都已经丢脸了，索性就丢到底吧，反正也没人管不是，这么精纯的五行能量，不吃实在是浪费了。
    项云直接又扑向了其他四团光团，当着几千人的面前，当着四大太上长老和院长大人的面，大快朵颐，吃的不亦乐乎！
    “咔擦咔擦……”
    宛如魔音入耳，广场上再次回荡着这种声音。
    “这家伙是魔鬼吗？”
    “他这是多少天没吃饭了，连这东西也敢吃？”
    广场上，五殿弟子只觉头皮发麻，心中只能感慨，奇云殿的这位领队弟子实在是彪悍！
    “严长老你们奇云殿的弟子，果然是与众不同呀？”
    其他四殿的几位长老，都是一脸怪异的看向了严伏山。
    严伏山脸上挤出一丝微笑，尴尬的点头，心里却是暴汗。
    丢人呀，真是太丢人了，他简直不敢直视虚空中，抱着光球狂啃的项云。
    这他娘的真的是风云国皇族后裔，怎么看起来，像是十天没吃过一顿饱饭的饥民呢！
    奇云殿众弟子也是人人面红耳赤，不敢直视其他人投来的目光，所有人都替项云臊得慌！
    当项云将五个光团全部吃下了肚，打了一个饱嗝后，终于是心满意足的身形一转，落回到了地面！
    虽然只是短短的片刻之间，奇云殿的弟子和长老们，却感觉仿佛度过了漫长的一个世纪……
    而感受到体内正在被灵根和五行循环，快速吸收消化的五行能量，项云却是心中暗喜，意犹未尽。
