    力对沈金的失踪还没有引起足够的重视，再加上黄安饵，使他对这次党校培训非常看重，拒绝了蒋干要他立刻回来的要求，最后被蒋干催的烦了，何力直接将手机关机了事。

    “一群废物，通通都是废物，自己早晚被这些人给害死。”蒋干暴跳如雷，狂拨着何力的电话，手机却不断提示着对方已关机，‘啪’的一声，蒋干狠狠的将手机摔到地上去，感觉还不解气，蒋干顺手又将旁边木架上的一盆花狠狠的推翻在地，“怎么了，怎么了，发生什么事了？”蒋干的老婆周莲在屋外接连听到从书房里发出巨大的声响，急急忙忙的跑进来问道，“没什么事，你出去吧。”蒋干心烦的朝自己的的妻子低吼道。

    “老蒋，碰上什么事了，别自己气坏了身子啊。”蒋干的妻子关心的说道。

    “叫你出去就出去，废什么话。”心情十分暴躁的蒋干哪还听得进去自己的妻子讲什么，发疯般的怒吼道，仿佛想将自己的怒火也发在自己的老婆身上。

    周莲似乎对蒋干的这种行为已经习以为常了，默默的看了蒋干几眼，漠然的走了出去。

    蒋干走过去把门反锁上，边走边使劲拉了拉自己的领结，好像很热似的，又把衬衫扣子打开一两个，这房里却是开着空调的。

    一脸怒气的坐在沙发上，抽了好几根烟，蒋干也逐渐冷静了下来。

    沉思良久，蒋干依旧是紧皱着眉头，额头上挤出了两条深深的皱纹。何力不回来。他一个人终究是孤掌难鸣啊，有些事情没有何力在暗中配合，他一个副市长发挥的作用有限，特别是他已经感觉到黄安国盯上他了，他更不敢轻举妄动。所以何力的作用就显得十分重要了，可是这个何力却鬼迷心窍了。硬是不回来，现在只能他自己一个人撑着，心有余而力不足啊。

    为今之计，该怎么办？蒋干皱着眉头紧紧思索着。

    将事情交给沈金手底下那帮小混混去做？那帮人怕是成事不足败事有余，蒋干摇了摇头，自己否定了这个想法；若是交给周全呢？周全相对来说还靠谱一点。但是蒋干却又对周全地办事能力很不放心，而且没有何力在公安局坐镇。周全怕是也成不了什么事……，蒋干在心里不断想着各种方案实施的可能性，却是一个一个又都被他否定了，没有了何力，所有的方案都是不完美的啊。这是蒋干想了所有的可行地方案后得出的结果，蒋干恼怒地摇了摇头，黄安国这招实在是太狠了。将何力支开，等于是直接命中他们的七寸啊。

    何去何从啊，蒋干突然疲倦的躺倒在沙发上，有种枭雄末路的悲哀。重，把事情交给周全去做，死马当活马医了，蒋干最忠还是拨通了周全的电话，

    “喂，周全，是我。”蒋干声音低沉，或许是烟抽多了，嗓子发干，声音带有那么一点干涩。

    “蒋市长，您好啊。”周全殷勤地问候道，对蒋干又给他打电话感到很疑惑，傍晚不是刚打过嘛。

    “周全，最近你们局里有没有什么异常？比如说有没有什么不正常的人手出动？”蒋干和何力想到一块去了。

    “没有啊，蒋市长，一切都很正常，呵呵，何局今晚也问过我这个问题。”周全笑道，他哪会知道江刚和他手下地人为了不引起他的注意，全是夜间行动，那时他早就不知在哪快活了。

    “哦，”蒋干点了点头，“周全，有个任务交给你去做。”

    “什么事啊，蒋市长您尽管吩咐，就是上刀山下火海，我也……”

    “好了，别和我说这些虚的。”蒋干不客气的打断道，他这时可没心思听周全表忠心，像周全这种人就是把刀架在他脖子上，都不见得他敢上刀山下火海，就光是会动动嘴皮子，这年头多的就是这种人啊。

    “嘿嘿，是，是。”周全干笑了两声，可惜了他刚刚那一副大义凛然、豪气干云地表演。

    “你给我把江刚还有任强监视起来，他们的一举一动你都要随时向我汇报。”

    “蒋市长，把这个江刚监视起来还可以理解，那个任强不过是个过气的公安局长

    经被撤职了，还能翻起多大地浪啊。”周全不理解

    “叫你做你就去做，这么多废话干嘛，”蒋干不耐烦的说道，“把这个事情办好了以后升官发财少不了你。”

    “放心，放心，蒋市长，我一定会办好的。”周全谄笑着点头应是，不就多监视个任强吗，只要能讨好蒋干就行，蒋干对他那种完全蔑视的语气他是完全不放在心上，有钱就是爷，有权更是大爷，只要蒋干高兴，他能升官，他就是叫蒋干一声亲爹他也愿意。

    g市郊外，任强和黄安国上次见面的地方。

    此时黄安国正不时的看着时间，任强约他今天过来见面，现在都已经过了快20分钟了，任强却还是没到，打电话也是没人接听

    再等十分钟，不来就走了，黄安国看了下时间想到，在这干等也不是办法，无故离开久了，蒋干要是有心注意的话，就会引起怀疑了。

    在黄安国上车准备走的那一刻，任强终于是到了，“黄书记，不好意思，让您久等了。”任强一下车来就急忙的道歉道，都是黄安国等人，这次他却是让黄安国等了他半小时，搞得他都有点诚惶诚恐了。

    “怎么回事？整整晚了30分钟，再晚来一分钟，我就离安国皱了皱眉头，并没有兴师问罪的意思，而是对任强迟到感到很奇怪。

    “我被人跟踪了，跟对方在市区绕了好几个*才把对方甩开，您给我打电话时，我正在和他兜*呢，抽不出机会来接电话。”任强解释道。

    “你被人跟踪了？”黄安国吃了一惊。

    “是啊，我也正纳闷呢，想不到我这个离职的公安局长还这么受人重视，呵呵。”任强苦笑道。

    “看来蒋干一伙人也已经察觉了啊，”黄安国若有所思，“你们行动进展的怎么样了？”

    “那个沈金也不是省油的灯啊，任我们的人怎么威逼利诱，死活不开口，估计是想和我们拖延时间，等蒋干、何力他们察觉到他异常失踪后来救他吧。”任强无奈的说道。

    “既然威逼利诱开不了口，就给他来点货真价实的，击碎他的幻想。”黄安国冷笑道。

    “哦，黄书记您的意思是？”任强有点好奇，不知道黄安国说的货真价实指的是什么。

    “那个周全不是和沈金接触很频繁嘛，他也是蒋干和何力的人，就先把他抓起来，让沈金看看，看他还会不会幻想着蒋干和何力去救他，哼哼，估计那时候他肯定以为蒋干和何力也是自身难保了。”

    “可是，目前我们还没有足够的证据啊，周全现在毕竟是刑侦科的科长，要动他没有充分的证据怕是会不妥。”任强犹豫的说道。

    “你没听说过一句话吗，先上车后补票，把周全抓起来，可以更有利于你们的审讯工作，到时沈金开口了，不就有证据了吗。”黄安国笑道。

    “我是怕会给黄书记您添麻烦，万一我们这边依旧没有取得有力的证据，到时对方借此攻击您，您就处于不利的地位了。”任强不无担心的说道。

    “这个你就不必为我担心了，而且只要你们那边可以确保内部没有问题，保证消息不会泄露，那蒋干他们根本不知道我们到底取得证据了没，也不敢轻易行动的。”黄安国拍了拍任强的肩膀，示意他不用担心。

    “好的，那就按黄书记您的意思办，检察院那边？”任强询问道，逮捕人需要检察院批准，而且周全还是一名在职的干部，他担心检察院那边会更难批准，才会有此一问。

    “检察院那边的批捕手续我来搞定，你们尽管执行就是。”

    “黄书记，您给我们提供了这么多便利，这次要是再不能撬开沈金的口，我就真的没脸来见您了。”任强感激的说道，感到自己肩上责任重大。

    “哈哈，那我希望你能尽快带着你这张老脸来见我，到时希望会是在我的办公室，而不是这荒郊野外。”

    “会的，黄书记，我会光明正大的走进市委去的。”任强感动的说道，他明白黄安国话里的意思。

