
　　叶青酒耐心的看着两个宝贝，“这个很甜的，会把牙齿吃坏，我们买个其他的好不好？”

　　听见妈妈不给买，两个宝贝瞬间就委屈了起来，“麻麻……”

　　“麻麻……”

　　叶青酒还想在解释两句。

　　姜承插着手走了过来，“老板，三个糖葫芦。”

　　老板笑眯的看着他，“要打包吗？”

　　“不用。”

　　毫无疑问，姜承是给孩子们买的。

　　两个宝贝听见有糖葫芦可以吃，开心的不得了，诺诺扎着手就要爸爸抱，“粑粑，粑粑，抱抱。”

　　言言也扎这手，奶声奶气，“粑粑，还有言言～”

　　俨然一副只有世上只有爸爸好的样子。

　　叶青酒把两个宝贝放在地上，一脸无奈，“这个太甜了吧，牙齿吃坏怎么办。”

　　她真的很怕两个宝贝吃坏了牙齿，小小年纪开始牙痛。

　　姜承笑眯眯的看着她，揶揄着，“怎么会？我小时候经常吃，我牙也没坏啊，你看多白，多亮？”

　　叶青酒见觑他一眼，还是没忍住笑了出来，“没正形！”

　　姜承嘿嘿一笑，把糖葫芦递给了诺诺和言言。

　　“吃完了晚上记得要刷牙，不可以耍赖，知道吗？”

　　两个宝贝点点头，“好的粑粑。”

　　说完就迫不及待的那个糖葫芦咬了下去。

　　姜承看着叶青酒，笑了笑，“喏，这个给你。”

　　她怎么也没想到，居然还有自己的？

　　之前从来都没人给她买过糖葫芦。

　　原来小的时候爸爸总说吃太多甜的容易张虫牙，现在长大了，虽然没人在管自己，可是也会在去要小朋友的东西了。

　　她是大人了，她是孩子的妈妈了。

　　虽然内心也很渴望，但是直觉告诉她，她必须成熟一些。

　　“怎么，不喜欢吗？”姜承语气很轻。

　　叶青酒看着内串糖葫芦，犹豫极了，姜承甚至看出了她眼神里的渴望。

　　她抿着嘴摇了摇头，“大人怎么可以吃小朋友的东西。”

　　啧，这妮子，怎么着呢拧巴。

　　姜承拉过她的手，把内串糖葫芦塞在她手里，

　　“谁规定大人不能吃了？再说了，大宝贝就不是宝贝了？想吃就吃，老公罩着你，不带怕的！”

　　他语气大大咧咧的，还有那么点霸道。

　　叶青酒看着他，突然就笑了，笑的像个被疼爱的孩子。

　　阳光在她微黄的发梢跳跃着，不可否认，她真的很美。

　　姜承摸了摸她的头，“媳妇儿，你真美。”

　　叶青酒觑他一眼，“没正形儿。”

　　“走，给外婆买药去。”

　　……

　　买好了药，一家四口又原路返回了。

　　一路上叶青酒都小心翼翼的拿着内串糖葫芦，一颗都舍不得吃。

　　姜承好奇的看着她，“媳妇儿，你怎么不吃呢？”

　　刚才她的眼神里明明满是渴望的呀。

　　叶青酒咽了咽口水，不知道怎么解释。

　　姜承见她低着头沉默着。

　　忍不住又用了读心术。

　　“我该怎么解释呢？这么好看的糖葫芦，吃掉一个就不完美了。”

　　“这是这辈子第一次有人送我糖葫芦，真的不舍得把它吃掉呀。”

　　“他会不会觉得我毛病多，这样以后就不会再有小惊喜了……”

　　“他怎么这么贴心啊，又暖又撩，真是让人受不了。”

　　嘶。

　　女人的心思真是九转十八弯呐。

　　就一个糖葫芦，居然都能联想这么多出来。

　　姜承哭笑不得，“额，媳妇儿，要不咱拍个照留念一下？不吃掉，一会糖可就化了～”

　　姜承握着方向盘，语气随意。

　　！！！

　　他又知道了！

　　他又知道了！

　　他怎么什么都知道啊！

　　叶青酒一双瑞凤眼瞪的老大，满脸的不可思议，“为什么你什么都知道啊！”

　　姜承一脸得意，“都说了咱俩心意相通，你还不信～”

　　叶青酒瞬间小脸绯红，哼声道：“讨厌～”

　　埃尔法后排空间很大，两个宝贝正坐在地上专心的玩玩具。

　　听见妈妈讨厌粑粑，谁也不玩了。

　　诺诺撅着小嘴巴把小脑袋从后面伸了过来，一脸委屈，“麻麻，你不可以讨厌粑粑～”

　　言言也闷闷不乐的，“是呀，麻麻，粑粑都很喜欢你的，你为什么要讨厌他。”

　　……

　　苍天啊！

　　叶青酒转过来看这两个宝贝，“宝贝乖，麻麻不讨厌粑粑～”

　　诺诺嘟着小嘴，“哼，你骗人，你刚才明明说讨厌粑粑的！”

　　叶青酒真的是欲哭无泪，“妈妈真的不讨厌粑粑。”

　　言言看着她，眼睛一眨一眨的，嘟着小嘴想了半天，“嗯，那你要说喜欢爸爸才可以。”

　　“Emmmm，妈妈喜欢爸爸，这样你们满意了吗。”

　　听见叶青酒肯定的回答，两个宝贝这才心满意足的坐回了地上，重新玩儿起了玩具。

　　十分钟后，一家四口到了外婆家。

　　此时天已经有些暗了。

　　看见他们回来，叶妈妈一脸担心，的迎了上来，“怎么去了那么久，肚子饿不饿？”

　　叶青酒笑了笑，“还好，中午吃的很多，这会儿不太饿。”

　　“妈，有药锅吗？”姜承提着几副中药，“我去给外婆把药熬好。”

　　孙女婿又是做饭又是看病的，还给老伴儿买药，自己实在不好意思了。

　　不等叶妈妈开口，外公急忙把药拿了过去，“我去就行，你们快坐下喝点水，休息休息。”

　　姜承笑了笑，“没事，外公，我不累。”

　　叶妈妈眼看老爹提着药走了，忙道：“行了，别客气了，都别抢，我去就行，酒酒你带着姜承去休息会儿。”

　　说完，追着外公的脚步走了。

　　叶青酒冲姜承挑了挑眉，一脸无奈，“唔，好像还真没咱们什么事儿了。”

　　……

　　一家四口在沙发上坐了一会，两个宝贝也没什么可玩的，都拖着腮，一副无聊的样子。

　　姜承摸了摸他们的头，“怎么啦，怎么不开心～”

　　诺诺看着粑粑，“粑粑，今天言言摸到了鱼鱼，我都没有。”

　　听见姐姐这么说，言言一副骄傲的样子，满脸写着我最棒。

　　“姐姐，明天我带你去，给你捉鱼鱼。”

　　诺诺看着言言，“要不我们现在就去吧？”

　　“好。”

　　姐弟俩一个敢说敢听的。

　　硬是把姜承吓出一身冷汗来。

　　——————

　　说个题外话哈。

　　Emmmm～我经常都在标注群号，可总还是有问我什么时候开群的，1051548671这个是群号欢迎大家入群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九十八 糖葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com 