    

    
合田一族。

    
“父亲，族人们都已经分批安排出了潼京城，您看我们什么时候走？”院子里，合田景武走进来对着正在和合田太二聊心的合田大志说道。

    
闻声，后者愣了一下，旋即叹气道：“兵部，执法部那边，没遭遇到什么阻力吗？”

    
可以想象。

    
当沿海地区事发之后，合田一族的人，百分百已经全部收到了兵部和执法部的监视，甚至会对他们的离开起到管控。

    
但令人奇怪的，在合田一族撤离潼京城这件事上，全程都没有遇到什么阻力，而这一点的原因无非就是三大家族和井武皇子那边，目前还是有些不太敢擅作主张，怕事情进一步失控。

    
沿海地区事变是因为什么？不就是因为他们围堵了合田一族，要杀合田一族的人吗？如果现在他们不让合田一族的人出城，傻子都知道他们要做什么，合田一族会坐以待毙？

    
留下来，绝对是思路一条，因此合田一族绝对会奋起防抗。若先前的事情再次上演一次，三大家族，乃至井武，就要考虑一下这次会引发的后果了。

    
因此。

    
他们只能任由合田一族撤出潼京城，等到源田隼斗那边安排好了一切，等到圣皇宫的那位表明了意思，再动合田一族也不迟，毕竟只要让合田一族少了民众的支持，他们还拿什么跟三大家族玩？

    
而这一点，合田大志在见到合田景武摇了摇头之后，也是反应了过来，只见他轻声的笑道：“呵呵，他们这是一下尝到厉害了，不敢把我们逼的太紧，不敢赌我们到底会不会鱼死网破。”

    
“不过既然没遭到阻力那自然是最好的，出了潼京城，三大家族和皇室的影响力，就不如在潼京城了，到时候将那些手无缚鸡之力的族人们都送走吧，离开亚东，这样老夫也好放心，和他们好好斗斗法了。”

    
合田景武点了点头，“您放心，这些我都会安排好的。对了，咱们的研发集团，就在不久之前，已经被兵部给强势接管了。”

    
“意料之中。”

    
对此，合田大志并没有感到半丝的意外。

    
现如今，他手中的底牌已经掀开了，那么能为他们提供武器装备的研发集团，会被管控起来，根本就没什么好意外的。毕竟双方虽然现在没有真正的开战，但其实大家都心知肚明，开战，只不过是迟早的。

    
站了半晌，合田景武突然坐了下来，笑着继续道：“说起来，这人生还真是其妙，不久之前我们合田一族，还是在这亚东海域如此风光的庞然大物，这才没过多久，就不得已全族迁移。”

    
说着。

    
合田景武四下扫了几眼，语气突然间变的有些低沉，“讲实话，还真有些舍不得这个生活了如此多年的地方。”

    
听到这话。

    
合田大志和合田太二都沉默了下来。

    
一时间，三个关系在合田一族最亲的爷们，心里不知道是什么滋味。

    
兴许是为了有意避开这个话题，所以合田大志随后又问道：“事情发生之后，外界没有掀起什么风吗？”

    
“起了，还能不起吗？咱们让民众做的事，已经在城内传开了，现在很多民众都害怕我们会和三大家族来一场真正的内斗，已经有部分人开始游行了，希望我们能停止内耗，和平解决问题。”

    
哦？

    
合田大志突然不屑的笑了起来，“和平解决问题？愚民！想要和平解决问题，可以啊，让坂木武藏那个老不死的，让老夫砍掉脑袋为祖叔报仇，这事就可以和平解决。”

    
这话一出，三人都是不约而同的笑了起来。

    
可能吗？

    
当然是不可能的了，皇室，怎么可能牺牲一个封神级的强者，去向一个能够威胁到他们的合田一族妥协？

    
另外，现在已经不是皇室和三大家族找不找他们的麻烦的问题了。

    
“谁都想安居乐业，谁都想平平安安，但那显然是不可能的事情，我合田大志难道不想在潼京城内优哉游哉的度日？但我想没用啊。”合田大志紧跟着，又补充了句。

    
话说。

    
合田一族虽然现在处境不妙，斗到最后最大的可能性也大概会是被皇室和三大家族消灭，但此刻合田一族中最重要的三人却半丝害怕的意思都没有。

    
心态，很重要，当得知这一切无法得到改变的时候，合田一族如果选择妥协，和委曲求全，那么合田一族的下场注定只会是灭亡，唯有奋起防抗，才能争取一丝死亡，哪怕最终还是灭亡，也总好过窝囊死。

    
“再看看，毕竟将来，还有没有机会回来就是未知的事情了。看两眼，我们差不多也走吧。”合田大志起身说道。

    
半晌后。

    
三人断掉心中的留念，准备离开。

    
但就在这个时候，合田家族一个还没走的族人，走了进来说道：“族长，这边有个好消息。”

    
哦？

    
一听到这话，三人都是有些讶异，都这种时候了，还有什么消息，对他们合田一族来说，能够称之为好消息呢？

    
“说说。”合田大志三人也不急于这一时，再加上，他们也着实对这个所谓的好消息有些好奇。

    
“不知道您还记不记得当年，源田一族的源田雄成，曾在外面有过一个女人，且这个女人还为他生下了一个儿子，那些年里，他这个私生子曾在源田一族生活过几年。”

    
“最后，因为源田一族考虑到面子问题，还是将其母子两人赶出了潼京城，这么多年就一直没再回来过。可就在刚刚，我得到消息，源田雄成的这个私生子，此刻就在潼京城内！！！”

    
唰！

    
这些话一出，合田大志三人的目光瞬间就对到了一起，他们的眼神当中，燃起的无不是复仇的怒火。

    
“消息不会有差错吧？”虽然有些激动，但合田景武还是跟着问了句。

    
前来汇报消息的族人一听他这话，也是瞬间就明白了他话中的意思，“应该不会有错，消息是与我们合田一族经常打交道的人传过来的，想来不会是对方设的套。”是的。

    
合田景武担心的问题，就是这个消息是源田一族故意设的套，为的就是引他们家族的强者前去，然后消灭。

    
但一听着话，合田景武三人的担忧就打消了一部分。

    
旋即。

    
合田大志也没有急着表态，而是沉默了起来。

    
过了有一会，他才开口说道：“应该不会有假，在源田龙俊死之前，源田隼斗那老家伙，就只剩下一个儿子和一个孙子，他会把源田雄成的私生子接回来，也在情理当中，以免显的太凄凉。”

    
话落。

    
合田大志眼中精光直冒，吐出两个字来，“地址！”

    
“地址还没说，这个消息对方要价很高，我没敢擅作主张。”族人回道。

    
“不要紧，只要是用钱能解决的问题都不是问题，只要对方不把我们合田一族当肥羊，当傻子，这个消息值得上高价！”合田大志十分霸气的说道。

    
其实。

    
也能够想象。

    
时下的合田大志等人，正处于一个憋屈的状态中。

    
而且，源田龙奇这个私生子，还是源田雄成的儿子，源田雄成是谁？那可是不久之前，在他们合田家族大院门前，嚣张跋扈，一而再再而三要杀他们合田一族族老的人。

    
合田大志逮到了这样的机会，怎么可能会放过他的儿子？再者，就算没有源田雄成先前的所作所为，只要能让源田一族不好过的事他都情愿做。

    
毕竟，源田龙奇这个私生子一死，他都能想象到源田隼斗和源田雄成两人那脸色难看的模样，光是想想，他都觉得十分的痛快。

    
这时，这个前来汇报消息的族人点了点头，说道：“有您这句话，具体位置很快就能传过来。”

    
期间。

    
合田大志一直在院内踱步，思考了许久，他才提及一个问题，“家族内现在还没有离开潼京城的高手，还有多少？”

    
族人一愣，旋即说道：“除了我，就只剩下舍人他们几个了，但我们也都只有七重天的修为，家族的强者们，都护送那些普通的族人们离开潼京城了。”

    
“不够！”

    
合田大志一口否定，“源田龙俊死了，不排除源田一族会派出高手保护源田雄成的这个私生子，七重天的强者，去了很可能回不来。”

    
然而。

    
就在合田大志操心这个问题的时候，一旁的合田太二突然笑着站了出来，“爷爷，您是不是又把我这个孙子给忘了？我亲自去，就算源田隼斗那老家伙亲自护着，我今天也保证宰了那小子给您老人家泄恨！”

    
“不行！”

    
但就在这时，合田大志还没有说话，合田景武就一口拒绝道：“这种事，哪有让你这个孩子冲在前面的？我去吧，你好好待在你爷爷的身边，有个什么事，能有个照应。”

    
合田太二还想说什么，却被一旁的合田大志给打断了，“行了，不争了，保险起见，还是你们父子两个一起前去吧。景武啊，孩子长大了，他有自己的想法也有自己该承担的责任，至于我，你操个什么心？”

    
“难不成，你还怕他们敢动我一根毫毛不成？哼！不是老夫看不起他们，沿海地区的民众没有解决之前，接他们一百个胆子他们也不敢拿老夫下手。”

    
直接敲板，根本就没有要给两人拒绝的意思。

    
恰好这时，前来汇报消息的那位族人突然看了一眼手机，脸色激动的说道：“位置传过来了，就在源田一族旗下的酒店当中！”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->