    “关系啊关系，或者换一个更现实一点的词语，那就是阵营。”

    北斗的神色难得认真了起来：“如果说你以前只是一个没有神之眼的奉香人，那么这些东西基本上是和你没有交集的，但是现在不同了。”

    “不仅你会被某些人注意到，七星那帮家伙还会把你拉进‘可能对治安造成危害人员’之类的黑名单当中，这都是神之眼拥有者的标配。”

    “你这小子把神之眼放在腰间到处乱晃，估计也是存着想要把这件事情尽早公布出去的想法，不过还是不够。”

    北斗摇了摇头：“会有人来找你的，一定会有人，要是你像我这种常年在海上乱晃的还好，虽然说海上生活确实比较难熬了一点，但还算清净。”

    “这好办啊。”

    胡桃笑嘻嘻地说道：“三秋可以来我往生堂啊，我老早就邀请这家伙来做我的客卿了。”

    “不行。”

    “不行。”

    顾三秋和北斗异口同声，随后大姐头又喝了一杯。

    “往生堂和顾家，要是说只有你们两个关系不错，这是没人搭理你们的，但如果从身份上成为一体的话，某些白痴绝对会受不了的。”

    北斗的嘴角勾起了一丝嘲讽的弧度：“毕竟啊，那些家伙别的不行，但是内斗窝里横绝对是一把好手。”

    “嘿嘿，不过讲道理，应该没有人敢来我顾家找麻烦吧，这是嫌自己死的不够快吗？”

    顾三秋冷笑两声：“奉香人奉香人，不会真觉得这只是一个简单的名号吧。”

    “不一样了，小子，现在真的不一样了。”

    北斗摇了摇头：“大姐我也算是去过很多地方，但貌似只有蒙德和我们璃月比较特殊。”

    “时代发生了变化，那些和仙神有关的东西，他们的痕迹和威望正在一步步飘散。”

    北斗指了指顾三秋：“如果说这是以前的璃月，就算是有心怀不轨的家伙想要搞事情，他们也没有胆子找上顾家。”

    “曾经的玄门魁首，现在守护仙神香火的奉香人，这是一块金字招牌，也是所有人都不敢肆意妄为的底气。”

    “不同了啊小顾，现在大部分玄门的家伙避世不出，仙神更是缥缈无踪，奉香人的典籍甚至是其他的东西，在他们看来已经变成了香饽饽。”

    “就算是还在举办请仙典仪，那这又能够给你带来什么帮助。”

    “璃月，似乎又站在了一次变革的关头。”

    顾三秋夹了一块椒椒鸡：“北斗姐，你的意思是，我现在投靠七星可能是最好的办法了？”

    “不不不，我可不会让你去和七星的那些家伙扯上关系。”

    北斗露出了一个非常不爽的表情：“特别是那个白发女人领导的璃月七星，说不定给你添堵这档子事情他们更擅长。”

    “哦？居然不是么，我一直还以为北斗姐你可是隐藏的七星之一呢。”

    “哈？你见过哪个七星整年在海上乱跑的，那些堆满办公桌的公文才是七星的标配啊。”

    北斗哈哈大笑：“我在钓鱼的时候，他们在处理公文，我在砍海怪的时候，他们还在处理公文，我在和部下喝酒的时候，他们还在加班，这就是我们的区别。”

    “我是不可能成为七星的，绝对不可能！”

    这话说的有些斩钉截铁，但顾三秋总觉得有哪里不太对劲，谁规定七星就只能在璃月当社畜的，这格局小了。

    但是，北斗会是那种没有格局的人么？

    而且谁说一个国度的领头羊们只能当社畜呢，封建时代还分文武百官，北斗这个解释在顾三秋这里并不具备什么说服力。

    午夜，目送北斗和前来领人的船员们远去，胡桃和顾三秋两人朝绯云坡慢慢行去。

    “三秋，北斗姐说的这些，难道你们家有什么麻烦了么？”

    “严格意义上来说，倒也不算是麻烦，只不过是有人看上了我家这点积蓄。”

    顾三秋耸了耸肩：“没办法，如果我没有神之眼的话，那些人可不敢顶着七星的压力对我家出手。”

    “但我现在已经激活了神之眼，这也就意味着无论从年龄还是实力上，我都成为了一个广义上的成年人，七星的某些潜规则一样的保护，对我来说就没什么用了。”

    “好麻烦呢。”

    胡桃右手食指绕了绕自己的头发：“诶？要不这样吧，钟离那家伙很可能是仙人呢，要不要我找他想想办法？”

    “务必不要。”

    顾三秋想都没想就拒绝了，这要是另外一个仙人的话，凭着顾家的情面确实还行，但是钟离么......

    岩王帝君要的是能够守得住尘世香火的奉香人，不是遇到一点问题就会摇人的废物。

    除了身上拿不出半块摩拉之外，钟离平时确实很好打交道，但是在原则意义的问题上，岩王帝君的果决可不输给任何一位神。

    “嘿嘿，跟活人打交道确实比较困难呢。”

    顾三秋瞥了一眼若有所思的胡桃：“你可别告诉我你想把他们全都变成死人，这件事情我能解决。”

    “前不久给你吃下去的东西可是珍惜物品，回去记得好好感悟一下有什么用，这才是你这段时间应该关注的重点所在，懂？”

    “略略略，顾姐姐真啰嗦。”

    胡桃左手叉腰，右手大力拍了拍顾三秋的肩膀假装豪放。

    “好啦，既然对你来说问题已经出现，那就去解决问题吧，本堂主永远是你身后最坚强的护盾，要记得哦~”

    (?′▽｀)??

    “好好好，一有什么问题，我肯定会第一个来找你帮忙的。”

    顾三秋竖起了大拇指，这可真是不开玩笑，如果真遇到什么他一个有金手指的穿越者都解决不了的事情，他绝对会第一时间抱住胡桃和钟离的大腿。

    回到家，顾三秋打开了奉香间的大门，按照顾家的惯例奉香念词，随后则是背靠大鼎坐在了地上。

    “各位老板，有名有姓的仙人，我原本以为世界的齿轮开始转动的时间，是那两个家伙在蒙德现身的时候。”

    “这一点倒是我的计算失误，璃月的变革已经初具苗头，不管七星是怎么想的，传达到下面的时候，政策的失真和曲解那必然是存在的。”

    “吃虎岩，绯云坡，甚至是和璃月高层有关系的那些人，这些家伙估计已经迫不及待想要重新洗牌了吧，谁都觉得自己能够咬下更大的蛋糕。”

    “啧，顾家就剩我一个到底是怎么做到的，兄弟姐妹也没，话说钟大爷难道没有保佑多子多福的功能么......”

    顾三秋摸了摸下巴，嗯，这一点有待商榷。

    不过，想要把自己给摘出去，在这种即将混乱的局势里把一只脚跨到岸上的话......

    办法，还真有一个。

