
　　夜未明说他不杀女人，当然是在扯犊子。

　　不过说话算数还是他一贯秉承的优秀品质。

　　既然答应了何足道，只要对方昆仑弟子乖乖的交出宝剑，他便不会动手杀人，自然要说到做到。

　　还是那句话，这两个女人充其量只能算是贪婪的从犯而已，没必要浪费太多的时间精力在她们身上。

　　相比起来她们两个，还是那个胆敢冒充小桥哥哥公然行骗的夜未央，更加的不可饶恕！

　　所以……嘿嘿嘿。

　　……

　　十分钟后，杭州城的街道上。

　　夜未央正行色冲冲的朝着某个方向赶路，却是忽然见到巧舌如簧的身影急冲冲的跑了过来。见到夜未央之后，立刻主动迎了上来，哭哭啼啼的说道：“央哥，我被一个叫夜未明的家伙给欺负了，之前好不容易弄到手的宝剑，也被迫还回去了。他们好厉害，我好怕……嘤嘤嘤。”

　　听到巧如舌簧的哭诉，夜未央顿时便生出一种感同身受的同理心。

　　毕竟，他也被夜未明欺负得够呛。

　　不过见到对方娇滴滴的模样，惊魂未定的夜未央顿时生出了一种别样的心思。

　　事实上，他这个人的肠子比较花。

　　早在登上飞船之前，便与劫后余生确立了恋爱关系。

　　按理说，以他的条件，能够找到劫后余生这样比他更加优秀的女人，应该懂得知足才对。

　　但是他不！

　　他感觉自己之所以能够拿下那个女强人，完全就是因为自己更加懂得如何赚钱，加上自身风流倜傥的关系。

　　在进入游戏之后，夜未央很快便与光阴似箭她们几个认识了，并且一直都在谋划着将这四个女人全部泡到手。

　　只不过碍于游戏里的机制问题，他并不能真的做些什么，所以只能不断的巩固感情，循序渐进。

　　他的目标是，等下了飞船之后，再将这四个女人全部拿下！

　　到时候，就可以家里红旗不倒，外面彩旗飘飘……

　　岂不美哉？

　　只不过这四个女人虽然名字取得有点那啥，但夜未央发现，想要将她们四个拿下，并不是一件简单事情。游戏运行至今，他通过不断的努力，加上各种的明里暗里的施展手段，也只是勉强做到了友情以上，恋人未满的地步。

　　不过看今天的样子，貌似是一个不错的机会。如果好好表现的话，绝对可以增进一波感情！

　　于是乎，夜未央立刻装出一副“我很厉害”的模样，拍着胸脯说道：“那个夜未明的确很厉害，不过早晚有一天，我一定会狠狠的教训他的。”

　　“至于那把剑，丢了也就丢了，没什么好可惜的。等回头，我给你找一把更好的。”

　　见夜未央如此不自量力的夸夸其谈，“巧舌如簧”在心中冷笑的同时，却是立刻露出了一个甜甜的微笑，随之说道：“好啊！等你找到了宝剑，我愿意用市场价购买，同时专门为你唱一首歌来表示感谢，怎么样？”

　　“巧舌如簧”这个名字的意思就是，她的歌唱得真的很好听。

　　而且，目前夜未央与几女之间的关系，也处于那种好兄弟明算账的程度，这些都是摆在明面上的事情，就连和他们接触不多的小桥，也能够看得出来。

　　夜未央闻言立刻露出欢喜的表情，跟着马上配合着追问道：“你想给我唱什么歌？”

　　说话间，刚好一阵清风吹过，扶乱了“巧舌如簧”的发丝，夜未央下意识的便想要伸手帮对方捋上一把。

　　然而，似这种只会存在于情侣之间的动作，却是让“巧舌如簧”十分反感。

　　却见她装作漫不经心一把一把抓住了对方的手腕，顿时便让夜未央感觉到一股钻心剧痛从手腕之上传来，大惊之下禁不住惊呼出声：“你！……”

　　然而，还不带他把话说完，“巧舌如簧”已经探出一爪，由上至下的朝着他的头顶抓了下来。

　　变生肘腋！

　　夜未央连忙向后躲闪，却不料对方的一爪就在这时竟然诡异的凭空伸长了许多，他这一闪，竟然没能闪开，被对方的右手的五根手指牢牢的扣住了天灵。

　　与此同时，在夜未央惊恐的目光之中，“巧舌如簧”的身形、相貌已经发生了惊人的变化，变成了一个比“巧舌如簧”还要更加漂亮许多的童颜红衣美少女。

　　甚至就连对方的声音，也随着相貌一起，发生了翻天覆地的变化：“我想好了，就唱《掀起你的盖头来》，如何？”

　　下一刻，随着刀妹的指力一吐，夜未央的身形瞬间化作为一道白光，去复活点找夜未明报道去了。

　　……

　　在这一天之中，夜未央接连被杀了整整九次。每三次为一轮，都是其他人将其杀回复活点，再由夜未明堵着复活点连杀两次。

　　而第三轮，则是由将进酒和殷不亏同时出手，《虎爪绝护手》掏蛋配合《辟邪剑法》捅肾，一**击下来，当夜未央再一次见到夜未明的时候，已经彻底失去了反抗的欲望。

　　而随着夜未央九死之后，非鱼却是皱眉了眉头说道：“那个家伙貌似进入了某个特殊的隐藏地图。”

　　一旁的殷不亏立刻问道：“是某个副本吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是副本，而是特殊地图。”非鱼再次强调道：“对方现在进入的，应该是类似于‘前朝秘境’，亦或是‘昆仑仙境’之类的特殊地图，按照系统给出的提示，如果想要强行推算的话，必须要花费极大的代价才行。”

　　“那就算了。”

　　听非鱼这么说，夜未明立刻表示道：“如果对方实在某个特殊地图之中，我们就算知道了位置，没有相关的任务或是道具，也肯定进不去。”

　　“反正他早晚都会要从那个特殊地图里面出来的，我们完全没必要急在这一时三刻，等回头什么时候有时间，再继续找他的晦气就好了。”

　　众人都觉得夜未明言之有理，非鱼则是立刻问道：“接下来，是要找那个劫后余生的晦气吗？”

　　夜未明摇了摇头：“劫后余生我另有安排。已经联系了一个游戏中的顶级刺客负责此事，并且已经交了杀她十次的佣金。”

　　“相比起夜未央，劫后余生虽然可恶，但也没必须要太过于针对，我感觉杀她十次，也就差不多了。”

　　听到夜未明这么说，一旁的非鱼、将进酒和殷不亏脸上，同时露出了诡异的神色。

　　杀十次，还差不多了？

　　大哥，你知不知道，杀十次就相当于等级直接跌落1级，而且还会掉落大量的武功熟练度？

　　更主要的是，玩家每次死亡，都是随机掉落一门武功10%的熟练度，就算是满级的武功也不例外！

　　从概率上来计算的话，一个玩家被杀十次，起码得有六七次掉落的是满级武学……

　　这样的损失，在你看来居然还只是差不多了！

　　那么你不肯轻易放过的夜未央……

　　三人忽然感觉，那个骗子，好像也挺可怜的？

　　不过这种情绪只是在他们的脑海之中一闪而过，他们毕竟不会真的为一个骗子投入太多的同情心。似乎想到了什么，非鱼忽然说道：“大师兄，等这件事情忙完了，你能不能帮我做一个任务？”

　　夜未明立刻问道：“什么任务？”

　　非鱼这时手腕一翻，已经将神兵虎断取了出来，跟着用略带得意的语气说道：“当然是与这把神兵配套的绝学刀法，《碎梦天刀》的任务。”

　　“嘿嘿，没想到吧？”

　　“我已经成功的找到了获取《碎梦天刀》秘籍的方法，只不过那个任务对我来说还比较困难，其中的一个BOSS等级很高，我一个人肯定是打不过的。”

　　“怎么样，帮我一把如何？”

　　听到这货居然找到了《碎梦天刀》秘籍的所在，夜未明的脸上亦不由露出一丝微笑，刚想一口答应下来，却不料一旁的殷不亏却是忽然开口，大声说道：“我劝你最好不要碰那个什么《碎梦天刀》。”

　　“哦？”听到身边这个自身的原著党忽然提出反对意见，夜未明不禁好奇的问道：“难道要得到那本刀法，还必须要挑战某个200级的终极BOSS不成？”

　　“不是获取难度的问题。”殷不亏此刻的脸色满是凝重，十分认真的说道：“而是《碎梦天刀》与虎断本身的问题。”

　　微微一顿，又补充道：“这绝对是一对不祥的刀法与不祥之刃。”

　　听殷不亏说得煞有介事，非鱼立刻紧张的追问道：“到底怎么个不祥法？”

　　“我就这么和你说吧。”殷不亏深吸了一口气，语气凝重的说道：“《碎梦天刀》这套刀法，来源于一本我已经记不清名字的武侠小说，虽然对小说的名字和具体的故事已经记不清了，但对于这《碎梦天刀》的隐藏设定，却是记忆犹新。”

　　“因为这套刀法有着一种奇特的诅咒，每一个尝试修练这套刀法的男人，在修练过程中全都发生了家里红杏出墙的意外，妻子、女儿、老母无一幸免！”

　　“虽然这种说法很是玄学，但它的设定本就是如此。落在玩家手中，我也不知道会不会应验这种诅咒，但在我看来，这个风险还是不值得去冒的。”

　　“当然。”说着，殷不亏摊了摊手，转对非鱼说道：“毕竟这玩意属于因果律的东西，玩家也许能豁免其中的诅咒也说不定。”

　　“毕竟是配套的神兵与绝学刀法。具体该如何取舍，只能由你自己来做出决断了。”

　　听了殷不亏的描述，非鱼脸上的表情仿佛见了鬼一般，于是立刻追问道：“如果不学刀法，只用宝刀的话，会不会受到诅咒影响？”

　　殷不亏犹豫了一下，有些不确定的说道：“应该不会吧？这两样东西基本都是配套存在的，而且诅咒应该也是以刀法为主，如果只用宝刀而不学刀法的话，应该问题不大吧？”

　　应该？

　　不会吧？

　　大哥！

　　这种关乎男性尊严的事情，你怎么能用这种模棱两可的词呢？

　　你这样很不负责任的！你造吗？

　　当然，非鱼也已经听明白了殷不亏本身对此事并不确定的含义，于是立刻转头看向夜未明，并且一把将虎断神兵赛进他的手里，用十分严肃的语气说道：“谢谢你之前将这把神兵借我用了那么长一段时间，现在物归原主，我感觉还是仁义大刀用起来更加顺手一些。”

　　“至于这把刀，我建议你还是直接扔到拍卖场，将它卖掉的好。”

　　接刀在手，夜未明也感觉一阵的晦气。

　　而对于非鱼给出的提议，夜未明则是有些为难的说道：“这种事情，不知道也就算了，现在知道了还拿去卖的话，不是摆明了在坑人吗？”

　　闻言，另外三人纷纷沉默不语。

　　这毕竟是一把价值不菲的神兵，这种级别的装备，目前落在玩家手中的少之又少，整个游戏里恐怕也没有几件。

　　如果卖掉，的确坑人。

　　可若是扔掉的话，又未免太过于可惜。

　　至于要在利益与良知之间如何取舍，就只能看夜未明自己的抉择了，其他人自然是少在这种事情上发言为妙。

　　随手把玩着这把带有诅咒的宝刀，夜未明不由陷入了沉思。

　　片刻之后，脑海之中却是忽然灵光一闪，随之立刻转对非鱼说道：“你那个获取碎梦天刀的任务，能不能和我说说？”

　　见到夜未明忽然改变了主意，而且貌似还要将宝刀和秘籍打包出售，非鱼和殷不亏不禁同时露出了疑惑之色。

　　唯有将进酒，似乎已经猜到了夜未明的想法，嘴角挂起了一丝玩味的微笑。

　　……

　　墨玉双剑被成功夺回，追杀夜未央的事情也暂时告一段落。

　　夜未明当即亲自下厨，摆了一桌庆功宴来犒劳参与这次行动的小伙伴们。

　　席间，众人见到小桥已经彻底恢复了往日的开朗之后，也终于放下心来。

　　第二天一早，夜未明告诉众人暂时不用再继续追杀夜未央了，对于那个骗子的制裁，他另有安排之后，便一个人来到泉州的码头，租船赶往海外灵蛇岛。

　　现如今，韩千叶的死因已经彻底被调查清楚，甚至就连罪魁祸首圆真，也已经被他拍死了一次，尸体现在还躺在他的包袱之中。

　　也是时候去找金花婆婆，领取那份八星级的任务奖励了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第973章 掀起你的盖头来免费阅读。https://xs.23sk.com 