    “你是道三？”

    这一刻黄霆圣尊和另外一位圣尊面色勃然大变！因为这番话别人听不懂，因为层次不够，但是他们一直在尝试触摸道三，这番话岂会不懂？

    道生一，一生二，二生三，三生万物！道一，那就是一元世界，那是一体的，没有对立面！那是道的初始阶段！那是一个点，那是一个初始！而道二，则是一个二元对立的世界！就像是手掌，有正反两面，这是这个世界不可改变的规则，因为你即便是把手背削掉一层，它还是会出现一个面。

    一层层削削下去，最后也还是两个面。

    或者磁铁的磁极来解释更为准确，始终有会出现两极，无论你从任何地方将磁铁分开，都会出现两极，不会只剩下一个极！没有人只能做到让世间万物只出现一面！就像无法让磁铁只出现一个磁极一般。

    这就是对立，因为这是三维的空间！这也是道二这个大境界的核心二元对立！但是这世间万物并非只有二元独立，对错有时候是相对的，黑白之中也并非真正的彻地分明的。

    因为黑白中间，无论如何都有灰色地带！生死之间，始终都有人生！两极之间始终有一段距离，春夏之间始终有一个过程！这就是道三！传闻所有人，所有生灵都是大圣灵所化，我们来自大圣灵，最终也会回到大圣灵！之所以有这个传闻，便是因为道三的尽头便是三生万物。

    洛尘的这番话，直接说出了道三这个境界的总纲与核心。

    黄霆圣尊自然会下意识的以为，洛尘是道三凑层次的人物！“但是这不可能，道三层次的人物是不会停留在阳实巅峰的，这根本是不可能，甚至天地也不会允许！”

    黄霆圣尊骇然至极！“你还是不懂。”

    洛尘讥诮道。

    这就像是成年的世界里，黑白并没有那么分明，不是非黑即白，不是非错即对，黄霆圣尊就像是一个孩子，始终无法理解这些！但是懂与不懂不重要，此刻他不停的在咳血，气息在不断跌落！他气血在干枯，整个人在萎靡，发丝在枯萎，皮肤在皱褶！“你对我做了什么？”

    黄霆圣尊在怒喝，在咆哮，因为他在恐惧！“怎么了？”

    “到底怎么了了？”

    此刻无数汇聚在如意仙院的所谓天才都在惊愕。

    在他们眼中，黄霆圣尊困住了洛尘，然后洛尘挣脱了，接着就是黄霆圣尊在不停的咳血，然后像是要腐朽和死亡了一般。

    “他！”

    “要死了！”

    如意老怪此刻也有些忌惮了。

    忌惮那个让他看不清的人，那个在太始圣地上空，负手而立，共举天下目光的人！这个人，太危险了！“怎么会？”

    “他不是只是受伤了吗？”

    云海先生愕然的开口道。

    “说了，你也不懂！”

    如意老怪叹息一声。

    而别说云海先生了，就是黄霆圣尊都不懂，他怎么就要死了！这太过莫名其妙，太过不可思议了。

    所以他才会问出，洛尘对他做了什么！夏虫不可与冰的典故来自孔子的学生，学生与一位夏虫争辩，一年到底有多少个季节。

    夏虫坚持三季，而那个学生坚持四季。

    当时孔子出来断绝，最终的结果就是孔子亲口说出一年只有三季！这是因为，一旦让夏虫知道了一年有四季，夏虫就会死亡。

    朝闻道西可死并不是说说而已！也并不只是指一个对道追求的决心！“你的世界里，只有二元对立，只有选择生死！”

    “这是你的道，也是你的气运和生命！”

    “我切断了你的生机，所以只能选择生死的你，如今生选择不了了，所以，只剩下死了！”

    洛尘负手而立。

    严格来说，这不是洛尘杀了黄霆圣尊，黄霆圣尊是死在了自己的道之中！毕竟他的世界里，他的大道之中，只有生死这个二元对立的存在！除非他此刻能够突破，能够踏入道三！但是显然，这不可能，洛尘也不会让这种事情发生！这等于是反噬！“你家长辈没教过你，有些术法不能乱用吗？”

    洛尘冷冷的看着黄霆圣尊！有些术法使用是有风险的，会被反噬，洛尘此刻就是让黄霆圣尊反噬了。

    尤其是这种等级，这种涉及大道的术法，一旦使用，风险太大了！“你说的，不让我再杀一人，伤一人！”

    “现在，你死了，这话自然就无效了！”

    洛尘已经看向了另外一位圣尊。

    至于动地和灭世两位圣君此刻早就退出去了。

    这种级别的战斗，他们插不上手，也插不了手了！黄霆圣尊在崩碎了，他如同稀泥一般直接融化了，天地道则在显化，他整个人的精华升腾而起，飞向了太始圣地！而他的肉身皮囊，就像是烂泥一样砸落在地上的青草上！此刻另外一位圣尊冷汗都下来了！他叫做灼龙！此刻他戒备的看着洛尘，内心焦急，在分析和盘算！对方有万魔玲在身，以力压制，甚至以力破之，显然是不太可能的。

    除非他能够击破仙器，但这想都不用想的。

    而以道取胜，黄霆就是最好的例子！以道，对方的道根本就在他们之上，他们取胜个屁！黄霆到死，都不知道自己怎么死的。

    道，显然这条路走不通了。

    以法取胜？

    对方刚刚与圣主那一招，已经足以证明对方在术法上的造诣上炉火纯青了。

    而且更为重要的是，对方如果真的就是魔窟之中那个人，那么以术法去和对方打，怕不是要被活活打死！因为对方当时在魔窟内就是以各家术法杀的各家术法的人！所以，道，力，法！这三个方面，都不太可能取胜了！但他是堂堂圣尊，又岂会没有底牌？

    又岂会没有办法？

    灼龙冷笑一声，唯一还剩下一个办法了！他为了活着，必须搏一搏！那就是！“在下灼龙，愿意拜服先生座下，此后当牛马，生死卖命，全凭先生一人吩咐！”

    灼龙直接跪下了！ 

