    当祝行风吩咐两个铸造师准备上前将林一押到剑池中时，却被紧那罗·王天云突然阻止。

    随即王天云看向林一道：“别装了，这几天里你用了数十种方法想要逃走，并且试图联系在天机域中还忠诚于你的旧部。

    你可知为何一个接应你的人都没有？或者说当他们收到你的消息后，他们就彻底消失在这个世上了。”

    听到此言林一那原本呆滞的眼神变得无比阴狠，他死死的盯着王天云，就好像一条捕食而出的毒蛇。

    不过他并没有回答王天云的话，而是全身爆发出一股骇人的气势，但随着一个个由佛文组成的金色锁链，在其周身显现后，他反而张口喷出一道鲜血。

    整个人如同撒了气的气球，瞬间衰老了十几岁。

    “这大概是你这段时间积累下来的最后一点力量了吧。”王天云的眼神漠然，就这样静静的看着林一的表演。

    林一却一句话都不想和王天云多说，转而看向一旁的林陌，他的神情瞬时变得十分乞求。

    “林陌，你我同为林氏一族，即使我与你不是同一脉，但好歹我也算是你的老祖，你现在将我作为祭品，这简直是不孝......”

    话未说完就被林陌隔空一掌打飞到剑池中央，并对一旁有些傻眼的祝行风说道：“作为祭品，他应该是在这个位置对吗？”

    祝行风如小鸡啄米般疯狂点头，刚才那林一出神入化的变脸，可把他给惊着了，原本看向紧那罗的目光时，还仿佛要将其生撕活剥。

    但转向林陌时，又鼻涕眼泪的齐流，这么一个曾经高高在上的大人物，做出如此举动，就连自己都产生了一些莫名的同情。

    林陌的神情却很冷淡：“最后还试图运用幻术，他这求生的意识倒是十分强烈，不过此人的利用价值也就到此为止了。

    好了，重铸开始吧，我们也等的更久了。”

    祝行风的眼神一阵恍惚，很快眼底的同情尽消，看向在剑池中央有些发懵的林一，再次透露出好似在欣赏神级锻造材料的目光。

    而林一仿佛也认清了现实，开始破口大骂，顺着林陌的祖辈一代代说起，总之翻来覆去，就是那么几句。

    直至他看到站在不起眼处的林二，眼中闪过一道精光的同时发出一声冷笑：“林陌，你以为林二这老不死的是真的投靠你吗！

    你可知他到底活了多久，从我加入天机府开始，他便是林二，一直以来这个位置就没变过。

    他从不会去争取林一的位置，也并未展现过自己的真正实力！

    他具体有多强就连我都不知晓，但我敢肯定的是此人所图甚大！

    迟早你的人界会会毁在他的手中！”

    林陌不由摇了摇头，目光瞟了一眼林二，林二只是很和善的对着林陌点了点头，显然林一临死前的挑拨之言，对二者并无什么影响。

    至少表面上是这样。

    在场的所有人都自动屏蔽了林一的辱骂。

    静静的看着一众铸造师围在剑池外一圈，他们的手中同时结着古怪的手印，而地底却渐渐开始震动！

    祝行风见此看向不远处正打着哈欠，一脸不耐烦的多闻天·车延川，连忙道：“多闻天大人，打开机关城的上空！”

    车延川点了点头，看似随意的走到一侧，以一种特殊的节奏敲打着墙壁，没一会儿上方那层厚厚的岩壁从中分开，一抹阳光瞬时投入到剑池中央！

    而这一刻无尽剑风开始盘旋，插在剑池内的数百柄未完成，亦或者破损断裂的长剑，开始疯狂颤动！

    当时林陌兑换这出自风云世界中的剑池，自然不可能打包附送这么多长剑。

    而这些每一柄都有着微弱灵性的剑，却是天鲲主动贡献出来的。

    此刻的天鲲神情十分欣慰，这里才是那些被称之为残缺品的小家伙们的归属所在，他能感觉到充斥着整个剑池的一种兴奋的情绪。

    随即他看向上空衍生出的一股由上百种剑意组成，却并产生丝毫冲突，反而愈演愈烈的龙卷风暴，微微叹了口气。

    “天王大人，或许有朝一日剑池可蜕变成为一方真正的剑界，而这些曾经或视之为失败品，或因为断裂被随手遗弃的小家伙，可以在那里寻到真正属于自己作为一柄剑而存在的意义。”

    林陌点了点头，他明白天鲲的意思，剑池在蕴养这些灵性渐渐消失的残剑，而这些残剑也将自己曾经的主人所留存的剑意反补到剑池之内。

    双方在互相成就的同时，也让他们成为了一个新的整体，或许就像天鲲所说，若有一日剑池真的领悟界之圆满，便可直接将己身化作一方剑界。

    而这剑界的功能，到时也不仅仅只是利用剑气来锻造兵器这么简单。

    这时祝行风还在指挥着一众铸造师向剑池内注入他们独特的火焰气劲，渐渐上空疯狂咆哮的剑意龙卷也被完全染红，并且不断压缩，化为一方熔炉的雏形。

    就是现在！

    只见祝行风将九星级天诛弓抛入熔炉中央，于四周的铸造师同时结印，地底深处一股涌动的气力仿佛要破困而出！

    下一秒一道流光溢彩的大型光柱冲天而起，将那方熔炉以及天诛弓完全包裹，同时还有被封住一身功力，全身被刚才溢散的剑气所伤，不断流淌着鲜血的林一！

    “天孕地锻，人祭苍苍，合吾神炼，烘育无双！”

    在场所有的铸造师念念有词，手中的结印速度越来越快，仿佛在操控着地脉之气加快融入到那熔炉之中！

    “啊！！！”凄厉的惨叫声在那七彩流光中不断传出，林一此刻感觉自己的内天地好似被强制剥离，直至他的鲜血被那天地熔炉的雏形吞噬的一干二净。

    包括他刚刚脱离出肉体准备寻机会逃跑的阳神，同样化作了重铸天诛弓的养料。

    最后的最后，他发觉自己的内天地已经融入到烘炉之内，一道璀璨的紫色光芒在其中愈发夺目！

    转之而来的则是扩散四周的煞气与怨意！

    隐约间九道身影站在那抹紫光的背后，这是出自《神兵玄奇》世界中的黑母的九个儿子。

    而天诛本身就是由他们的筋骨铸造而成，冲霄的怨气没有经过天地熔炉的洗练而消失，反而更加浓烈！

    直至天地烘炉之上，一个突然出现的紫色骷髅头发出一声极度兴奋却又十分刺耳的咆哮声！

    无尽紫光在此刻乍现，轻易便将整个风云城，包括不远处的天机城全都覆盖在内。

    天空蓦然飘落一滴紫血，肉眼可见的黑红色气劲到处飘散，那是死者的怨恨，亦是亡者的诅咒！

    九星级天诛弓之界·罗刹鬼国第一次于世间显现！

