    地动第三日，帝下旨意，迁都谌州。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说风瑾等人已经预料到皇帝想要迁都，然而当这道旨意真正下达之后，他们还是沉默了。

    百姓听闻这个消息，更是悲恸欲绝，哭声震天，甚至有老妇人直接哭得昏厥过去。

    经历这三天的地震，直播间的观众已经锻炼出强大的心脏，可看到这一幕，仍旧有些心酸。

    尽管，他们都不理解为何会觉得心酸。

    【土豆炖牛肉】：唉——不就是迁个都城么，又不是亡国了，哭成这样干嘛。

    【大红枣】：呸，说得轻巧，人家这又不是哭迁都，明明是哭自己被抛弃好么？

    【老司机联萌】：这个直播间不隶属国家管，所以我就打个不恰当的比喻——假如，咱们华国的都城生这样惨烈的地震，百姓十不存一，国家接连三天没有任何救援动作。大家伙心里有怀疑，但还是会信任国家，安心等待救援，然后上面话了，都城太破没有救援的价值了，咱们要迁都了，不管这些受灾的百姓了……你猜猜，被遗弃的这些人，心中如何感想？

    被遗弃了，会有如何感想？

    这个国家吃枣药丸！

    【土豆牛肉盖饭】：不是，这个比喻不恰当啊，要是咱们国家敢这么做，十几亿人得把人喷死。再说了，如今网络这么达，别说三天不救援，三个小时没动静，全国都要闹翻天。

    【玄不救非】：比喻恰不恰当另说，反正我是明白老司机要表达的意思了。

    【氪不改命】：唉，如果我是百姓中的一员，我也会哭。面对满目疮痍的家园，人活着有什么用？国家不管不顾，这意味着重建家园的可能性几乎为零，前途渺茫，未来没个盼头。

    古代百姓对皇帝有着盲目的信任，因为人家是天子，君权神授！

    被天子所厌弃，他们根本看不到自己的未来。

    在这么伤感的气氛之中，姜芃姬却撇了撇嘴。

    “真是精力多了没地方泄，这种时候还有心情哭。”

    罗越出身平民，本也伤感，可听了姜芃姬这番薄情的话，一口气险些没提上来。

    若非皇帝命令，他还真不想听从这人的命令。

    “我说错了？”姜芃姬睨了他一眼，眼神带着鄙视。

    罗越语噎，下意识想要反驳，但那些话梗在喉咙，怎么也说不出来。

    下意识，他觉得有些心虚。

    瞧着姜芃姬的身影渐走渐远，倒是亓官让路过的时候，用手肘捅了一下他。

    “天子的确抛弃这些百姓了，但是你也不看看，他们为何现在还活着，而不是埋在废墟里头？郎君说得没错，精力多了闲得蛋疼，哭什么哭。感情如此丰沛，怎么不对郎君感恩戴德？”

    亓官让摇摇头，一副“这些愚民全都没救了”的表情。

    罗越容色一肃，正义凌然地道，“这话怎么能这么说？若非圣上旨意，柳郎君也……”

    亓官让没让他把话说完，直接道，“这话可就不对了。若非我家郎君心善，自请上书，揽下这桩苦差事，你倒是说一说，官家可会另外派人救援百姓？呵，纵然郎君向官家请命，最后也只拨了小小一千禁军，给了五百石粮食。你说说，这点人、这点粮，能救几人？”

    罗越想要反驳，最后只能羞得涨红脸，只是他肤色比较暗，不怎么明显。

    亓官让阴阳怪气地挤兑，“禁军十万，最后只拨出了一千人，可真是多呢。”

    哪怕几年前的上京雪灾，朝廷也拨出了三万两救灾白银，尽管最后落到百姓手中的银子寥寥无几，但好歹是个态度。如今的朝廷直接不要脸了，给了一千禁军和五百石粮食就打人。

    要知道，这次的地动波及上阳郡、奉邑郡，差不多三分之二个丸州！

    死亡人数是当年雪灾的数十倍！

    亓官让噙着冷笑，那双阴仄的眼神看得罗越心中一寒。

    随着救出来的百姓越多，米粮和药材的需求也越来越大。

    姜芃姬前后兑换了两万石粮食和大量的艾叶、芦苇根，每次都是让徐轲带人去取，一部分留着给上京百姓食用，一部分则运送到奉邑郡，亓官让之前将两千部曲留在那里救援。

    上京是地动生中心，死伤格外惨重。

    奉邑郡离了一段距离，活着的人多，消耗的米粮和药材也格外庞大。

    姜芃姬不能总是用商城兑换的粮食，短时间内倒没什么，时间一长容易出篓子。

    如果身边都是猪队友，她表演大变活人都没事儿，关键是队友一个赛一个精明，这就不行了。要不是柳氏二房钱多烧手，粮铺生意开遍整个东庆，估计徐轲这关就糊弄不过去。

    所以，开源节流很重要。

    “上京多显贵，各家各府库房总会有些好东西……”姜芃姬面无表情地道，“反正这些人都要迁都走了，东西留下来也是烂着，不如翻出来回收利用一番，让百姓受惠。”

    姜芃姬说得这么明白，只差告诉众人，咱们去抢吧。

    亓官让倒是能接受，因为他本来就不是正人君子。

    徐轲心中有些别扭，这种举止无异于偷盗抢掠，可想到外头的百姓，除此之外也别无他法。

    孟浑一向听姜芃姬的，别说是清扫废墟，直接拦路抢劫他都觉得没毛病。

    唯一有反对意见的是风瑾。

    他受了这么多年正规教育，如果一下子就跑去跟姜芃姬沆瀣一气，那也就不是风瑾了。

    姜芃姬问，“那怀瑜有什么好法子？”

    风瑾被几人看着，半响才讪讪道，“至少……留张欠条？”

    众人：“……”

    各家各府的人都跑光了，欠条写起来给谁看？

    不过，如果这么做能让风瑾心里好受一些，那就写呗，反正废不了多少工夫。

    姜芃姬道，“嗯，怀瑜这么讲也有道理。要是等地动过去，人家回来旧址一看，东西都被人搬光了，指不定就要骂娘。写张欠条，好歹能表明我们不是强盗，只是暂时‘借用’。”

    借用二字，姜芃姬说得意味深长。

    亓官让笑而不语，有借无还那也是“借”。

    地震四日过去，救出来的百姓数目已达一万八千人，埋葬在城外的尸骸却有七万之巨。

    上京常住人口有十二万，这么一算，还有几万缺口。

    姜芃姬打算再停留几日，彻底地毯式搜索一遍，然后去奉邑郡与另外两千部曲会合。