    叶陵对自己制作的仰望星空派十分满意。他甚至觉得有些可惜，自己现在竟然没有办法截图了，不能将这样的美食发到论坛上去供玩家们参观。

    在对这个美食进行了好一番欣赏以后，叶陵这才有些依依不舍地将它送进了烤箱。

    叶陵也是第一次发现，他自己竟然还有作暗黑料理的天赋——不但有天赋，他自己好像还挺乐在其中的。想想都觉得自己有点奇怪。

    他就这样站在一旁，等待着他的仰望星空烤好。

    其实，也不需要去计算时间。他站在烤炉旁，没一会儿，就开始闻到了烤炉里飘散出来的香味。

    鱼香、肉香、鸡蛋香，连带着那些混杂在鱼肉里的柚子肉，在被加热过后，也都散发出一种独特的香气来。这些气味混杂在一起，随着烘烤时间变长，也逐渐变得浓郁了起来。

    叶陵光就是闻着这些味道，就能判断出仰望星空烤得有几成熟了。

    为了要将馅饼底层烤得更焦脆一些，叶陵本就已经在容器中刷了一层油，又在饼皮底部刷了一层鸡蛋液。此时又刻意地增加了一点烘烤的时间。

    等仰望星空出炉的时候，那简直就是奇香扑鼻。就连叶陵这个厨子也不得不承认，这种烘烤确实能够激发出食物最本质的香味。烘烤不像油炸，油的味道并没有那么重，反倒是更突出了食物本身复杂的香气。

    如果这是一个油炸馅饼，叶陵肯定是分辨不出来每一种原材料的香味。

    但这烘烤的肉派，却很好地将原材料各自的特色都保留了下来。

    ——特别是鱼肉的香味，那是格外的重。

    叶陵将仰望星空从烤箱里取出来的时候，率先看见的便是鱼头上那些死不瞑目的死鱼白眼。鱼眼微微外凸，挂在已经烤得焦脆的鱼头上，那是怎么看怎么诡异。

    “……不愧是传说中的异端邪食，怎么看怎么诡异。”叶陵忍不住吐槽了一句。

    他实在有些无法理解，是什么样的人、为了什么目的，才创造出这样一种奇怪的食物来。

    也许，这确实就是一种邪神崇拜？

    在仰望星空出炉的同时，叶陵忍住了那种怪异的感觉，看了看这个食物的属性。

    果然，就如同他所猜想的那样，这个食物的属性尽是往诡异的方向发展。原本叶陵所制作的食物，所有增益属性都是正面效果，也就是吃了以后能够增加某种属性多少数值这样。

    他与兰德一起出行的时候，还曾经用闪电菇的特性来将山贼都电了个酥麻。可那也不算是纯粹的负面效果。自从在湖水部落里制造出了蕴含诅咒的食物以后，叶陵只觉自己制作食物的思路变得宽广。

    原来，食物并不一定全都需要那样的为玩家服务。

    这一次，仰望星空的属性与那能将人诅咒成亡灵的烤鱼有异曲同工之妙。

    【蓝·诡异的·仰望星空：造型独特的海鲜肉派，以诡异而独特的魅力吸引着别人进食。食用后精神抗性降低50%，精力每秒丧失10点，且陷入“迷幻”状态，该状态持续1小时。（注：在精力为0后，将会以每秒5点的速度丧失血量，直至该食物被消化、食用者被唤醒或食用者死亡）】

    叶陵：……这就是传说中的掉san值吗……

    叶陵不敢将这仰望星空放在外面，生怕身边的人一个不小心将它吃进肚子里，所以赶紧就将仰望星空给收了起来。也不知道是不是叶陵自己的错觉，他总觉得那个派被收起来以后，整个后厨的气氛就又恢复了活跃。

    有了这样的一份食物，叶陵相信应该足以完成温若拉交付给他的任务。

    距离提交任务还有2天时间，叶陵也不想去做一些花费很长时间的任务，生怕自己会被卡在半途上，错过了温若拉和伯里曼侯爵的任务，因此他也就没打算再离开神都食堂。

    剩下的两天，叶陵直接就躲在神都食堂的后厨里，开始研究葛林交给他的那一大单任务。

    既然葛林需求的罐头那么多，首先需要解决的便是罐头的容器问题。

    叶陵自己不可能打造那么多罐头，所以他便像是先前打造饭盒一样，自己先打造了两三个样品，然后将样品交给弗雷格拉，吩咐他带样品去订造一些类似的器皿来。

    弗雷格拉有过之前饭盒的经验，这次在接过罐头样品的时候，还左右翻看了一下，然后有些莫名其妙地问：“老板，这是不是做错啦？怎么……好简单。”

    叶陵苦笑了一下：“是挺简单的，就是个铁皮罐子而已。只不过……这样的铁皮罐子我大概需要一百万个。”

    弗雷格拉：？？？

    弗雷格拉觉得自己的老板可能是疯了。

    叶陵倒是没想要瞒着弗雷格拉，便像闲聊一样，将葛林订购了百万罐头的事告诉了弗雷格拉，同时，还向弗雷格拉强调道：“这样庞大的数量，我自己一个人自然不可能做得完。我寻思着自己先摸索着做一批，将每个步骤都分清楚，接下来就该是让你们帮忙，或是雇人专门来分步骤制作了。先告诉你一声，也是让你心里有数，之后怕是要忙得翻天。”

    结果叶陵说了半天，发现弗雷格拉好像并没有听进去多少。

    他从刚开始听到百万这个数字开始，就已经有些晕乎乎的了，直到此时仍在掰着指头小声计算，似乎搞不清楚百万到底有多少。他那傻乎乎的样子再配上浓浓的乡土口音，顿时就显出了一种特别的可爱来。

    叶陵还是没忍住，直接上手，按住弗雷格拉的头发来回揉搓了一遍：“行了，暂时也不用做那么多。你先帮我打造五百个罐头，也就差不多了。虽说要五百个，但这罐头可比饭盒好打造多了。你也不用在铁匠铺那边等着，吩咐他们打造好了直接送货上门就行，反正不也就只隔着半条街嘛。如果他们怕麻烦，你就建议他们把这差事交给那些天之国的勇者们。”

    看来，叶陵在当一个合格NPC的道路上，那是走得越来越顺畅了。

