    孙念珍在旁边跃跃欲试，一双眼睛贪婪的盯着季晴递过去的钱。

    季晴睨了她一眼，真心实意道，“这些钱你好好保管，祝你早日娶个新媳妇，生个白白胖胖的大儿子。”

    有了儿子，应该就想不起来远在天边的妞妞了吧？

    她跟妞妞就能过清清静静的小日子了。

    不过有些事情不好说，以徐银生的性格，这三百八十块钱多半还是保不住。季晴在心里幽幽的叹了口气，为原主，也为愚孝又懦弱的徐银生。

    徐银生：“……”

    在孙念珍的瞪视下，敢怒不敢言，老老实实接过一大堆毛票和大团结。

    木然的脑子里，却闪过了妞妞可爱的模样。

    她有一双黑葡萄般水汪汪的大眼睛，一笑就露出满嘴没牙的牙床。如同阳光般，驱散了他内心深处最晦暗的阴霾。睡着时长长的睫毛像一把小扇子，挠的人心里柔软一片。

    徐银生想到这儿，顿时红了眼眶。

    他很想把手里的钱丢还给季晴，把离婚协议撕个粉碎，他舍不得妞妞！

    可孙念珍在一边盯着他，眼睛恶狠狠的。

    要是他敢这么做，孙念珍一定会跟他拼命。他太了解他这个妈了，从小到大一言堂，所有事情必须她说了算。不然她一定会闹个天翻地覆，让所有人的日子都不好过。

    从前徐银生不觉得这有什么，反正他是老徐家最听话的儿子。

    老爸死的早，孙念珍辛苦养大了他们兄妹五个，他孝顺寡母难道不应该嘛？

    孙念珍怎么说，他就怎么做呗，没什么好烦恼的。

    他还特别不能理解季晴，为什么他孝顺寡母，她每次都要跟他怄气。难道她嫁一个没良心的男人，连亲老娘都忤逆不孝，她就开心顺意了？

    这会儿见孙念珍满脸的贪婪之色毫不掩饰，全不顾忌他这个做儿子的有多痛苦。

    徐银生突然间好像就能理解了。

    等会儿回到家，她一定会第一时间管他要钱吧？

    徐银生不知为什么，想到这里心间一阵阵发凉。看着季晴跟李凤霞说了几句话，递过去一把不知什么东西，随即毫不犹豫带着张翰离开的背影。

    季晴就像甩脱了一个沉重负担，脚步轻快的几乎要飞起来。

    徐银生抿了抿唇，眸间一片沉郁。

    离婚已成定局，女儿妞妞从此也跟他没了关系。

    他如今只剩下这些钱了，徐银生拽紧了手里的钱。人生第一次不想将它们交给孙念珍，为此回去后跟孙念珍爆发了不小的冲突。

    当然这些都是后话。

    却说季晴那会儿跟李凤霞说话，是为了道歉。

    用了人家的盘子装瓜子壳，没有收拾干净就离开，多少有些不好意思。大老远请徐家舅爷过来，又麻烦了村长家这么长时间，季晴也很过意不去。

    因此留下了二十块钱的茶水费。

    让李凤霞一家带着徐家舅爷出去吃顿饭，算是全了她一片心意。

    至于吃饭剩下的钱，给村长家孙子买点糖果点心什么的就行，也不用惦记着还她了。

    季晴一身轻松回到临江镇，没想到事情解决的这么顺利。

    这一切都要感谢孙念珍。

    这个前婆婆生在农村、长在农村，积攒了一辈子农家妇人间争斗的本事，却没想到季晴根本不按牌理出牌。季晴沉得住性子也看的了戏，让她一腔本事无从发挥。

    不仅如此，还被借力打力。

    让本不愿意离婚，更不愿意让出妞妞抚养权的徐银生，不得不憋屈的签字摁手印。

    季晴长长的呼出一口气，“张翰，你今天表现不错呀！”

    “季小姐你满意就好。”

    张翰眯着眼睛笑了，挠挠脑袋，“咱们什么时候去吃饭？我肚子饿了。”

    季晴：“……”

    无语的带着他找到一家小饭馆。

    本打算只吃阳春面顶多加两鸡蛋的。毕竟以张翰的食量，吃别的季晴还真有点心疼。但看在离婚一事上，张翰的表现确实可圈可点，就又给加了三道小菜。

    张翰秋风扫落叶般，吃完了两大海碗的面条。

    倒是小菜不怎么碰，他嫌弃那玩意儿不顶饱，意犹未尽的瞪着桌子上的空碗发呆——

    嗯，那什么，其实他只吃了五分饱。

    外头的东西不便宜，他真要敞开了吃，季小姐会不会恼羞成怒，把他这个保镖给开了啊？毕竟今天上午的表现来看，季小姐自己的身手就不错。

    他这个保镖站在一边，好像作用也不大？

    季晴抽了抽嘴角，“没吃饱就再要两碗，说好了管饱的，我不会食言。”

    张翰眼睛瞬间亮了。

    “老板，再来两大碗阳春面，加葱不加香菜，辣椒多放点！”

    季晴挪开了眼睛，不忍直视。

    眼角余光扫过街口，好像看到了一道熟悉的身影。季晴怔了怔，仔细一看，却哪有什么熟悉的人？季晴不由失笑，这段时日让邹鹏祸祸的不轻，她居然都产生幻觉了。

    “小伙子，吃点什么？”

    邹鹏收回看向门外的目光，“两份炒粉，加个鸡蛋谢谢。”

    刚才差点让那女人给发现了。

    看来这一个多月，她练武的成果不错，当然也跟他一时大意脱不开关系。邹鹏想到东风村那一幕，一颗心还是止不住砰砰乱跳，季晴这一面他从未见过。

    在他面前的季晴，有一个多月前吓红了眼眶，小小的身子躲在他身后战战兢兢的模样。

    也有一双眼睛灿亮如星，小女生姿态爆棚的可爱。

    更有习武练拳时，虽累的双腿发抖、冷汗直流，却一声不吭坚持到底的坚韧。还有抱着妞妞时温柔宠溺，浑身散发着令人舒适气息的娇美。唯独没有的，是今天这般狠绝如厮、智珠在握的姿态。

    要不是天天看着季晴“云开”长“云开”短，抱着闺女撒不开手。

    邹鹏有那么一刻，差点都信了季晴是真想跟妞妞断绝关系。

    直到峰回路转，孙念珍提出“一千块”的条件。

    那一刻，邹鹏只觉得自己一颗心，砰砰跳的从所未有的飞快！

    这就是他一直以来寻寻觅觅的女人啊，是他最想要的女人。邹鹏终于明白，这漫长的时日里，他一直受到季晴蛊惑吸引是因为什么。就是这些独一无二，藏也藏不住的宝贵特质。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票~笔芯笔芯！！！

