
冷冥看到那尸体似是被什么野兽给吸干了血，有些白发还在粘在头上，身子上也是皮包骨，半点血液都没有，五官也看不出什么来，因为已经扭曲了，冷冥此时吓得一屁股就坐在地上，怎么这尸体越看越眼熟，还有这身衣服，似乎在哪里见过，不过还是想不起来究竟在何处见过。

等等，这尸体虽没有血液，但是皮面还是能看清一些特殊的印记，冷冥忽然有一种不好的预感，他用一根棍子，轻轻的挑开尸体的衣袖，见那皮上有一个红色印记，这...这不是师傅么。

他吓得立马丢了手里的棍子，眼眶里的泪水再也止不住了，"啊——"冷冥跪在师傅面前。他的双眸里尽是血丝，拳头捏得紧紧的，吼得撕心裂肺，他一拳狠狠砸在一旁的书上，瞬间古树齐腰而断。

"是谁？究竟是谁？我冷冥定要查出这害你之人，并将他碎尸万段，替师傅报仇。"那个一直疼爱自己，把自己当亲生孩儿一样的师傅，怎么突然间就躺在这里了，且死相还如此惨烈。到底是何人所为，这是跟师傅有多大的仇？

冷冥把师傅埋葬之后，坐在坟前喝得酩酊大醉，少年的身上此时除了戾气，便再无其他，一心只想为师傅报仇，不过他并不知道凶手是谁。

这时，他见到从师傅坟墓后跑过一只兔子，忽然眼里闪过一丝灵光，按道理来说。师傅这样的高手，想要置他于死地，是难上加难，不过看师傅身上也并无打斗的痕迹，这只可能是师傅信任的人，师傅最信任的人，除了自己便只有...莫非是...

冷冥想到这里时，心里一惊，鬼姬...何时变得如此残暴狠毒了，连自己的师傅都不放过，师傅待她就如同亲生女儿，她怎会下得去手。冷冥已经在师傅坟前整整坐了三日，是时候该去替师傅报仇了，哪怕是师妹又何妨？既然她连师傅都下得去手，也莫要怪自己这个师兄六亲不认了。

他径自回去，向着鬼姬的房里走了去，毫不犹豫一脚踹开门，里面竟空无一人，房里弥漫着一股恶臭味，刺鼻而来，他拉开那个布袋一看，竟全是动物尸体，都已经腐烂到有蛆虫在里面爬来爬去了。

他恶心得连忙朝着门外跑去，哇哇吐了起来，看这些动物尸体应该是几日以前了，六月的天气本就热，故尸体也腐烂得快，看来鬼姬恐怕是在自己离开后，想着怕自己找到什么线索便也跑了吧。

"鬼姬，不要让师兄看到你，否则，定取你项上人头。"冷冥此时已经快要进入癫狂状态了，鬼姬杀害了师傅跑了，自己眼下也不知该何去何从。

冷冥坐在院子里，原先师傅时常坐着喝茶的石凳上，呆了一个下午，决定下山去，一定要替师傅报仇才是。他起身关了所有门窗，便直接朝着山下去了。

一个人走在大街上，忽然感觉有些凄凉，以前皆是鬼姬跟他两人一同下山来替师傅买茶之类的，由于经常来都是在城东一老伯家买的，后来便的便宜了不少，还能剩下些钱和师妹偷偷的去买冰糖葫芦。

回到山上，师傅总说闻到了一股甜甜的味道，然后两人使劲摇头，表示不承认，不过师傅让自己和师妹张嘴，牙上还粘着一些糖渍。师傅哈哈一笑，摇着头便走了。

如今想想。还真是有些讽刺，师妹杀了最疼爱她的师傅，自己下山追杀师妹，这到底还是命运的作弄么？冷冥忽然感觉到有些饿，一摸袖子里，什么都没有，别说银子，铜板都没有一个，只好眼巴巴的看着包子铺冒热气。

入夜，六月间的天气说热也热，不过下起雨来就哗啦啦下个不停，冷冥找了个屋檐下蜷缩着小小的身板，多希望雨快些停，慢慢的竟也有些打盹儿，忽然，眼前一群黑影飘过，冷冥吓得声都不敢出，只是静静的望着前面不远处的打斗。

只见一群黑衣人围攻一个男子，他们在瓢泼大雨中激烈的打斗着，刀光剑影。

不一会儿，黑衣人便死了一大半，不过那名男子也身受重伤，不过他还装作若无其事的冷眼望着眼前仅剩的四五个黑衣人，"不想死就给本主滚。"他一字一句吐出几个字，那四五个黑衣人撒腿就跑。

这时，男子见黑衣人皆跑了，猛然跪在地上，吐出一大口鲜血，咳了几声，刚想起身走，便晕了过去。冷冥也不知为何，就是想去帮那名男子。

他走过去叫了几声那名男子，见对方依然无应答，伸手探了探鼻息，只是晕了过去。小小的身板便拖着那男子，找了个破庙，烧了火，打水替他清洗着伤口。

外面本就雨势大，这伤口若是不及时处理，定会发炎，本想去拿金疮药来替他包扎伤口，无奈身上又没银两，只好简单的帮他包扎了下，尽量把火烧旺些，替他烘干衣服。

第二日一大早，男子醒了过来发现自己身上的衣服在一旁挂着，身上的伤口被一些布条包扎着，火堆已经熄灭，起身欲走，发现一旁还有一名少年，衣袍上被撕得有些残破，他此时嘴唇泛白，额头上冒着细汗，嘴里似在念着"师傅，报仇"，一看便知道是受了风寒，有些发烧，都在胡说八道了。

男子暗想莫非是他救了自己？想不到一堂堂青獠门主，竟被一个乳臭未干的小子给救了，他自嘲的笑了笑，他俯身把冷冥背在背上，便朝着青獠走了去。

冷冥醒来时，正躺在榻上，四周的环境给他一股很陌生的感觉，青灰色的帐幔，青灰色的地板，材质却都是上等的，墙壁上挂着一些名画，给人一种甚为奢侈的感觉。

他刚想起身，发现有些力不从心，身子感觉没有半分力气，肚子咕咕叫着。此时，进来一侍女，看到冷冥醒了，便说道："这位小公子，您终于醒了，您都睡了一天一夜了，奴婢先去告知主上，您先歇着。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665263"  chaptername="第三百九十三章  师傅遇害">加入书签</a>
</div>
