    那人身材高瘦，身穿青色布袍，脸色古怪之极，两颗眼珠似乎尚能微微转动，除此之外，肌肉口鼻，尽皆僵硬如木石，直是一个死人头装在活人的躯体上，令人一见之下，登时一阵凉气从背脊上直冷下来，人人的目光与这张脸孔相触，便都不敢再看，立时将头转开，心怦然而动，只见他手指轻轻一弹，两道劲风就向裘千丈袭去。

    沈隆抓住裘千丈背心身子一动，就把黄药师的弹指神通闪开，然后笑道，“黄岛主，此人却是我拿下的。”你想打他，问过我没有？

    “哼！”黄药师冷哼一声，他自持身份，面对晚辈出手一次未中就不好再第二次下手了。

    “爹爹！”黄蓉向那青衣怪客奔去，扑在他的怀里，放声大哭，“爹爹，你的脸，你的脸怎怎么变了这个样子？”

    黄药师左手搂住了黄蓉，右手慢慢从脸上揭下一层皮来，原来他脸上戴着一张人皮面具，是以看上去诡异古怪之极，这本来面目一露，但见他形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，黄蓉眼泪未干，高声欢呼，抢过了面具罩在自己脸上，纵体入怀，抱住他的脖子，又笑又跳，这青衣怪客，正是桃花岛岛主黄药师。

    人皮面具的水平比起无面人的还是差了些，不过可以理解，毕竟一个是武侠世界，一个是微魔世界，各有所长罢了，《冰与火之歌》里的个人战斗力可是远不及《射雕》，黄药师要是过去，什么魔山，什么扶屌神剑，一只手都能把他们完成小孩。

    黄蓉笑道，“爹，你怎么来啦？刚才那个姓裘的糟老头子吓唬我，你也不教训教训他。

    黄药师沉着脸道，“我怎么来啦！来找你来着！”

    “师傅！徒儿终于见到您了！”此时陆乘风也是泪流慢慢，连忙奔到黄药师面前跪下，陆冠英完全摸不着头脑，不过看他爹都跪了，他又如何敢站着，赶紧跟着跪下。

    黄药师叹了口气，说道，“总算没给人气死，乘风，你很好，起来罢。当年我性子太急，错怪了你。”再一看他的腿，脸色突变，“你的腿好了？”

    黄药师一向自傲，自己打断的腿也得自己接上，可他对陆乘风等人终究有些内疚，一时倒也不好发作。

    陆乘风哽咽道，“这些年来徒儿无时不刻不在思念师傅，思念桃花岛，今日能重新见到师傅，徒儿死也无憾了！”说罢又指向沈隆，“多亏这位杨少侠帮徒儿治好了双腿，并告知了几位师兄弟的下落，曲师兄为了给师傅搜寻书画，已经和大内高手同归于尽，武师弟已经过世，冯师弟如今在北方打铁为生，徒儿已经打听到他的下落，正准备不日去见。”

    “灵风这是何苦，区区书画哪比得上我黄药师的徒儿；你倒是好手段！”黄药师看了沈隆一眼，能躲过他的弹指神通，证明这少年武功不错，而能够治好陆乘风的腿，又说明他医术高明，兼之模样气度不凡，黄药师对他倒是颇有好感。

    “黄岛主教徒有方，实在是让人羡慕不已啊！”看看人家，把徒弟的腿打断了，徒弟还不离不弃，可是比丘处机高了不知道多少倍。

    黄药师再看陆乘风，都这么大年纪了见到自己依旧泪流满面，他也颇为感动，向陆冠英一指道：“他是你儿子？”

    陆乘风点头后，黄药师伸左抓住陆冠英后心一提，右掌便向他肩头拍落，陆冠英肩头被击后站立不住，退后八步，再是仰天一交跌倒，但没受丝毫损伤，怔怔的站起身来。

    “你很好，没把功夫传他。这孩子是仙霞派门下的吧？枯木这点微末功夫，也称甚么大师？你所学胜他百倍，打从明天起，你自己传儿子功夫罢。仙霞派的武功，跟咱们提鞋子也不配。”言下之意，已经同意陆乘风回归师门了。

    陆乘风大喜，忙对儿子道，“快，快谢过祖师爷的恩典。”陆冠英又向黄药师磕了四个头，黄药师昂起了头，不加理睬，然后伸手摸了摸怀里早就准备好的东西，他对几个徒弟断腿内疚多年，却想不到救治的办法，只琢磨出了一套能够慢慢恢复行走的腿法，没想到今日却没了用处。

    他对沈隆的治疗方法很是好奇，但处于自傲无法开口索要，沈隆也憋着坏不肯说，大不了等找到冯默风之后自己再去救他便是。

    “弟子郭靖参见黄老前辈。”正沉默间，郭靖看到了黄蓉的手势，赶紧过来拜见黄药师。

    “看你刚才的架势，老叫花教过你武艺？”今天郭靖虽然没有动手，可黄药师突然出现的时候他本能地摆开了架势，因此被黄药师一眼认了出来。

    黄药师那能看不出自家女儿和郭靖的关心，心道此人看起来虽有些木讷，可既然老叫花舍得把降龙十八掌传给他，说明他或许有那么一丝可取之处，未必配不上蓉儿。

    黄蓉笑道，“我俩在半路上遇到了七公，我给七公做了几顿饭，从他手里骗了不少武功，我和靖哥哥都学了，靖哥哥是老实头，你别凶霸霸的吓坏了他。”

    “哼，在桃花岛不好好练武，却跑去跟别人学！”黄药师这个心塞啊，我在桃花岛都没吃过几顿你做的饭，结果你却去喂老叫花。

    黄药师本来料想爱女流落江湖，必定憔悴苦楚，哪知一见之下，却是娇艳犹胜往昔，见她与郭靖神态亲密，处处回护于他，似乎反而与老父生分了，心颇有妒意，对郭靖更是有气，当下不理女儿。

    兼之郭靖看起来和旁边那个少年相比，似乎差了不少，黄药师更加郁闷，“来来来，让我看看老叫花教了你几分本事！”

    众人顿时大惊，这刚才还说得好好的，现在为啥又要打起来了呢？沈隆则是笑而不语，虽然眼下陈玄风被郭靖所杀之事还没有暴露，可黄药师辛辛苦苦养出来的白菜眼看着就要被拱了，他能开心么！

