    秦南不可能就此罢手。

    尤其是知道了他们将人剑魂给剥取之后，杀心更是无可逆转。他不在意杨家父子在其中扮演什么角色，唯死而已。

    一念动，秦南主动出手，一剑破狱，凶威随长剑荡漾在虚空。

    轰！

    一剑斩落，暗夜之下弥漫的雾色消散被震荡开来，仿佛一剑开天，眼前清明再度出现。

    在秦南出剑的瞬间，杨忠也没闲着，身影从迷雾穿梭过来。

    刷！

    “去死吧。”杨忠神色狰狞，杀意弥漫，甚至有一团黑色的气息在他身上环绕。

    秦南巍然不动，反手一剑。

    叮！

    刑天剑厚重无比，裹挟秦南强大肉身之力轰然落下。

    咔嚓！

    一声脆响，杨忠手中战剑直接断开。

    蹬蹬……

    他身影也是爆退，在秦南一剑之下就被震退，根本无力抵挡。

    “怎么可能！”他眼中大骇。

    从始至终，他都没有将秦南给放在眼中。哪怕是前一刻，秦南杀了无数行尸走到这里，他依旧没将秦南当回事。

    在他眼中，先天一重就是先天一重，就算是天才，也不可能跨越这么多等级，和自己这个先天五重一战。

    可是现在他傻眼了，秦南不是不可战，是直接碾压他。

    一招之间，他直接败北。

    就是这样，他依旧感觉秦南似乎没有动用全部力量。

    “虽然不知道你们养了个什么怪物，但你们用青州城的人命为代价，还夺人剑魂，仅此一点，你们就该死！”秦南冷笑，直接断定他们结局。

    “秦南，你少装圣人了。这世界实力为尊，他们弱，他们就该死。就该成为强者的垫脚石。”杨忠心有余悸，目光躲闪着，但嘴上依旧逞强，阴狠说道。

    “所以，你们现在比我弱，那你们去死吧。”秦南声音越发冰冷。

    杨忠的嘴脸让他想到之前的秦家和三宗，面目可憎。

    一瞬间，他心中杀心无法遏制。

    老牛听的也是火冒三丈：“无知，什么白痴逻辑。怪不得秦南只信手中剑，都是被你们一群傻逼给霍霍的。”

    老牛来历不同寻常，以他的眼界和层次，看待问题绝对不会这么肤浅，所以当即破口大骂。

    “一头老牛成精也敢嚣张，敢对我父无礼，本公子先斩了你。”杨凡这时候去忽然开口，矛头直对青牛。

    说完他一剑就对着青牛斩了过来。

    老牛眼中一瞪。

    “本王很愤怒，后果很严重。”老牛声音低沉。

    他很不爽。

    杨凡连先天一重的秦南都不敢针对，但是却敢对他出手，这让老牛心中感觉被轻视。

    下一瞬，老牛直接化作一道青光。

    砰！

    杨凡身影直接被老牛给顶飞。

    这一下更是直接爆退数十丈才堪堪停下来。

    噗！

    杨凡身影从虚空重重落下，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    尤为恐怖的是的他胸前，两个血洞触目惊心。

    秦南淡淡看了一眼，什么都没有说。

    他的结果已定，已经必死无疑。老牛的强悍他是亲眼所见的，就算是红磷蟒那种存在的妖兽，一顶之下也是半死不活，更别说杨凡了。

    “不，我儿！”杨忠惊呼一声，直接来到杨凡面前。

    “我……我……”杨凡眼中痛苦无比，带着无尽不甘和悔恨，但一句话没有说完，直接倒地死亡。

    甚至到死，他都不敢相信，竟然会如此憋屈的死去。

    “啊啊！”

    “我儿！”

    “我要杀了你们，我要杀了你们！”

    杨忠愤怒不已。

    他状若疯狂，恨意滔天。

    儿子就这么惨死在面前，彻底激发出他心中怒火。

    “死有余辜而已！”秦南却是冷冷一句。

    “小畜生，我要你们陪葬，我要你们给我儿子陪葬。”杨忠身上气势大涨，一团团的黑色的雾气在他身上盘旋而出。

    “小子，小心点，这老东西要动用底牌了。”老牛提醒一声。

    “你为我掠阵，防止那老怪物出来，我亲自斩他。”秦南点头说道。

    不管杨忠有什么手段，对秦南来说都无关紧要。

    他有绝对信心将对方给斩杀。

    “小子，你该死。本城主布局了这么久，眼看我们父子就要成功，就要成为人上人，现在我儿子却惨死在你们手上。”

    “今天，我要你们用命却偿还。”

    杨忠仿佛魔化，全身气息都充斥一种阴冷之感。

    不只是如此，还弥漫着一种死气和戾气，让人心中胆寒。

    秦南心中也是沉重了几分。

    但也只是微微感触，并不会影响到他的初衷。他道心无畏，没有丝毫怯意。

    “偿命？那剑盟弟子的命谁来偿还？外城死去的人谁来偿还？你们父子，才最该死。”

    “我以为你这种人已经无情无义，想不到还有舔犊之情。”

    “既然这样，我送你们父子团聚。”秦南冷声说道。

    杀人者仁恒杀之，杨家父子布局杀戮，纵死也难以填补他们犯下的罪孽。

    “破狱杀！”

    秦南一往无前，一剑破狱。

    轰！

    而杨忠这时候也再度出手，身上弥漫的戾气和阴气顿时澎湃出一种滔天恶念，在虚空之中凝聚出一尊幻影。

    这幻影的手持巨剑，随着杨忠的动作而轰然斩向秦南。

    “花里胡哨，没什么用。我一剑破狱，超度了你。”秦南冷笑，没有丝毫躲闪，直接迎向这幻影。

    倒不是秦南托大。

    而是他很清楚，他鬼道破狱一出，就是为镇压邪祟而生。而他仿佛鬼道之主，阎罗在世，横扫一切魑魅魍魉。

    轰！

    剑芒倾天，划破了长空。

    而那黑影也随之轰然破碎。

    甚至根本就没对秦南造成任何伤害。

    “死！”

    秦南冷冷一喝。

    趁他病要他命，这是秦南的信条，绝对不会给对方留下任何的翻身的机会。

    他一步紧逼，凌空一斩。

    刷！

    剑气在战剑之中肆虐而出，直接斩向了杨忠。

    可以预见，这一剑之下，杨忠断然没有任何生路可言。

    可就在此时，异变突生。

    一道剑光忽然从天而降：“住手！”

    虚空之上，一道声音轰然落下，裹挟着无边怒火，回荡虚空。

    秦南眼中一凝，但手上动作却没有半点迟疑，再度挺近一分。

    噗！

    一剑直接刺穿杨忠眉心，终结了他的性命。

    “放肆，混账东西，难道你没有听到老夫让你住手吗？”

