    

    “贾掌柜？考虑好了吗？”发梢下，崔星若有若无地笑了笑，出声问。

    “好。”贾登科看着面前这个女子，点了点头。

    “嗯，那我们就开始谈正事吧，首先，这次其实不是宁彬找上了段威，而是段威主动联系的他，只不过是暗地里进行的而已。”

    “宁彬已经被划分到你的手下，可是因为他不配合，或者说你打算清洗一下第二军团，所以你们相处不愉快，你在各个方面制裁第二军团，让他们连军资都拿不到，宁彬本来还是在坚持的，不过在你离开青城之后，段威就派人找上了他。”

    “对宁彬来说，当然跟着你不如跟着段威了，这一点你明白的，”崔星微微一笑，接着说道：“不过我想你最在意的是段威怎么会突然挑衅。”

    “上一次，一线天，徐州和幽州联系，之后双方出兵，要剿灭一线天那里的山贼，后来幽州青钢军把盘陀岭打了个落花流水，现在已经藏进山里，不成气候了。”

    “可是我们这边，出师不利，被苍云寨给打了个措手不及，之后溃败，前些日子传来消息，苍云寨的刘湘君，亲手杀了横断山大当家，之后将横断山给占为己有，现在的苍云寨，基本上已经成了一线天的霸主。”

    “这件事情让段威颜面尽失，也让徐州成了整个锦朝的笑柄，当然了，你肯定是赚了的，当时大家不清楚，但是日子久了，你派去苍云寨的商队，有心之人总能找到蛛丝马迹。”

    “现在，你明白为什么段威要出手惩治你了吧？这件事情马天元和刘如意当然也清楚，整个徐州都丢了脸，只有你贾登科赚了，那么大家当然心里不满。所以这一次，你也别想着他们能怎么帮你了，最多就是不拖后腿而已。”

    “段威这次的行为，打的旗号估计就是要再次清剿一线天，在这个基础上，他对军队的掌控程度大一点，无可厚非，也说得过去，毕竟，上次是你带队的，商会办事不力。”

    “当然，我也查到段威前些日子受了封信，是从宛州来的。”

    崔星说到这里，就停住了话头，看了看贾登科，眼里有一点幸灾乐祸。

    为什么幸灾乐祸呢，因为她这些日子无聊，也经常在楼下的动漫商行里看漫画书，可是小慧一点面子都不给，打个折都不情愿。

    贾登科‘唔’了一声，手指轻轻敲打着桌面，过了一阵儿才说：“一线天的事情我不担心，既然段威想用第二军团去攻打一线天，那就打。”

    “可是宛州的信，是怎么回事？”

    崔星摇了摇头，说道：“这我就不清楚了，按理来说，宛州和段威的关系很一般，朝廷里那些大人应该也明白，我们这里是不会听从他们指派的，段威做个土皇帝要比做个官员来的好多了。”

    “不过有一条路你可以去试试，既然要和宛州有关系，那么雍王府，是不是会有一些动作呢？石传杰前几日在诗会里，和段玲是聊了一会儿的。”

    “石传杰啊，我想一下吧，段威就算要出兵，也没有这么快才对，时间还有。”

    ……

    夏雨再急，也会停得很快，第二天清晨，阳光熹微，青草的香甜和雨后湿润的空气让整个青城都面貌一新。

    在这个晴朗的天空下，两个并不晴朗的人凑在了一起。

    “阿科，上次我的水果大乱炖，非常可惜地失败了，所以接下来，我打算改变方向。”

    负手而立，一派高人气息，马飞飞公子站在淮河的水边，微风拂面，柳暗花明。

    站在他身旁的贾登科，嘴角抽搐了两下，说道：“飞哥，不是我说你，虽然触类旁通是个好事情，可是这种吧，有时候也要分个类别，你看咱们吃的大乱炖，那是菜，你把水果也这么弄，想要发明新的果茶，这就有点……”

    “当然了，举一反三嘛，有的时候也会遇到一些这种情况，这就是发明创造的本质，我们要做无数次尝试，然后从其中选择出最好的来，造福天下。”

    马飞飞叹了口气，说道：“任重而道远，我马飞飞本飞，心比天高，却奈何，命比纸薄，对了，阿科，你上次说过的那个爱什么东西，那位创造发明的鼻祖，他也曾经向我这样迷茫过吗？”

    “飞哥，迷茫是每一个伟大的人都会经历的阶段，这恰恰说明了你心怀敬畏，心怀忧虑，这才是治学者的态度。正因为你比别人做的尝试过，见过的也多，才会比别人迷茫。”

    “小孩子从来都不会迷茫，因为他们每日想的事情，无非就是下午玩什么，怎么跟爹娘要钱去买块糖吃而已。”

    “唉，这就是命，我马飞飞心怀天下，又能如何呢？无法像那些没用的纨绔子弟一样整日里吃喝嫖赌，我的心都在未来！”

    鼓掌声响起，贾登科十分捧场，为什么要鼓掌呢，因为他实在不清楚自己还能说什么。

    本来以为马飞飞是受到了挫折，需要自己鼓励一番的，可是后来这货的话一出口，贾登科就只觉得马天元揍儿子的程度还远远不够。

    马飞飞可能需要在科学与未来的道路上，再多折腾几年。

    “对了，阿科，这次你去盐城的事情我都听说了，干得漂亮，我爹都夸了一番。刘文辉那小子，以前跟着他爹来青城，竟然敢在明月楼里面跟我抢风头，被我爆捶了一顿，现在又被你爆锤了一顿，果然咱们兄弟心意相通。”

    “刘文辉不值一提啦，是那个苏定星有点东西，沉得住气，可惜没抓到他。”贾登科伸了个懒腰，回答。

    马飞飞‘哼哼’一声，说道：“苏定星那小子，滑头得很，我见过一次，派头倒是大，不过他也知道，咱们青城可不是盐城那种小地方，在我面前规矩得很。”

    “嗯，盐城的事情算不得什么大事，一个苏家而已，现在这个宁彬，才是个麻烦。”贾登科叹了口气。

    ‘啪’的一声，马飞飞一巴掌敲在贾登科肩膀上。

    “一个宁彬而已，慌什么，我老爹会支持你的，刘掌柜我倒是不知道，不过估计也一样，段大人要和我们商会抢权力，可没那么容易。”

    “那飞哥，要不你跟我一起上去？咱们一起吃个午饭？”

    “别，我还有重任在身，这就走了。”

    一想到自己老爹那张脸，马飞飞顿时一个激灵，转身就撤。        

