    “如果不想让防毒面具被你的呕吐物灌满，然后因此而窒息，拿完东西我们就撤！”孙远皱着眉头，对身边的突击队员催促道。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ 。

    显然孙远自己也是被摆放在实验室四周，不知道是人还是动物的内脏器官刺激的很不舒服。

    “赶紧干完收工！妈的，我真的快要吐了！”

    土拨鼠嘴里嘀咕了一句，朝放在实验室一侧角落里的保险柜走去。可能是因为实验室里光线太暗，而土拨鼠又把注意力都放在那个存放着天花2型病毒培养笔记的保险柜的关系，没留神，脚下被绊了一下，身体一踉跄，向前摔倒而去。

    不过幸亏土拨鼠反应足够灵敏，抓住身旁的水池，才避免了与实验室地面，亲密接触的结果。

    扶着水池，站直身体，土拨鼠出于好奇，用m4a1上的战术手电往那个1米见长，o。5米见宽，装满水的池子里晃了一下，而这不经意的一晃，却是让土拨鼠差点直接吐出来！

    “呕！”

    当看清楚浸泡在那个水池子里的东西后，趴在水池边的土拨鼠嘴里出干呕声，强压下已经翻涌到自己喉咙口的食物，低声咒骂道：“竹中逸夫这个老畜生！”

    听到土拨鼠的咒骂，孙远和其他进入实验室的突击队员纷纷向水池围拢，而当他们看清楚水池子里的东西后，在感到恶心的同时，还有一种毛骨悚然的惊悚感。

    在这个长方形，比普通家用水池要长些许的池子里，盛满了福尔马林溶液，而在这已经严重挥的福尔马林溶液中浸泡着一个人！准确的说，是一个只有几岁大孩子的尸体！

    这是一具女孩尸体，约五六岁的年纪，死灰色的双眼中，充满着这个孩子临死前的惊恐。在她的脸部、手臂、腿部长满了水疱，而且有些水疱已经破裂并且溃烂，这是感染天花病毒后的症状！

    “人体试验！”

    孙远把拳头握得“嘎嘎”作响，咬牙切齿的说道：“竹中逸夫居然模仿当年臭名昭著的731部队，用人体对天花2型病毒进行人体试验！”

    “这个混蛋！”

    “妈的，早知道在我上次巡逻经过他小楼的时候，就该一枪崩了他！”

    看到如此残忍，令人指的一幕，突击队员们不禁觉得自己的肺部被一种叫做“愤怒”的东西填满。

    “拿东西，我们撤！”

    孙远扭过头不再去看水池子里那个睁大着双眼，无言诉说着自己临死前无尽恐惧的女孩尸体，对突击队员们，吩咐道：“无论如何，天花2型病毒的原始样本和培养笔记绝对不能落到竹中逸夫手中，单一个天花2型病毒就已经如此恐怖，p病毒绝对会比它恐怖数倍！”

    “明白！”

    突击队员们点头应下后，分头开始忙碌。

    孙远用竹中逸夫的指纹膜打开地下实验室的低温柜，从里面取出那个贴有“vario1a天花”标签的棕色玻璃小瓶，小心翼翼地说放进他脚边的液氮保温瓶中。

    而在孙远拿到天花2型病毒原始样本的时候，甲虫也已经取出了存放在保险箱中的病毒培养笔记。

    孙远把液氮保温瓶装进自己身后的背囊中后，对身边的突击队员果断下令道：“撤！”

    “咔嚓！”

    当孙远带着他的突击队走出实验大楼的时候，一道蓝紫色的闪电划破夜空，照亮孙远身后那栋实验大楼。孙远揉了揉自己微微跳动的左眼皮，心头突然涌起一股不好的预感。

    ……

    千田医药研究所是霓虹方用以研制开战场急救用药的科研单位，所以出于保密的原则，研究室并不在市区，而是在郊外的山坳中。

    千田医药研究所外的密林中，五个身穿黑色作战服，戴着单目夜视仪的黑影正朝着千田医药研究所的方向，快前进。

    在这五个黑影快移动的时候，戴在他们眼前的单目夜视仪，在漆黑的密林中拉出五道幽绿色的绿线，宛如黑夜密林中的野兽，却又更像是五个悄无声息的幽灵。

    在距离密林出口还有不足两百米的时候，跑在队伍最前面的罗昊突然竖起自己的左前臂，示意队伍停止前进。跟在罗昊身后的四个人，立即原地散开持枪警戒。

    罗昊折起自己眼前的夜视仪，举起手中hk416自动步枪，用安装在战术导轨上的acog战斗瞄准镜，打量着树林外的千田医药研究所。

    那辆机械化步兵战车和侦察警戒车，此刻正安静地停在研究所的空地上，而在这两个大家伙旁边，则是三辆装有七点六二毫米车载机枪的悍马h1吉普车。

    整个千田医药研究所周围的布防密度，确实要比原先要强了很多，研究所主建筑的楼顶上，在原有狙击手的基础上，还增加了哨兵。

    研究所内有手持武器，穿着防化服，戴着防毒面具的武装人员在巡逻，一共有五组，每组五人，流动哨，每组配备一挺sa轻机枪。

    而在研究所四周的电网外，同样也安排了巡逻人员，游动哨，一共五个人，装备mp5冲锋枪和fnnetbsp;   罗昊将整个千田医药研究所的四周都观察了一遍，并没有现“黑太阳”行动部队的影子。不过像“黑太阳”行动部队这样的精锐力量，一般都是被布防在研究所的主建筑内，不会在建筑外围负责巡逻任务。

    “咔嚓！”

    一道蓝紫色的电蛇撕裂漆黑如墨的夜空，电光照亮了山坳中占地足有几千平方米的千田医药研究所。

    周柏抬头看了眼乌云密布的天空，低声说道：“要下雨了。”

    罗昊将手中hk416自动步枪甩到身后，从肋下枪套中抽出mp7冲锋枪，打开枪管下方的折叠小握把，拉出伸缩枪托并且加以固定，在螺纹枪口拧上消音器后，说道：“别说是下雨，就是下冰雹，下铁钉，我们也得干！”

    “干！”

    密林中，蹲在罗昊身边的周柏、林晓阳、司徒空也全都换装mp7冲锋枪，并且也在枪口拧上了消音器，他们的眼中充满了凛然的战意。

    ...