    传奇之路最后一环？

    这让原本打算离开这里的许峰一愣，传奇之路是前世他听说过的一个连环任务，据说最终的任务奖励和突破行星级有关。

    因此许峰一直对这个任务很是热衷，只不过，他听说的传奇之路任务，一共有九环，难度从低到高依次提升，而他接到的这个任务，这才完成了三环，到第四环，怎么就最终任务了？

    难道自己接的这个任务，和前世听说过的那个传奇之路任务，不是一个任务？

    许峰有些愣神，琢磨着这个任务到底是怎么回事？

    旁边人看到许峰站在原地发愣，很是奇怪；

    “老大，你这是怎么了？”

    “城主，有什么异常吗？”

    ……

    “没事，我刚收到系统提示，接到个任务，要去找一个叫做崔斯索纳的幽族人。”许峰挥了挥手说道；

    “杜巧儿，让你们那些提升到七星的盗贼职业，分散开，搜索这片区域，找到这个叫做崔斯索纳的有族人，让大家小心一点。”郑毅吩咐道；

    在祭祀之城，许峰不在，一般都是李敏做主，如果李敏也不在的话，就是郑毅拿主意，要不然，也不会在掌握了六柱城后，将郑毅派过来当这个副城主；

    这座古堡占地方圆数十亩，和一座城镇没什么区别，如果让他们一起搜寻的话，的费不少时间，不如让几个会隐身的盗贼分头搜索，节省时间；

    这次进入半位面的盗贼职业并不多，只有七个人，但现在等级大多都已经提升到了七星，其中杜巧儿的敏捷属性，只差一百多点，就能达到八星，是里面等级最高的一个；

    七个人分头行动，进入潜行状态，朝七个方向搜索，每个人负责一个区域，全面铺开，其他人则一起朝着最大的一处古堡走去。

    “老大，你接了个什么任务，是关于幽族的吗？”郑毅轻声问道。这么多人，竟然只有许峰一个人接到了任务，这让他有点好奇；

    “是一个连环任务，到了这里刚好触发了其中一环。”许峰解释道；

    “连环任务？”郑毅惊讶道，他也听说过连环任务，据说像这样的任务链，最终获得的奖励都非常好，让人羡慕；

    不过，这种连环任务，可遇不可求，要靠运气才行，而且就算运气好接上了，也有可能在某一环给卡主，完成不了，最终一无所获，这和实力有很大关系。

    “恩，告诉大家小心一点，这个任务最终可能和某个邪神对上，不知道我们能不能打的过！”许峰一脸严肃，将最后一环的任务内容共享了出来；

    这个任务，说不定最终还要靠大家一起完成，大家都有知情权；

    邪神？！

    看完任务内容，顿时团队频道中，死一般的寂静；

    片刻之后，郑毅第一个叫了起来：“天哪，竟然真的有神，还有神格，老大，你说你要是得到这个邪神的神格，你会不会成为一名新的神祗？”

    “邪神啊，那它用的武器，装备，岂不都是神器？哈哈，你们说干掉它，会不会给我们爆上一大堆神器，到时候岂不是发财了？”

    众人七嘴八舌，一个个兴奋的不行，神祗这样的存在，对于他们来说，有些陌生，但更多的，却是给人一种最终大BOSS的感觉，他们现在就是组团来推BOSS的。

    “那个邪神，等级肯定很高，说不定已经突破了九星，是一名行星级的存在，大家不要掉以轻心~！”许峰在团队频道中提醒道；

    “老大，如果真的是行星级，我们能打的过它吗？”有人担忧的问道；

    “没问题，交给我好了！”许峰微微一笑道：“不过现在最重要的，是先找到这个叫做崔斯索纳的有族人，可能他会给我们一些关于邪神的线索。”

    他们正聊着，前面又有一大群眼睛泛着猩红光芒的有族战士，朝着这边慢慢包围过来；

    “嘿，有活干了！”郑毅说着，将一根金属支架，安放在地面上，开始组装能量炮，其他人也各就各位，准备新一轮的战斗；

    魔法师职业的人已经开始吟唱咒语，九头龙咆哮着，首先冲进了幽族战士群中，四颗头颅不断喷吐魔法，低头撕咬，很是凶残。

    就在众人战斗的时候，身后的荒原上，一个盗贼的声音，从虚空中慢慢浮现出来，它的身后，一个赤红色的传送门，正在缓缓消失；

    这个盗贼一从传送门进来，就立刻隐身，警惕的东张西望，四处查看一番后，没有发觉怪物，才长长出了口气；

    “呼~，终于进来了，还好传送的地方没有什么怪物，要不然，又要和其他人一样，被迫再回去了。”蒋泽擦了下额头上的冷汗，低声念道。

    他的等级只有六星，被派进来寻找许峰；

    许峰一行人进入半位面已经三个多月了，毫无音讯，原本派进来的几波人，刚进来就被一群怪物围攻，还没反应过来，一个个就已经残血，只能立刻离开；

    蒋泽的运气不错，而且手里还有三张随即传送卷轴，他一传送进来，距离怪物比较远，趁着怪物扑过来的机会，撕开了传送卷轴，结果随即了两个地方，都被怪物包围，这是他最后一处随即的地方，如果还有怪物，就只能离开这里，再也进不来了；

    看到暂时安全，蒋泽立刻开始联通和许峰的通讯；

    许峰随手一剑，将一名幽族战士劈翻在地，随后身影一闪，留下残影在原地，绕到另外一个幽族战士的身后，挥剑朝它脖颈砍去，两三下就将一名八星实力的幽族战士给干掉，这时，通讯器亮了起来，一个名叫蒋泽的人，在请求链接；

    “蒋泽？”许峰眉头微皱，这个名字他并不熟悉，不过看了下蒋泽的资料，竟然是祭祀之城的人，许峰打开通讯器；

    “有什么事情吗？”许峰朝后面退了回来，问道；

    周围的人十几个围着一个幽族战士，紧张的刷着怪，这些幽族战士都是八星存在，比他们等级要高，好在没有什么神智，打法单一，大家还能撑的住，只不过现场看起来有些混乱。

    ……