    “除了会依仗查克拉莽，依靠医疗忍术治疗，你还会什么？！”

    辉夜明显有些气急。

    大概她本以为自己能力觉醒可以赢一次吧？

    所以才主动发难，结果却被一拳砸碎了脚踩纲手的梦想。

    “能力嘛好用就行，你还不是靠着白眼血继？”纲手抱怀。

    这片刻功夫，她的手臂就完全恢复了。

    也让无夜不得不再次浮想联翩…她在那啥时是不是可以一次次修复，这撕裂的快感应该是绝无仅有了吧？

    “你等着吧，我可比你小几岁，过几年你输定了！”

    辉夜转身，雪白长发飘过一百八十度，又纷纷扬扬的落在了背后：“好好教，如果被我发现你藏私…哼。”

    “别以为救过我就怎么样，那是你的任务，”纲手不爽道，“谁规定师父要把所有都传给弟子的？我就藏私，你又能怎样？”

    “你如果不全部传给他…”

    辉夜伸手敛了下耳边发丝，忽的回头，纯白眼眸里闪过一抹笑意：“那就把你自己送到日向来吧，这样也算把所有的给他了。”

    “把我自己送到日向？”

    纲手明显怔了下，旋即气急败坏，叉腰大骂：“混蛋！我比这小鬼大十几岁！”

    “哼。”

    辉夜不再理她，直接回头，飘然离去。

    纲手恼怒了阵，随后目光聚焦到无夜身上，脸色渐渐变得诡异起来。

    “呃，你怎么这么看着我？”无夜摸不着头脑。

    “以后要叫老师！”

    纲手不由分说勾住他的脖子，把他拽过来：“喂，小鬼！辉夜是刚刚认你做了弟弟，对吧？”

    “是啊。”

    无夜被她的手臂带了个趔趄，差点没摔着…力气是真大啊，以后有点难镇压。

    “也就是说，你和她不是亲姐弟关系，那么…”

    纲手松开他的脖子，拿手肘捅了捅他的胸膛，坏笑一声：“哎，小鬼，不如你把姐姐娶了怎么样？”

    “什…什么？！”

    无夜很震惊的样子。

    他是真的震惊，这两人一副相爱相杀的模样是怎么回事？

    辉夜想让他娶纲手，纲手想让他娶辉夜，就只是为了看对方的笑话？

    那不如一起吧怎么样，你们后半生可以在床上比个高低。

    “你看，她也就比你大个五六七八岁，可不像我，都比你大一轮了，完全可行嘛，对不对？”

    纲手尽全力怂恿着：“想想她的样貌，整个木叶都找不出来更漂亮的了，你不动心？”

    人家虽然还是个孩子，但早就知道全都要了…

    无夜抬头看她，抿嘴一笑：“我觉得还是老师更好看呢！”

    纲手噎了下，有点分不清这话是恭维还是心里话，主要是他脸上表情太真诚。

    “你要说比身材，那我可以碾压她三条街，但要比脸嘛…”

    她撇了撇嘴：“什么时候让你看看那张冰块脸笑起来是什么样，你就懂了。”

    “老师见过姐姐笑？”无夜好奇道。

    纲手捏着下巴想了想：“我见过一次，是在她那个叫日向琴音的族人面前…嗯，也是唯一一次看到这家伙笑得那么简单，那么开心。”

    “这样啊…”日向无夜低声道，“原来她们关系真的很好。”

    纲手点了点头：“可惜听说那日向琴音死了。”

    “嗯，死了。”无夜默然。

    纲手察觉到了什么，忽然抬头：“辉夜这家伙冷冰冰的，怎么会突然认你做弟弟？上次她也说你的母亲刚刚去世，所以日向琴音她…”

    日向无夜轻声道：“她是我的母亲。”

    纲手张了张嘴，又默默合上。

    “来吧，小…无夜，让我看看你有没有学医疗忍术的天赋。”

    纲手招了招手，走向河边。

    “等一下，老师，”无夜重新拿出那张存折，走上去递给她，“您还是收下吧。”

    纲手转头，奇怪道：“不是说不收了吗？”

    “就作为拜师礼，”无夜笑了笑，“听说老师喜欢赌博，那就拿去赌场吧，都输完也没事，只要高兴就好了。”

    纲手看他的眼神变得奇异起来：“你让我拿去输掉？这可是三千万两！”

    “嗯，”无夜连连点头，“钱财本来就是身外之物，求的不就是开心吗？老师能从中得到快乐，那么这三千万两就输得值得。”

    “好！对我胃口！”

    纲手拍拍他的肩膀，哈哈笑着把那存折拿过来：“这三千万两我就帮你留着，你什么时候要什么时候拿走。”

    我信你个鬼哦…

    无夜默默翻了个白眼…他敢打赌，不出半个月这三千万两就能被她输个干干净净。

    无所谓了，就当将来的彩礼吧。

    “先去河里抓条鱼上来。”

    纲手在溪边坐了下来，指了指溪水道：“站在水面上抓，没问题吧？”

    无夜点了点头…踩水爬树嘛，从能提取查克拉开始，他就自己训练这种极其实用的查克拉操纵技巧了。

    站在水面上抓鱼倒也不是什么简单事，不仅考验平稳站在水面上的能力，还考验眼力和出手速度。

    于是，无夜默默打开了写轮眼…要论动态捕捉，还是写轮眼更擅长些。

    “哗啦！”

    当鱼的游动轨迹清晰无比的出现在视野中时，要抓鱼就太简单了。

    “抓个鱼都开写轮眼？”

    纲手坐在岸边，斜眼瞅他。

    无夜手里抓着鱼跳上来，嘿嘿一笑：“能力好用就行，这是老师自己说的哦。”

    纲手噎了下，指着身边的大石块道：“先把它拍个半死吧。”

    “砰。”

    无夜心领神会，猛的一砸，让可怜的鱼儿晕了过去…不先拍个半死，怎么演示医疗忍术？

    “嗡。”

    果然，纲手的右手覆盖上一层绿莹莹的查克拉：“看好了，这就是用于治疗的查克拉，通过刺激患者细胞加速分裂，达到极速治愈的效果。”

    她将手覆在鱼身上。

    片刻功夫，鱼尾就噼里啪啦的拍打着石块，重新活了过来。

    “扑通。”

    纲手随手将鱼儿抛进河里，然后转头看向无夜：“要能够刺激细胞分裂，需要进行查克拉转化，换成一种生机勃勃的属性。”

    “这是也是独特的天赋，能领悟的人并不多，需要你自己去感受。”

    无夜立刻就明白过来…她的掌仙术，是需要阳属性查克拉的。

    理论上，他的身体既然有初代火影那样的被动恢复能力，那么阳属性是必备的。

    但怎么将查克拉转化成这种属性，他就摸不着头脑了。

    没错，他刚刚没能解析纲手的医疗忍术。

    虽然成了她的弟子，但她也只是把他当成了弟子…

    怎么破局？

