    这日上午，赖嬷嬷带着晴雯来荣国府贾母院给贾母拜年。

    此时，贾母觑着眼瞧着赖嬷嬷身后站着的少女晴雯，问道：“赖嬷嬷，你身后站着的这个小丫头是谁家的孩子啊？好可怜见的。”

    赖嬷嬷忙回道：“回老太太，这小丫头是我花银子从外头买来的，老太太倒细细的看看，好不好？”

    说着，赖嬷嬷忙拉着晴雯道：“快给老太太磕头。”

    晴雯赶忙上前对贾母行了大礼，展拜起来。

    礼毕，晴雯站在赖嬷嬷身边，也不垂头，一副大大方方的样子，贾母越瞧越喜爱：“孩子，你过来，到我跟前来给我瞧瞧肉皮儿。”

    赖嬷嬷再次拉晴雯：“快过去，老太太喜爱你，这是多大的福气啊，你这孩子还不快快珍惜。”

    晴雯也不紧张，大大方方地走到贾母跟前，贾母细瞧了一遍，笑着赞叹：“这小丫头长得真俊，不像个丫鬟，倒像我们这种大户人家里的小姐。”

    贾母确实是个喜欢美女的颜控。

    而原著里写到，王夫人那么讨厌晴雯，当着贾母的面，也亲口说了晴雯的容貌比袭人都要高一个档次。

    毫不夸张地说，晴雯可谓是红楼世界最漂亮的一个丫鬟了。

    如此高的颜值，难怪贾母一见之下就喜爱了。

    赖嬷嬷看出了贾母的喜爱，心里有种阴谋得逞的感觉。

    送漂亮丫鬟给贾母，这是赖嬷嬷讨好贾母的一种方式，也是赖嬷嬷对荣国府的一种投资！

    此前的春桃，就是赖嬷嬷送给贾母的。

    在赖嬷嬷看来，送春桃给贾母，不仅能讨好贾母，凭春桃的美貌，以后还可能成为荣国府爷们的姨太太。

    事实上，若非后来王夫人因为嫉妒心，故意栽赃春桃妆狐媚子勾引贾政，把春桃撵了出去，导致春桃跳井而死，春桃如今应该已经是贾政的姨太太了。

    而赖嬷嬷这次特意把晴雯带到贾母跟前，抱着同样的目的，既是为了讨好贾母，也是对荣国府的一种投资。

    不过这种事也是要讲究技巧的！

    赖嬷嬷是个狡猾的，她没打算主动开口把晴雯送给贾母，而是打算着，接下来一段时间经常带着晴雯来贾母跟前，次数多了，贾母多半就会忍不住主动开口找她要晴雯了，她再给贾母，如此一来，这人情就更大了

    眼下，贾宝玉也待在荣庆堂，初次见到晴雯，就比贾母更喜爱晴雯，甚至都心痒难耐了！

    贾宝玉在心里悄悄想着：“这个姐姐的模样实在好得很，这样的姐姐，跟在赖嬷嬷这老家伙身边，实在可惜得很，怎么也得她在咱们府上就好了，若能在我屋里就更好了。”

    只是眼下荣庆堂里人多，王夫人也在，贾宝玉可不方便直接让贾母找赖嬷嬷要晴雯，准备事后再跟贾母说这事。

    ……

    ……

    赖嬷嬷给贾母拜完年，便带着晴雯走出了贾母院。

    刚走出贾母院，迎面突然走来了贾芸。

    自从去年贾芸封爵授官后，贾政有时会将贾芸叫到府上来一起接待贵客。

    今日便是如此，有贵客来给贾政拜年，并主动提出想见一见贾芸，于是贾政便打发人将贾芸叫了来。

    既然贾芸来了荣国府，又是过年期间，根据礼数，也就有必要来荣庆堂给贾母请个安了。

    眼下贾芸看到跟在赖嬷嬷身后的丫鬟，心里顿时就冒出了“晴雯”二字。

    因为这个丫鬟实在是长得很漂亮，眉眼和身段也都有些像林黛玉，而根据原著的时间线，贾芸知道，应该就是在今年，赖嬷嬷将晴雯给了贾母的。

    “芸哥儿。”赖嬷嬷看见贾芸后，笑着上前打起了招呼。

    贾芸看向晴雯，微笑着问：“赖嬷嬷，这位是？”

    赖嬷嬷笑道：“这是我从外头买来的一个小丫头。”

    贾芸觉得自己的判断应该没错了，于是问晴雯：“你家乡何处？父母在何处？”

    晴雯不紧张也不害羞，直视着贾芸道：“不记得家乡父母。”

    贾芸又问：“那你可有什么亲人？”

    晴雯纳闷这位传说中的芸二爷干嘛突然问她这种事，不过还是坦然回道：“只知有个姑舅哥哥，专能庖宰。”

    贾芸点了点头，心里已然确定眼前这位必定就是晴雯了！

    贾芸顿时就有了截胡的想法。

    在他想来，如果任由晴雯以后跟了贾母，他再找贾母要，贾母就可能不愿意给他了。

    毕竟此前他已经一而再找贾母要丫鬟了，事不过三，以后再找贾母要晴雯，可能就不行了。

    而且晴雯长得实在很漂亮，贾母肯定会很喜爱，加上贾宝玉如今年龄也不是很小了，贾母应该会像原著里所写那般，想把晴雯给贾宝玉了。

    想到这里，贾芸当即对赖嬷嬷道：“赖嬷嬷，最近我开了府，府上缺丫头，这丫头我瞧着模样挺好，看样子应该也是个伶俐的，我便想将她送到我娘身边做丫鬟。”

    “现在找你讨个人情，把她让给我，你头里花多少银子买来的，我付双倍的银子给你，若你还嫌不够，我可以三倍甚至五倍银子给你。”

    赖嬷嬷：“……”

    晴雯：“……”

    两人顿时都傻眼了，都根本没想到，今日来见贾母竟会遇到贾芸，而且贾芸立刻就开口要晴雯。

    晴雯难得害羞起来，将头轻轻低了一些。

    她在赖嬷嬷的家里听说过贾芸的事，虽对贾芸算不上多崇拜，但多少是有些好感的，相比于跟着贾母做丫鬟，她心里更偏向于跟着贾芸。

    贾芸见赖嬷嬷愣住了，微笑着问：“怎么？赖嬷嬷舍不得？”

    赖嬷嬷顿了顿笑道：“既然芸哥儿看上了，我怎能连这个脸面都不给芸哥儿？芸哥儿也别谈钱了，直接送给芸哥儿便是了。”

    赖嬷嬷确实是个狡猾的。

    她的大儿子赖大、二儿子赖二能分别成为荣国府、宁国府的大总管，主要就是因为她在贾府很有体面。

    而她之所以在贾府很有体面，不仅因为她年高服侍过老主子，也因为她的狡猾，左右逢源。

    否则，贾府那么多年高的婆子，凭什么她赖家成了第一奴才家？

    在她看来，晴雯无非只是个花银子买来的丫鬟而已，虽说花的银子不少，但对她赖家而言算不了什么。

    如果今日她不给贾芸，就会得罪贾芸，如果给了贾芸，就可以讨好贾芸。

    而在她看来，如今的贾芸已经值得她讨好。

    因为贾芸去年就封爵授官了，以后武举不出意外还会高中升官，而且不久前贾芸开府的事她也了解，知道当时有好几个达官贵人送了贺礼和礼金，就连北静郡王水桢的儿子水溶都亲自去了，水桢还让水溶送去了贵重的贺礼和礼金。

    何况贾母现在还没开口找她要晴雯，今日也才第一次见晴雯。

    在赖嬷嬷看来，现在把晴雯给了贾芸，贾母不会怪罪，她还可以从外头再买个模样好的丫鬟来给贾母。

    贾芸微笑道：“我常听府上的人说赖嬷嬷是个好的，今日才算感受到了，既如此，我就不跟您老客气了，这丫头我就收下了，以后自会有报答之处。”

    心里冷冷想着：嗯，以后我会报答的，本来在我的计划中，你这老东西和你的两个儿子都得死，现在念在你识趣地把晴雯交出来的份上，以后可以饶你一条老命，让你去做老乞丐吧！

    赖嬷嬷笑道：“这丫头能跟了芸哥儿，也是他的福气。”

    贾芸当即顾不得去给贾母请安了，安排亲兵直接跟着去赖嬷嬷的家里，等晴雯收拾好东西就接到自己府上，送去卜五娘院里。

    如此安排后，贾芸才返回贾母院，走进荣庆堂给贾母请安。

    而就在这日，贾宝玉找了个机会对贾母提出让贾母找赖嬷嬷要晴雯的事。

    贾母笑道：“我也有这个想法，只是今日才头一回见那丫头，就找赖嬷嬷要了来，未免不妥，等过段日子我再开这个口。”

    贾宝玉开心地“嗯”了一声。

    然而，几日后，赖嬷嬷又来拜见贾母，身边却没了晴雯。

    不待贾母询问，贾宝玉便迫不及待问了：“赖嬷嬷，你头里来时带的那个丫头呢？”

    赖嬷嬷坦然道：“头里我带那丫头来见老太太，刚离开就遇上了芸哥儿，芸哥儿一眼就看上了那丫头，说要从我手里买回去给他娘做丫鬟，我知道老太太如今很赏识芸哥儿，念在老太太的份上，也不好收他的银子，便给了他了。”

    贾母：“……”

    心里：这个芸哥儿怎就如此喜欢找人要丫鬟呢！

    贾宝玉：“……”

    大脸宝又好委屈了！

    “唉，罢了吧，我也不要她了！”

    贾宝玉在心里感叹，眼眶都湿润了……

    在他看来，晴雯都去了贾芸家里几天了，他也不想要了，他也知道，就算强行要，贾母多半也不会找贾芸要来了，因为贾芸如今也是个尊贵的爷们了，何况他身边如今有了林黛玉，可不想被林黛玉知道他强行要丫鬟这种事。

    只是，心里实在是好委屈啊！

    “贾芸这个粗俗武夫实在是讨人厌得紧，怎么回回都抢我的丫鬟？”

    贾宝玉在心里厌恶地想着。

