    

    小舞的声音冷得马红俊浑身不自在。

    面对一脸冰霜的小舞，马红俊的小心脏“扑通扑通”地一个劲儿狂跳，情急之下他装起糊涂，“魂兽？啥魂兽？”

    “装！继续装！戴老大全都告诉我了。你再敢给我装个试试？”小舞一个闪身来到马红俊面前，“把魂兽给我交出来！”

    “不装了不装了，我这就交。小舞你别生气。我交还不行吗？”

    说着话，马红俊求助地看了看戴沐白。奢望戴沐白能替他说说好话。可他一看之下，却气得不轻。戴沐白连看都没看他这边！非但没有看他，反而拿着一个大苹果正大啃特啃呢！

    马红俊灰溜溜地朝着他藏魂兽尸体的地方走去。他一边走一边既委屈又愤懑地在心中狂骂：“好你个戴老大，竟然出卖我！”

    “小舞！怎么了？”

    朱竹清、白沉香两女大老远就听到小舞的声音。赶忙跑了过来。

    “还不是胖子，他竟然背着咱们去猎杀了几头魂兽！”

    “啊？他猎杀了几头魂兽？他为什么要……”话刚出口，白沉香马上就明白马红俊为什么要猎杀魂兽了。一定是为解馋。白沉香气得满脸阴云，“他，他竟然……气死我了，他现在人在哪儿？我一定饶不了他！”

    “我让他去拿魂兽尸体了……”

    小舞实在不知道该说什么好了。

    马红俊拖着三头小牛犊般大小的魂兽尸体慢慢走了过来。一见白沉香与朱竹清两女也在，他的心更凉了，“这次死定了。就算小舞不揍我，香香也饶不了我。苍天啊！为什么每次受伤的总是我？”

    “喏，一共三头。全都在这儿了……”

    马红俊将三头魂兽的尸体扔在地上，偷眼扫了一下小舞与白沉香，见她俩正寒着脸瞪着自己，不由得干笑一声，赶紧躲在戴沐白身后，可怜巴巴地对小舞等人说道：“当时，这几头魂兽正在追赶一只兔子，我觉得它们肯定不是什么好鸟，于是就……”

    “咦？暴雪嗜血戾狼？”

    唐三看清了地上魂兽尸体的样貌后轻咦一声，感到吃惊地叫出这三头魂兽的名字。

    “暴雪嗜血戾狼？我怎么从来没听说过这种魂兽？”戴沐白看了看地上的魂兽尸体，不解地看着唐三问道，“小三！这种魂兽很特别吗？”

    “不，我之所以感到吃惊，并不是因为它们特别，而是因为它们应该生活在距离此地几百里外的西北大冰川，那里环境恶劣，气候异常寒冷，正常情况下，它们轻易不会离开那里，因为它们一旦离开那里，不仅实力会大幅减弱，还会因对环境不适应而无法生存。”

    “原来如此。难怪我抓它们的时候感觉不像是在抓五万年的魂兽，而像是在抓三四万年的呢……它们的速度太慢了。”

    马红俊从戴沐白背后探出头，小声嘀咕道。

    “胖子！”

    白沉香满眼喷火地瞪着马红俊。

    “我……”

    马红俊赶紧缩到戴沐白身后，不敢再吱声。

    “香香！算了，别再骂胖子了，我没生气。我通过感知感受到，这几头魂兽戾气极重，不是什么善类，估计平日里无恶不作、坏事干绝，杀了就杀了吧！”

    厌恶地看了一眼地上的魂兽尸体，小舞叹息一声，对白沉香摆了摆手说道。

    一听小舞这话，马红俊知道自己这次算是侥幸过关了，赶忙从戴沐白的身后跑出来对着众人笑道：“我就说这几个家伙绝对不是什么好……”

    可是，他的话还没说完，就被一道叱问声和一道警告声打断。

    “胖子，小舞不收拾你了，你以为事情就过去了是不？”白沉香道。

    “香香，好了！不必在意我！我又不是没杀过魂兽，我们和人类一样也是相互杀伐的，甚至兔子种群间竞争和人类比，一点也不差，不然我们柔骨兔一族就不存在的。这些个魂兽死了就死了吧！”

    接下来就面临如何处理这三头暴雪嗜血戾狼尸体的问题了。当然，这个时候奥斯卡与宁荣荣也过来了。

    “小舞，这三头暴雪嗜血戾狼的尸体怎么处理？”

    唐三看了一眼耸拉着脑袋的马红俊，笑着问小舞。

    马红俊这一刻立马抬起了头，他紧张兮兮地盯着小舞，手心都攥出了汗，生怕小舞说一句“埋了”。

    小舞抿着嘴，故意“恨”了马红俊好一阵，才在马红俊那一点都不闪避的哀求眼神下忍不住既好气又无奈地笑哼出声：“哼，杀都杀了，还能怎么处理？胖子不是想吃烧烤都想疯了吗？”

    “耶！”

    马红俊激动得一下子蹦了起来，不停地蹦跳着。

    见马红俊还在那里兀自激动地蹦跳着，奥斯卡忍不住咂了咂嘴：“哎我说胖子，你丫不会是乐傻了吧？在这儿傻蹦个什么劲儿？还不赶紧做烧烤去？”        

