    此时，在一个巨大的树洞前，一只三四米高的黑熊，正被一群人围攻；

    “小原君，不要硬拼，这只黑熊的力量很高！”犬养大佐站在一旁，看着小原带着几个蒙面的手下，围着黑熊不停攻击；

    刚才围攻那条蟒蛇，小原就是一时急躁，攻击节奏出了点问题，结果被那只蟒蛇抓住，死了一个同伴；

    这次荒墟出世，位置离日本相对近一些，只需要一天的时间就能抵达，而许峰现在离开，即使骑着海兽，也需要两天时间，才能到达临海市靠近海边的地方；

    两人守护海兽，剩余还有六人上岛，小原手中的灵气雷达，能够探测灵气浓郁的地方，然而，每个灵气浓郁的地方，都是各个妖王的洞府，他们只能按照远近，一个个清理；

    黑熊防御很强，小原和他的同伴，每一次攻击，都只能在黑熊身上，留下一道细窄的伤口，但他们狭长的剑刃上，却涂抹着毒药，能够让伤口不会自动愈合，血液不会凝结，每添一道伤口，都会一直慢慢渗血，黑熊再强大，力量再强，这样伤口堆积起来，也一样会受不了，失血过多而死；

    许峰刚到，扫了一眼，就将目标锁定在一直站在旁边的犬养大佐身上；

    “我去对付他们的首领，你们去帮黑熊；”许峰说完，纵身朝着犬养大佐扑去；

    吼~

    剑齿虎一声大叫，纵身一跃，朝着一个黑衣人扑去，憋闷了很久，终于有发泄的机会，剑齿虎将对许峰的怒气，全部发泄到这些黑衣人身上，四星的它，对上这些只有三星的黑衣人，拥有压倒性的优势；

    “大花猫，谁让你来帮我的，哼，这些家伙，还不够我塞牙缝的！”黑熊王咆哮起来，两只爪子不断挥舞，发出凌厉的呼啸声，没有人愿意承受这样厚重的一击，纷纷躲避；

    老猿王猛然从一块岩石后纵身一跃，身体在高空舒展，手中木棍，狠狠朝着小原的头顶砸去，战斗中的老猿王，根本看不到一丝苍老的痕迹；

    “你一个人类，为什么和这些怪兽搅在一起？”犬养大佐冷冷的看着许峰，开口问道；

    “原来是个小日本……”许峰嘿嘿一笑，挥舞飞剑，朝着犬养冲去；

    刚刚学会荡剑十三式，还没有在实战中尝试过，有些手生，正好可以拿这批人来巩固一下这套剑法；

    虽然只是荡剑宗的入门剑法，但威力强悍，丝毫不比细雨剑法差多少；

    “华夏人……”犬养大佐听了许峰说话，脸上露出狰狞的笑容；

    嗖~

    一把短小的匕首打着旋朝着许峰飞来，许峰脑袋微微一侧，匕首在他脸上留下一道划痕；

    许峰攻势一顿，犬养大佐缓缓抽出武士刀，两只眼睛盯着许峰；

    狂风骤起，犬养大佐满脸狰狞，大声嘶吼，似乎化身野兽，挥舞手中长刀，朝着许峰扑了过来；

    许峰手中长剑划出一个诡异的轨迹，原本刺犬养大佐肩膀的剑招，突然中途一变，转而刺向犬养大佐持剑的手腕；

    犬养脸色大变，连连变招，口中发出“嚯嚯”的声音，让人听了心烦意乱；然而许峰的攻势更让他感到心惊，这样高的伤害，他还从来没有遇到过，只是简单的一剑，刺中手腕，就让他的血量，下降了三分之一，一时间，犬养大佐有些心慌意乱；

    铛~

    一声清脆的响声，犬养手中的武士刀腾空而起，在空中碎裂成两段；

    许峰微微一愣，似乎也没有想到荡剑十三式竟然如此强大；

    轻轻往前迈了一步，长剑一递，刺穿犬养大佐的心脏；

    鲜血飙出，犬养眼中露出不敢相信的神色，身体软软倒下，进入濒死状态；

    荡剑十三式虽然只是荡剑宗入门剑法，但荡剑宗可是剑仙门派，哪怕是给入门弟子打熬身体的剑法，也是威力无穷，为以后成为正式弟子，学习其他剑法，打下基础；

    犬养大佐在手中长剑被打飞之后，就伸手朝怀里摸去，但许峰剑法太快，威力又太强悍，直接将他打的进入濒死状态，让他的杀手锏根本没有机会施展；

    犬养眼中满是浓浓的遗憾和不甘，就这么满脸怒火的看着许峰一步步朝他走来，拉开他的衣襟；

    此时，犬养手中，正紧紧握着一个手指粗细的白净玉瓶；

    许峰一把抓过玉瓶，顺手一剑刺穿犬养大佐的喉咙；

    【名称：玉净瓶】

    【类型：奇物】

    【品级：黄金】

    【属性：可每日产生一滴甘露，最多可储存三滴；1/3；甘露：立刻恢复70%的血量，能够治疗轻伤，轻微骨折等症状；】

    【使用条件：无】

    “好东西啊！”许峰眉开眼笑；现在治疗的物品太少，治疗药水大多都是初级，偶尔能够遇见一瓶中级治疗药水，就会被人疯抢；

    而中级治疗药水，也只是立刻恢复1200点的血量，对于现在的许峰来说，差不多是三分之一左右；

    而这个玉净瓶中产生的甘露，却是按照百分比恢复血量，同时能够治疗轻伤，绝对是比高级治疗药水还要强悍的东西；

    虽然每天只能产生一滴，而且最多储存三滴，数量有些稀少，不过，三滴甘露，已经能够勉强维持一场战斗的消耗了；

    看到许峰杀了指挥官，小原和剩下的几个蒙面人顿时变得疯狂起来，朝着三只兽妖发起了自杀式攻击，指挥官死亡，他们这个小队的人，都会被处死；

    面对这些人的疯狂，三只兽妖并没有感觉到有多大压力，尤其是剑齿虎，四星实力的它，哪怕只有力量一项属性达到四星，在这群人里，也是无敌的存在；

    很快，在场活着的人类，就只剩下许峰一人；

    “张嘴！”许峰对黑熊喊道；一滴闪烁着晶莹光芒的液体，朝黑熊飞了过来；

    黑熊大喜，这些妖王彼此之间，都知道对方手中握着什么宝物，这甘露黑熊当然见过，正是青鳞大王拥有的宝物；

    许峰翻着蒙面人的装备，都是一些破烂，三星青铜级和白银级的装备，聊胜于无，许峰全都收了起来；

    “咦，这是什么？”许峰从小原怀里，摸出一个好像雷达一样的东西，仔细看了起来；