    林岩说完这句话后，刘元也不知道该说点什么。

    一边摇头叹气，一边的把头转了过去。

    林岩能看出来，刘元根本就不同意自己的说法。

    只是不想再跟自己争论了而已。

    连刘元都不相信自己。

    那其他人就更不可能会相信自己即将推出的漫画了。

    这么说，还真有点难啊！

    不过，一切都得等到刘曼曼把《火影》上传到网上之后才能见分晓！

    想到这里，林岩给刘曼曼打了个电话过去。

    电话一连响了好几声那边才接听。

    “曼曼，开始给漫画上色了吗？”林岩问道。

    可刘曼曼根本就没有回答林岩，而是高声叫了起来。

    “啊！！华年老师！！！

    这就是你画的漫画吗？！

    太好看了！太精彩了！

    我从来没想过漫画还可以以这样的形式出现！！”

    “哈哈，《火影》真正精彩的部分现在还没展开呢！”

    “真的吗？！

    啊啊啊！我已经迫不及待想要知道后边的情节了！！

    华年老师，你能不能画快一点......”

    “我能不能画快一点？

    呵呵，一看你就没有好好看我发给你的信息。

    从今往后，《火影》的主画师就是你了！

    我只负责审核把关！

    想要看后边的漫画，你得多求你自己！”

    “我......哎呀，一高兴我都给忘了！

    你发来的信息我都看了的！

    你放心，我一定用尽百分之百的努力，把《火影》画好！”

    “嗯，别光顾着看漫画了，先去上色吧！

    你之前约好的那几个同学也都喊去工作室吧。

    今天你们辛苦一点，把我发给你的五集漫画都上好色，等晚上就发到网上去！

    直接用你的微博发就好！”

    “好的，华年老师！咱们这次一定能大火特火！！”

    刘曼曼自从拿到林岩发来的漫画后，一扫昨天的阴郁。

    整个人都充满了信心。

    她觉得除非人们都瞎了眼，要不然不可能不喜欢《火影》！

    因为这个漫画故事实在是太好看了！

    前所未有的精彩！

    一定会让大家爱不释手！！

    ......

    一天的时间很快就过去了。

    由于刘曼曼又喊来了三个帮手，工作效率一下子提升了好几倍。

    晚上10点钟的时候，他们就已经完成了《火影》前五集的上色工作。

    刘曼曼见几个同学这么辛苦，也丝毫不小气。

    直接给每个人发了1000元的红包！

    反正，手里的启动资金还有非常多！

    林岩交代过她，该花的钱一定要花。

    对待员工一定能拿出诚意，这样他们才会拿出自己的诚意。

    干一份工作，有诚意和没有诚意，做出来的作品完全没有可比性！

    刘曼曼再次审核了一遍内容，确定没有错误之后，便上传到了自己的微博上。

    她很激动，很兴奋，也略微有些紧张！

    因为她感觉《火影》这部漫画马上就要大火了！

    只要有读者去看一眼《火影》，他们就一定会被吸引住。

    其他画家看到这么优秀的漫画作品，肯定也会改变他们的对漫画认知。

    从今往后，漫画就可以真正的登上舞台了！

    刘曼曼越想越是激动。

    自己这么多年的梦想眼看就要实现了！

    华年老师简直就是个神！

    要是能嫁给华年老师，做他的妻子。

    那得是多幸福的一件事啊！！

    刘曼曼不停的幻想着，嘴角翘起，时不时传出阵阵笑声。

    十分钟过后，当她再看向自己微博的时候。

    已经有500多条评论了！

    刘曼曼迫不及待的打开评论区看了起来。

    可下一秒，她脸上的笑容就僵住了。

    500多条评论，全部都是咒骂《火影》的，而且用词还非常的恶毒！

    “卧槽，这特么就是你们搞出来漫画？！

    什么狗屁玩意？！

    还漫画工作室呢？快倒闭吧！！”

    “捉影，我警告你，如果你不赶紧回归传统绘画界，继续够这些破烂玩意的话，后果自负！”

    “刘曼曼，你就是我们绘画界的毒瘤！

    之前大家怎么跟你说的，你居然还真敢把这些狗屎漫画上传到网上！

    你这是在挑战绘画界的权威！！

    就这样还想混进绘画界呢？！

    没门！！这辈子都不可能！！！”

    “刘曼曼，你个傻比！还真的跟着捉影去画漫画了？！

    你特么被捉影给玩了知不知道？！

    他天赋卓越，随时都能回归传统绘画界，你呢？！

    到时候哭都没地哭去！！”

    “刘曼曼，我要让你知道，画漫画是这辈子最蠢的决定！！”

    ......

    网络暴力犹如炮弹一样，向着刘曼曼袭来。

    她感觉自己的整个人的灵魂都被狂轰乱炸了一番。

    脸色瞬间变得苍白无比。

    她没有想到，这些人的言语竟然如此恶毒！

    为了逼迫她放弃漫画，竟然开始威逼利诱。

    关键这些人根本就没有点开《火影》去看，直接就开骂了。

    多大仇？多大怨？

    至于吗？！

    如果换做一个承受能力弱的女生，他们这一顿攻击下来，可能都直接把人骂抑郁了！！

    其实，这些人主要针对的还不是刘曼曼！

    他们是想通过给刘曼曼施压，从而让捉影停止画漫画，转而去画传统画！

    也许有人会不理解，觉得这群人都是一群变态。

    为什么要如此逼迫林岩去画传统画？

    提这样问题的人，都是不懂得绘画的人。

    自从刘曼曼将林岩画的《千里江山图》上传到网上之后。

    整个绘画界都震动了！

    他们从来没有见过如此震撼精美的画作！

    因此，他们认为林岩必须得为传统绘画界服务！

    他们绝不允许林岩去画漫画！

    所以才会如此疯狂！

    甚至还组成了反漫画联盟，要共同给刘曼曼施压。

    用最伤人的词语，说最恶毒的语句！

    简直就是卑鄙无耻到了极点！！

    他们觉得在这样天罗地网的打击下，林岩的漫画绝对不可能生存！

    事实上，他们现在确实也做到了。

    自从刘曼曼把《火影》上传到微博上之后。

    这些恶评便铺天盖地的袭来。

    一些不明所以的网友看到后，也随大流加入进来。

    这么多人都说他们画的漫画差，那肯定就是差到了极点。

    还是不看为好！

    然后，恶评越来越多。

    网络暴力也愈演愈烈。

    刘曼曼看到后，眼泪忍不住的掉下来。

    她已经在评论区又发了好几条评论。

    告诉大家这些人说的都是假的。

    求大家去看上一眼漫画！

    绝对好看！

    可往往她的评论一发出来，立马就又被无数恶评给淹没了。

    被冤枉，被曲解！

    刘曼曼现在有这样一种感觉。

    明明手里捧着价值连城的夜明珠，但有些人却偏偏说她手里拿着的是一团擦屁股纸！

    然后越来越多不明就里的人也开始认为她真的拿的就是擦屁股纸了！

    难道就没有明眼人睁开眼睛好好看一看吗？！！

    ......

