    取出白绝傀儡，给它驾驭乌羽飞舟的指令，陈风准备回到万化炉空间回复状态。

    就在此刻，系统冷漠的声音降临：

    “提示：鉴于四阶玩家的数量，达到临界点，第四次死亡竞技场将在24小时后开启！请玩家做好准备！”。

    陈风微微发愣，然后打开仙榜名单，发现七阶的玩家多了一个人。上次死亡竞技，七阶玩家只有陈风一人，他连比斗都不用参加，直接蝉联仙榜第一名的位置。

    时间过了两千年，好不容易看到夜色刀晋级七阶，现在又多了一个人。此人还是熟人，离歌！仙榜出世的那一次，离歌以剑灵之身挑战陈风，点燃根源之火，以身伺剑，最终自己陨落。

    这一次，这个疯子还是这样玩吗？陈风不由猜想到。

    在详细查阅榜单，仙榜已经发生了很大变化：

    “仙榜第一名程云碧煌界人族七阶后期”

    “仙榜第二名夜色刀转轮界鬼族七阶初期”

    “仙榜第三名离歌九黎界人族七阶初期”

    “仙榜第四名扎奈余蓉界羽族六阶后期”

    “仙榜第五名东流元妖风界妖族六阶后期”

    “仙榜第六名萧雨蚩乌界夜族六阶中期”

    “仙榜第七名剑宗黄舆界人族六阶后期”

    “仙榜第八名亚娜斯暗谛界鬼族六阶后期”

    “仙榜第九名凤離卢辕界妖族六阶后期”

    “仙榜第十名蓝慕七曜界人族六阶后期”

    离歌轮回重新修炼，改选人族，配合他第一轮的传承积累，果然一路狂飙突进。这个人，现在的热度极高，论坛上也议论纷纷，不知道这个人真实身份。

    剑宗，因为陈风暗地里扶持和交易协定，受挫之后，能跻身仙榜，陈风并不意外。

    这家伙没拿到到神物，反而是一件好事，以他金氏家族的嫡传子弟身份，如果拿到神物，金家就会摆在名面上，被人围观。

    蓝慕拿到镇海瓶之后，一直没有踪影，沉寂了这么久，总算冒尖了。

    除此之外，扎奈和亚娜斯，也是议论纷纷的焦点人物。这两人的热度，甚至超过了陈风；因为，他们两人都干了一件事情，就是杀了同族人，抢着了本族之人的神物。

    镇海瓶出世后，第三轮和第四轮的神域之战，六阶以上的玩家失去参加机会。所以，第三件神物穿界梭，落在羽族玩家手上；第四件神物太魂碑，落到鬼族玩家手上。

    本来，这是神域挑战应有的规则结果。可问题是，扎奈在现实中的身份，是花石族的王族子弟；他不但抢了原本属于属下的宝物，还是将人家举族屠杀了。

    这件事情闹太大了，以至于在花石族内部引发了叛乱。甚至，影响到了三族战场，引起其他两族的不满。

    至于亚娜斯，现实中的身份是亚娜族人。此人做的事情和扎奈相反。

    她自己静静六阶后，无缘继续参加神域挑战，随即将自己的神域挑战经历和游戏传承，给到亚娜族的好友。而那位好友，恰恰是亚娜族的正牌公主。

    本来是属下辅佐主君的正常行为，亚娜斯只是尽下属的忠心。

    可问题是，那位名齐纳捷的亚娜族公主，获得太魂碑后，反而动力杀人灭口的心思，准备除掉亚娜斯。

    可这个锦衣玉食的亚娜族公主，低估了职业玩家的游戏收获，低估亚娜斯的实力。这个二逼，在阴谋暗杀时候，反被亚娜斯所杀。

    出了这档大事后，亚娜斯反出了亚娜族，逃进了星际中大名鼎鼎危险之地寂灭海，加入了混迹在里面的星盗组织。

    充满仇恨的亚娜斯，通过游戏世界的渠道，将这段恩怨曝光了出来。

    至于齐纳捷在游戏角色遗留下来的神物太魂碑，也就落到了亚娜斯手中。

    此人的说词是不是真的，没人知道；但亚娜斯得到宝物后，实力突飞猛进，现实中的修为突破到九级宗师的事实，被从星盗组织里流程了出来。

    四件神物出世，两件落入人族手中，两件落入异族手中。让现实世界的各方势力，再次将目光投到神物得主身上。

    人族的两件神物落在什么人手上，始终没有眉目；但两个异族人获得神物之后，短短数年时间就让异能境界突飞猛进，让众人浮想联翩。

    ……

    陈风关上仙榜，静静调息恢复，等待不久后的熟人会面。

    24小时后，熟悉的天旋地转之后，陈风出现一片大地破碎的世界。

    这里破碎的世界，万物败亡，元气枯竭。陈风边欣赏这临近末日死亡的世界状态，边放出神识感应，寻找第一个挑战者离歌。

    出乎意料的是，离歌没有任何隐匿，直接从远处飞遁而来，神识波动毫无战意。面对这个面容熟悉，可身体血脉完全修为为人族之身的老对手，陈风淡淡问道：“还打吗？”。

    “不了！这次来打个招呼，做点交易，等下就放弃退出”，离歌扬了扬手上的高级航标护符，认真说道。

    “什么意思？”

    “我想和你做个交易，现实中的交易！”

    “你帮我杀了宇文昌和高洋，我给你一份传承；一份你无法拒绝的传承”，离歌盯着陈风，眼里充满了仇恨。

    陈风皱着眉头，露出不悦之色。这个人是疯子，他已经被仇恨懵逼了心灵，才会为了目标，不顾一切的修炼复仇。现在，这个人似乎遇到无法解决的麻烦，才寻找他这个外人。

    “我拒绝！”，陈风身上闪着五色神光，戒备说道。对这样的一个疯子，他不得不防备对方受到激怒。变得发疯。

    “我知道，你得到一个圣者的传承。但是，要想成为真正镇压一切的强者，必须迈入开天境才行！”，离歌露出自信之色。

    “你知道开天境？”，陈风不由地提起心思。如果是和开天境有关秘密，对方的口气的确不算吹牛。

    “我祖上，就是开天境强者！那份传承，一直保存在我这一脉手上。考虑怎么样？”，离歌露出一丝自傲。

    “你既然有这种秘密，为什么不用在你自己身上？”，陈风眼里闪着金光，紧盯着离歌的双目。

    离歌闻言，眼神一阵暗淡，然后摇头苦笑说道：“非不愿意，是不能。我的个人隐秘，暂时无法奉告”。

    “那就爱莫能助了，虽然开天境的秘密很吸引人，但对我来说，太遥远！”，不在自己掌握内的事情，不要贸然参与，这是他准则。

    “我的本名叫拓跋滔，是拓跋无极的后裔。如果你想明白了，可以通过虚界碑联系我”，离歌见陈风真的无动于衷，随即激发航标护符离开。

