    见一众长老都表示了同意之后，帝北宸唇角的弧度亦是扩大了几分。

    说来，夏芷晴等人的表现同样超出了他的预料。

    他们已经用自己的成绩证明了他们的潜力，相信将来在天罡宗也会变得愈发厉害，前途无量。

    夏芷晴等人与红妆的感情，他向来都有所了解。

    如果他们日后都能够在天罡宗修炼，想来娘子也会为此感到很高兴的。

    “天罡王朝的修炼者们现在就直接站在天罡宗的队伍里吧！”

    顾泰宏的声音在中央广场响彻而起，清晰的传入了每一个修炼者的耳中。

    原本为此事十分担心的夏芷晴等人在听到这句话之后，那担心亦是彻底消散了去，这情况可是比他们所想象的好了太多！

    “哈哈，帝北宸可真是将这一切都准备好了，我们不需要担心了！”

    夏芷晴欢呼雀跃，她最不想的就是和老大分开，现在终于可以放心了。

    以后，他们大家还能呆在一个门派一同修炼，一同成长！

    “幸好帝北宸说明了这一点，否则我们还真是不能呆在一个门派了。”

    宫少卿冰冷的脸庞漫上了一抹少见的笑意，今日所发生的一切对于他们而言都是一大喜讯，实在让人高兴。

    “帝北宸可是我们大福星！”夏芷晴笑着道。

    这一路走来，帝北宸帮了他们很多的忙，虽然，帝北宸都是看在老大的面子上方才帮助他们的。

    如果不是帝北宸，他们根本不可能一同参加考核大赛。

    如果不是帝北宸，他们也不可能进入同一个门派。

    天罡宗，在圣玄大陆所有的门派中，天罡宗都是赫赫有名的存在。

    从这一刻开始，他们就已经是圣玄大陆有名门派的修炼者了！

    他们的身份将会变得与之前截然不同，当真可谓是光宗耀祖！

    相比于夏芷晴等人兴奋，剩下的百名榜修炼者脸色可就变得十分难看了。

    一共九十名修炼者，分到十个门派，那就是说每个门派只会抽出九个人。

    现在天罡王朝的修炼者一过去就已经占据了六个名额，那就意味着只剩下三个名额，这进入天罡宗的机会可就更小了。

    要知道天罡宗对于他们而言也是十分向往的门派，不少修炼者一心都希望自己能够成为天罡宗的修炼者。

    原本九个名额，至少十个修炼者之中便有一人能够成为天罡宗的修炼者。

    现在经过这么一出，几乎就断了他们念想了……

    只是，饶是大家心里诸多不满，现在情况已经变成这般，他们也没有任何办法，只能够祈祷自己是那好运的三人之一。

    帝北宸在见到袁小曼和袁志新这两张陌生面孔的时候，眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    很显然，袁志新和袁小曼是后来才加入红妆队伍的，之前他从来不曾见过这两人。

    各位长老的抽签速度很快，不多久，这九十名修炼者便已经分配好了地方，这一次的考核大赛也算是彻底结束了。

    顾泰宏的声音再度响了起来，“考核大赛正式结束！”

