    不久，傅世瑾的电话响了，是贺淼打来问进展的。

    傅世瑾告知成效不大。

    “那林佳佳的儿子呢，被你收服了没有？”贺淼问。

    傅世瑾想了想小团子那鬼灵劲儿，平时还好玩好说，就是涉及到妈咪的话题上守口如瓶，傅世瑾揉了下额，“还行。”

    贺淼道：“傅世瑾，你怎么那么菜！都守十来天了，还一点作用都没有！我要不是在海城走不开，非过去助你一臂之力不可！”

    “......”

    傅世瑾问：“贺姨身体好点没？”

    “就这样吧，是些老毛病，又不肯去B市，还总催我回去工作。”

    傅世瑾道：“你多陪她，过些日子我去看她。”

    “行啦，我妈这里有我够了，你搞定林佳佳才是首要的！”

    挂掉电话，何兴拿着大堆文件进来了，“傅总，这些需要急签，还有几个重要的视频会议，我都安排好了，现在可以开始了。”

    作为一名合格的特助，为了BOSS追老婆，他们也跟着操碎了心，每天都得卡得点将重要的文件送来，还得看着时间回去，不能被林佳佳发现；可怜他约会的时间又被压缩了。

    ............

    林佳佳下班接了团子，回到住处不久，外边有了敲门声；林佳佳起身欲去开门，却听到了团子稚嫩带着高兴的声音：“老莫！”

    莫皓文来了？

    自从那次B市酒店，林佳佳被傅世瑾抢了手机跟莫皓文说了那话后，为免尴尬，除了公事的时间，林佳佳都尽量避免与莫皓文有独处的时间。

    莫皓文倒也打了两次电话，可她都只是以忙为借口没有多聊。

    这会莫皓文过来什么事？

    林佳佳走了出去。

    这会，穿着件白色POLO衫和军绿色马夹的莫皓文抱着团子走来了厅里。

    “莫皓文，你怎么来了，小轩呢，没来么？”林佳佳尽可能自然地问。

    莫皓文笑了笑，“今天小轩生日，我特意过来接你们一起过去陪他过生日，给他一个惊喜。”

    “小轩哥哥生日呀！是不是可以吃巧克力蛋糕！”小团子一听就雀跃了。

    莫皓文在小团子脸上亲了下，“当然。”

    林佳佳有了点歉意：“你不提我真忘了，之前分明还记得的。等我一下，我和团子换件衣服，我们再去给他挑件礼物。”

    莫皓文没等一会，林佳佳换了件宽松的薄款线衫出来，下身是条修身牛仔裤，比穿OL装的她多了几分娇俏；头发也随意挽成团，很减龄的装束。

    而小团子则穿了件T恤与件牛仔小外套，可爱又帅气。

    莫皓文笑着调侃：“佳佳，你们这样走出去，不知道的还以为你是团子的姐姐。”

    林佳佳抱起团子剜了他一眼，“莫先生，你太夸张了。”

    “哈哈哈！走吧。”莫皓文打开了门。

    林佳佳跟陈姐交待一声，同莫皓文一道出了门。

    走到门口，莫皓文自如接过团子，而林佳佳也自然地拿过他的包与车钥；三人进电梯，下了楼。

    林佳佳在商场里给莫宇轩买了套他喜欢的动漫，又买了套酷炫拽的变形金刚，再同莫皓文一起取了蛋糕。

    到达莫皓文住处时，莫宇轩小朋友已经放学回家了，见到林佳佳的礼物自是十分欣喜。

    几人在家中吃的饭，饭菜颇是丰盛。

    饭后，林佳佳替莫宇轩拆了生日蛋糕，点上八根彩色蜡烛，让莫宇轩小朋友许生日愿望。

    莫宇轩闭上眼睛，双手合十，虔诚地许起愿。

    吹完蜡烛后，小团子围着莫宇轩小朋友问：“小轩哥哥，你许的什么愿望呀，可以告诉团子么，团子下次也要许愿！”

    莫宇轩环手，“愿望不可以说出来的，不能告诉你。”

    小团子有点失望，他决定自己以后生日许愿也不告诉小轩哥哥！

    吃完蛋糕，两个小朋友玩了会，转眼便到了九点多；莫宇轩留在家里洗澡睡觉，莫皓文送林佳佳母子回去。

    应是太累，小团子上车不久就睡着了；直到莫皓文停了车，团子也没有醒，莫皓文主动抱过并送他们进了屋。

    将团子放到床上，林佳佳给莫皓文泡了杯茶递与他，“累了吧，喝点水。”

    莫皓文接过吹了吹，喝了一口，忽地问道：“佳佳，为何这段时间都躲着我？”

    “......”林佳佳没想莫皓文会直接问出来，她道：“我没有躲你，是最近工作上的事情比较忙。”

    莫皓文笑了下，问道：“今天如果不是小轩生日，不是我过来接你们，你会去家里？”

    林佳佳不语了，如果不是小轩生日，她这段时间估计不会去莫皓文家。

    林佳佳稍默了下，说道：“莫皓文，那天晚上不好意思，我不知道他会去找我，更没想到他会直接夺我手机，还跟你说了那样的话......”

    “所以，你是因为那件事才躲着我？”莫皓文问。

    林佳佳道：“我不知道怎样跟你解释这种行为。”

    莫皓文放下茶杯，“事后我没打给你，是不明白你当时的情况。毕竟你说准备睡了，而听他说话的语气，一直在你身边，所以......”

    莫皓文说到这停了下，索性坦然摊手，“好吧。我其实是有点尴尬与不快，正和你说着话，却被人以一种绝对拥有与强势的态度中断了通话；而你之后也没再打给我，我以为自己的电话不适当。

    只是这些日子你一直躲着我不见，令我想好好看看你都没机会，我又觉得自己不应该计较这些......佳佳，以后别再躲着我，我很难过，也很不适应。”说到后边，莫皓文的话里是全然的认真。

    “......”

    面对这样的莫皓文，林佳佳心头有了点愧意，她道：“本来就是我不对，你生气是应该的。我并非有意躲你，真是不知道怎样面对你。”

    莫皓文轻笑了声，“瞧瞧，多简单一件事，非要弄得这般尴尬。现在没事了，往后能常带团子去陪小轩玩了吧？”

    林佳佳亦笑，“怕是难度，因为我马上要去C城分公司了，所以只能你抽空去看我们了。”

    莫皓文半是玩笑半是认真地道：“早知道就不让你负责这个项目了，好不容易才离得我近一点，现在又要去C城。”

    林佳佳道：“那你干脆利用职务之便让我换下来。”

    “哈哈哈。”莫皓文大笑了几声，站起了身，“时间也不早了，我先走了。”

    林佳佳送莫皓文到门口，“开车慢点。”

    “不送我下去？”莫皓文问。

    林佳佳看着清隽的莫皓文，他虽是玩笑口吻，但眸中分明有着期盼，林佳佳关上门，大方道：“走......”

    “吧”字还未说完，对面门突然打开，穿着休闲家居装的傅世瑾提着袋垃圾从里走了出来。

    傅世瑾并没看他们，高冷地提着垃圾转向了消防梯后，似是只是凑巧出来而已。

    林佳佳：“......”

    面对莫皓文没有很意外的眼神，林佳佳咬唇道：“走吧。”

    两人进了电梯，林佳佳主动道：“我也是昨天才知道他住到了对面。”

    莫皓文笑了一声，“团子口中那个做饭很好吃的叔叔就是指的他吧。”

    “团子这都跟你说了？”

    “他跟小轩炫耀时，我无意听到的。”

    “......”团子居然跟小轩炫耀？

    两人出了电梯，到达车旁，这会虽是初夏，但晚上还是有点凉意，林佳佳被风吹得轻缩了下脖子。

    莫皓文将自己马夹脱下给林佳佳披上，林佳佳婉拒，“不用了，我反正马上上去。”

    莫皓文执意给她披住，“披着吧，别感冒了。”

    林佳佳只得伸出手，穿上了莫皓文的马夹；莫皓文虽不如傅世瑾身体健硕，但身高也并不了多少，马夹穿她身上有种空荡的感觉。

    “佳佳，你有何打算？”

    莫皓文虽问得没头没尾，但林佳佳知道他在问自己对傅世瑾一事的打算。

    林佳佳想了想，没有隐瞒莫皓文，“我现在最大的想法是好好工作，带好团子；对感情方面没有任何想法，也不抱任何希望。”

    莫皓文笑了，“你这是连我一同拒绝了？”

    林佳佳婉转一笑，没有出声。今天的莫皓文不比平时，他明显一副有话说的样子，林佳佳只得尽量避开。

    莫皓文替林佳佳拉上马夹拉链，边问：“佳佳，你知道小轩的生日愿望是什么么？”

    “希望有个完整的家；有爱他的爸爸，妈妈，甚至弟弟。”莫皓文道。

