
　　天外天，由乌黑的龙木筑成的混沌龙巢内部。

　　周洛盘坐不死山中。

　　身后，已然长到尺许的悟道茶树仙光绚烂，交织诸多大道痕迹于此，氤氲出玄奥道蕴。

　　周洛并非在悟道，而是在思索应当将哪些人送入九龙拉棺中。

　　“紫薇帝神花、白龟驮仙——”

　　说到这儿，周洛顿了顿，想起了飞仙星上，兢兢业业为他看守天尊古洞的太岁神药：

　　“罢了，也给那老龟一个好去处吧，让他可以避过末世大劫，不必蒙昧。”

　　周洛话音落下，只见其身后的悟道茶树，略显稚嫩的枝条尽皆奋力挥舞，更是洒落数不尽的大道神辉。

　　悟道茶树极力强调自身的存在，像是在大喊“我呢！我呢？”。

　　见此，周洛不由失笑，偏过头来，一脸严肃道：

　　“你又不能离开不死山，又怎么送你去避祸呢？”

　　闻言，尺许高的小树苗顿时黯淡，像是在耷拉着脑袋。

　　“你命中当有此劫，自去坦然应劫便是。他日，若天地再变，又或者本尊携你入仙域，自有你再复神智清明的机会。”

　　周洛嘴上说得冠冕堂皇，实际上——

　　若是他真想帮悟道茶树避过末世大劫，大可以将不死山和悟道茶树一同置入那方小世界中就是了。

　　至于原因嘛，还不是因为悟道茶树实在是太好用了！

　　哪怕对于如今的周洛来说，悟道茶树等外物已然无用，但对日后弟子门人来说，绝对都能用得上啊。

　　一片悟道茶叶就能省去不知多少苦功，而且并不会有什么副作用。

　　毕竟修行感悟靠的都是自身，悟道茶树只不过是提供了一个更好的外部环境罢了。

　　因此，悟道茶树他断然是不会送入棺中世界的。

　　而真正令周洛纠结的是，他的三位弟子，以及混沌青莲——也就是日后的青帝。

　　事实上，扶凤和伏羲、女娲之前的积累都已经足够，只是周洛为了隐藏己方实力，避免被诸尊针对，才并未助伏羲女娲二人另类成道罢了。

　　哪怕是已经另类成道的扶凤，其实也能以仙源封印。

　　而在神话末年，仙源液并不难寻。

　　思来想去，最终他还是放弃让弟子进入棺中，毕竟棺中可没有诸多生死大敌的磨砺，哪怕于其中成帝也未免不美。

　　但令周洛纠结的是混沌青莲。

　　一株不死药对他没什么大用，要的就是青帝！

　　若是他不送入棺中，混沌青莲无疑将会灵智蒙昧，也不知它日后还能否有自主超脱之心。

　　而若是送进棺中去，又不知是否会令其耽于安逸，不思进取。

　　周洛推演之下，自然也是天机混沌。

　　最终周洛还是决定让混沌青莲一样留在外界，多经历磨练才行。

　　若是这样它就无法自主超脱药身，也只能说是周洛错看了它。

　　打定主意，周洛也算是解决了一桩心事。

　　旋即，周洛内视眉心仙台，只见识海深处，一枚晶莹璀璨的仙胎时时刻刻都在汲取着外界大宇宙的天地源精。

　　它孕育着周洛的希望，也是他踏上长生路至关重要的一步。

　　挣脱道伐天尊的道果，从零开始，铸造独属于自己的辉煌之路。

　　周洛相信，终有一日，新生的他能羽化成蝶，破茧而出。

　　既然来到了遮天世界，周洛自然是要追求红尘成仙的，因此他从一开始就不准备进入棺中。M.23sk.com

　　“看来还要一番积累才是啊。”

　　仔细观摩着神胎，周洛不由感叹。

　　他冥冥中有预感，或许神话大劫来临之日，亦是他仙胎大成之时。

　　压下心中纷繁思绪，周洛倒是想起还另有一事未了。

　　思及此事，周洛微微一笑，其身影顿时化作梦幻泡影，消散于无形。

　　……

　　地球，浩瀚汪洋中，唯一一块完整大陆的某处山谷中。

　　空中汇聚了一个小型灵气漩涡，十方天地精气皆没入其中。

　　下方的小山包上，一名看上去年岁并不大的青年正吐纳修行，正是他造成了此番异象。

　　在地球已经步入末法时代的如今，竟还能引起如此天地奇观，足可见得青年修为之高深。

　　而那人自然就是季连。

　　当日，他深入昆仑，被困于大阵之中，又遇上昆仑神灵，真可谓险死环生。

　　幸而，虽然他最终失去了最大倚仗的混沌青莲，但祸福相依，季连也得到了神药，得以救回了师父性命。

　　只是，当日离去之际，昆仑神灵之语依旧缭绕在他心间，令他分外不安。

　　此事他并未告知师父和师妹，自然也是怕他们担忧。

　　想到这里，青年眉头微皱，不由停止了修行。

　　“连儿。”

　　远处，传来慈祥温和的呼喊，季连脸上阴霾顿消，展露出笑容，连忙赶去。

　　待见到前方一位须发皆白的老者，季连立马恭敬道：

　　“师父有何吩咐？”

　　老者看着眼前的季连，不住点头。

　　他这个徒弟，什么都好，就是太重情重义。

　　此前自己危在旦夕，他竟然敢孤身入昆仑采药，所幸并无大碍。

　　老者就要开口，却突觉天地大变，惊骇之下抬头。

　　不知何时，早有厚重的劫云汇集于高空之中，像是有至高存在于其中俯瞰万灵，莫名的威压压盖天地，众生皆颤。

　　“连儿，布阵！”

　　眼前大敌远超生平所见，身在化龙境界的老者瞬间明了，自身绝非其对手。

　　只希望待会儿能以这残躯拖延一二，令季连能够逃走。

　　心中这样打算着，老者回头，却看见季连愣在当场，不由焦急：

　　“还愣着干什么！”

　　季连如梦方醒，却跪拜于地：

　　“见过昆仑上神！”

　　老者虚眯双眼，瞬间明白了过来，弟子的昆仑之行，绝对还有事情瞒着自己。

　　“不错，看来你还并未忘记本座之言。”

　　宛如九天之外的神雷轰鸣，劫云中传来了至高无上的威严之声，一瞬间令老者和季连都匍匐于地。

　　“上神赐药之恩季连断不敢忘！季连擅闯昆仑，如今还能苟且数月，已是上神开恩，心中早已知足。”

　　老者瞪大了双眼，这才明白过来，弟子能采到神药绝非其洪福齐天，而是他以命换来。

　　想到这里，老者跪伏于地，连连叩首：

　　“还请上神开恩，饶过他吧。千错万错尽是小老儿的错。若是上神怒气难消，就取走小老儿之命吧！”

　　“师父！”

　　师徒俩你争我抢，在周洛眼前上演了好一出师徒情深的大戏。

　　周洛神念通达，自然知晓二者皆是发自真心，但这却令他好不无语。

　　良久，劫云中才再度传来了周洛略带揶揄的声音：

　　“谁说本座要他的命了？”

　　地面上还在争吵的二者闻言一愣。

　　周洛见转，满意地继续道：

　　“或许，对他来说，是场造化还不一定呢？”

　　听到不用死，季连脸上露出喜色，恭敬跪拜于地，同时疑惑问道：

　　“不知上神有何安排？”

　　旋即察觉此言不妥，又连忙道：

　　“季连哪怕上刀山下火海也在所不惜！”

　　周洛哈哈大笑，其声却宛如雷鼓于众生心中敲响。

　　师徒二人心知，若非上神有意收敛，他们绝对早已爆体而亡。

　　“让你上刀山下火海对本座有什么好处吗？”

　　“本座说过了，要给你一场大造化。要送你离开这颗星辰，去往一个大道繁盛的古星！”

　　周洛话音落下，地面上二人皆瞠目结舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百七十四章 送你离开地球免费阅读。https://xs.23sk.com 