    第1052章 决战！（求订阅！求票票！）

    然而现实的情况，所谓丹田穴位就只是一个点而已，哪怕将周围的区域都计算在内，也不可能达到一枚硬币般的大小。

    若是用科学的理论去解释，多都会归类为什么，折叠空间，次级空间，镜像空间

    而若是用高武理论，一生二，二生三，三生万物，人的身体自成一界，修炼就是要通过进一步的发掘，来打开人体的奥秘！

    对此陈飞不予理会，只要能够变强，什么说法对他来说都是无所谓的。

    在得到这斗技之前，陈飞体内的进化能量，虽然也能够凝聚于丹田，但正常状态下却是一种相对静止的状态。

    只有在他动用体内进化能量时，它们才会顺着体内的经脉运行流动。

    然而在得到这枪斗技之后，陈飞因为得到了一个正确的明确的引导，为他填补了很多的小白盲点。

    在经脉全部打通之后，按照斗技的核心理论去运行体内的进化能量，就像是打开了一个永动机的开关。

    位于丹田的主体进化能量，会一直处于自行运转的转动中，而随着它的转动，就会有进化能量自动遵循着大周天进行全身筋脉的运转。

    按照生物进化体系的理念，生物开启进化需要不断的壮大进化能量，通过用进化能量滋养身体的细胞，从而促进身体的进化，而在进化后，身体反馈的进化能量也就越多。

    不过这些进化能量是无法无中生有的，只能通过注射进化药剂，服用进化结晶，或者是吞噬强大生命体的血肉去汲取获得进化能量。

    而高武修炼体系则是不同，它们是从宇宙洪荒，天地万物之中以各种形势汲取能量，然后将这些能量在体内转化成魂力。

    哪怕是不使用丹药，天地宝材，他们也能通过汲取天地间的游离能量修炼。

    而陈飞在误打误撞的综合两个体系之后，他的变强主体还是身体进化的反向，通过一次次的进化蜕变，将身体进化至最高等生命体。

    但其却是又兼顾了修炼体系的一些特性，最有标志性的一点，就是吸收天地间的游离能量。

    不须要陈飞刻意的去做什么，随着丹田内的进化能量球转动，随着进化能量在经脉之中运转，他的身体就像是变成了一个小旋涡，可以主动的吸引周围天地间存在的游离能量。

    这些能量进入陈飞的体内后，会被转化成进化能量，当然因为是无意识汲取天地间的游离能量，外加地球本身和有着精纯天地能量的高武星球的差别。

    导致陈飞所能汲取的游离能量有限，在满足枪斗技功法运转的消耗后，只有很少量的进化能量的提升，想要加速进化还是需要注射进化药剂。

    不过哪怕只是比其他进化者多那么一点点的，但进化能量的提升随着日积月累，差距也就越来越大。

    至于斗技功法运转所消耗的那些进化能量，是以一种非常平和的状态被身体所吸收，用来强化筋骨内脏，尤其是经脉窍穴！

    通过一次次的功法运转的进化能量冲刷，让筋脉变的更宽阔坚韧，同时冲击窍穴一次次的扩充窍穴内的空间，一点点的让窍穴内充盈进化能量。

    陈飞所修炼的这枪斗技的核心，就是让每一个进化能量运转途径的窍穴都变成一个蓄势待发的小涡轮。

    只要陈飞战斗时全力催动体内的进化能量，这些窍穴内的小涡轮就会一同爆发，就会达到一种给发动机增压的效果，让进化能量的爆发力有节节攀升的效果。

    初始值一点的进化能量，最终却是可以爆发十几点甚至几十点的爆破式威力。

    陈飞在粗略的研究了这苍龙七探的原理后。

    发现这斗技爆发超强战力不是什么透支自身，也不是什么无解的外挂，单纯的就是一种厚积薄发的道理。

    将每一个窍穴都当成一个小丹田，平时慢慢积累，在战斗的关键时刻爆发，就能爆发出强横的威力。

    从第一式到第七式，除了领悟所谓的意境那一关，就是单纯的通过增加魂力运转路线，让魂力多经过一些窍穴，最后所能爆发的威力自然也就有着明显的差别。

    陈飞觉得这样的斗技才是真正稳妥，没有后遗症的爆发战力，就是相对的没有破绽，而没有破绽就代表着无懈可击！

    ......

    陈飞仔细感应了下因为身体蜕变为超凡之体而变的精纯且活跃的进化能量，直觉告诉他现在是冲击窍穴的最佳时机！

    不需要犹豫，因为身体蜕变超凡之体而无事可做的陈飞，开始控制体内的进化能量全力的冲击身体还未冲击开的主穴，大穴。

    之前陈飞就是卡在神庭这个主穴上，一直冲击还以为是进化能量不够，现在才知道竟然是因为打开的方式不对，神庭穴位的冲击是要用精神力来冲击的。

    我靠？？？

    发生了什么？

    几乎是在陈飞控制体内进化能量冲击自己想要冲击的窍穴的瞬间，那个对应的窍穴就直接完成了冲击，毫无阻碍！

    因为速度太快，所以陈飞有些不敢相信刚才发生了什么，但他的动作却是没有停止，紧接着就去冲击下一个相邻的窍穴。

    我靠？？？

    还是这么快？

    难道是因为进化能量更精纯的原因？

    或者是身体蜕变超凡之体后身体各个窍穴处于薄弱的状态更容易被冲击？

    这样的想法在陈飞的脑海中只是一闪而过。

    没有时间去浪费，不管什么原因，眼就是他冲击窍穴的最佳时机！

    此时陈飞之所以能够冲击窍穴这么的简单，是多种因素综合后的原因。

    进化能量更加精纯，就相当于是一把更加锋利的长刀，大幅度提升后的精神力是挥刀的力道，最后就是因为陈飞此时身体蜕变的这种特殊的状态下，莫名降低的冲击窍穴的难度。

    综合这些原因，就出现了让陈飞为之疯狂的一幕....

    十五分钟后.....

    陈飞在一阵全身上下，从里到外，从头到脚的舒爽感觉中，结束了这次超凡之体的蜕变。

    躺在飞行器上的陈飞用力的舒展身体，发出一阵骨骼从紧张到放松的骨节摩擦的爆响声，随后就感觉到身体的一种前所未有的巅峰状态。

    就好像一辆各项属性都被调配到巅峰，却又出奇的平衡的赛车。

    陈飞的嘴角勾起，随后是抑制不住出的放声大笑。

    因为就在这短短的十五分钟的时间内，他完成了身体全部主穴大穴的冲击，可以让身体初步形成一个稳定完整的循环。

    另外从身体现在所反馈的感觉来分析，完全没有实力暴增后的不适应感。

    原本陈飞还以为，在实力暴涨之后他还需要花费一些时间，经历几场酣畅淋漓的战斗，去适应身体暴增的实力。

    但就现在身体的状态来看，完全没有必要。

    他这辆超跑，一出场既是最为巅峰的状态！

    用力握拳感受着那充盈的力量，以及经脉内受到情绪刺激而跟着加速运转的进化能量。

    此时的陈飞心中战意汹涌，他迫切的需要一场战斗来宣泄。

    而那个最完美的目标，就是在感应中正向着他这边飞来的最强盖亚星蛤蟆人，派克特队长！

    陈飞确认下飞行器的能量剩余后，为其重新更换了一块能量晶体。

    “速度调整为，3马赫！”

    随着指令的下达，原本以500公里每小时的速度飞行的飞行器，陡然加速！

    突然加速所产生的动力推进的冲击波，致使下方的海面出现了一圈圈向周围疯狂扩散的涟漪。

    满脸自信的陈飞，因为对3马赫的速度没有一个具体的感念，骤然加速在猝不及防之下导致他的身体后仰。

    好在双脚是吸附在飞行器踏板上的，而陈飞现在又有着超凡之体的强大身体协调性，在身体后仰到九十度身体和飞行器平行时，就稳住了身体。

    (本章完)

