    把这个看门的定住以后，刘云志就没在多打量这个小世界。

    这种环境，想要以后自然会有的，没必要在这种时刻耽误功夫。还是早点干正事吧！

    不顾旁边老道士心丧欲死的目光，刘云志一屁股就盘膝坐在了地上，开始默念入梦经，先从灵宝派弟子的识海里开始找起，看看能不能找到组字秘。

    如果找不到在看看能不能在这方洞府的虚空刻痕里找到。

    “凡夫之人。未合真谛。当取梦相 

    所以知者。凡夫之人。未合真谛。当取梦相。若见一梦。即灭一逆。见此五梦。即灭五逆。是人其夜。梦见自身。欲渡大河。上大桥行。当知是人。定得度脱。其人或时。梦见自身。人与洗浴。天雨其身。当知是人。定得清净。其人或时。梦见自身。入沙门大会之中。入次而坐。当知是人。真佛弟子。其人或时。梦见自身。入塔寺中。见好大像。及见菩萨。当知是人。得正门已。其人或时。梦见自身。自得菓食而食。当知是人。还得果报……”

    随着刘云志的念诵，他识海里浩瀚的精神力犹如冲破堤坝的洪水，脱笼而出，立刻弥漫在小世界的每一寸角落。

    “什么人？”察觉到有人肆无忌惮的用浩瀚的精神力覆盖住了小世界，山上立刻有弟子冲天而起，准备迎敌。

    不过他等不到了。

    因为覆盖住小世界的精神力这会又有了新的变化。

    只见这精神力，这会翻起了浪花，三个一群，五个一队，互相拍打。

    渐渐蒸腾起一股白雾，隐隐袅袅却眨眼睛就弥漫在了整个小世界里。

    这白雾，不通寻常，神识不能穿透，伸手不见五指，丝丝缕缕的却无视一切防御，直往人肉身里渗透。

    “通”

    眨眼间那几个弟子就从半空掉落了下来，鼾声如雷，却是睡着了。

    见小世界里除了刘云志，所有人包括地上的蚂蚁都睡着了，刘云志松了口气。

    第一次这么大规模的对别人使用入梦经，他压力不小。

    哪怕他现在唤回圣人道果，做到这一步也有点紧张，毕竟让一个人入梦，和让一个小世界所有人入梦，难度完全不是一个级别的。

    甚至比把这些人全杀了都难好几个档次。不过只要这第一步完成了，接下来就简单多了。

    只见他念头一动，手印一换，又捏了一个莲花手印。

    那些雾气又有了新的变化，由白色雾气，逐渐的转化为黑色的雾气。

    一时间，万籁俱寂，好似来到了混沌未开的时候。

    而那些钻到圣灵血肉里的雾气，随着变化开始向着生灵的识海聚集。

    它们无视一切壁垒，渗透进生灵的精神识海里面，和对方的精神力混杂在一起，似乎已经不分你我了。

    见到了这一步刘云志又换了一个手印，过去印，观看对方的过去。

    一时间刘云志的识海里出现无数的画面，好似一片天地初开，到处都是光的世界。

    皱了皱眉头，刘云志把那些除了人以外所有的画面都踢除。

    可灵宝派百十号弟子，每个弟子从几十年到几百年不等的人生，这要是细细的查，能查到猴年马月去了。

    眼见于此，刘云志开始筛选。

    弟子，不太可能知道组字秘，如果真的有，很大概率在那个化龙掌门的身上。

    念头一动，他把山门前面，以及山门中间部分传来的画面，先扫落到一旁去。

    剩下的，就只有后山密室里传来的一处画面了。

    这个应该就是那个化龙掌门。

    把这处画面放大，刘云志开始查看他的人生，从出生开始查起。

    一刻钟过去了，刘云志都有点点等的不耐烦了，这掌门活了七百多年，这修士的记忆力又极好，不出意外的话，一辈子的事一件都不会忘了的。

    这要查到什么时候？

    于是他把精神力开始更多的往这个掌门身体里渗透，而画面也开始加速。

    这灵宝派的掌门名叫葛玄真，是大名鼎鼎的葛洪的后人。

    葛洪就是那个写出了抱朴子的人，后来叶凡也是根据抱朴子里提到九秘，而找到了灵宝派。

    而灵宝派掌门历代以来，一直都是有葛家独霸着，葛家也是一个大家族，在外面有几千人，总会有人适合修道，于是代代积累，穷的越穷富的越富，这灵宝派到了现在，几乎成了葛家的家族产业。

    看着这些成芝麻烂谷子的事，刘云志渐渐有点不耐烦了，要知道就算他圣人级别精神力，让一个小世界所有人入梦，也顶不了多久的啊。

    干脆，他开始跳着看，从葛玄真当上掌门前夕开始查起。

    这一次，不一样了。

    “终于被我查到了，哈哈哈哈哈哈”刘云志激动的放声大笑，笑声在整个小世界里回响，激起阵阵雾霾。

    却说，原来上一代掌门是葛玄真的三叔叔，他在临死前，曾经穿给葛玄真一张兽皮说是传家宝，无论是谁来了都不可外漏，除非到了他死的时候才能穿给下一代掌门。

    而那兽皮，上面密密麻麻的用肉眼都看不清的小字，刻画了满满一兽皮的文字以及图画。

    这兽皮几百年来葛玄真没少琢磨，可实在是你认识我，我不认识你啊。

    单个字他都认识，读也会读。可一但连起来，他就摸不着头脑了。不过他也知道这兽皮来历甚大，不敢轻忽，一但被人知道，怕是性命难保。

    这葛玄真倒也会藏，他知道，自己不知道被多少人惦记，灵宝派也早已传承了几千年了，难保兽皮的事情不会被人知道。

    所以他不会带在身上，也不会在在秘境里开辟什么空间隔层来藏这东西。

    就利用灯下黑的原理，藏在山门前三十三个小台阶的第一个台阶下面。这地方一般情况下几乎肯定会被忽略，没有谁一进来就会掘地三尺的。

    “人的智慧真的是无穷无尽啊！”得到藏宝地点，刘云志也是感叹不已，又欣喜又后怕。

    辛亏自己创造了入门经，要不然，任谁也想不到这地方的，就在来人脚下。

