    夜晚，在远离天痕要塞的一处小山坡上，一个身材婀娜多姿的白衣女子站在那里，忐忑不安的望着天痕要塞的方向。

    　　此人便是天痕要塞的副将军，金丹真人——田柔。

    　　根据李阆派出去的精英小队传回来的消息。

    　　由大量低阶妖兽组成的兽群散了，所有的妖兽都陆续返回天痕山脉去了。

    　　至于那三只四阶大妖，精英小队的修士从头到尾都没有见到过它们的踪影，应该早就返回天痕山脉去了。

    　　攫欝攫。如果没有新的四阶大妖加入，光凭那三只四阶大妖是不可能攻破天痕要塞的，所以撤退是它们唯一的选择。

    　　李阆自然知道这个道理，但是为了以防万一，便将五个家族的修士和散修留在了天痕要塞。

    　　如今已经确定妖兽全都返回天痕山脉，自然也不用将散修和家族修士留在天痕要塞了。

    　　而明天便是家族修士和散修离开的时间。

    　　田柔不想在继续傻等，便传信约陈昌轩到这少有人来的山坡。

    　　……………

    　　六十三年前，四十岁的陈昌轩成功筑基，成了昌字辈的第一个筑基修士。

    　　相比于现在，那个时候的陈氏还没有现在这么强大，加上陈昌轩总共也才五名筑基修士。

    　　筑基后，陈昌轩便一人一剑离开家族，独自在西秦州历练。

    　　西沙郡以及周围几个郡县，陈昌轩在练气期时都已经走遍了，所以陈昌轩的第一站便是西秦州最大的坊市，也是唯一的一个大型坊市——金阳坊市。

    　　在金阳坊市，陈昌轩见识到了许多在家族没有见过的珍贵灵物，也遇到了不少金丹真人，眼界也开阔了许多。

    　　第一次出远门，陈昌轩被金阳坊市的繁华吸引了双眼，就这样陈昌轩在金阳坊市待了一个月。

    　　厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽。而一个月后，他身上的灵石已经所剩无几，即将陷入被客栈赶出来的窘迫情景。

    　　此时的陈昌轩还不是阵法师，只是一个有着筑基修为的普通修士。

    　　为了摆脱没有灵石的困境，陈昌轩加入了一个全是筑基修士的六人猎妖队。

    　　猎妖队之中，除了陈昌轩外，还有一对田姓父女，一对夫妻，一个白发苍苍的老妪。

    　　猎妖队的队长叫田广，有着筑基八层的修为，是猎妖队里修为最高的人，同时还是一位三阶中品阵法师。

    　　田广的女儿，也就是田柔，有筑基六层的修为。

    　　那对夫妻，男的姓程，有筑基四层的修为，女的姓杨，筑基三层。

    　　白发苍苍的老妪，所有人都叫她马婆婆，有着筑基七层的修为，不知为什么，特别疼爱田柔。

    　　猎妖队里的所有人的修为都比陈昌轩高，然而却又都同意刚刚筑基的他加入，这让陈昌轩有些警惕。

    　　不过这一丝警惕很快就被陈昌轩抛之脑后了，因为猎妖队为了让陈昌轩适应队伍，一开始并没有去猎杀厉害的妖兽，而是选择实力不强的三阶下品妖兽磨合队伍。

    　　天才不是突然冒出来的，而是一直都存在，只是没有展露锋芒而已。

    　　本来还担心陈昌轩会扯队伍后腿的程姓夫妻，在亲眼目睹陈昌单枪匹马轻松猎杀一头三阶下品黑煞熊后，立刻就转变态度了。

    　　而从小跟着父亲的田柔，虽然见过不少强大的筑基修士，但却从来没有见过像陈昌轩这样干净利落、没有一丝拖沓的强大。

    　　巘戅小说M戅。所以她对陈昌轩产生了很大的兴趣。

    　　就这样，陈昌轩凭借强大的实力，赢得整个猎妖队的尊重，并算是真正加入猎妖队了。

    　　之前所说的加入，其实还附带试用期，如果试用不合格，陈昌轩也就要被踢出队伍。

    　　加入这个猎妖小队后，陈昌轩便开始了长达十年的在外的猎妖生活。

    　　这十年里，发生了不少事。

    　　首先是陈昌轩的修为突飞猛进，达到了筑基三层，并成了二阶上品阵法师。

    　　一次偶然的机会，田广发现陈昌轩有着不低的阵法天赋，又知道女儿对这小伙有意思，便主动教陈昌轩阵法。

    　　同时陈昌轩与田柔之间也有了不同寻常的关系，那种只隔着一片窗户纸的关系。

    　　其次就是田柔修为也突破了筑基六层，成了筑基后期修士。

    　　此外，马婆婆坐化了，并将她这些年赚取的灵石和一身家当，全部留给了田柔。

    　　在马婆婆死后第二天，田广将一个大家都有猜测的事实，单独告诉了田柔。

    　　马婆婆其实是田柔的生母，只是修炼的是一种邪道功法，在生育田柔后，容貌不知为何迅速老化，寿元也大减。

    　　马婆婆怕田柔嫌弃她，更不想以这样的姿态面对自己的女儿，便没有以母亲的身份出现在田柔的生活里，而是田广的好友的身份一直陪伴田柔。

    　　田广给田柔取名田柔，便是希望田柔能温柔的对待马婆婆，不要嫌弃自己的母亲。

    　　田柔长大后，生性乖巧，对任何人都是温柔以待。

    　　在马婆婆最后的三十年里，田广一直在劝马婆婆和田柔相认，每次都说女儿是不会嫌弃她的。

    　　然而，马婆婆就是不愿意，只是淡淡的说道：我每天能见到她就好。

    　　在田柔最需要安慰的时候，陈昌轩收到了来自家族的消息。

    　　消息里说：家族的两位筑基长辈先后坐化，家族正处于风雨交加之际，让陈昌轩尽快回家族。

    　　一边是养他栽培他的家族，一边是心心相印，即将成为道侣的田柔。

    　　最后，陈昌轩留下了一封信，便独自返回家族了。

    　　陈昌轩清楚，这个时候田柔是不可能跟着他回到陈家的。

    　　就这样，两人有缘无分的分开了。

    　　回到家族的陈昌轩，先去祭拜了逝去的两位长辈。

    　　然后看着距离坐化不远的老族长和八叔，心中莫名的心酸，同时有些后悔自己为什么要出去历练。

    　　老族长看着风尘仆仆赶回家族的陈昌轩，只说了一句。

    　　“回来就好！”

    　　……………

    　　时间不快不慢的又过了八年，陈昌轩修为突破了到了筑基四层，也成了三阶阵法师，陈氏立族以来的第一位三阶阵法师。

    　　十年里，陈昌邑和另外几个昌字辈族人都先后修炼到了练气九层，家族也弄到了两颗筑基丹。

    　　那两颗筑基丹给了最有机会筑基的两个昌字辈族人，然而两人都筑基失败了。

