    比赛正式开始。

    奥卡福跟尼克科里森的身高一样，都是2米08，虽然朱万看他们两个人跳球时，总感觉科里森更高一点。

    奥卡福：头发的事，能算在身高上吗？

    但最终奥卡福凭借着明显更为出色的臂展将先攻权拿到了手。

    菲尔运球过半场，在辛里奇朝着他靠过去的时候，朱万抢先外线接球，三分线外一步抬手就投。

    跟他对位的堪萨斯球员被吓到了，赶紧前扑，可惜已经晚了。

    他是真没想到朱万这么敢投。

    “咣当！”

    还好，背后传来了球砸篮板的声音，不中。

    奥卡福跟科里森几乎是同时起跳，不过奥卡福位置卡得更好，将进攻篮板抢下。

    “啊~”

    一通张牙舞爪的护球，科里森看着在他面前飞舞的大肘子，下意识地后退了半步。

    “呯！”

    他一退，奥卡福的进攻空间也就出来了。

    单手劈扣。

    康涅狄格打进第一球。

    “嗬啊~”

    又是一通大叫。

    科里森彻底看傻眼了。

    这一年不见，“好好先生”咋变成这幅鬼样子了。

    不过，不经意瞥到奥卡福球衣上的球队标志，科里森突然又不奇怪了，哈士奇嘛，这样倒也正常。

    得亏这话没让奥卡福听到，要不然非得不服气地喊一声：“我这是狼叫！凯文加内特，懂不懂啊！”

    “而且我们是哈士奇嘛？我们是爱斯基摩犬！”

    辛里奇持球过半场，本戈登防了过去，朱万则站在他的身后伺机而动，准备补防，内线奥卡福也是紧紧跟着科里森，显然这场比赛康涅狄格的防守重点放在了这两个球队核心的身上。

    辛里奇选择了强行突破，因为白人缘故，他的身体素质不算好，但他的强突能力在后卫线上却算是好的，即便二号位的本戈登也很难扛住他，只能勉强保持自己的身体挡在他的面前，不过这些够了，朱万看着辛里奇脚进三分线，又往前走了一步，便迅速贴了过去，准备夹击。

    哪知辛里奇一个“回头望月”，外线堪萨斯二号位持球自己运了一下，借着这个调整，将扑过去的菲尔点开，而后三分球出手。

    球直挺挺掉进了篮筐里。

    打进！

    “三分，来自堪萨斯15号球员基斯朗福德！”

    朱万随队到前场，看了一眼刚刚投进三分球的基斯朗福德，这张脸……还真没啥印象。

    他也算是NBA的资深球迷了，但凡有点名号的，他都见得，这家伙属实陌生，就说明他没有打过NBA，或者就是NBA边缘球员，那种饮水机里的饮水机。

    但即便是那样的饮水机球员，在NCAA也算是顶尖球员了。

    基斯朗福德的资料朱万也看过，大二学生，跟朱万一样，有两年NCAA经历，一开始朱万看到他的名字，没什么印象，就没怎么放在心上，但如果这家伙真要是NBA饮水机级别的球员，那可就得重视一下了。

    再看看，万一蒙的呢？

    他这边心里嘀咕着，菲尔也运球到了前场，还是将球给到他的手上，这次跟他对位的堪萨斯队球员一看他拿球就赶紧往前，显然是被他刚刚的远距离三分球给吓到了。

    只是贴得太近，朱万身高腿长的优势就体现了出来，非运球手抵在面前，防止对方伸手掏球，而后斜着跨出一大步，顺利抢到了身位。

    但朱万并没有着急往前，而是突然停步的节奏变化打了防守球员一个措手不及，已经下意识往后退的后者看着朱万有双手拿球投篮的倾向，只能急促地再度前扑。

    可就在这个时候，朱万变双手抱球为体前变向，就这么从旁边慢三步完成了突破。

    篮下面对科里森的防守，“朱万上篮”将球打进。

    4-3！

    现场观众席看着大屏幕上球刷过篮网，也发出了巨大的欢呼声。

    整个突破过程中，包括顿步还有那个“拜佛”动作，你完全看不到哪怕一丁点的身体素质天赋，但节奏的变化，还有那驾轻就熟的动作衔接，看着就让人感觉两个字：帅气！

    原来“老大爷”式的打球风格也能这么好看啊！

    堪萨斯大学主教练比尔塞尔夫微微摇头，他不是觉得自己的球员没有防好，而是觉得朱万确实变态，就这一手便可以看出来，NCAA的球员跟他已经不是一个级别的了。

    辛里奇还是选择强突。

    作为一号位，组织不是他的强项，这家伙更擅长的还是个人进攻，尤其是利用身体的强行突破，更是他的杀招。

    别说是NCAA这帮家伙了，就算是他后来进NBA的前两年，也靠着这招让不少对位球员吃过亏。

    防守稀烂的本戈登就更不用说了。

    但他的防守劲头还是不错的，很顽强地跟上了辛里奇，但在吃了一记暗肘后，整个人也是无力再跟。

    还好朱万往前堵了一步，将他逼停。

    没办法跟朱万拉开空间的辛里奇先是往着篮下看了一眼，见奥卡福没有上前，也就不再犹豫，自己急停中距离出手。

    可朱万的手就横在他的面前。

    这球难度实在太大。

    “咣当”一声响。

    科里森这次预判球路预判得非常好，抢险一步起跳，可球刚到手里，就被奥卡福从旁边破坏了。

    朱万溜底线“恰巧”路过，将这个防守篮板收入囊中，而后非持球手高举，快攻！

    康涅狄格其他人见状，迅速攻守转换，快速往着堪萨斯大学的内线冲了过去。

    一记长传，球到最前面的本戈登手上，后者单手完成劈扣！

    6-3！

    从朱万拿下篮板到本戈登完成出手，康涅狄格的这次进攻只用了不到3秒钟的时间，这也让现场的解说员不由得感叹道：“这只球队的攻防转换速度实在太快了！”

    其实NCAA各队的节奏并不算慢，或者说，NCAA并不像NBA一样，这个时期清一色打的都是阵地战，在NCAA的历史上，早在98~99赛季便已经有“死亡五小”阵容的身影了，没错，就是那只拥有罗恩阿泰斯特的圣约翰大学队，他们那一年便是各种错位加上迅速的攻守转换。

    相比NBA，NCAA的风格其实很多变。

    不过这也正常，本来NCAA就可以说是NBA战术的试验田，很多战术比如“三角进攻”的原始版，还有阿德尔曼最引以为豪的“普林斯顿体系”都是从NCAA学去的。

    只是NBA的球员能力更强，也能更好地发挥阵容的作用而已。

    但即便如此，今年康涅狄格的攻守转换速度也算快的了！

    这自然得益于朱万的指挥，从拿球到发现快攻机会，再到组织下球，这家伙果断而有迅速，很有“组织前锋”的味道。

    唯一的问题就是他现在的个人快速推进能力如果放到NBA的话，不算好。

    不过他这一手长传很见功底！

    将他推进上的软肋给弥补了！

    这又显得他的快速推荐能力不足也没那么重要了。

    当然了，到场的球探还是将这些优劣点都写到了他们的笔记本里。

    回防中，朱万跟队友击掌，又跟本戈登示意交换防守目标，两个回合打完，他也算是看出来了，辛里奇身体素质不算好，但力量跟吨位都不是本戈登能承受的。

    刚好，朱万不擅长对付速度型的球员，但对于这种靠着力量强吃对手的家伙，他还是有把握的。

    现场在这个时候也渐渐躁动了起来。

    当家球星对位，还有比这个令人激动的吗？

    正在看着这场比赛寻找朱万弱点的安东尼一阵牙疼：“咋跟我就不敢这么爽快的1v1呢！”

    辛里奇并没有退缩，他还是强突起手，显然没把朱万放在眼里，只是刚一接触，他就暗呼好硬，眼前这个男人比他想的要硬好多。

    他尝试挤了好几次，愣是没挤进去。

    反而是自己的突破空间越来越小了。

    真紧啊！

    心里感叹了一句，他也不头铁，扭头背身，快速找到传球目标，将球给去。

    基斯朗福德拿到球，还是用投篮假动作点了一下，本戈登虽然被点飞了，但没有完全失位，这家伙快速攻击步，往着斜侧一突，中距离急停命中。

    5-6！

    堪萨斯靠着他连得五分，在开局紧紧咬住比分！

    朱万看着他又一次命中，不禁嘀咕了一声：这特么谁啊！

