    从最初进入灵海剑派遗迹开始，于噬金蜂群之中暗算，再到不久前引发传承空间的坍塌。

    张清元和他本身几乎是具有着难以磨灭的生死大仇！

    虽然不知其具体身份。

    但这一切都已经不重要了。

    将这个躲在背后阴人的家伙斩杀，也让张清元重重地出了一口气。

    周遭振荡的空气开始平复下来。

    山石依旧在崩落。

    只不过动静已经逐渐小了下来，再过一会儿就能够平稳，就是这历经大战的传承洞府，至于还能不能继续支撑不坍塌，那就没有人知道了。

    “此贼，当真是丧心病狂！”

    一旁的牛景儒也有些目眦欲裂。

    “将那个传承空间破坏，我等若无手段难以逃脱得出，但同样里面的传承也必定破坏殆尽！”

    “此当真是损人不利己的小人之辈！”

    这一遭差点栽在这小人手中，牛景儒脾气好才怪。

    “无妨，反正此辈已自食其果。”

    对于死人，张清元一向宽容。

    伸手一招。

    将王姓黑袍修士尸体上的储物袋摄来，同时将那法宝万象阵盘一并取走，放入储物袋之中。

    一旁的牛景儒看了一眼，并没有说话。

    本命法宝虽然因为原主人祭炼的缘故，此后除非花费大代价，或者通过大量时间持续不断的磨炼，否则的话威力将会降低到十分之一。

    但因为法宝本身的坚韧等的特性，有些修士也不会放过。

    而这阵盘。

    本身又演道布阵的功能，就算是功能大减，但其本身特有的能力与其稀缺性，也远比一般的法宝要好上不少。

    张清元取走那本命法宝的行为，并不奇怪。

    收拾完战场。

    此时传承洞府已经濒临崩溃，再加上张清元在接受乾元子的传承之后，精神识海也已经达到了极限，牛景儒也早早接受了数个传承。

    两人都无力再接受其它的传承。

    是以两人都离开了传承洞府。

    “牛兄，接下来可有计划？”

    传承洞府外。

    一处山头。

    张清元对一旁的牛景儒问道。

    “这倒没有，当年机缘巧合之下能够得知此地，已经是侥天之幸，至于其它的地方，只能够说随缘罢了。”

    此行虽然没有张清元收获大。

    不过从传承洞府之中获得了一门黄阶武技以及一门人阶高级，人阶顶级的武技传承，心中已然是心满意足。

    没有再多大的野心。

    “张兄弟应该还有其它目标吧？”

    “确实有目标，不知牛兄可曾听说过当年灵海剑派被灭门之前，尚且在锻造之中尚未被宗门前辈取走的那一件灵器？”

    此事，

    乃是张清元当日从那范宏瑞口中得知。

    只是对于这个消息。

    张清元本能地感觉到有些怀疑。

    当年破灭灵海剑派的那位云水宗前辈在灭亡灵海剑派之后，夺取了灵海剑派的镇山灵器，为何没有将那一件正在锻造之中的灵器取走。

    这其中尚且值得怀疑。

    毕竟云水宗身为整个玉洲修真界的霸主级别势力，掌握的资源不可能连一个类似蕴养的地方都没有。

    最大的问题是。

    当年云水宗的前辈没有取走那一件正在锻造中的灵器这一件事本身，到底为何被人得知？

    伐山破庙。

    攻取宗门。

    没道理会是那一位前辈亲自宣扬出去的吧。

    是以对灵海剑派尚且存在一件正在锻造的半灵器的这件事，张清元心中一直有些怀疑。

    也正是因为这个原因。

    张清元并没有立即前往灵海剑派宗门地图之中，标记出来的锻造堂所在的阳金峰，而是先行前往传承秘地，先行将一些珍贵的传承取到手再说。

    如今在传承秘地之中所获不菲。

    自身实力更是增进不少。

    让张清元心中更多了几分的底气。

    下一步就准备前往阳金峰，看一下有没有机会夺取那一件搅动风云，正在蕴养之中的半灵器。

    眼见即将分别。

    而牛景儒本身似乎对于灵海剑派了解不少，于是张清元便主动向其询问。

    “半灵器啊，此事我确实知道一二。”

    “三百年前那一场大战，除了宗门前辈动手之外，还有当年的诸多同门先辈，以及附和宗门的一些附庸宗门家族势力，南海附近的修真势力之中的强者等等。”

    “据说那一日宗门大能出手，破灭了灵海剑派山门，最后从天降巨手从灵海剑派山门拔走那一件半灵器的时候，曾言此物天造地设，实乃是巧夺天工之作，可惜尚未完成，不忍就此断绝其潜力，是以重新将其放回蕴养，待到日后有缘人得之。”

    “当年参战的，俱是一方高手。”

    “显然能够认得出此事真假，也必然有记载留存下来，嘱咐后代子弟，等待日后遗迹开启，再行争夺一番。”

    牛景儒将其中的隐秘娓娓道来。

    让张清元心中的疑惑也随之得以解开。

    “原来如此，那就难怪了！”

    张清元连连点头。

    这么说来的话，也就是说灵海剑派山门之中存在一件尚未完成，不，经过三百年的蕴养，说不定已经彻底完成的一件灵器正潜藏在这里面！

    “很有可能已经真正蜕变完成了的灵器！”

    饶是以张清元的心性，此刻也是露出了一丝炽热之色。

    这并不奇怪。

    更在法宝等阶之上，洞真境界修士都难得人手一件的镇山秘宝，能够改变一方战局的战略性力量！

    这等珍宝！

    有谁能够无视？

    “张兄弟可是要前往争上一争？”

    仿佛看清了张清元的内心心思，一旁的牛景儒出言笑道。

    “确实如此，不知牛兄可也有一搏的心思？如不然我等二人联手，先行将此宝夺取下来，之后再行分配？”

    “算了，我自己的能力，自己清楚，可比不上张兄弟你这般天人之资。”

    牛景儒苦笑一声道。

    “以我这实力，”

