    从伯父手中得到结丹灵物后，陈天欣和陈天云姐弟俩人并没有立即闭关结丹，而是将结丹灵物放在青芫山上，继续离开青芫山游历。

    他们姐弟两人的修炼之路过于顺利，几乎没遇到什么挫折，这对他们而言并不是一件好事。

    他们姐弟二人也不是蠢货，比任何人都清楚自身状态，他们现在闭关结丹虽说不一定会失败，但成功结丹的几率并不大。

    因此，陈天欣姐弟两人决定外出游历十年，十年后再回青芫山闭关结丹。

    离开青芫山后，姐弟两人没有一无既往的往东边而去，而是转身前往西边的天痕山脉。

    对于侄女和侄儿的决定，陈子漠没有任何干预，他们想怎么做就怎么做。

    一百多岁的筑基修士，不是刚踏入修炼界的小孩子了，知道自己在做什么，也知道自己该做什么。

    陈天欣姐弟离开青芫山后，陈子漠也在青芫山闭关了，准备把从八方商会买来的那批四阶空白符纸处理了，先赚一笔灵石再说。

    一年后，伤势痊愈的陈天羽从家族兑换了一份结丹灵物，然后在青芫山上闭关结丹。

    陈天羽带领苍卫参加了数场大战，自身积累早就够了，也确实是该闭关结丹了。

    闭关两年，陈天羽闭关的洞府传出一股强大的气息，紧接着洞府上方出现一团雷光闪烁的劫云。

    青芫山顶，陈子辉看着那道强大的劫雷强力劈下，身躯不由得颤抖了一下。

    雷劫之后，落雷之地变成一片废墟，但还能清晰的探察到陈天羽的气息。

    这让一直关注的陈子辉不由得松了一口气，然后转身回到议事大殿，继续处理桌面上的家族事务。

    陈天羽成功结丹后，陈天浩和陈天羿也先后从家族兑换了结丹灵物，随后在青芫山闭关结丹。

    陈天翰和陈天垠两人之前遭受重创，尽管早已经没有大碍了，但还需要一段时间调养身体才能完全恢复。

    数年后，两道劫雷间隔数月先后落到青芫山，再为陈氏造就两个金丹修士。

    陈天浩和陈天羿都是身经百战的筑基大圆满修士，对于两人能成功结丹，整个陈氏都决定很正常，并为之送上了最真诚的祝福。

    两人结丹后，陈天翰和陈天垠也向家族兑换了结丹灵物，同样是在青芫山上闭关结丹。

    与前三人不同，陈子辉对他们两人有点担心，担心他们结丹失败。

    尽管他们的伤势已经痊愈了，但是像他们那样的重伤，即使是伤势痊愈了，也会留下难以祛除的暗伤。

    这些暗伤平时对修士没什么影响，但是却对结丹有影响，可能会让他们结丹失败。

    暗伤深藏血肉之中，很难将其彻底从中祛除，不过并不是完全没有办法。

    祛除暗伤，一般有两种方式，要么用时间慢慢温养，这样虽无法将暗伤祛除干净，但却能祛除绝大部分暗伤，

    还有就是用特殊且珍贵稀有的天材地宝祛除暗伤，这样不仅可以完全祛除暗伤，而且还可以增强体魄。

    只是这一类特殊的天材地宝极其稀少，市面上基本没有售卖，就连拍卖会上都很少出现，只有一些底蕴深厚的势力才会有存货。

    如果时间充裕，陈天翰和陈天垠两兄弟还可以等一等，只可惜留给他们两兄弟的时间不多了。

    陈天翰和陈天垠都是天字辈排名较前的族人，年龄差不多都两百岁了，没多少时间了。

    一年半后，陈天翰成功引来金丹雷劫，并抗过了金丹雷劫，成功结丹。

    陈天翰虽然成功结丹，但金丹雷劫却对他造成了不小的伤势，需要静养一段时间才行。

    另一边，陈天垠闭关结丹过去了三年，却没有半点动静。

    正当众人以为陈天垠结丹失败之际，青芫山上再次出现了雷劫，而位置就在陈天垠闭关的洞府上方。

    看着天空上出现的劫云，陈子辉等一众陈氏金丹修士并没有因此而欣喜，而是面色凝重的看向天空中的劫云。

    正常情况下，聚一身法力在丹田成丹并引来金丹雷劫所需的时间在一至两年，时间再长一点也不过两年半。

    超过这个时间，大概率是结丹失败了，成功结丹的概率很小。

    陈天垠用三年时间来引来金丹雷劫，这说明他在聚一身法力成丹时并不容易，消耗了大量精气神，这可能导致他抗不过金丹雷劫。

    再加上陈天垠还有暗伤，抗过金丹雷劫的概率就更小了。

    而事实也正如众人担心那样，金丹雷劫落下后，落雷之处变成一片废墟，同时还感应不到陈天垠的气息。

    陈子辉有点接受不了这个结果，快速赶往落雷之处的那片废墟搜寻，找到了陈天垠失去生机的肉身。

    看着陈天垠已经完全失去生机的肉身，陈子辉整个人有些落寞，随后亲自将陈天垠葬入祖坟，将牌位送入族祠。

    陈天垠葬身于雷劫之下，在陈氏造成了不小影响，让有实力结丹的族人更加努力刻苦的修炼。

    至于那些资质不高，注定无缘更高境界的族人，在痛心的感叹一声之后，还是一如既往的享受自己的悠闲生活。

    ……………

    天痕山脉外围，陈天云和陈天欣联手击杀两头三阶巅峰妖豹后，没有返回他们的临时住所，而是往东方去了。

    数日后，身上沾着淡淡血腥味的陈天欣和陈天云回到了青芫山。

    这十年里，陈天欣和陈天云姐弟俩一直待在天痕山脉外围猎杀妖兽，以此快速增强自身的战斗经验和实力。

    从最初的三阶中品和三阶上品妖兽，到最后的三阶巅峰妖兽，陈天云和陈天欣两人的实力得到了极大的提升。

    回到青芫山后，姐弟俩本想先去拜见陈子漠，然后在闭关结丹。

    可是陈子漠还在闭关，他们没见到，于是取了放在自家的两份结丹灵物，就在青芫山闭关结丹了。

    十年的战斗，让陈天欣姐弟两人变化极大，不只是实力的增强，其他方面也到了不小的提升。

    两人仅仅闭关一年零八个月，就引来了金丹雷劫，一只脚踏入了金丹。

