    朝会结束后，沈默云匆匆离开宫城，他要安排台阁的乌鸦对七宝阁进行查封与搜检。

    孙大成被剥去官服，关入刑部大牢待审，这位曾经风光一时的户部尚书终于走到生命的尽头。既然沈默云在朝会上如此笃定地说他盗卖粮草，那么后面的询问不过是走个过场，因为没人相信沈默云会在这种事情上胡言乱语。

    一名大内监带着几个小黄门匆匆赶往鲁王府，向大皇子传达开平帝的口谕。

    裴越缓步走出太极殿，脸上并无自得之色。

    “裴小子，留步。”

    一个苍老的声音从身后传来，裴越扭头望去，只见东府左执政、大梁实际上的宰相大人莫蒿礼笑吟吟地望着自己，脸上挂着温和的神情。

    裴越下意识地以为自己听力出现幻觉，待看见对方的表情才确认，这位左执政确实是在对自己说话。

    “莫大人。”面对这位历四朝而不倒，官位越来越高，如今已然站在文官顶峰又被封为太傅的老人，裴越必须保持足够的尊敬。

    莫蒿礼颔首道：“陪老夫走一段路，如何？”

    裴越自然不会拒绝，点头道：“这是晚辈的荣幸。”

    两人沿着宫内直道前行，那些衣紫重臣目光复杂地望着这一幕，没有人上前打扰。勋贵之中不乏有人想在散朝后找裴越聊聊蜂窝煤入股的事宜，但是在看见莫蒿礼将裴越叫到身边后，只能另寻机会。虽然这些年朝政主要是洛庭在操持，莫蒿礼只是坐镇中枢，很少插手具体细务，但能够参加常朝的文武官员都不会轻视这位身躯单薄的老人。

    当初席先生帮裴越分析朝臣的时候，莫蒿礼便是重中之重，虽然从裴越正式踏入朝局以来，这位老人不显山露水，似乎没有什么惊人的举动。但无论是席先生还是谷梁，都郑重地提点过他，老虎即便年迈依旧是百兽之王。

    莫蒿礼注意到身边的年轻人浑身紧绷的姿态，不禁温声道：“不必紧张，老夫只是想同你闲聊几句。”

    裴越恭敬地说道：“老大人见笑了，晚辈没见过大场面，紧张是难免的。”

    莫蒿礼微笑道：“你能这般说可见还是太谨慎了。一个年仅十五岁的子爵，一出手便扳倒一任户部尚书、禁足一位皇子亲王、拆掉一家三十年的商号，若这还不算大场面，还有什么能算呢？”

    裴越心中立刻将戒备提到最高等级。

    所谓花花轿子众人抬，你好我好大家好，这个道理他当然明白，但是以莫蒿礼的身份地位，似乎没必要对自己这个年轻武勋假以辞色。如今这些大帽子仿佛不要钱一般甩出来，却不知他究竟藏着什么心思。

    犹豫片刻后，裴越小心翼翼地说道：“老大人，晚辈只是被迫反击，并无害人之心。”

    莫蒿礼颔首道：“老夫明白，否则洛季玉也不会帮你。”

    这句话让裴越心中微震，他下意识地转头看了一眼老人，只见他在朝会上浑浊的双眼变得清明许多，眼神里泛着睿智深邃的光。

    裴越自信那夜与洛庭的密会无人知晓，今天在大殿内的配合也非常自然，应该没有露出什么破绽。

    似是看出他内心的想法，莫蒿礼继续说道：“如果他不是对你青眼有加，自然也不会主动出手帮你引出蜂窝煤的相关话题，那样的话你如果主动献上方子与策略，难免会显得生硬，毕竟你的商号运转将近一年，有太多的时间求见陛下。洛季玉是何等人物，老夫应该比你更了解些，以他的为人和性情来看，只有你们曾经达成过某种约定，他才会心甘情愿地替你铺路。”

    两人身旁无人窥视，其他官员都下意识地离得远些，裴越依然紧张地左右看看。

    十月中旬的阳光虽然明媚，但空气中已经有了一丝凉意，他却感觉到身上冒出冷汗，面皮有些发烫。

    莫蒿礼微微摇头道：“前面便与你说了，不必紧张，老夫这只是猜测而已。退一步说，即便你们真的有过约定，也不是什么大逆不道之举，老夫既然在朝会上没有点明，更不会事后枉作小人。”

    裴越觉得嗓子眼有些发干，勉强笑道：“老大人，那您说这些只是为了吓唬晚辈吗？”

    这话便是默认的意思。

    莫蒿礼面色依旧平静，他望着前方宽敞的宫前广场，脚下笔直平整的宫内直道，感慨道：“如果你没有出面帮简容那个浑小子解围，今日自然不会有这番交谈。”

    裴越恍然大悟，愈发有些敬畏地看着这位老人。

    莫蒿礼轻声说道：“你忍让多时一朝翻盘，仍旧能保持自己本心清明，老夫觉得很好，所以才啰嗦几句，你不要嫌弃。”

    裴越连忙答道：“晚辈不敢，老大人请说。”

    莫蒿礼沉默片刻后说道：“庙堂不比草莽，不能事事行险，即便赢在一时，终究会败于长久。”

    裴越沉默不语，心中有些不以为然。

    就拿今日这件事来说，如果不是他从头到尾示敌以弱，让那些人以为自己毫无招架之力，以至失于细致，留下许多马脚把柄，他又怎能完成逆转？以七宝阁之财力、户部尚书之权柄和鲁王之威势，他一个没有根基的年轻子爵，不行险如何能够做到今日这般程度？

    莫蒿礼望着他复杂的神色，心中轻轻一叹，轻声说道：“凡走过必留下脚印，你今日用大皇子算计七宝阁，用那位郑主事算计孙尚书，这些事看似顺其自然，但是真的无迹可寻吗？老夫能看出来，你就不怕陛下事后也能回过味来？到那时，你又如何自处呢？”

    裴越心中兴奋与骄躁的情绪渐渐消退，虽然还谈不上后怕，但他已经清醒过来。

    莫蒿礼继续问道：“简容那个浑小子虽然素有清名，但他只是一个无权无势的侍御史，手下无人，家中无财，莫说去竹楼潇洒一番，他连竹楼的门往哪开都不知道。老夫好奇的是，简容又怎会知道你和大皇子饮宴时的细节？莫非他是天人下凡，掐指一算便知道大皇子要以十五万两的价格强买你的产业？”

    他的语气很平静，甚至不带一丝情绪，然而落入裴越耳中却是雷霆轰鸣。

