    八点多钟，老焦、马大木和李胜峰也到了，大家开一个简短的碰头会，然后准备兵分三路。

    张向北和庞双喜留在村委会，由庞双喜打电话给那些人在外地的村民，和他们一一确认这事，同意入股的，当场就要和他们约定，告诉他们，能赶回来的抓紧时间赶回来，赶不回来的，他们会问清楚地址，把确认书寄过去，让他们签字后马上寄回来，并录好视频。

    向依云和老焦一组，去那些他们排列出来，认为有些难度的人家，一一去说服他们。

    李胜峰和马大木一组，他们带着确认书，去昨天已经谈好，有意向的人家，一家家地去让他们确认签字。

    整个沟通和确认的工作，他们准备进行一个星期，一个星期之后，要争取全村的人都同意入股，然后他们就可以正式开始启动成立公司的事宜。

    在开会的时候，老焦看到窗外，二皮不知道从哪里搞来了一根塑料水管，一头套在自来水龙头上，另外一头握在手上，用手指把水管的口子压扁，站在男厕所门口，朝里面“哗哗”喷着水柱，干得不亦乐乎的。

    老焦笑道：“张总，这二皮，这次可能要被你改造好了，他要是学好，嗬嗬，他娘在地下都会笑醒，唉，说起来也是可怜人。”

    “有什么可怜，像他这种情况的千千万万，堕落成流氓无赖的，也没有几个，这人，做好做坏，关键还是要看自己。”庞双喜说。

    老焦“嗬嗬”笑着，没有反驳，马大木在一旁说：“他要是学好了，村里就会太平很多。”

    老焦和向依云他们出去，走到门口，老焦回转来，和张向北庞双喜说：“中午去我家吃饭，大家都去。”

    张向北说：“太麻烦了。”

    “麻烦什么，搞几个菜，很快的。”老焦说。

    “去去，老焦就是干这个的，不吃他吃谁的，就这么说定了。”庞双喜大包大揽，马上应承了下来。

    老焦说：“那我到时给你们电话。”

    老焦去到外面，李胜峰和马大木已经走了，向依云站在走廊下等老焦，老焦和她说：

    “向总，你再等我一下。”

    向依云说好。

    老焦特意走到了厕所那边，朝男厕所里面看看，蹲坑里那些满出来的陈年屎已经被清理了，二皮拿着水管，一个蹲坑一个蹲坑冲着水，他已经用棍子把堵塞的蹲坑，一个个都捅通了，老焦和二皮说：

    “到现在为止，二皮你干得不错，接下来继续好好干。”

    “我知道了，叔。”二皮擦着头上的汗，和老焦说。

    老焦走回来，向依云和他说：“焦主任，昨天张总也和我说了，整个村，好像就你对二皮最好。”

    老焦叹了口气说：“他们家和我是邻居，他娘临死的时候，知道自己的男人靠不住，特意让我和我家里的，以后照顾照顾二皮，其实，二皮这人并不坏，只是从小没有人管教，娘死的早，他那个爹，除了撒酒疯揍他，其他都不管，也是可怜。”

    张向北和庞双喜两个人也做了分工，两个人围着庞双喜的办公桌面对面坐着，庞双喜自己的手机和办公桌上的电话并用，朝外打着电话。

    张向北和在外面的这些村民，一个都不认识，庞双喜也不全都认识，但他只要一说“我是庞双喜”，对方就知道他是自己村里的书记，态度会认真起来。

    庞双喜和对方说两句，就说：“我把电话给‘宅鲜送’的张总，具体的情况，听他和你说。”

    话筒或者手机到了张向北手里，张向北和对方解释着，对面的庞双喜已经拨出去另外一个电话，和对方寒暄着。

    等到张向北这边说完，两个人交换电话，张向北接着和对方说事，把自己刚刚和另一个人说过的话重复一遍。

    庞双喜那边开始扫尾，他说的都是“张总和你说的你都清楚了吧？”、“你要给我保证”、“快递一天也不能耽误，马上寄出来，知道吗？”，或者是“就这样说定了，不许反悔，反悔我收拾你。”

    等到庞双喜挂断一次电话，一家就算是敲定了。

    张向北坐着的位子，正好可以看到大门口，他看到马头芹领着一个中年男人从外面进来，那人应该就是她的父亲马贵田。

    不一会，马头芹和她爸爸出现在办公室里，庞双喜和张向北都放下电话，马头芹和张向北他们说：

    “我是来报到的，我爹是来签确认书的，身份证、户口本和农村土地承包经营权证的原件和复印件，我们都带来了，我想，你们可能需要复印件，对吧？”

    “太好了。”庞双喜一听就兴奋起来，叫道：“马贵田，你签的可是全村第一份确认书，来来，不需要复印件，农村里，要个复印件很麻烦，只要把原件给我们看看，和我们登载的内容没有出入，在后面签字按手印就可以。”

    签完字，按完手印，马贵田先走，张向北要去和马头芹商量宣传栏的事情，庞双喜和他说：

    “去吧去吧，你的那套说辞，我坐着听了这么多遍，也会了，电话我一个人来打就可以，你们去忙你们的。”

    张向北领着马头芹到了外面球场上，他们要看看把宣传栏设在哪里。

    马头芹和张向北说：“这教学楼的侧边，不是现成有块黑板报，我在这里读书的时候，每个星期都要出黑板报，可以把宣传栏就做到黑板报上。”

    张向北自然也看到过那块黑板，他说不行，“那地方太偏了，不是有意过去看，都没有人会注意到，我们的宣传栏，要放在最醒目的地方，这样才能起到宣传的作用。”

    张向北想了一下，和马头芹说：

    “下午你跟我去县城一趟，我们找个做铝合金门窗的，让他们帮助做两个铝合金的橱窗，有玻璃的那种，这样，下雨天也不怕。”

    “还要做两个？”马头芹问。

    “对，一个立在村委会的大门口，还有一个，立在村口的桥头，这样大家来来往往，就都可以看到了。”张向北说，马头芹点了点头。

    张向北回自己房间去找卷尺，等他找到卷尺出来的时候，看到马头芹走到了厕所那里，正在骂二皮：

    “你这个流氓，屁股都掉出来了，这样的短裤你还穿？”

    二皮白了她一眼，回骂道：“你是不是喜欢我的屁股，喜欢我给你亲亲，来来。”

    二皮说着，还把屁股故意翘了起来，左右扭着，那一个破洞，被撑得更大了。

    “恶心！”马头芹骂了一句，脸涨得通红，不过她没有退缩，反而真的走过去，“咔哒咔哒”按着手里的活动铅笔，快走到的时候，继续骂：

    “嘴巴这么臭，看我不把你的屁股戳烂！”

    二皮看到她手里的活动铅笔，知道这妞真的下得了手，二皮“哇”地一声怪叫，扔掉手里的皮管，就跑开了。

    马头芹站在那里大笑，张向北看到，也不禁笑了起来，看样子二皮的对手，还不止是庞双喜一个人。

    两个人拿着卷尺，去了村委会的大门口，张向北拉着卷尺，和马头芹说这个橱窗高要多少，宽要多少，马头芹拿笔在纸上记着。

    他们接着又走去进村的桥头，到了桥靠近村子的那头，张向北拉着卷尺，把马头芹记着的尺寸在这里复原，确定橱窗的位置，马头芹拣了两块石头，摆在一头一尾，这样等橱窗拉过来施工，就不会搞错了。

    往回走的路上，张向北和马头芹说，下午你记得提醒我，把你爸爸上午签的那份确认书也带上。

    “干嘛？”马头芹问。

    “复印，然后在橱窗里展出。”张向北说，“庞书记说的没错，这是全村签署的第一份确认书，很有纪念意义，也有宣传的价值。”

    马头芹脸红扑扑的，赶紧点头说好。

    “对了，整个橱窗，文章要少，要简洁，尽量多用图画来说明，这样村民们才可以看懂。”张向北说。

    “切，瞧不起人！”马头芹说。

    “我怎么瞧不起人了？”张向北问。

    马头芹转过头来看着他，问：“你是不是以为我们农村就是又土又穷，而且愚昧，满村都是文盲，对吗？”

    张向北一时语塞。

    “你想多了，我和你说，现在农村里家里能做主的，都是像我爸爸这种年纪的人，他们也都是高中毕业，没事的时候，也一样拿着手机上网。”马头芹说，“和你们城里人相比，我们只是缺少资源和机会，并不是我们比你们笨！”

    马头芹的一顿抢白，让张向北有些不自然起来，他赶紧道歉说对不起，我不是这个意思。

    “那你是什么意思？”马头芹看着他，有些咄咄逼人。

    “我的意思是，既然我们要做宣传，就要图文并茂、生动有趣，不光光是农村，在城里也一样，就是在网上，卡通形式的宣传，也比通篇都是文字有更多人看，你说对吗？”张向北问。

    “对。”马头芹吐出了一口气，说：“这还差不多。”

    两个人走进村委会的大门，二皮还在那里冲厕所，明明看到他们进来，却装作是没有看到，马头芹冲着他叫道：

    “二皮，你不要光冲男厕所，把女厕所也冲冲，我等会说不定还要上。”

    二皮没有理她，马头芹朝他走过去，问：“我和你说话，你听到没有？”

    二皮转过身，手里拿着皮管，水“哗哗”朝地上淌着，他和马头芹说：“你不要过来，不要过来，过来我拿水冲你。”

    “臭烘烘的，谁愿意过去，我让你冲下女厕所，听到没有？”马头芹问。

    “听到了，听到了，啰嗦。”

    “你早说听到，我就不啰嗦了，你是流氓不是哑巴，和你说话你怎么不回答？”

    “屌毛！”

    “骂你自己，这东西你有，我没有！”马头芹说。

    张向北站在那里，忍不住哈哈大笑。

