    现在欧洲的局势，已经明朗了不少。

    灯塔国的轮椅罗以及马歇尔他们，一直在密切的关注。

    这几天，通过汇集各方的消息。

    马歇尔觉得，大众国的几十万精锐部队，在大胡子格勒似乎已经快要撑不住了。

    苏国在大胡子格勒，很有可能会干掉大众国那几十万精锐。

    那可是大众国最牛逼的部队，没有之一。

    所以那几十万精锐被苏国给干掉，那大众国在整个欧洲的攻势，恐怕都要停止。

    甚至很有可能会转为防守。

    当然，大众国在其他地方，还有超过一百万的精锐部队。

    但是这些部队都有各自的任务。

    如果集结起来对抗苏国的话，那势必会造成其他地方兵力空虚。

    说到底，大众国占领的地盘儿太大了。

    别看表面上看着很牛逼，但是只要有一个地方出事儿，那整个德意志第三帝国，很有可能就会立刻崩塌。

    而现在，马歇尔已经嗅到了一丝这样的味道。

    不仅马歇尔感觉到了，女王国的老丘和苏国的大胡子，都感觉到了。

    特别是大胡子。

    已经明显的感觉到，大众国对大胡子格勒的攻势，已经弱了很多。

    所以大胡子继续从其他地方组织兵力投送到大胡子格勒。

    不管付出多大的代价，就必须干掉大胡子格勒附近的大众国部队。

    这是他的明确目标。

    指挥大胡子格勒战役的，是苏国年轻的指挥官朱可夫。

    在诺门坎战役之后，他就被调到大胡子格勒负责防守。

    大胡子格勒战役打了几个月，朱可夫的指挥能力，已经得到了充分的证明。

    虽然苏国的士兵伤亡惨重，大胡子格勒里面的民众也死伤无数，但是他已经感觉到，升级已经快到到来了。

    在这种情况下，朱可夫建议大胡子，准备集结兵力和装备。

    因为反攻的时间，不会超过一个月。

    这对大胡子来说，问题不大。

    现在的苏国，战争潜能已经充分发挥了出来。

    整个苏国的工厂告诉运转。

    生产出来的坦克和飞机以及各种轻武器，数都数不过来。

    那速度，不比灯塔国差多少。

    现在苏国最牛逼的坦克T34，虽然和大众国的虎式不能比。

    但是架不住数量多啊。

    再加上苏国的步兵，现在正在大规模的换装波波沙和大盘鸡，这单兵的火力，已经十分强大。

    而女王国的老丘，鼻子灵的很。

    这个大胖子敏锐的意识到，他必须和灯塔国商量着在女主开辟第二战场了。

    如果再不开辟第二战场的话，那整个欧洲，最后都会落入苏国的手里。

    如果让苏国的部队给打到英吉利海峡，那他们女王国的脸，往哪儿搁！

    到时候，别说他的女王国，那就是灯塔国，都摁不住苏国啊！

    这和他们女王国的一贯战略政策，是严重不符的。

    所以老丘十分焦急。

    他已经和轮椅罗通过好几次电话了，就开辟第二战场这件事儿，两个人已经基本达成了一致。

    在这个时候，道格拉斯的部队被日军给俘虏了，这老丘的面子上，肯定过不去。

    不管怎么说，灯塔国和女王国也是盟友。

    人家道格拉斯的部队都让灯塔国指挥了，结果一眨眼的工夫，十万部队就被日军给俘虏了。

    这好说不好听啊。

    如果老丘小心眼儿一点儿，怀疑是灯塔国那他们女王国的部队当炮灰，你解释都不好解释。

    最好的办法，还是更换指挥官。

    这样起码能让老丘消气儿。

    轮椅罗很发愁。

    眉头皱的老高。

    这袋鼠国的局势，不是好好的吗？

    怎么突然就成了这个样子了？

    按说这不应该呀！

    轮椅罗把史迪威的电报从头到尾的看了一遍，脸耷拉着老长。

    槽！！！

    这个道格拉斯，他是傻逼他妈给傻逼开门，傻逼到家了！！

    居然没有按照史迪威和张雷的计划，老老实实的当后勤部队！

    搞个几把毛啊！

    居然在没有命令的情况下擅自进攻温顿的日军！

    在温顿，可是有日军的两个师团哇！

    七八万鬼子。

    就是张雷和史迪威，在伯兹维尔的部队增援到达之前，都没命令第六集团军的三个步兵师主动进攻。

    道格拉斯这个大傻叉，他以为他的头有多铁？

    居然敢就这么堂而皇之的进攻？

    我尼玛。

    不被俘虏才怪！

    轮椅罗的脑子，清醒的很。

    对于日军的战斗力，轮椅罗向来不敢小看。

    别看岛国的士兵都是一群小矮子，但是打起仗来，真的足够厉害。

    这点在东方战场就已经提现了出来。

    有一说一。

    山城老头子手里的部队，精锐部队并不少。

    战斗力也还可以。

    可是被日军打的节节败退。

    而在缅甸，史迪威可是亲眼见识过日军的作战方式。

    虽然日军在缅甸被干掉了六个师团，但是日军的作战能力，给当时是参谋长的史迪威，留下了深刻印象。

    史迪威可是一个高傲的人。

    可是他在汇报的时候，亲口承认，日军打仗的能力，确实很强。

    起码单兵的作战素质并不比他们灯塔国差。

    甚至还要强一些。

    而日军的武士道精神，也是很可怕的。

    在没有日军指挥官下令投降的情况下，日军的普通士兵，很少会主动投降。

    所以轮椅罗对于张雷和史迪威歼灭温顿日军的计划，完全赞同

    那就是集中优势兵力，用几倍于日军的部队，在强大火力压制下，予以歼灭。

    可是道格拉斯这个大傻叉，就这么直啦啦的冲过去了。

    连个火力压制都不会。

    这个道格拉斯的指挥能力，实在堪忧。

    本来大好的局面，一下子就被道格拉斯给搅和了。

    轮椅罗嘴里骂骂咧咧。

    把道格拉斯的祖宗十九代给骂了个遍。

    不是敌人太强大，实在是队友都是猪啊。

    马歇尔对轮椅罗说道：“老轮，这件事必须尽快处理才行。

    道格拉斯是女王国的指挥官。

    现在发生了这样的事，女王国的老丘，一定会很快知道的。

    如果我们不给他一个说法的话，那我们后面和女王国组织欧洲联军的事儿，搞不好就得泡汤。

    老丘这个人，心眼儿可是很小的。

    组织欧洲联军，势在必行。

    这关系到我们灯塔国的核心战略利益。”

    轮椅罗黑着脸。

    十分不爽。

    说法？

    说他麻痹啊！

    这完全就是道格拉斯自己作死好吗？

    史迪威没一枪蹦了他，道格拉斯都得念阿弥陀佛！

    但是不爽归不爽。

    马歇尔说的，并没有错。

    必须尽快的处理才行。

    否则的话，他还真不好给老丘交代。

    轮椅罗皱着眉头：“老马，你有什么好的建议吗？

    袋鼠国那里，不容有失。

    我们必须把日军赶出袋鼠国才行。

    否则的话，别说太平洋了，就是我们灯塔国的西海岸，都会不安全。

    现在尼米兹的太平洋舰队，已经在瓜达尔卡纳尔岛登陆。

    整个形势对我们十分有利。

    这次我们必须狠狠的教训一下岛国人才行。

    这样的话，我们就能有更大的余力，在欧洲开辟第二战场了。

    这件事刻不容缓。

    苏国在大胡子格勒击败大众国的精锐，只是时间问题。

    如果我们行动太慢的话，那整个欧洲，就没我们灯塔国的事儿了。

    而且这还涉及到后面的利益分配问题。

    如果我们灯塔国没有拿得出手的战绩，在谈判桌上，你连说话的资格都没有。

    所以太平洋战场的胜利，对我们意义重大。

    老马，你明白我的意思吗？”

    马歇尔人精啊。

    脑子转的很快。

    虽然轮椅罗没有明说，但是意思很明白。

    我轮椅罗都这么说了，你马歇尔就不要瞎掺合了。

    一心一意打岛国人才是正经事儿。

    袋鼠国那里非常重要，是不可能让烟斗麦克指挥的。

    马歇尔说的处理，轮椅罗早就听出来了。

    无非就是撸了史迪威。

    可是撸史迪威容易，找人替换才是大问题。

    现在这种情况下，史迪威的作用的是无人可以替代的。

    尤其是烟斗麦克。

    更加不行。

    能和张雷搞好配合的，史迪威是最好的人选。

    马歇尔被轮椅罗这么一说，脸都红了。

    轮椅罗思考了一下，让马歇尔立刻给史迪威发电报。

    让他尽快的把道格拉斯给救出来。

    仆从军可以不要，但是道格拉斯，必须得救。

    这个是硬性条件。

    否则的话，他很难和老丘交代。

    轮椅罗相信，史迪威和张雷，会有办法的。

    轮椅罗把这些安排好之后，给大西洋那头儿的老丘，打了一个电话。

    妖铃铃。

    妖铃铃。

    老丘桌子上面的电话响了起来。

    一跳一跳的。

    老丘的办公室里面，烟雾缭绕。

    根本就看不到人。

    老丘正坐在椅子上，一口一口的抽着粗大的雪茄。

    感觉非常爽。

    嘶！

    呼！！

    哈！！！

    老丘吐出一个烟圈儿出来。

    两条腿交叉在一起，放在桌子上。

    一抖又一抖。

    嘴里还哼着歌儿。

    ABCDEFG~HIGKLMN~

    ……

    谁的电话？？

    老丘愣了一下。

    “歪~谁呀？正唱歌呢！”

    电话的话筒里，传来了轮椅罗低沉的声音：“老丘，是我啊，轮椅罗！

    你好呀！！”

