    潇寒坐在魔尸岭一处山头之上，思考着接下来要做的事情。

    血冥族为何会掠夺万界本源？是人为操控还是血冥族需要万界本源？

    而且，血冥族早就被众多仙门势力横推，为何还会出现？是不是有仙门势力暗中和血冥族达成了什么交易？

    这一切的一切，都需要潇寒去寻找答案。

    不但如此，齐仙妖圣还被压在五指神山之下受尽折磨，流沙天尊不知道还在不在流沙神河。

    想到这里，潇寒叹了一口气。

    就在此时，系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！系统更新完毕！】

    【获得更新奖励：解封宿主前世的剑道境界，解封宿主斩天秘术。】

    听到系统的声音之后，潇寒脸上一喜。

    与此同时。

    潇寒体内忽然迸发出两道恐怖的剑意，撕裂虚空，刹那间，这整个魔尸岭竟然在颤抖，一座又一座苍凉的荒山倒塌，河水断裂。

    嗡……

    鸿蒙剑意光芒大盛，不断的融合着斩天剑意。

    不多时，两股剑意融合在一起，鸿蒙剑意也在此刻步入圆满，只差一步便可走出自己的剑道，达到不朽境界。

    “不错不错，有了这圆满之境的鸿蒙剑意，在葬天仙域也算有自保的实力了。”

    潇寒把鸿蒙剑意收回体内，而后望向了个人信息面板。

    宿主：潇寒

    当前境界：【天仙境初期】

    当前帝王霸气等级：【四级】

    主线任务：【暂无】

    副本任务：【暂无】

    “嗯？气运储能和帮运储能没了？”

    听到潇寒的疑惑，系统的声音再次响起。

    【是的，恭喜宿主走出新手村！一些功能自然要抹除！】

    听到系统的声音，潇寒一阵无语。

    玄玄大陆是新手村？？

    “呵……”

    潇寒轻笑一声，“没有就没有吧，”

    没有这两个功能，潇寒也没有在意。

    就在此时。

    一道极快的破空声音响起，只见一道虚影向着潇寒袭来，

    “震！”

    虚无仙体迸发，一道七彩虹芒自潇寒体内浮现，瞬间便把那虚影镇压在了地上。

    “吼……”

    虚影被镇压，不断怒吼。

    潇寒定睛看去，竟然是一只魔尸！

    魔尸岭，传闻在远古时期，此地是一处上古战场，存在很多古尸。

    不知是地理原因还是古仙人死后亡灵不散，此地便开始出现各种能行动的古尸。

    后来慢慢的便形成了现在的魔尸岭。

    而那些古尸也慢慢的开启了新生灵智。

    “灭！”

    潇寒右脚轻踏，直接踩在了魔尸的头颅之上。

    刹那间，头颅中的尸火被踩灭，无头的魔尸不再动弹丝毫。

    解决了这一只魔尸之后，潇寒刚想走出魔尸岭，结果系统的声音再次响起。

    【叮！副本任务已发布！】

    【任务内容：魔尸岭乃是仙域八大凶地之一，易守难攻，请宿主占领魔尸岭，创建淦天帮的宗门。】

    【奖励：古仙卡十张（注：古仙卡可以让一个修士成就仙位，凝聚仙魂，达到古仙之境。）】

    【奖励：天帝初期体验卡（注：使用天帝体验卡，可以在三个小时之内，暂时达到天帝修为。）】

    听到系统的声音后，潇寒微微一愣。

    把魔尸岭当做淦天帮总部？

    古仙卡？这奖励太逆天了吧！

    这可真是一步登天啊。

    “貌似，做任务的奖励越来越牛逼了，这次更新没白更新啊。”

    不等潇寒多想，系统的奖励已经发放到了封印之门内。

    “既然如此，那就先让老爹他们达到古仙境，联手横推魔尸岭！”

    打定主意，潇寒的身影化作繁星点点，消失在了原地。

    就在他刚刚消失之后，无数只魔尸闻着气息而来，没有任何发现之后，不断咆哮怒吼。

    封印之门小世界内。

    潇寒的身影缓缓浮现。

    而后飘身来到邪帝宫，把还在闭关的冷寒烟等人叫了过来。

    “夫君，有什么事情吗？”

    冷寒烟三女为了早日追上潇寒的步伐，所以每时每刻都在不停的修炼。

    至于潇帝金灵子等人，知道了他们现在身处葬天仙域之后，浑身一震。

    潇寒笑了笑，“我们现在在魔尸岭，我想要把这里打造成淦天帮的总部。”

    听到潇寒的声音后，潇帝等人皆是一震。

    “儿子，这仙域八大凶地，没有天帝境的修为，根本不可能横推魔尸岭。”

    听到潇帝的担忧，潇寒微微一笑，“我有办法暂时达到天帝境初期，持续三个小时，这个时间足以横推魔尸岭。”

    “额！”

    金灵子朱罡烈等人闻言，再次震惊。

    只有冷寒烟等人不明所以，那是因为他们没有见识过天帝境的恐怖。

    只手碎星辰，单臂镇苍穹！！

    随即潇寒思考了一下这十张古仙卡应该让谁使用。

    潇帝，金灵子，朱罡烈，邪无殇，兔爷，蓝羽兽，他们必不可少，因为他们曾经就是葬天仙域的巨头，一旦达到古仙境，实力将会更加恐怖。

    三位女帝老婆自然也要使用古仙卡，毕竟实力强大一分，便多一分安全。

    剩余两张，潇寒捉摸了一下，决定先让大舅哥冷少天和剑云使用。

    毕竟这两个家伙的实力不凡，达到古仙境之后，会给潇寒带来不小的帮助。

    “夫君，你在想什么呢？”

    见到潇寒在那里沉思，冷寒烟不禁的出声问道。

    潇寒回过神来之后，笑道：“我有办法让你们快速达到古仙境，而且没有任何的副作用，刚才在考虑一下人选。”

    旋即，潇寒把这十人的名额说了出来。

    众人闻言，默默点头，那些没有得到古仙卡的兄弟没有嫉妒。

    因为他们知道，潇寒这样做，是有一定的道理。

    随后，潇寒单手一挥，十张带有古老道纹的卡片从虚空落下，融入了潇帝等人的体内。

    嗡……

    嗡……

    只见一道道虹芒从十人体内爆发，五光十色，色彩缤纷。

    轰隆隆！

    一股股恐怖的仙灵之气弥漫整个山巅，显得圣洁无比。

    “古仙境，到了！”

    等到潇帝等人彻底吸收了古仙卡之后，睁开双眼，眼中演化浩瀚乾坤。

    冷寒烟三女同样也踏入了古仙境，华光流转，显得无比惊艳！！！

    （ps：上一章的境界划分，分为十一境，并不是十二境，由于状态不佳，写错了，作者十分抱歉！）

