    包龙星神色变得冷漠，一双虎目开始透着一股杀气，满脸布满了怒意，显然他已经是十分的愤怒！

    “你左一句朱清，右一句朱清，一个废材人物，要是他现在出现，我直接将他撕了！”

    “就凭你，连给他提鞋都不配。”

    “请你说话小心点，敢不敢打赌，把他叫过来，我和他决斗，赢了你嫁我，输了我们走人，敢不敢？”

    张晓然怒视着他，冷笑道：“我不认识朱清？也不知道他在那里，就在这里，我也没有权利要求人家这样做，我算什么那根葱？会为了我一个不认识的人出战吗？”

    “会！只要他在，他一定会的！”

    只见人群中一个青年站了出来，说话的人正是他。朱清的目光看了过去，正是当日那个被无名辉打倒在地上那个叫阔达的青年。

    包龙星一双虎目霍然射了过来，充满了杀意，怒道：“多管闲事，来人啊，过去将他杀了！”

    他的话声一落，现在包龙星的一个侍卫提刀向他走了过去，对着他就是一刀。

    众人看到刀光一闪，不，是两闪，龙宫的侍卫瞬间倒地死去，在阔达身旁多了一位器宇轩昂，英俊潇洒的青年！只见他嘴角上扬，含着一丝微笑，看着阔达，伸手拍了拍阔达的肩膀，微笑道：“我们又见面了！”

    阔达看到是朱清，大喜说道：“恩人！是你啊！”

    “小子，以后碰到这种事情，不要那么冲动知道吗？”

    “嗯！我记住了！”

    全场的人目光都集中在朱清的身上，不用说，龙宫的侍卫就是他所杀！

    包龙星怒道：“你是什么人？竟然敢杀我们龙宫的人？”

    “杀都杀了？还有敢不敢之理？”

    “好大的口气，一个大罗金仙境界二星的人竟然敢在我面前装逼，简直是活腻了。”

    突然，张家的弟子中一个弟子走了出来，惊喜说道：“他……他……就是……朱清！”

    “哇！”

    全场的人轰动起来！后面的人为了看清楚朱清的真面目，拼命的往里面挤，场面有点乱。

    朱清看着出来说话的张家弟子，不是别人，是参加通天塔会武的张水，虽然没有交流过，在擂台上是见过的。

    张晓然看到朱清的真人，激动的抓了身旁的张水，激动说道：“他真的是朱清吗？”

    “真的，姐！千真万确，我们通天塔会武上见过。”经过张水的肯定加认定，张晓然终于相信了。想不到朱清那样的帅气，那样的风度翩翩，毫无架子，给人一种十分舒服的感觉。

    这正是她梦寐以求的理想对象，在朱清的身上得到了所有的表现。

    真是又惊又喜！一时之间不知道说什么好？

    包龙星听到张水说出了朱清的身份，他的目光变得更加的阴冷，朱清在通天塔会武的表现，他也是有所耳闻的，虽然自己充满信心可以战胜朱清，恐怕也不是那么容易。

    “你就是朱清？”

    “不错！听说你要挑战，和张姑娘打赌，我接下了！”朱清轻描淡写，说的清清楚楚。在场所有人都听得清清楚楚。

    张晓然想不到朱清那么轻易就答应了。真的如阔达说的那样？只要他在，他一定会的！

    一切来的那么快，那么妙，就这样轻易实战了。

    包龙星根本就没有想到朱清那么爽快！箭已经在弦上，唯有答应，冷笑道：“好！那么我们开始吧！”

    “不！我要的是生死战！敢不敢接？不敢就别浪费时间了，给我滚！”

    朱清的话有点粗，语气却是平静的。

    “我接！”包龙星怎么可能在气势输给朱清呢？既然接了生死战，那就是生死决斗，无论结果怎么样？双方的人都不可以追究。

    朱清看着包龙星，真仙境界一星巅峰，实力非常的雄厚，看来龙宫龙主在他身上投入了不少精力，一个年轻人能达到真仙境界，是非常不容易的。必需有强大的家族门派资源延绵不断的供给才会有那么快的速度。

    包龙星就是这样的产物，当然他旁边的青年鹤英九也是，都是年轻有为，修为深厚！

    包龙星冷冷的看着朱清，不敢有丝毫的轻敌，可以将无名辉击败的人，绝对不简单，祭出了他久负盛名的仙剑“无回”。

    持在身前，说道：“生死战！开始吧！”

    “请！”朱清简简单单，就一个字。

    一场大战即将拉开帷幕！张彩蝶看着朱清的背影，有点担心的问花无奇：“朱公子能战胜包龙星吗？”

    “朱清如果没有信心。他是不可能和别人生死战，这场战斗朱清一定会赢的。”

    “这个……”就算花无奇肯定了朱清，张彩蝶还是无法让自己相信，龙宫八大弟子的名气实在太大了，而已他们的事迹多如牛毛，满天飞，被打造了多么厉害的形象。

    已经深入人心，一时之间想要转变是很难的。

    唯一的办法，就是事实说话。

    张晓然神色有点紧张走到张北方的身旁，说道：爹！朱清公子会输吗？”

    “从他的实力来看，和包龙星差距很大，但是从通天塔会武传回来的信息，我们又知道他越级战胜了无名辉，这是事实，所以我们对他还是抱有信心，毕竟生死战是他提出来来，如果没有把握，怎么会提出呢？”

    “爹！你说的有道理！”

    场上的包龙星大喝一声，手中无回仙剑驱动，对着朱清直接刺了过来！

    有迅雷不及掩耳之势，朱清不怠慢，祭出九幽黑体剑迎击上去。

    两把剑对撞在一起，随即分开！这是包龙星试探朱清的实力举动就是这么一试，让包龙星心头有点惊讶，朱清的实力已经超越了大罗金仙境界，是没有提升修为境界而已。

    这个时候，他心中开始萌生一点悔意，为何要和他生死战呢？无办法，现在只有使出全力，将他杀了！要么自己今天可能会倒下。

    为了活下去和荣誉，他开始使出全身力量来应战，只见他身上的衣服无风自鼓，持在手中无回仙剑开始发出强烈的白色光芒，剑身变大一倍。

    一声鸣叫！无回仙剑在他的手里狂舞起来！霎时间，无数的巨大的剑刃接连不断的劈向朱清！

    面对这么多密密麻麻的巨大剑刃，朱清还是第一次碰到，赶忙后退三大步，然后持着手中的九幽黑体剑劈去，轰隆一声，剑刃被他劈散，可是冲击太大，逼他退一步，接连不断的劈，把他逼得后退了十多米远。

    围观的人都暗暗为朱清捏了一把汗。

    特别是张晓然，看到朱清节节被逼退，一双粉拳握的很紧，一双凤目死死盯着朱清，生怕朱清抵挡不住，突然倒下。

    这时，张北方伸手拍了拍她的肩膀，安慰说道：“放心，朱清虽然节节败退，并不是不敌，是力量太大，把他冲击推开的，不会有问题的。”

    “嗯！”张晓然的紧张心情得到了些许的缓解，还没某完全放松。

    包龙星一口气击出漫天的剑刃，将朱清逼退数十米，停了下来，看看朱清的情况，只见数十米外的朱清一剑将剑刃劈散，双脚平稳落地，目光向他看了过来。

    朱清竟然毫发无损，这个可是自己全力攻击，一点成效都没有，看来非要用大招不可了。

    “臭小子，在我的攻击之下，竟然毫发无损，果然有两把刷子！”

    朱清淡淡的说道：“过奖了！”

    “哼，那让看看什么才是高手！”

    “请放大招吧！刚才只不过是热身运动而已。”朱清轻描淡写的说道。

    热身运动？自己全力攻击，在朱清眼里，竟然是热身运动，包龙星简直把肺给气炸了。

    “龙怒八荒！”

    包龙星凌空飞起，双手将无回仙剑离手，法决开始，无回仙剑横在他的身前，突然在剑身燃烧起火焰，逐渐变大，瞬间形成了四条火龙围绕着无回仙剑旋转。

    透着强烈的热浪，让围观的人纷纷运功抵御放肆的热浪！从这一点可以看出，包龙星着一招的强大。

    花无奇看着包龙星使出的武技，眉头一皱，想不到龙主已经将自己最引以为傲的武技传授给了八大弟子，可见八大弟子在他心中的地位。

    朱清明显感受到强烈的热浪，持剑在身前，稍微运功，便将热浪抵御下来。

    看着包龙星使出那么强大的武技，丝毫不敢怠慢，已经握紧乾坤大挪移武技。

    时刻准备着应战。

    “给我死吧！”

    包龙星驱动无回仙剑直接插向朱清，眨眼之间便到就身前，朱清九幽黑体剑格挡住无回仙剑剑锋。包龙星冷笑一声，双手一合，四条火龙咆哮一声，向朱清疯狂吞噬而去。

    “乾坤大挪移！”

    在这个千钧一发的时刻，朱清使出了乾坤大挪移，将四条火龙反弹了回去。

    只见四条火龙身体抖动了一下，转头往包龙星怒射而去。这个突然而来的变化，惊的包龙星冒冷汗，想不到朱清有这样可怕的武技，将自己的火龙逼迫回来。

