
    第三百七十三章怕你误会

    “呃”

    听到冷寒嫣冷淡的话语，谢文隆脸色一僵，无比尴尬。

    许姨见有些冷场，忙是装出一副有些生气的样子，打了下谢文隆半空中的手，笑道：“傻孩子，寒嫣是西医，西医很多人都是有洁癖的，你连这个都不知道吗？”

    谢文隆立马借坡下驴，将手收了回来，笑呵呵道：“是是，我对西医确实不怎么了解，不过以后也有打算学西医，与时俱进，中西结合嘛。对了，冷小姐，我妈说了，你可是西医方面的专家，哈佛大学医学院的博士生，以后可得请你多多指教。”

    冷寒嫣毕竟和许姨相识一场，此时也不好让对方太难堪了，只得道：“学西医是好的，不过我懂得也不多，实在指教不了什么。”

    说完，她不待对方再次说话，对着许姨道：“许姨，大会要开始了吗？如果要开始了的话，我们现在进去？”

    许姨笑道：“差不多了，那我们现在就进去。”

    说着，她朝着谢文隆使了个眼色，让他积极点，谢文隆立马会意。

    此时，他心里简直对冷寒嫣喜欢到了极致，这女人有洁癖，岂不是说，她的身体根本没有人碰过？

    一个极品尤物，而且还是冰清玉洁，这瞬间，谢文隆只觉得自己真是太幸运了，只要把这个女人弄到手，感觉人生都成功了一半！

    他笑着就要继续去找冷寒嫣搭话，然而下一瞬间，他却是变了脸色，不只是他，许姨也是脸色难看！

    冷寒嫣竟然主动握住了林辰的手，拉着他一起前行！

    原本，谢文隆根本没把一个骑自行车的**丝放在眼里，然而此时，他只觉得妒火中烧，恨不得把林辰碎尸万段！

    同时，他心里更是破口大骂，不是特么的说有洁癖吗？结果呢，怎么又握上那小子的手了！

    现在的情况无疑说明，就算冷寒嫣有洁癖，但至少并不影响她和她身边那男人有亲密接触！

    林辰也没想到冷寒嫣突然握住自己的手，笑了笑，对许姨道：“我这车应该不能带进去吧？要不是你们在这里等下，我去把我的车放好，总不能直接放在人家大门口。”

    谢文隆此时心中妒火中烧，闻言忍不住讥讽道：“车？哈哈，就你这自行车也好意思叫车？”

    “文隆，你说什么呢？”

    许姨瞪了谢文隆一眼，然后脸色也有些难看的对林辰道：“好的，你先去把你的车放一下，我们等你。”

    林辰笑笑，看了谢文隆一眼，然后就一手拉着冷寒嫣，一手推着他那辆自行车去找停车的地方了。

    谢文隆见林辰和冷寒嫣走远，气急道：“妈，你干嘛帮那小子说话？就一辆破自行车也好意思叫车，真是个没见识的乡巴佬！”

    许姨见谢文隆气得脸都涨红了，皱眉不悦道：“好了，看看你现在这是什么样子？真是沉不住气！寒嫣现在应该对那小子有好感，但那又怎么样，难道你认为自己竞争不过他吗？冷静点，有我和你爸帮你，最后她还是你的！”

    谢文隆闻言，也意识到自己有些太激动了，没办法，他实在有些太喜欢刚才那女人，想了想，也觉得母亲说得对，点头道：“等下就叫我爸过来和寒嫣认识下，我爸可是中医界的名人，这次的交流大会也是他主持，冷寒嫣喜欢中医，我爸过来搭话，她应该会很开心。”

    “你知道就好，既然她喜欢中医，你自己也是个中医高手，再有你爸的牵线，你还怕赢不了刚才那家伙？”

    许姨见儿子终于想明白，脸上这才露出笑容，又道：“实在不行的话，反正今天你师公也会过来，你就和寒嫣说一声，打算介绍她和你师公他老人家认识一下，她准激动坏了！”

    许文隆闻言眼睛一亮，他师公可是整个华夏最有名的中医圣手之一！

    林辰随便找了处地方，把自行车停放好，看了眼身边似乎想说什么的冷寒嫣，笑道：

    “寒嫣，我今天才发现你原来也很会打脸啊，嘿嘿，先是说有洁癖，接着又来拉我的手，刚才那个谢文隆，脸都变成猪肝色了。”

    冷寒嫣闻言，小声道：“你还说，还不是怕你误会。”

    “误会？误会什么？”林辰装糊涂道。说话时，心里却是有些暖意。

    冷寒嫣解释道：“我本来也不知道许姨是要把她儿子介绍给我，还以为她是因为知道我对中医感兴趣，所以特意邀请我呢。早知道这样，我就不来了。”

    林辰看着她那比花都艳丽几分的俏脸，笑道：“哈哈，你长这么漂亮，去哪里都少不了狂蜂浪蝶的。”

    冷寒嫣脸色一苦，林辰说的没错，从小到大她身边老是围着一群男人嗡嗡叫，她是真的不喜欢。

    “所以你需要一个护花使者。”

    林辰指了指自己的脸道，笑嘻嘻道：“你看我怎么样？长得真挺帅的，不信的话，你仔细看看？”

    “噗嗤！”

    冷寒嫣忍不住扑哧一笑，然后又是脸色微红，低着头道：“林辰，要不我们不参加这个中医交流大会了，到别的地方逛一逛吧？”

    林辰摇头道，“既然都来了，那至少也要看一看的。”

    说着他拉着冷寒嫣的手往回走，“就一只嗡嗡乱叫的小蜜蜂而已，还影响不了我的心情。”

    回到门口处，这次谢文隆倒也表现得很儒雅礼貌的样子，没有一个劲要往冷寒嫣身边凑上去，只是看着林辰的眼中，依旧是浓浓的敌意。

    几人到了大厦的9楼，没一会儿，进入了一个能坐下上百人的礼堂。

    此时，里面已经有着几十人，不少人都已经两鬓斑白，年纪不林辰能闻到，这些人身上都带着一股淡淡的药草味，这是多年和中草药打交道后才会有的情况。

    “呵呵，寒嫣，你们找个地方做，许姨先离开下。”许姨说完，很快便朝着演讲台上一个看起来很是威严的中年人走去。

    林辰和冷寒嫣随便找了个位置坐下，谢文隆本打算坐在冷寒嫣身旁，谁知道林辰找的座位却是冷寒嫣右边就是过道，而左边已经被林辰坐了，这又是让他一阵不爽，只能做到了冷寒嫣前方。

    接着转过头，朝着林辰笑道：“林兄弟，还没请教你是做什么工作的呢？你跑到这边来，莫非也是个中医？”

    “是的。”林辰点头道。

    “哦？”

    谢文隆闻言撇了撇嘴，傲然道：“那你现在在哪家医院工作呢？还是说自己开医馆？”

    林辰也是中医，那么在他看来，自然是不可能比得过他的，中医可没有西医那般完善的学习体系，现在主要靠的还是师承，而他的师承，在整个华夏都是顶尖的，他的师公便是中医界最顶尖的人物，父亲在中医界也是赫赫有名，更是这次交流大会的组织者！

    “我是中医，不过并没有去医院当医生，或者开医馆的意思。”林辰语气随意道。

    然而这话，却是差点让谢文隆笑出声来，在他看来，林辰无疑就是没人脉无法进入医院，又没资金开不了医馆，医术估计也不怎么样，结果倒说得冠冕堂皇，还说什么不想去医院当医生，不想开医馆，真是可笑！

    这下子，林辰在他心里简直不值一提，给他提鞋都不配！

    “呵呵，那就是说你没工作是吗？需不需要我给你介绍下呢？我在广阳市还是有些人脉的，或者，你也可以进入我的医馆工作，我的要求也不高，只要你懂得中医的基础知识就行。”

    谢文隆一副很是好心的样子道，那语气却是有些高高在上，说话时，还在偷看着冷寒嫣的表情。
