    难怪那些古代修真练气的人要在荒山野岭里住山洞！照这个样子下去，过不了几天这栋别墅就真的要被炸塌了。

    系统中织田雪子没在，但成熟的药材都被拔的干干净净，分类整齐的摆放在院子中间，好大一堆，看的杨凌都有些咋舌，这些要是都练成丹药，估计有好大几桶，也不知道会造就多少个炼体圆满的高手。

    小猫、二蛋正在种地，二蛋在种药材的地上刨个坑，小猫就丢一颗种子下去，然后二蛋就用后腿刨几下土盖住，两个配合的非常娴熟，明显已经干了很久了。

    这样多好！

    杨凌津津有味儿的看了一会儿，掏出一大块元蝎肉丢给二蛋作为奖励。

    冼老头儿还在制作他的寒冰镇狱炮，几天过去，依旧还是只有一个底座，上面的球体影子都没看到，但旁边天星木碎片却又多了不少。

    杨凌也是忍不住感概，炼器这一途，果然很烧钱，如果不是自己运气好找到一整片天星木，估计如今一件寒冰镇狱炮都没有成功，不过……貌似……这也说明冼老头儿炼器的确很差劲，果然是业余水平，简直水到不行。

    看着老头儿拿着一大根天星木皱着眉头苦苦思索的表情，杨凌忍不住走过去劝解了几句，让他不要着急，休息几天在试。

    “好吧，看来的确是我太心急了，如今神魂还未完全恢复，等我恢复之后再帮杨道友制作！”冼沧澜很无奈的把天星木丢到地上。

    “冼前辈，你看看这几件一阶法宝我炼制的怎么样？”杨凌手一翻拿出他制作的几件法宝递过去。

    冼沧澜吓了一跳，这才几天，杨凌就成功的制作出了法宝，甚至他不需要去看，只是神识一扫就知道杨凌没有说谎，这七八件的确都是一阶法宝，因为里面都有元能波动。

    “杨道友果然聪慧过人，这才五六天时间而已就成功炼制出了真正的法宝，可喜可贺！”同时心里却更加羞愧，自己当初从学习开始到成功的炼出第一件法宝，可是足足用了将近两年。

    但他如果多想一下就不会这么认为了，因为杨凌为了制作这几件法宝，可是足足浪费了十几根天星木，而这些天星木都是冼老头儿当初和那几个矿奴砍伐下来的，最细的也有胳膊粗，生长了六七百年，足可以用于制造三阶法宝。

    也就是说杨凌使用三阶法宝的材料制作一阶法宝，而且用的炼器锤也是三阶的，这属于先天优势，当初冼老头儿可没这个条件，用最次的炼器锤和最次的一阶材料，当然不可同日而语。

    也就是说，杨凌属于暴户那种级别，而他属于民工级别。

    冼老头儿把法宝都挨着看了一遍，狠狠的把杨凌夸奖了一翻，夸的他都开始找不到北了，从系统里出来还有些晕晕乎乎，好几次走路都差点儿撞门柱上。

    “主人，您这是怎么了？”织田雪子风尘仆仆的从外面进来，看见他的样子很是惊讶。

    “呃~！雪子你回来的正好，明天跟我去一趟皇都！”杨凌回过神来说。

    “好的主人，药材种子的事情我都已经跟楚原君交代清楚，我走的时候他已经安排人种下去了！”织田雪子恭恭敬敬的说。

    杨凌点点头，“很好，对了，棍子到哪儿去了？我怎么最近没看到他！”

    织田雪子摇摇头，正准备开口，杨凌脑海里神念一动，呈现出地下室的情形，只见传送门里突然飞出来两个铁皮箱子，哐哐掉在地上，然后就看见棍子从里面走了出来。

    不一会儿，棍子就提着两个大铁皮箱子出现在客厅。

    看着棍子灰头土脸的样子，杨凌好奇的问：“这几天你去矿星干啥去了？这里面是什么？”

    棍子哭丧着脸说：“别提了，这都是蜘蛛老头儿要的东西，七八种稀元伴生矿，我费了老鼻子的劲儿才找到的。”

    杨凌想起上次小猫说的话，于是叮嘱棍子说：“你一是要配合他，二也要盯着他，他就是个疯子。”

    棍子赶紧点头，这个老头儿也是他了解到生活中最疯狂的地球人，没有之一，他竟然给自己装了一副和蜘蛛基因融合的机械生物体，他如果不是疯子，地球上就没有疯子了。

    杨凌于是把棍子还有俩个大箱子都送进系统，出来后给龚全盛了条短信，让他安排一下织田雪子的飞机票。

    明天去皇都又可以看到大班长了，杨凌有些兴奋又有些矛盾。

    上次还是春节前匆匆去陪了她两天，一想到她一个人长期孤零零的生活在清冷的古老四合院里，他的心里就微微刺痛，也伴随着深深的内疚。

    自己到底该怎样去面对这段感情，娶她么？但星琳怎么办？

    但不娶她，他又如何面对她那份温柔的深爱和眷恋。

    一双玉手按在杨凌的肩上，轻轻地帮他按摩。

    杨凌闭上眼睛享受了几分钟，然后睁开眼睛，手一翻拿出一把黑漆漆的木质小刀说：“雪子，上次我说要送给一件法宝，你最近的任务都完成的不错，这把刀就送给你吧！”

    织田雪子赶紧走到他面前跪下来，无比激动的双手接过小刀，入手的瞬间，那份重量就让她感觉到这把刀不一般，地球上，绝对没有如此大密度的木头，而且，木质的颜色如同最纯净的夜，黑的看不见一丝杂质，而无比的漆黑之中，还有一丝丝金色在其中闪烁明灭。

    “这是一把一阶的法宝，只有达到练气境的人才能使用，里面有一个风刃阵法，只要用元气催动就可以制敌伤人，法宝的威力巨大，你平时也不可以用来对敌，除非遇到不可抵抗的对手，知道吗？”

    “是，多谢主人~！”

    织田雪子抬起头，绝美的脸庞上带着兴奋的潮红，整个人都在颤抖，透过薄薄的衣衫，杨凌又看到了那一对雪白高耸的饱满，如同两个大白兔藏在里面，随着身体摇颤，晃得他睁不开眼。(未完待续。)