
泪水从苏沫沫的眼角流出，她没有想到石子宸居然会在这个时候跟她说这些话，虽然她很早就盼着听他的这些话，但是她从未奢望过他会这样说出来。

她紧紧地回抱住了石子宸，哽咽地说道：“子宸，我也爱你！”

听到她的话，石子宸欣喜若狂，他激动地捧着她娇美的脸，深情地吻上了她的唇。

苏沫沫闭上眼，感受着他的柔情，他对她的爱。

他们久久地拥吻着，渴望着对方。

似乎过了一个世纪那么长的时间，石子宸才放开了苏沫沫，他拥着苏沫沫在山坡上坐了下来，吹着山坡上清新的风，感觉心里很是舒服。

“沫沫，还有不到一个月你就毕业了，你一毕业我们就结婚好吗？”石子宸望着苏沫沫那被他吻得绯红的脸颊，深情地说道。

“干嘛那么急！”苏沫沫嘟着嘴说道。

她曾经有一个梦想，就是毕业后去到祖国内地的何处名山大川游览一圈，怎么可以在什么愿望都没有实现的时候就去结婚，那太亏了。

“结婚后我就可以名正言顺地拥着你啊，”石子宸笑笑，他轻轻地吻了吻苏沫沫圆润的耳垂，暧昧地对着她的耳朵说道：“你知道，我渴望那一天渴望多久了吗？”

听得出他的意思，苏沫沫的脸倏然变得通红，如同红透了的柿子。

“没正经！”她白了石子宸一眼，将头低下。

“我说的可都是正经的事呢！”石子宸在苏沫沫的耳边呵着热气，“我等着你跟我生一个小宸宸呢！”

“你……”受不了他的肉麻，苏沫沫站起身就想离开。

“我们回去吧！”

“好吧！回去！”石子宸知道苏沫沫是又不好意思了，就淡笑着站起身。“我带你回学校给导师解释一下！”

去了学校后，答辩会已经开完，石子宸先找到天资学院中文系的系主任确认了一下苏沫沫的论文成绩为优秀，然后他又　联系了哈弗的两位导师。

“罗森先生，今天石某很是无礼，先跟你道歉！我现在来找你，是因为我已经跟苏沫沫商量好了，今天就不让她去哈弗了，如果你们真的欣赏苏沫沫的话，可否将她这个名额保留到明年？如果可以，明年，我会亲自将她送到哈弗去学习的。”在见到了哈弗的导师后，石子宸诚恳地说道。

“明年？真的？”那位叫罗森的导师听到石子宸这话，显然很是高兴。“苏沫沫是个人才，什么时候去，我们都欢迎！”

导师的话，让苏沫沫完全放下了心，她真的没有想到哈弗的导师会答应。

从学校出来后，苏沫沫发现石子宸的车开的方向似乎不是回他们自己家的方向，而是回石家的方向。

“子宸，我们这是去哪里？”苏沫沫想要从石子宸那里确定自己的猜测。

“回石家！你忘记了今天是什么日子吗？”石子宸简短地说道。

“糟糕！”一听石子宸的话，苏沫沫像是突然想起了什么，几天前，她似乎跟她的父母约定，今天去石家商量她毕业后的安排。按照石家人的意思，要她一毕业就跟石子宸结婚，而她却总觉得自己还没有准备好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610186"  chaptername="第五十一章  什么时候我们都欢迎">加入书签</a>
</div>
