    “龙皇看样子还在迷糊当中，也罢，就让我给他安排第一个劫难吧，希望他可不要绝望！”

    幽逍遥咧嘴一笑，他咬破手指，在天书的空白处写了一行小字。

    待那些字落下，立刻化作金光，融进了天书之中。

    梓鸳眉头微皱，她想阻止，却被幽逍遥直接用结界隔开，不让她随意打扰。

    天书世界。

    林天佑在一片混乱之中，跟着他大哥林天宝把房间的地扫完。

    准备离开房间时，他忽然开口问道：

    “天宝，咱们是不是还有一个老爸？他好像超级有钱对不对？”

    梦境中，他老爸好像是一个城市里的首富，超级有牌面。

    现在醒了，他希望自己的老爸仍然是个有牌面的富豪。

    林天宝扭头看向林天佑，探出手在他的额头处抚摸了一下。

    林天佑打掉他的手，生气的问他这是什么意思。

    林天宝道：

    “我看看你是不是发烧了，居然开始做起白日梦来。

    咱们确实有一个老爸，但他不是富豪，而是在乡下种田的。

    因为家里穷，所以就把我们两兄弟送进了中州剑派当杂役，这样既有饱饭吃，又有月钱拿，算是一举两得的好事。

    老爸可是天天期望着咱们两兄弟多赚钱，早点娶妻，好给他生一窝孙子呢！”

    林天佑闻言，顿时泪如雨下，感慨道：

    “果然梦都是反的！

    我在梦里那么牛逼，现实中却是个打杂扫地的，老天，你对我真是太‘好’了！”

    那个‘好’字，林天佑几乎是咬牙切齿吼出来的。

    这一幕，被天书世界外的幽逍遥看在眼里，他差点没笑的在地上打滚。

    见惯了龙皇鬼帝嚣张，现在突然看到他出糗，这种感觉真是令人心情愉悦。

    而梓鸳却是无比心疼和担心。

    心疼自然是怕林天佑在天书世界受苦。

    而担心则是怕林天佑在天书世界娶妻生子。

    万一天书世界里的林武，直接催婚，那可怎么办？

    “幽逍遥，告诉你，不准给我男人在天书世界里加女人，如果你敢用天书之力给他找女人，我必让你血溅五步！”

    梓鸳厉声警告。

    幽逍遥翻了翻白眼，一脸的不屑。

    “给他找女人？做白日梦吧，这么好的事情，我怎么可能会便宜他？

    我只会让他受尽女人的白眼，让他成为彻头彻尾的废物！”

    闻言，梓鸳怒目而视。

    “天佑快点，中饭时间快过了，咱们再不去吃饭，可就要饿肚子了！”

    林天宝收好扫帚，拉着弟弟林天佑就朝饭堂跑。

    “站住！”

    刚到饭堂门口，两名身穿外门弟子服饰的男子，将林天佑两兄弟拦住，冷喝说道。

    林天宝上前，对着二人拱手：

    “两位师兄，我们是杂役堂的，刚刚打扫完练功室，现在过来吃饭。”

    他的声音里带着几分讨好之意，这让林天佑面色凝重，总觉得这两个外门弟子，就是蝼蚁，没有资格让他林天佑的大哥如此客气。

    “杂役堂的弟子？”

    两人上下打量了林天宝，不屑的道：

    “既然你们是最下等的弟子，就更要守时，现在都过了饭点，你们等晚上再来吃吧！”

    二人冲林天宝两兄弟挥手，那样子就像在驱赶苍蝇一般。

    这时，一个身穿内门服饰的光头男子，阔步走来。

    两名外门弟子见状，连忙撇开林天佑二人，冲到光头男子面前，点头哈腰，“虎师兄，您来了？快请进，我们给您特意留了一桌好饭，有鱼有肉，还有一壶好酒！”

    “嗯！”

    虎大海赞赏的冲二人点点头，便要踏进饭堂。

    “喂，秃子！

    饭点过了，你等晚上再过来吃吧！”

    就在这时，一道清冷的声音传来，虎大海微微一怔，扭头看了过去，对着林天佑道：

    “刚才是你在跟我说话？”

    虎大海的表情似笑非笑，他在中州剑派这么多年，除了师父、师父伯以及精英弟子敢叫他‘秃子’之外，他还从来没有遇到过其他弟子敢跟他这么说话。

    “没错，是我在跟你说话，刚才那两个守门的家伙就是这样对我说的，所以，你想吃饭，就要等到晚上再过来！”

    林天佑表情镇定，丝毫不慌的承认道。

    两名外门弟子闻言，表情一僵。

    其中一人连忙道：

    “臭杂役，你凭什么和虎师兄这样的内门弟子相比？

    一个连习武天赋都没有的废物，还想吃饭？你怎么不去吃始？”

    “就是，饭没有，大便多的是，要不要吃？”

    另一名外门弟子跟着嘲讽。

    林天佑表情越来越阴沉，他拳头紧握，就要上前暴揍那两个狗眼看人低的看门狗。

    但他刚要动手，就被大哥林天宝拦住。

    “天佑，别冲动，他们都是外门弟子，不是你能战胜的对手，咱们快回去！”

    说完，就要拉着弟弟回杂役堂。

    “站住！”

    可他还没走几步，身前一道人影出现，挡住了去路。

    正是虎大海。

    “刚才这个杂役对我出言不逊，说我是‘秃子’，这该当何罪？”

    林天宝想都没想，直接对着虎大海鞠躬：

    “请虎师兄原谅，我弟弟年纪小，不太懂事，对剑派的规矩也不太了解，如果他早知道您是内门弟子，说什么也不敢随意冒犯您的！”

    “凭你们小小的杂役，也配让我原谅？”

    虎大海嗤笑一声，忽然他身形一动，整个人宛如疾风，直掠林天佑。

    与此同时，浩瀚的气劲汇聚于他的右掌之间，猛然拍出。

    他这一掌，足以断金碎石，拍在没有任何武技的林天佑身上，不死也残！

    “弟弟！”

    咻！！

    就在这时，林天宝动了。

    “七星掌！”

    一抹迅捷无比的掌劲掠出，迎上了虎大海的一掌。

    虎大海微微有些诧异，显然没料到一个杂役堂的弟子居然会武技。

    但片刻之后，他冷笑更盛，劲力喷吐，硬生生的撞上林天宝的七星掌。

    顿时，林天宝身躯一震，吐出一口淤血，整个人倒翻飞出。

    他手掌撑地，勉强站稳，脸色苍白如纸。

    “大哥！”

    林天宝被打伤，这让林天佑面容大变，眼神之中，杀意犹如实质，疯狂迸发。

    “狗秃子，敢伤我大哥，老子让你神魂覆灭！”

