    盛羽的话没有说完，王春花好似有读心术一般，突然的大声道“小羽，你不会是忘记去领暑假作业了吧，那--这下可怎么办呢，要是被舅舅舅妈知道肯定要难过的，你读书如此不用心的，怎么办呢，怎么办呢，不能被舅舅舅妈知道的，舅妈才有了宝宝，不然-不然唐胜唐城哥哥你们陪我们去镇上图书馆买吧？总不好让小羽的作业交不上去吧？”

    王春花那一脸为难的样子，让盛羽都怀疑这个家伙是真的替自己担心了，不过她却是知道，这个家伙只是想借自己的名义，和唐家的兄弟搞好关系，顺带的让人看看她这个表姐为这个不懂事的表妹操碎了心的样子，不过即便盛羽知道表姐那自己做样子，她也是不在意的，毕竟她今天为了掩盖自己的行动，不也用了表姐一次吗，他们算是打平了吧。

    “暑假作业有地方可以买的吗？”不过盛羽还是有点好奇，学校的作业还是可以买的吗，毕竟盛羽学习可是很用功的啊，这样的意外真的从来没有过，一时间还真的不知道，还以为学校的东西跟教科书是一样的，都是限量供应的呢。

    所以这个时候盛羽表现出来的就是一个孩子该有的正常震惊反应，没有办法前世虽然着急找亲身父母，可是也知道只有离开了这里才能更好的寻找他们，所以于学习那可是很用功的，也因为学习她隔绝了其他所以外界往来，成了真正的书呆子，至于像今天这样的情况，那些读书的好学生的年月里面还真的是一次都没有呢。

    听到盛羽的询问，王春花立刻扬起小下巴一脸傲娇，可算是知道自己有比盛羽知道多的事情了，立刻积极的就要给盛羽解惑的抢着开口“嗯，暑假作业什么的图书馆肯是有买的，毕竟每年都会有那么一些不爱学习的孩子，会不小心的弄丢暑假作业的，嗯，小羽啊，暑假作业丢了可以买回来，千万不要丢了我们的教科书啊，我听老师手我们用的教科书都是按照学习的人员数量定的，要是丢了就会比较麻烦一些，所以啊，小羽你要不要我带你去买呢？”

    盛羽挑眉好像问一句，表姐如此清楚啊，是不是自己就曾经不爱学习丢过作业呢，不过她也知道如果她说了，表姐肯定是要哭鼻子的，没有办法也不知道她怎么的就看上了唐家了，哎，小小年纪就如此多思多想真的好吗，盛羽默默的叹息了一声，然后点头，刚想说好，那就明天一起去镇上买好了。

    就听到王春花笑着接口到“算了，我知道小羽很忙的，这样吧，表姐我有空，明天能辛苦唐城哥和唐胜哥陪我一起去吗，嗯，我们顺便可以去镇上看看唐瑞大哥的，我一个去会有点害怕的，再说唐瑞大哥我们都放假这么久了，他们单独补课，肯定吃不好的吧，我们可以给他送些吃的去。”

    “······”盛羽，我有说自己很忙到不能去镇上吗，不过看到王春花那亮晶晶看着唐家兄弟的眼睛，在看到她那对着自己祈求的小眼神，她是要阻止呢，还是要阻止呢。

    哎，人啊，还是要有点自知之明的好啊，你一个小屁孩在如何自以为是，也不能被人家一个高中生喜欢的吧，这不是开玩笑呢，还是开玩笑呢。

    看到王春花很快就和唐家兄弟，因为学校谈到了一下，这个时候盛羽才发现，这个表姐果然是细心的啊，居然还偷偷的藏了作业在身上，三个孩子在写作业，她一个作业被自己整没了的人，貌似留在这里就有点多余了。

    为了不打扰大家写作业，嗯，反正自己也是利用王春花过来的，被她利用也好，刚好两个扯平了，也不出声就悄悄的转身往外面去，王春花抬眼就看到了，很高兴盛羽的识趣懂事，知道这个时候离开，给她时间和唐家的人搞好关心。

    嗯，如果能利用盛这个时候，让小羽和胖婶子的关系搞好的话，以后盛羽也可以替自己在胖婶子面前多说些好话，那他们是不是就会更喜欢自己一点，就不会那样排斥自己一个人来他们家了，想到那个温柔有很有礼貌的唐瑞大哥，王春花的心瞬间就姹紫嫣红了起来。

    王春花立刻就笑着到“小羽我走的时候会去喊你的，你多陪陪胖婶子吧，放心我不会丢下你的。”

    额，盛羽，我谢谢你记得还有我呢。

    盛羽从胖婶子家后门离开，胖婶子因为唐军礼又出去做生意去了，作业什么的她又不懂，留在家里反倒影响孩子们写作业，就让两孩子留在家里自己写作业，反正孩子们都和自觉的，自己就悄悄的去了不远处和同样有高三学生的邻居家去了，聊天逗趣去了。

    嗯，是交流高三学生家长经验去了，这个盛羽通过蛊虫知道的，所以才会选择这个时候来老唐家了，谁让老唐家和老盛家太近了，真的很好被自己利用啊。

    盛羽出来后门跨过一片菜园子，就是盛家的后院墙了，看到眼前的老盛家房子，前世自己可没有在这个房子里面受欺负啊，同样的阿爹阿娘也没有少受他们欺负，闹到最后自己竟然对这个房子都有了心理阴影了，总觉得这个屋子对自己自带恶魔气息，每次来肯定不会有好似。

    如今想来还真的是觉得好笑呢，哪里能怪屋子自带恶魔气息呢，嗯，应该是里面住着的都是恶魔，附带恶魔气息那不是肯定的吗，只是以前觉得那般让自己畏惧到恐怖的房子，如今看来也只是简简单单的几间矮踏踏的红砖房而已，并没有什么好畏惧和恐怖的，不过如今她倒是不介意将这里变成恶魔窟的。

    因为恶魔什么的那都是自己心里形成的，以前自己心中有了畏惧，将这里当成了恶魔窟，只是如今吗，盛羽心想着那就顺手了吧，从今天起她就要将自己从前心里的恶魔，好好的移植给这一家子，嗯，顺便好好的培养起来了。