    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    轰隆隆！

    苏乞年捏拳印，向前轰杀，他勾动光明道，拳光辟世。

    这一刻，他通体光，肌体晶莹，流溢瑞霞，如一尊永恒不落的神祗，以光阴不灭拳硬撼莹白藤条。

    铛！

    宛如两口天兵对撞，硕大的火星迸溅，如一片流星火雨，烧融空气，坠落大地。

    咔嚓！

    莹白藤条生出龟裂纹，这一拳太沉重了，拳力恢宏，简直要打破真空，比前一刻暴涨了数倍都不止。

    砰！

    即刻，苏乞年拳头炽亮，莹白藤条炸碎，承受不住这股拳力，四分五裂。

    轰！

    一条晶莹神圣的道轨，伴着万千符文，又如一枚道果，更似一口神刀，乃至一条虚幻的神链，循着苏乞年的拳光向前洞穿，真空剧烈扭曲，生出了密密麻麻的裂痕。

    “住手！”

    有一道冰冷且骇然的声音传递进入苏乞年的脑海中，却是源自那灵神藤，随着苏乞年这一拳打出，简直惊骇欲绝，这一瞬间的拳力提升，寻常辟地境的镇兵也承受不住，它是灵藤，却远未达到进化成王的地步，一旦扎根一颗生命古星之上，就很难移动，挡不住这远修行第三境的一拳。

    最重要的是，苏乞年这一拳中蕴藏的光明道，简直堪称可怖，仿佛已经踏在了法则之路上，成道轨，凝道符，在灵神藤的记忆中，这种道境，就算是普通开天境的大能，也远远不及。

    而苏乞年杀念坚凝，眸光如铁，拳头向前，掀起真空大浪，如一片汪洋，覆压近百里。

    这一拳太过可怖，哪怕灵神藤笼罩数千上万里大地，面对这一拳，也自灵性深处生出难以抑制的惊恐之意。

    咻！咻！咻！

    霎那间，成千上万根莹白藤条破空，如万千口神矛横空，刺穿空气，这种杀伐同样惊人，伴着光明道韵，每一根藤条都足以轻易洞穿如那神族统领米炽一般的六翼强者，蕴藏了部分将其孕育而出的神族强者的道与法。

    未曾勾动光阴小世界之力，苏乞年念动间，勾动一缕时间本源，他拳光内敛，生出几分古拙之意，点点细微晶莹的沙砾难见，萦绕在他的拳锋之上。

    一瞬间，万千莹白藤条凝滞，风声止息，一切都陷入了静止之中。

    此刻，苏乞年的拳头似成了这世间的永恒，拳光灿烂，横贯长空。

    噗！

    有血花溅起，呈乳白色，晶莹剔透，伴着一股自精神意志层面才能听到的惨叫声，灵神藤被洞穿，几根藤条断裂，如山体崩塌，主藤之上，一方能有百里大小的拳洞前后通透，虽然相比于覆压数千里的本体并不是很大，但拳力贯透，席卷全身，恐怖的光明道火焚烧，甚至点燃了灵神藤源自神族血脉中的光明物质。

    须臾间，庞大巍峨，接连星空的灵神藤，就化成了一蓬熊熊燃烧的神圣火焰。

    轰隆隆！

    灵神藤摇晃，如地动山摇，一条条大裂缝崩开，长达数十上百里，若天沟横亘在大地之上，溅起漫天烟尘。

    云天之上。

    星舟灿烂，一众人族战兵只闻金铁交鸣声恢宏，如天神锻铁，拳光炽盛，如神日横空，这种杀伐与对决，已经远远出了他们的想象。

    而不过数息之后，就看到一团火光冲上高天，有山崩地裂之音，似乎星舟之下的古星都在摇动一般，这是一场大地震，是灵神藤枯萎之前的悲鸣。

    这……

    尤其是几位千夫长，彼此相视一眼，忽然现，对于这位年轻的大人，他们还远远不够了解，但可以想象，这株灵神藤被点燃，必定会震动这片属于灵云星群的星空，若是不尽快离开，被截断去路，就真的在劫难逃。

    这时，星舟船之上，无声无息的，一袭粗布白袍的身影由虚化实，显现出来。

    “大人！”

    苏乞年摆了摆手，一缕真气注入星舟中，如白银浇铸的星舟顿时绽放绚烂银辉，如一道极光，刹那间划破苍穹，破入星空之地。

    浩瀚星空，群星灿烂。

    只有真正立在星空之中，才能知道天地之浩大，四方星光亿万，不知道有多少星辰成海，生命古星又有几何。

    苏乞年俯瞰灵云古星。

    灵神藤熊熊燃烧，光明道火哪怕在星空中也没有熄灭，那一截扎根星空的巍峨神藤虽然坚韧，但也抵不住源自本体灵血的燃烧。

    苏乞年露出沉吟之色，果然，到了浩瀚星空，道法也生出了变化，开始契合星空天地，只是这种蜕变远未圆满，缺少根基，他或许需要重走一次修行路，以唤醒人族血脉，衍生属于人族独有的血脉战气。

    不过眼下时机未到，身在神界星空，危机四伏，只有回到人界星空，才能有足够宁定之地，令他参悟人族法，从而极尽蜕变，补全道缺。

    呜！

    即刻，苏乞年驾驭星舟，在灵气混乱的星空中，星舟如一条游鱼，徜徉在无穷混乱灵气的罅隙之间，契合虚空，呼吸间，便是亿万里之遥。

    这是一种可怕的极，比光更快，却因为契合虚空脉络，并未令得时间凝滞。

    星空浩瀚，难辨方向，一众人族战兵身上，有人身怀星图，却未曾铭刻这神界星空，想要寻到归路，只有先行离开这神界边缘，去到无主星空之地，才能分辨星位，而此前，灵神藤上镇杀诸神族，苏乞年也得到几张星图，星图上有记载，欲离开这一处神界边缘，有三重神关，唯有渡过三重神关，才能到达这片星空最近的神界门户所在，否则唯有轮回圣人出手，才能勉强在神界星空壁垒上撕开一道口子。

    诸人族战兵神情凝重，神关如天堑，在神界边缘，神关有大有小，常年驻扎有神族战师，可谓高手如云，眼下，他们只能寄希望于这最近的三重神关，没有辟地境的镇兵驻守，这种修行第四境的存在，诸天百族在战师中称之为镇兵，更有尊者之称。

    到了这一境，生命进化，寿达千年，不再局限于一方生命古星，可以统御一片星群，所在部落也可从寻常上阶血部晋升为兵部。

    灵剑古星。

    这是一颗生机浓郁，天地精气丰沛的生命古星，到处都是荒莽古林，群山巍峨，荒兽嘶鸣声不绝。

    灵剑神山。

    位于灵剑古星天地精气最浓烈的极西之地，神山巍峨，如一口圣剑，能有万丈高，与星空不过一步之遥。

    神山之巅，一名身着雪白长袍的神族中年盘膝而坐，他面容冷峻，一头金浓密，如赤金般绚烂，随着其呼吸，九天起风雷，身前的空气都在刹那间被抽空了，化成了数十近百丈的真空地域。

    这是一个如神祗般的神族中年，他气息威严，背后生有四对雪白神翅，每一根神羽都沾染光辉，铿锵作响，如若剑鸣。

    在其膝上，一口雪白长剑横呈，剑身晶莹，有乳白色道纹交织，似拥有生命一般，在吞吐微光如雨，点点滴滴。

    倏尔，这神族中年霍地起身，一股恐怖的气血破体而出，刹那间天云崩碎，方圆数十近百里，尽皆陷入真空世界。

    “人族，敢毁吾族灵藤！”

    呼！

    下一刻，神族中年背后四对雪白神翅一震，就登天而上，步入浩瀚星空，足下一条能有近两百丈长的银色古船浮现，星光点点，载着其呼吸间，就去到了星光深处。

    ……

    灵云星群不大也不小，有星辰数十，生命古星五颗。

    哪怕星辰与星辰之间的距离漫长，但在星舟面前，也不足为虑，在苏乞年驾驭之下，不过一炷香的光景，就出了灵云星群所在的星空。

    这里是神界边缘，灵云星群在圣云星系中，也处于边缘，可以说是整个圣云星系最接近神界星空壁垒的地方。

    再过半炷香，一众人族战兵、老幼皆露出凝重之色，因为已经临近了三重神关第一重神关所在。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！卡壳了，在找以前的感觉，今天找得不好，一晚上就憋出这点，静静，去翻下以前写的。）