    要是细细看下来，萧卓远竟然与聂金阳有三分相似。

    萧卓远此时已经恢复的差不多了，就是脸色有些苍白，眉宇间闪烁着一股阴沉的感觉，令人感到很不舒服。

    萧卓远本就不是一个大度的人，又经过了这次惊天巨变后，整个人的阴暗面也像是彻底被唤醒。

    七绝老人却像是没看到一样，缓步走进来，也没顾上跟聂金阳打招呼，而是径直的来到神像前的一个蒲团上跪下，对着那神像三跪九拜，一丝不苟，态度谦卑到了极致。

    做完这一切，七绝老人才站起来，又对着聂金阳深深的鞠了一躬，说：“七绝见过宫主。”

    等他昨晚这一切，聂金阳才睁开眼，点点头，缓缓说道：“七师弟找我有什么事情？”

    七绝老人说：“师弟有重要消息，要向宫主您汇报。”

    聂金阳问：“什么情报？”

    七绝老人顿了一下，随后说道：“昨晚我七绝峰弟子为了查探陈靖宇的死因，前去京都萧家，却发现京都萧家已经被人灭门，尸体躺了一地，足足三天。而我曼陀宫的外门弟子……姜雪琴……”

    说到这个，他的眼睛从阴沉的萧卓远身上一扫而过，只见那一直沉默不说话的萧卓远忽然瞪大了眼睛，紧张的看着他。

    就连聂金阳的脸上也有了些情绪的波动，声音也变得低沉阴冷许多：“继续说，七师弟。”

    他微微叹口气，继续说：“是，宫主。”

    “那姜雪琴被人施展了秘法，受尽折磨与痛苦的死了。在七绝峰弟子发现她的时候，她浑身上下没有一块好皮，手指甲全部脱落，蚂蚁将她手指的肉吃的干干净净，乌鸦秃鹫等鸟类，啄瞎了她的眼睛，身上的皮肉也被啄走一块一块又一块……”

    “别！别说了！”

    在这时，萧卓远忽然痛苦的大叫着，连上下尊卑都忘了。

    没人怪他，换了谁听见自己的母亲死状这么惨，也无法保持冷静和理智。

    “是谁做的？！”

    就连聂金阳听见以后，脸上的表情也变得有些阴冷，说。

    七绝老人还没来得及说话，就听见萧卓远用着惊恐而又愤怒的声音吼着：“是他！是他！是那个废物！除了他，没人这么恨我母亲！更没人敢对我们母亲下这么重的狠手！”

    说着，他几乎要咬碎牙齿，整张脸也显得狰狞可怖。

    聂金阳看向七绝老人，问：“是那个箫布衣吗？”

    七绝老人点点头，说：“不出意外的话，应该就是他了。而且他还让姜雪琴临死前，给我们传了一句话。”

    聂金阳脸色一冷，说：“所以他折磨了她三天，还不让她死，就是为了让她传话？”

    说着，他神情越发冷漠，一股杀气在身上酝酿，说：“说，他传了什么话。”

    “是！”

    七绝老人拱手，随后说：“他说，我们要找的东西在他那，要是我们想要，就去拿。”

    “在他那？！”

    听到这话，聂金阳忽然一怒，说：“怪不得那贱人五年前就算是拼着死，也要保护她那贱种儿子离开！我以为是因为母爱，没想到那贱人竟然是将东西交给他带走了！早知如此，就不应该放虎归山！”

    “也好，现在再拿回来也不迟。”

    说到这里，聂金阳的脸上出现一抹兴奋的潮红，随后又变得坚硬几分，冷声说：“七师弟，听宫主令！”

    “宫主请吩咐！”

    七绝老人躬身，说。

