
小电战战兢兢地慢慢回过头——

只见身后紧贴着自己的地方有一个穿着灰白裙子的女人的影像一闪而过！

他被吓得往身后的门上猛然一退,  差点叫出声来！

这个屋子里还有一个女人！

那个女人消失的速度太快，他没有看清模样,  但是只是想想一个恐怖的白影贴在自己背后,  不知道站了多久——

而且对方极有可能还在这个屋子里！

他就浑身冒冷汗。

这个女人是谁，在他的房间里多久了，一会还会不会对他造成什么伤害？！

小电混乱的脑子快速运转,  能够在怪物袭击的副本当中活下来,  他也不弱。他知道，这个时候必须时刻保持警惕，看看对方接下来还想做什么。

然而台灯灭掉之后，屋子里一片漆黑,  又没有窗户，仿佛一个恐怖的幽闭空间。

真要是完全幽闭，只有他一个人的就好了！

然而现在却有一个女鬼和自己锁在一起。

门锁的位置和进门后另一个台灯的距离都差不多，但是想要开门锁还需要一定时间，毕竟他一开始反锁了房门,  就是为了防止晚上遇到什么袭击。

小电的眼睛牢牢地盯着之前看见白裙女人的地方，虽然现在看起来是一片漆黑，但是能够给他一种心理安慰——

对方或许就在那里,  只要他盯着那里，就不会被突然袭击。

【获得恐惧能量*15】

【您现在的恐惧能量:25】

在突然现身之前，阮乔已经在屋子里营造了一定的气氛，眼前的男生的恐惧感其实经历过床头灯自动开关，水龙头流水,  忽然被黑暗笼罩等等一系列的影响之后累积到了一定的能量。

而不是像是遇到木乐时候一样，对方忽然被吓一跳，所以她收到10的恐惧值。

同时，这也意味着，虽然目标已经累积了很多恐惧感，但是她无法及时获得恐惧能量。

必须在对方知道是因为她的缘故才发生这些恐怖事件的时候，才能满足系统的要求——幽灵想要获得恐惧能量，必须让对方是因为自己而产生恐惧感。

也就是说，现实当中的因果关系其实并不重要，幽灵原本就是非常主观的存在，只要让对方认为发生的一切的源头是自己，自己就可以获得恐惧感。

“你是谁？”小电紧紧靠着背后的墙壁，依然盯着同一个地方。

而此刻，阮乔其实并不在他紧盯着的地方，而是已经站在了他身旁，顺着他的目光一同看过去。

在幽灵灵敏的夜间视力的作用下，她只能看见一面……毫无特色的墙。

要说唯一有什么不同的，就是上面有一副油画，上面画着两个妇女在野外采摘甜菜的田园风光，背后是甘蔗林，看着十分种田风。

小电仿佛感应到什么似得，浑身做出防备的姿势，死死盯着眼前的画，好像那里真的站着有一个人似得：“你到底是谁？”

他强行镇定下来，深呼一口气：“我，我不怕你。”

阮乔死亡的房间在302，这里是303，仅仅隔着一个走廊，加上之前在木乐那里获得的恐惧能量，让她有了一些微小的能力。

——创造幻觉。

而且阮乔发现，创造幻觉比触碰现实当中的东西要容易得多。

比如她可以忽然在眼前这个男生面前忽然出现几秒。

又或者，在他眼前的墙上写点什么。

小电等了一会，没有诡异的事情继续发生，他心里默数几秒，猛然冲到右侧上，靠近墙壁的位置，打开了在房间走廊里的灯。

303是个大房间，整个房间分为南北两个空间，北边一半的空间是客厅，里面有一个桌子和两个沙发，东面的墙壁上靠着一个大柜子，用来摆放杂物。

客厅没有台灯和落地灯，只有头顶有一个灯源。

客厅的门和302这类小房间的房门相同，都是在东侧，开门进去是一个较为宽敞的走廊，西侧是洗漱室的房间，穿过走廊就是卧室。

小电现在就是在洗浴室门口斜对面的一个台灯旁边，靠着这点光源，给自己一点胆量。

撑着台灯的桌子休息了几秒钟，他走到门旁边，打开了卧室这里的灯。

整个屋子恢复了明亮。

然而小电在转过身之后，却头皮依然发麻。

因为他看见在自己右侧的墙面上，也就是洗浴室门对着的墙壁上有一排血字。

——你不是一个人。

血字十分骇人，还在往下滴血，仿佛刚刚才被人涂上去。

小电瞳孔微缩。

这是什么意思？

他的眼里闪过一丝慌乱，双手握紧，正要仔细看眼前墙上的字，却发现血字又再次消失了。

阮乔揉了揉手腕：“为什么写出来这么恐怖。”

她原本只是想要写一句话，和眼前这个高中男生聊聊天而已。

谁知道写出来跟高利贷要债一样。

小电环顾整个卧室，一切恢复了正常，但是他却知道，那个女鬼没有那么容易离开：“我知道你在这里，我不怕你，我不怕你……你只是一个鬼而已……”

“我不怕你，我不怕你……”

最后重复的四个字显得没有多少底气，与其说是在放狠话，不如说是在安慰自己。

【弹幕】[初宴]如果他知道这屋子里其实不止一个女鬼

【弹幕】[桃酥酥茶]太难了

【弹幕】[昨日今时]我太傻了，我单指知道这屋子里有鬼，我不知道有两个

实际上，蔷薇也在这间屋子里。

但是这里离她的死亡点没有阮乔那么近，加上她没有阮乔的10点恐惧值，所以蔷薇虽然想要影响小电，抢夺惊吓机会，但是却没有成功。

但是她也不生气。

阮乔动手，她也不阻止。

软绵绵果然很傻。

现在大家都刚刚才开始，能量值很低，几乎很难做什么事，但是阮乔却可以短暂地现形，或者说创造幻觉，还有轻易拨动一些开关——

这一切都说明，她的死亡点离这里一定很近。

根据蔷薇在这个酒店转了一圈的能力对比来看，甚至可能，阮乔就是死在303房间的。

否则她不可能能够做到这些。

虽然她没有吓到小电，但是却得到了什么了不得的情报。

软绵绵大概是没有意识到这一点，还在肆无忌惮地使用自己的能力。

蔷薇只是站在床边冷冷看着阮乔的动作，阮乔干脆也当她不存在。

虽然双方都有暂时互不攻击的约定，但是酒店的所有空间对于幽灵来说都是公共的，没有谁的领地这一说话。

即便是阮乔想要赶走蔷薇，蔷薇也不一定会同意。

既然她没有防备自己，阮乔很擅长忽略她。

小电哆嗦了几下，也不敢关灯了。

他犹豫了一下，做了一个决定——先不休息，即便是再累，在这样的惊吓和恐怖女鬼同屋的时候也没办法好好休息。

倒不如先搜索一下这个屋子。

——这也是阮乔的目的。

她的能力还不足以搜索这里的房间，即便是303离302只有一个走廊的距离。

但是旅客却不会收到这样的限制，他们是活人，可以随意翻找这里的一切。

阮乔只需要跟着他就行了。

但是没想到小电一进自己的房间就上床休息，完全没有多少求知欲的样子。

其实作为一个只经历过一次副本的高中男生来说，小电没有多少生存的经验，他的上一个副本是生存副本，最重要的东西就是找到躲藏的地方，还有能够报名的工具。

能够有安全的地方，就要尽力休息，恢复体力。

不然下一次怪物来袭，跑不掉也打不过，就只能死了。

解密、搜索线索这种事情在他的脑海里完全没有概念，如果不是之前那个姓林的说了几句，小电可能都不会想到这一层。

他联想到之前看的各种恐怖电影，里面的鬼出现在一个地方都是有原因的，而且说不定可以找到化解怨鬼缠身、或者超度对方的方法。

实在不行，找些防身的东西也好。

这个女鬼出现在这个房间里，有可能就是死在这家酒店，或者死在这个房间。

小电准备先从客厅开始找起。

客厅里的东西不多，家具的摆放也很普通，他一边找，一边还要防备房间里忽然出现什么女鬼。

好在电灯没有熄灭，否则他真的要害怕了。

小电的身体更强壮一点，但是精神却高度紧绷，他也不擅长搜索，很多地方都忽视过了。

但是紧跟着他的两个女鬼，却没有忽视这些线索。

屋子里没有任何可以当做武器的东西，也没有什么玄学的提示。对于小电来说，即便是把客厅搜索了一边，也没找到任何可以利用的东西。

他有些丧气。

阮乔拍了拍他的肩膀：“年轻人不要灰心，你还是做了不少事的。”

【弹幕】[喵大人]这还好是看不见你

【弹幕】[酒红没有酒]要知道自己被女鬼鼓励了，大概会充满了元气叭！

【弹幕】[烟彧]哈哈哈被女鬼鼓励可还行

这句话倒不是开玩笑。

阮乔跟着小电，搜索完客厅之后就发现了不少线索。

比如客厅的沙发上放着一件外套，这件外套看上去似乎是个男人的外套，而且价格不菲。

这绝对不是小电这个高中生的外套。

也就是说，303之前的房客是一个有钱的男人。

阮乔之前不是没有回过302看房间，但是她没有在那里停留太久，为了避免被别人发觉自己在302的状态会更强，从而推出自己的死亡地，302她不会刻意去规避，但是也不会在那里停留太久。

她之所以敢在蔷薇面前使用能力，就是因为在蔷薇等人的概念当中，只有旅客才能带来恐惧能量，也就意味着，大部分的幽灵只能在距离自己死亡地点非常近的地方使用她刚才的各种能力。

然而阮乔的那点能力却并不是因为离死亡地点近才有的，而是因为提前遇到了木乐，从木乐的恐惧感中获得。

除此之外，在柜子里阮乔还发现了一个类似于陈列品的东西，似乎是一个手表，手表的表圈上面刻着“sweet”（甜蜜）的字眼，放在一个小木台上，木头上面写着b3的字样。

这样的陈列品，她在自己的302房间也看到过，因为那个房间的柜子她可以打开，只不过302的陈列品上写的是d0，上面放着的是一个红色的发带。

红色发带一看就是女生的物品，而这样款式的手表则是男人拥有。

这些陈列品，或多或少会指向房间原本旅客主人的身份。

如果后面的数字是编号，那未免也太奇怪。

毕竟很少有0的编号。

一般编号都是会从1开始。

小电在客厅里找不到线索，只好进了卧室。

希望自己能在卧室里有一些发现。

卧室里的东西也不多，洗浴室里没有太多私人的物品，进门放着台灯的桌子下面有个柜子，但是却被锁住了。

没有钥匙，他只好作罢，把目光放在衣柜上。

打开衣柜，里面没有太多衣物，上层挂着几个光秃秃的衣架，下面有三个抽屉。

第一层里放着一张报纸，小电拿了出来努力辨认上面的字迹：“什么，生意兴隆……儿童……喜欢……发展迅猛……”

报纸被人用黑色的蜡笔涂抹了大部分的内容，只能勉强辨认出几个单词。

小电摇摇头，放下报纸，打开第二个抽屉，里面有一把小钥匙还有一个手电筒，他眼前一亮。

说不定这个就是那个抽屉的钥匙。

他把钥匙放在口袋里，拿着手电筒，然后继续搜查下面的抽屉，然而第三个抽屉一拉出来，他顿时吓了一跳！

那是一只人类的手，皮肤苍白僵硬，整个抽屉打开之后，弥漫着血腥味。

小电蹲在衣柜面前的抽屉旁，而阮乔双手背在身后，低头看了一眼。

阮乔：“手控福利。”

【弹幕】[日月不淹]神他妈手控福利我差点信了

【弹幕】[弥合]我差点也被吓死了好吗qaq

【弹幕】[特斯拉卖电池啦]你认真的吗哈哈哈哈哈哈我靠

小电也被吓得一屁股坐在地上。

确认里面没有什么别的恐怖事情发生之后，他才站起来，

蔷薇也站在小电的身后。

她看见这只捏成一团的血手，似乎在思考着什么。

在蔷薇看来，这个房间里的很多东西都不是眼前这个高中男生的，所以，只能是上一个旅客留下的物品。

而系统不会放出无用的东西，也就是说，上一个旅客很可能就是他们自己。

如果能够判断出房间主人的身份，说不定会对后面的竞争有帮助。

但是一只断掉的手，说明了什么？

他们之间肢体有残缺的，应该就只有木乐和樱桃蛋糕了。

两个人显然都是被分砍过肢体，林野或许也算一个，他的肚子被人剖开，里面的器官少了一些。

而外面客厅的男人外套，说明这个房间也是一个男人的房间。

那么303不是软绵绵的死亡房间？

不，蔷薇内心否认了这个观点。

谁说居住的房间就一定是自己的死亡地点的？

蔷薇她自己，就不是死在房间里。

也就是说，虽然这个房间的前主人有可能是木乐或者林野，但是软绵绵死在这里的可能性依然很大。

阮乔离得近，看见这只手上似乎还抓着什么东西。

但是小电看见人类的残肢，没有吐出来就好了，哪里还敢细看，直接就把抽屉合上，捂着嘴站了起来。

空气里似乎还有淡淡的腐臭味和血腥味。

也不知道是他的心里作用，还是这个抽屉打开之后，这些气味就关不住了。

小电倒是没有多疑惑，虽然在房间里找到了男人的东西，但是也不能说明这里就没有女人住过。

这个女鬼，可是他亲眼看见过的。

小电站起身，强忍着不适继续搜查床铺的位置。

但是一直把床单和枕头都快拆了，他也没有发现什么有用的东西。

看来就是外面那个没有打开的地方里还有线索了。

能够被锁起来，一定不是普通的东西。

就在小电正要转身离开卧室的时候，电灯忽然又熄灭了。

小电的身体瞬间就僵硬起来。

来了！

阮乔其实并不想要让小电现在就打开抽屉。

从现在有的线索来看，她对房间的主人已经有了猜测。

303，多半是他们这一队的人的房间。

之前熊纪也说过，木乐是在门口被砍头的，也就是说有可能有人没有死在自己的房间里。不是说根据物品找到了房间主人的身份之后，那里就一定是他们的死亡之地。

但是这不能否认每个人对应的房间里线索的重要性。

不管怎么样，在蔷薇还在这里的情况下，阮乔并不想让眼前这个男生打开这个房间的某些地方，获得重要线索。

因为这些线索很可能和后面幽灵的消散有关系。

电灯被忽然关掉，小电知道哪个女鬼又来了。

哒。

小电摸着手电筒的表面，找到了开关，打开手电筒之后，总算比之前一片漆黑要好了一些。

虽然手电筒的视野有限，但是他至少不用抹黑走了。

刚才电灯关掉之后，他完全看不清这里的东西，只能按照关灯之前的记忆摸到台灯。

再来一次，可能就没有那么好的机会。

在黑暗中要是撞到了女鬼，那就完蛋了！

整个屋子里十分安静，即便是外面似乎也没有多少声音。

小电深呼一口气，朝着开关的地方走过去。

他走到墙壁面前，刚刚伸手打开电灯开关，灯就又被关掉了。

如果女鬼没有远程操控灯光的能力，那就有可能……

对方和自己离得很近，都站在灯开关这里！

小电的头皮发麻，然而还是又一次打开了电灯。

这一次在灯光亮起的瞬间，他似乎看见一个脸色苍白，双唇发紫，眼睛一片血红的女人站在自己面前。

似乎还在朝着自己……笑。

啪——

电灯又灭了。

小电后退一步：“你你，你到底想要干什么？！”

他忽然听见背后有脚步声，转过身电筒光一扫，却又什么都没看见。

而背后的脚步声又再次响起。

男生的心都快跳出了喉咙，手电筒的光芒在安静的卧室里扫来扫去。

然而不管他怎么搜索，房间里都空无一人。

没有看见对方，反而让他更加害怕。

他慢慢靠近卧室门，然而在自己的手碰到把手之前，门吱呀一声就自己打开了。

那个女鬼——

帮他打开了房门！

小电转身就朝着床跑了过去，飞快躲在了床上，用被子包裹住自己的全身。

我不害怕我不害怕，我不害怕！

手电筒就掉在被子上，光芒正对着那扇正缓缓打开的门。

门后面的客厅也是一片漆黑。

然而此刻的他看来，却格外恐怖。

小电咽了咽口水，不敢动弹。

怎么办？

怎么办！

那个女鬼打开门是什么意思，想要让他离开卧室，然后好杀掉自己吗？

他在床上，躲在墙角，将自己安全地裹了起来。

那扇门吱呀吱呀地前后移动，似乎有个人站在门口，打开门，又关上门。

在寂静的夜里，门开关的声音显得非常清晰。

而且，令人感觉毛骨悚然。

阮乔：“这就是当鬼的感觉吗？”

真是太快乐啦！

蔷薇站在她身旁，对阮乔的行为不屑一顾：“幼稚。”

“你在这里把门开开关关，难道就能吓到他了吗？”

“不过就是些开关电灯，开关门的小把戏，吓吓那个没胆子的小姑娘还行，床上那个可是个身体健康，也很强壮的年轻男生。”

阮乔点头：“你说得对。”

她又打开门，转头看着蔷薇笑了一下：“但是这样的把戏，就是很管用啊怎么办？”

“啊！！！！——”

床上的男生忽然爆出一声尖叫，很快被他捂着嘴巴忍住了。

蔷薇忍不住回头看他，实在想不明白，这样简单的吓人把戏，是怎么把他吓到脸色苍白的？

站在他们鬼魂的角度来看，当然是简单而无聊的一些动作。

但是试想你一个人在屋子里，整个屋子很大，床也很大，客厅空荡荡的，卧室里只有你一个人。

你坐在床上，门却自己打开了。

卧室里没有窗户，也没有灯，唯一的光芒就是手里的手电筒，它能够看见的区域有限，在电筒光扫到的门口，忽然一闪而过一个恐怖的僵尸一般的女人。

就在这个反锁的空间里，她站在门口，打开你的房间门，又关上。

而且还站在门口对着你露出可怖的微笑。

你是什么感受？

作者有话要说：　　阮乔：什么，难道我露出的不是友善的微笑吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594656"  chaptername="205、酒店惊魂夜7">加入书签</a>
</div>
