
　　“你好，哪位？”

　　电话那头，传来了一个略带沙哑的男声。

　　江雨辰一听声音，脑子里立刻浮现出对方的画面，当即笑着道：

　　“曾义哥，你好，我是江雨辰。”

　　“哈,雨辰啊，找我有事儿？”

　　“我最近在录制无限挑战，近期我们要举办一场公益联欢会，我和您与菱姐搭档！”

　　“无限挑战呀！哈哈我想起来了，前两天经纪人也刚和我说，没想到竟然能和你这个大才子搭档,实在是太幸运了！”

　　“哥，我才是应该说幸运的人。

　　我从小听你们的歌长大，老粉丝一枚！”

　　“听我们歌长大的呀，哈哈，谢谢。”

　　“哥，你们最近有空吗？咱们一起练下歌呗。我是第一次合唱，有些细节，可能需要你们多指点指点了。”

　　“指点谈不上，咱们互相交流哈。

　　正好今天有空，你如果方便，咱们就在青龙音乐室见面。”

　　“好，我马上过来，谢谢曾义哥！”

　　江雨辰春光满面的挂断电话。

　　曾义待人的态度，让他如面春风，丝毫感受不到惧怕。

　　由于江雨辰是开的免提，不需要多说，司机自觉调整了路线，开车前往青龙音乐室了。

　　很快，一行人到达目的地。

　　青龙音乐室是京城一家著名的音乐工作室。

　　无论是音乐室的规模,还是乐手的专业水准，在音乐圈中,也都是颇为有名。

　　江雨辰刚推开音乐室的大门，服务员立刻迎上来，细心的为江雨辰指路。

　　“江老师，这边请。曾老师在6号教室等您。”

　　“好，谢谢。”

　　江雨辰笑着点头，随着服务员来了6号教室。

　　推开门，曾义与菱华正在教室内聊天。

　　“音乐才子来了呀，欢迎欢迎。”

　　江雨辰刚一进门，菱华立刻站起身，笑着走到门口，轻轻抱了江雨辰一下。

　　曾义在一旁酸溜溜的解释。

　　“雨辰，你是不知道她有多喜欢你，这回可终于是圆梦了！”

　　“啊？”江雨辰吓得一个激灵，苦笑着说：“属实是我高攀了，你们才是我童年的偶像！”

　　一听这话，曾义与菱华同时露出幽怨的表情看向他。

　　那模样，如同两个深闺怨妇。

　　“雨辰,我劝你把这句话收回去,我才刚成年,怎么就陪伴你童年了呢！”

　　曾义愤恨不平的瞪了眼江雨辰,看上去似乎十分生气。

　　江雨辰也反应过来了，脸上露出了尴尬的笑容。

　　经过这一番交流，江雨辰与曾义二人也都熟络多了。

　　闲聊一阵后，江雨辰也没忘记自己的目的，笑着看向两人。

　　“曾义哥，咱这次联欢会的歌，你们有推荐的吗？”

　　曾义与菱华对视一眼，悄悄点头。

　　“我俩的歌，你任意选择。只要你喜欢，我们陪你一起！”

　　这么刺激？

　　江雨辰吓了一跳。

　　菱华在一旁补充道：

　　“不过你唱我们的歌，可千万别正规的唱。

　　我们的歌，如果认真正规的唱，那可就没意思了。

　　唱歌的时候，只要咱唱的开心，那才是好！”

　　菱华对歌曲的态度显然有些独特，却也让江雨辰下意识的多看了她一眼。

　　真是太有个性了！

　　曾义在一边默默的呢喃了一声：“确实不用认真的唱，咱分配不到两句话，想唱也唱不了啊！”

　　如果不是江雨辰耳朵比较好，可能还听不见这声音。

　　不过听到这话，他也想到了一个有关朱雀传奇的有趣故事。

　　朱雀传奇中，菱华为主唱，每首歌曲，承包了90%以上的歌词，曾义则像一个电灯泡的存在，一首歌下来，基本没有唱过几句歌词。

　　甚至有人调侃曾义从头到尾就两句词，一个嗯哼，一个啊哈。

　　不过无论外界如果评价，两人的关系，却一如既往的坚定！

　　想到这儿，江雨辰也不禁哑然失笑。

　　菱华的面色也有些发窘，狠狠的瞪了眼曾义，眼神中写满了警告。

　　但曾义却直接无视了她的警告，鼻头略微有些酸涩的仰头看向天空。

　　不能低头！

　　眼泪会掉！

　　这一刻，曾义能够感受到自己的眼眶中，泛着泪光！

　　突然，他看到了躲在一边偷笑的江雨辰，脑海中一阵惊雷闪过。

　　一个伟大的计划在他脑中形成。M.23sk.com

　　兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从他的心里倾泻了出来。

　　他再也无法隐藏他内心的激动了。

　　“雨辰。”曾义咧着嘴笑着，将江雨辰悄悄拉到了一边。“哥哥求你件事儿，能帮哥写首歌不？你是不知道，每次唱歌时，我只能哼哼两声，内心的苦闷啊！”

　　这一刻，曾义将自己心中压抑许久的苦闷，一股脑的向江雨辰倾倒。

　　江雨辰也不敢多嘴，只能乖乖站在原地，听他发泄心中的苦闷。

　　菱华看着曾义眼眶泛红的模样，似乎想到了什么，也不再说话，静静的站在一边。

　　只是时不时看向曾义的眼神中，充满了担忧。

　　江雨辰自然也明白曾义的意思。

　　他轻轻拍了拍曾义的肩膀，低下头，缓缓凑到他的耳边，轻声却坚定的说：

　　“曾义哥，放心，肯定帮你支棱起来！”

　　有了江雨辰的承诺，曾义的脸上，终于再度浮现出笑意。

　　“恭喜某些人翻身农奴把歌唱了。”

　　见两人聊完了，菱华也从旁边走来，笑着打趣道。

　　作为朝夕相处的队友，她自然懂得曾义心中的苦闷，但却也找不到好的方法帮助对方。

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

　　江雨辰的出现，成为了两人当下最大的希冀！

　　对方独自创作的九首歌，每一首都是在新歌榜上大杀四方的存在。

　　尤其是《孤勇者》和《七里香》，更是豪夺榜首。

　　这创作才华，绝对值得信赖！

　　江雨辰快速在自己脑海中寻找起合适对方的歌曲。

　　很快，一首首广场舞神曲在他的脑海中，循坏播放。

　　妈耶，好像给自己埋了一颗雷！

　　江雨辰嘴角抽搐，心中苦笑两声。

　　这些歌曲，每一首拿出来，都是绝对的洗脑神曲！

　　“就决定是你了！”

　　犹豫许久，江雨辰终于下定决心！

　　ps:136章和137章上传反了，目前内容已经修改，但是标题无法改正。请各位大大见谅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第136章：争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 