    谢闵行的笑容更大，他将杯子凑在嘴边，吹动表面的波纹，轻抿一口，“不错，很香，但是凉了就不好喝了。”

    谢爷爷此刻对云舒这个孙媳妇有些不满：“小舒，你没见么？”

    云舒正视谢爷爷的眼睛，语气中透露着沉稳：“爷爷，我没有。但是你们不信。”

    谢夫人见云舒这态度，也不喝儿媳妇这杯茶了，起身就走。

    谢先生深深的看了眼谢闵行也跟着出去。

    云舒见大家都不相信她，于是，更加卖力的为自己辩解：“花园儿不是有监控，可以看监控啊。”

    没人理她，谢爷爷也被管家掺着回自己的房间。

    云舒看着谢闵行还想解释：“我……”突然云舒闭嘴了，她看着周围，只剩下谢闵行，他肯定也不相信自己。云舒发现此刻已经没有解释的必要了，人都走了，她看着眼前的空位，都不相信她，都在怪她，云舒脚在慢慢后移，她瞪着一边低着头的佣人们，眼中没出息的蓄着泪，不再当面对峙而是转身离开。

    望着云舒离去的背影，谢闵行内心闪过一抹不忍，她嫁入谢家孤独无依，自己不是君子但未做过小人之事，今日……原本他应该是云舒在谢家最亲近的人，谢闵行心中的苦涩蔓延至心口。

    不能对她怜悯，谢闵行的心软也只是一下，他想到自己的目的，目光看着谢先生刚才坐过的地方，他柔软的内心再次强硬起来。

    云舒无踪迹，谢闵行平复内心的异样，看完一出好戏，一口饮下青茶：“这么好的茶，可不能浪费了。”他心情很好，一路走到监控室吩咐：“把今天早晨6点到现在的监控删了。”

    云舒从早上遇到那样的事儿后，始终倔强的不肯低头。

    早上，大家都没有吃饭。直接到了午餐就餐时间，餐桌上大家都沉默不言，谢夫人看着谢爷爷在，忍着出现在餐桌上。

    谢夫人的怒气大家都知道。谢爷爷命令云舒：“云舒，给你妈道歉。”

    云舒倔强决不低头：“爷爷，我没有错。佣人撒谎。”

    谢爷爷听到云舒忤逆自己，脸色挂不住，他更加强硬的命令云舒：“云舒，必须给你妈道歉。”

    云舒倔的似头牛：“不道歉。”

    谢爷爷已经有几十年没人反驳过他，一直他说什么就是什么，从未有人如此忤逆他，今天云舒一而再再而三的挑战他，一时间气的咳嗽，一咳嗽就憋得满脸通红。

    云舒见状，起身想去看爷爷怎么样了，谢先生和管家同时上前帮谢爷爷顺气，云舒站在原地小心翼翼的问：“爷爷，你怎么样了？”

    谢爷爷缓过劲儿，还是那句话：“给你妈道歉。”

    谢夫人笑诮：“不用她叫我妈，我不稀罕。”

    谢先生和谢夫人带着谢将军回房间。

    餐厅又只留下她新婚二人，谢闵行这次正视刚娶进门的妻子，向她说道：“你是第一个如此忤逆爷爷的人。呵。”

    云舒手撑着脸别在看不到人的一侧，用刘海挡住眼睛，谁也看不到她的眼睛，此刻泪水是挡不住的落下。

    很委屈的，新媳妇第一天就被人强迫着道歉。

    谢闵行没留意到云舒的异常，他抽出纸巾擦嘴，长臂随意搭在餐桌上，慵懒的让人移不开眼，此刻云舒却无心欣赏：“云舒，祝你在这个家里过得舒心。”

    明明是祝福的话语，云舒却听出了不一样的味道。

    云舒顿时醒悟，甚至忘记抹泪，望着谢闵行的眼睛：“是你把佣人支走的。”

    谢闵行看到她的泪，心虚的转头看向别处，那怕不面对她，嘴上却不饶人：“愚蠢。”

    因为云舒，谢家在今天耽误了两顿饭。
