    “那……老二，以后我们干啥？”楚原刨着鸡窝似的头发问。

    杨凌手在空中一抓，四颗绿色的光团便漂浮在面前，然后手指连弹几下，四颗灵种便被弹入了四个人的识海之中，而且瞬间就被精神力激活，很快四棵绿色的小树苗虚影就从四个人的身上浮现出来，“这是四粒灵种，有了灵种的帮忙，你们的意识控制力度会大大增强，精神力也会伴随着小树的不断长大而增强，对于你们学习更高深的魔法有极大的帮助”

    四个货都感受着绿色小树散发出来的澎湃生命力，一个个兴奋和惊奇不已，脑袋里面的这颗绿色嫩芽让他们突然感觉精神力强大了好几倍。

    不过短暂的兴奋之后都不约而同的打个摆子一起盯着杨凌。

    “老二，你……你不是还有其他打算吧？”高文峰心惊胆战的问。

    “嗯哼！”杨凌半闭着眼睛点点头，“这灵种大树十亿年一开花，十亿年一结果，又十亿年方才发芽，老贵了，你们必须在一年之内在魔法师考验峡谷爬上第七级悬崖，精神力和意识控制力达到精灵族七级魔法师的水平……”

    “不~”楚原发出一声惊恐之极的鬼叫转身就跑，同时把脖子上的矿工牌也扬手丢了出来，“不去，打死老子也不去，外面一年，里面就是两千年，等我出来连爹妈都不认识了！”

    高文峰也是满脸惊恐的看着杨凌，“老二，我们承认错了，这几年没努力挖矿也没努力修炼，但……但里面的确太恐怖了，你不知道，在里面呆了八百年，出来后的这几天看见谁都像在回忆老祖宗一样，生活与现实完全脱节，连去怡红院日女人都陌生到找不准地方，老二……你……你不能这么残忍的对待我们！”

    俞强则飞快的把矿工牌取下来：“我……我是304寝室的，我要和你们303的划清界限，以前本来只想跟你们一起吃点儿烤肉喝喝小酒打打麻将而已，太特么坑了！”

    “哼！晚了！一世兄弟，世世兄弟，兄弟……就是拿来坑的，一个都别想跑！”杨凌冷笑着丢出黄金罗盘。

    “等等，老二你等一下！”丁聪赶紧嚷嚷。

    “说，啥事儿？”杨凌皮笑肉不笑的停下来。

    “我们进去爬悬崖没问题，一年两年也没问题，但你能不能把里面种点儿东西，还有，尽量多弄些人进去，男女老少都可以，总得给我们几个说话交流的人吧，当然最好是美女，越多越好，人神灵魔甚至精灵族咱都不嫌弃……”

    丁聪话还没说完，杨凌脑海里突然响起一阵咔咔嚓嚓的牙齿碰撞声音，同时传出来一声极其惊恐的尖叫：“神将大人救命~”

    大骷髅！杨凌不由呆了一下，自从上次在祭坛上和终无悔昏天黑地的打了一架之后，大骷髅被终无悔用奥义之力打伤心脏，后来杨凌自己也昏迷了，醒过来之后差不多把大骷髅都忘记了。

    大骷髅当时肯定没死，毕竟是偏神境界的存在，终无悔也不是真正的玄境强者，要干掉大骷髅肯定不容易，但什么东西能够让一个堪比玄境的强者发出如此恐惧的尖叫？

    杨凌心思电转，感应到大骷髅依然还在龙羲圣峰中央的祭坛位置，因此直接沟通镇魂塔打开塔门，跨进塔门的时候突然回头说：“你们先各自回战队把先前的屁股擦干净，该救治的救治，该打死的打死，其他的一会儿再说！”

    光门瞬间关闭，高文峰俞强几个货顿时如鸟兽散，眨眼就消失的无影无踪，老二这个王八蛋太不要脸了，简直一点儿都不顾惜这么多年的兄弟情谊，不过想想胳膊拧不过大腿，暂时还是只能认命。

    矗立在镇魂界中央的龙羲圣峰此时正在微微颤动。

    而巨大的圣峰其实就是一个中空的存在，就像一根管子一样直接插入了镇魂界的界壁之中，滚滚灵气如同龙卷风一般从数万公里高的峰顶大洞直接落下来，然后呼啸着全部被祭坛中央的天坑吸收。

    滚滚的灵气之中，绿色雾气不停的从天坑之中冒出来如同潮水弥漫整个祭坛，然后沿着陡峭的山壁翻滚而上，绿雾到达的地方，各种花草藤蔓如同雨后春笋一般不停的冒出来，而且快速生长，很快就变成了一个绿意盎然生机勃勃的世界。

    祭坛上空一扇漆黑的塔门光影凭空出现，杨凌一步走出来，几乎马上就被眼前的情形惊呆了。

    只见整个直径数百公里，高足有三万公里的空间内灵气滚滚，生命气息浓郁的凝聚成雾翻腾激荡，一棵棵大树，一丛丛花草、一条条藤蔓在悬崖峭壁上如同龙蛇一般快速翻滚生长，神识所及处，此时绿色植物已经覆盖数千公里高的地方，即便是祭坛下方的深渊之中，也是绿光翻腾，大量的植物正在快速生长，而且速度还在如洪水般蔓延，几息之间再次扩展出去近千公里。

    “神将大人救我~~”

    杨凌寻声望去，就看见一个足有八百米高的巨大骷髅架子正被翻滚生长的绿色藤蔓裹的如同一个粽子一样在祭坛之上拼命挣扎，大量的藤蔓不断的往大骷髅心脏上那个大洞之中钻进去，似乎正在不停的吸收心脏上的能量。

    而此时整个祭坛上也同样布满花草藤蔓，在翻腾的八卦光影之中，一条条巨大的青色藤蔓还在不停从天坑之中伸出来出来，一条条分支，一片片叶子不断舒展蔓延，弥漫整个祭坛，把八根巨大的青铜巨柱和八头巨兽雕像都缠的密密麻麻。

    我去！天坑里面发生了什么？难道是命元兽？

    杨凌瞬间想起来他那个绿油油的儿子，如今转眼快过去十年了，难道它成功进阶了？

    微微呆了片刻之后杨凌伸手凌空一抓，就把大骷髅从祭坛上抓了起来，一片片藤蔓扑扑啦啦的被扯断，然后塔门打开，杨凌直接把大骷髅丢进塔门里面，然后镇魂界的某个地方，黑光一闪，大骷髅就凭空掉在了地上。