    黑暗中，响起了老和尚的声音。

    “放弃挣扎吧，尊者，你是无法阻拦妖尊归来的。”

    老和尚的声音，听起来越来越恐怖渗人，像是某种伪装在不断被玻璃。

    而那黑暗中唯一的一束光下，莲台上的佛尸似乎有了什么动静。

    它的头，微微歪了歪。

    这样的动作，似乎打破了什么平衡，让它脸上的皮开始不断往下掉。

    露出了苍白人皮下的漆黑鳞片。

    空宁死死的盯着这一切，用力的拖着滚烫无比的金刚杵、不让这金刚杵再往前飞哪怕一尺。

    纵然他的双手，已经疼得令他面目扭曲。

    但却始终不敢松手。

    漆黑的世界外，不断震颤。

    苏妍的声音，再次响起。

    “夫君你撑住，妍儿立刻就来救你！”

    然而苏妍的话音刚落，外面又响起了其他人的声音。

    “妍儿？你就是师父说的那个苏妍？”

    “哦嚯嚯……师姐，咱们运气真好啊，居然恰好撞见了你的情敌。”

    两个厌居境老妖的声音，在黑暗之外响起。

    然后响起的，是震耳欲聋的恐怖轰鸣声。

    似乎在那黑暗之外，发生了无法想象的可怕争斗厮杀。

    空宁听着那样的动静，心头焦躁。

    而老和尚的声音，在黑暗中忽近忽远、阴森诡异。

    “放手吧尊者，放手了，你还有机会出去帮你的妻子。”

    “不然她可能就要死了……”

    黑暗中，空宁表情扭曲、死死的抓着手中的金刚杵，对老和尚的话语充耳不闻。

    然而那金刚杵越来越烫，空宁清楚的感觉到、自己已经快要抓不住了。

    他的身体，甚至被那金刚杵强行拖着、一寸一寸的向前方移动。

    而随着金刚杵越来越近，那莲台上的佛尸，脸上、手上，苍白的人皮不断下落，露出了下面的妖魔鳞甲本相。

    而随着佛尸不断显露妖魔本相，空宁手中的金刚杵，也变了模样，渐渐变成了一个不断扭曲、挣扎着的恐怖妖魔虚影。

    望到这一切，空宁终于明白了。

    这金刚杵，根本不是什么佛家圣器，而是大妖妖孽天的元神碎片！

    眼前的佛尸，既是妖孽天、亦是东佛尊！

    甚至这满寺的和尚、包括那给空宁指路的和尚，都是曾经的灵若寺僧侣。

    他们为了镇压妖魔，将那些最强大的妖魔、镇封于自己体内！以肉身为牢笼、镇杀妖邪。

    只是三十载的争斗中，最终却是妖魔棋高一着。

    那妖孽天，竟然在于东佛尊的争斗中占得了上风。

    于是，僧人们的神魂被磨灭、只剩肉身还勉强镇压着这群妖魔。

    曾经的灵若寺，就此变成了葬佛岭。

    但纵然群佛陨灭，灵若寺却依旧是妖魔们的囚笼，它们根本无法出去。

    妖孽天遗落在外的元神，也无法进来，躯壳依旧被东佛尊镇压着。

    于是，它选中了空宁，将元神碎片化作金刚杵、伪装成正义一方，骗空宁将元神带进佛寺。

    只要元神碎片与躯壳合一，这大妖妖孽天便能彻底挣脱东佛尊的镇压、卷土重来！

    而空宁手中握着的，便是妖孽天的元神碎片！

    死死的攥着手中那团元神，空宁直接张嘴吐出了一道寒光。

    漆黑的镇灵剑在黑暗中闪耀，径直的劈落剑光在那团元神碎片之上。

    试图将这元神碎片击碎。

    然而紫府境大妖何等存在？

    空宁这奋力一击，剑气落在那元神碎片上竟然毫无反应，根本无法伤其分毫。

    反倒是巨大的魔躯，被那挣扎的元神碎片强行拖拽着、即将来到莲台上的佛尸之前。

    局势，无比的凶险。

    那莲台上的佛尸，除了身披袈裟以外，几乎完全是妖魔的本相了。

    一代妖雄妖孽天那森然可怖的气息，肆无忌惮的在黑暗中招摇，令空宁浑身冰寒。

    老和尚那嘶哑低沉的声音，在黑暗中继续响起。

    带着些许的讥讽。

    “螳臂当车、不自量力……给你们一个将功赎罪的机会，杀了他！”

    老和尚似乎在跟什么人发出命令。

    而黑暗中，则走出了五道人影。

    常无欲、岳山、血魔上人夫妻，还有灵梅仙子……这五大妖王现身的瞬间，全都表情木然。

    空宁望着它们，更是微微一惊。

    这五大妖王，竟然又被妖孽天奴役了？

    怪不得那老和尚消失了那么久才回来，原来是去找这五大妖王的麻烦了。

    而且看起来，这五大妖王似乎被狠狠的报复了一番，身上全都挂了彩、看起来略显凄惨。也不知道那老和尚如何折磨了它们。

    看着五大妖王，空宁心念一动，正要唤出十数万妖鬼阻拦这些妖王，场中却变故突生。

    那五大妖王出现后，竟然同时冲向了莲台上的佛尸。

    试图将那佛尸撕碎。

    完全没有对空宁动手的想法。

    这突如其来的变故，让那老和尚悚然一惊。

    “你们在做什么！”黑暗中传来了老和尚愤怒的声音：“以下犯上！二次谋反……你们是在找死！”

    莲台之上，诡异的佛尸睁开了双眼，猛地望向了四方。

    恐怖的妖气，在莲台上爆发。

    强行将五大妖王震开。

    然而这妖气的爆发，似乎令佛尸无比痛苦。它发出了凄厉的惨叫声。

    见到如此场景，那被震飞的五大妖王立刻又飞身冲了过去，继续试图杀害佛尸。

    常无欲的声音，在黑暗中响起。

    “以下犯上？犯你大爷的上！老子再也不会受你们奴役！”

    血魔上人冷哼道：“涂云，老子看你这个狗头军师不顺眼很久了。当年你就欺负老子，等老子拿回了元神精魄，就先拿你开刀！”

    双方，似乎早有嫌隙，五大妖王全都知道那老和尚的真身是谁。

    此时图穷匕见，妖王们便不再隐藏，直接杀招齐出，打定心思要灭了那佛尸、夺回自己的元神精魄。

    看到这一幕，空宁微微松了一口气。

    看起来，还是自由对着五大妖王的吸引力更高一些。

    而且五大妖王围攻那佛尸，也让空宁手中挣扎的元神碎片、挣扎力度小了许多。

    他甚至将元神碎片拖着退了好几步，将其远离了莲台上的诡异佛尸。

    而随着元神碎片与那佛尸的距离拉开，那佛尸的气息肉眼可见的衰弱了一些。

    莲台上的佛尸，发出了愤怒的狂吼。

    那漆黑的双眸，死死的望向了空宁。

