
        “老大，我们真的还要去对付那个姓刘的小子？我觉得他很邪门啊，上次差点把我们全军覆没。”

    一个酒吧里面，肥猫对唐宇说道。

    旁边坐着戴面具的张倩，现在的她已经不能脱离面具了，她把面具当成了她的脸，要不然她会想要把自己的脸整个撕下来。

    唐宇还没有说话，张倩就冷冷说道：“怎么，你怕了，这样就缩～卵了？难怪你阳～痿。”

    “你说什么？老子什么时候阳～痿了，你是不是想试试啊……靠，算了，见到你这张脸，任何男人都会阳～痿，妈个蛋，比鬼还恐怖。”

    “我杀了你！”

    “呯呯！”唐宇出手，把两人一脚一脚踹开，道：“搞什么，想自相残杀？”

    张倩道：“那姓刘的必须死，你们不去，我自己去。”

    唐宇道：“坐下，谁说不去了？这是我们烈火团在国内第一个任务，上面已经知道了的，要是完不成，你们知道后果。”

    肥猫啊的一声：“上面怎么会知道？”

    唐宇道：“我说的啊，我们回国内来，你以为上面一点不关注了，我总要说在做点什么，不然上面以为我们消极怠工，在这里享受，什么都没干。”

    “行了，之前是我太轻敌，现在我的伤已经好了，我不会再犯同样的错误……今天早点回去，收拾收拾，明天一早就去那姓刘的老家。”

    ………………

    第二天一早。

    刘长青先是照例上山锻炼。

    然后在上山后，他需要多练习一种技能，就是使用冰魄不死丹的手法。

    夏青薇让他用山上的松子作为道具，先用内劲剥松子……这是一个熟练的过程，需要时间和经验来打磨。

    足足练习了一个多小时，回家。

    然后跟苗晓曼一起去渔港村。

    出发之前，自然就看到了苏漓老师。

    苗晓曼对苏漓做出邀请，一起去外面玩……漂流啊，古村落，荒村啊，一听就很有趣好不好。

    苏漓的手其实已经好了，不过今天她没空，为了身价十亿的梦想，她已经开始投入工作，在做规划，以及列出很多工作中需要用到的工具，这些都是需要去买的。

    “你们两口子去吧，我就不来当这个电灯泡了。”苏漓眨眨眼说道，苗晓曼在她眼里就是刘长青正式的女朋友，之前的酒宴上大家有目共睹，而她想起之前给刘长青检查功能，以及之前洗澡的画面，时不时冒出“我非礼了她男朋友”的念头。

    “什么电灯泡啊，外面太阳那么大，大白天的我们还能做什么了？”苗晓曼笑着说道。

    “白日宣淫啊！”

    苏漓说完就大笑起来，“哈哈哈，开个玩笑，这么认真干什么？我今天真有事，你们自己去吧，玩的开心点啊！”

    苏漓把两人推出门。

    却在背后用手拧了一把刘长青的屁股。

    我靠，差点就菊花残了。

    苏漓老师，你越来越闷骚了啊！

    “去吧，去吧，今天不要来打扰我！”

    拧一拧，还揉一揉，再拍一拍，还是连套的。

    苗晓曼是没看见，但是门口的铁将军看见了，它看不懂人类的复杂情感啊，睁着一双狗眼，一脸的迷茫，大概在想：“天啊，哪个才是女主人？我已经彻底脸盲了。”

    苗晓曼今天知道要去河里，所以穿了凉鞋，穿了短裤，一身清凉；骑上电动三轮车，挨着坐在一起，两人倒活像一对农村的小夫妻。

    “二狗子！”

    不想迎面碰到了唐芸和她老妈李爱花。

    开口喊话的是李爱花，再次做孕妈的她笑颜如花，看到刘长青和苗晓曼屁股挨着屁股坐在一起，也是丝毫没有生气；倒是唐芸就有点小脾气了，瞪着眼不说话。

    任谁看了自己喜欢的男生跟别的女人出双入对，都不会高兴得起来。

    特别是，回家的时候，李爱花还告诉她，刚刚刘家大摆宴席，苗晓曼是以刘长青的正式女朋友出现的。

    所以，从回来后，唐芸已经三天没理他了。

    哪知道，这个没良心的东西，活的好好的，还有美女作伴，惬意的不得了；她哪知道这几天二狗子跟顾春丽那个小妖精打得火热，要是知道，准能气死。

    “李姨，你这气色不错。”刘长青说。

    李爱花马上道：“那正好，二狗子给我把把脉。”

    “成！”

    刘长青下车来，苗晓曼自然也下来了。

    一把脉，一切正常；又看了看舌苔，点点头：“很好，养的不错，就是高龄产妇需要多休息，按时做孕检。”

    李爱花听了就安心很多，笑眯眯道：“你跟村长这么大早去哪里？”

    刘长青道：“考察，我不也是大小一干部嘛，去渔港村做下考察。”

    李爱花早就听说了渔港村要并村的事情，就拉着唐芸道：“那个村里，小芸熟悉，以前经常去那边玩，要不然你们就一起去吧！”

    唐芸硬邦邦说道：“不去，我要看书。”

    “唐芸！”

    刘长青这才猛的发觉气氛不对，唐芸这小妮子恐怕在吃醋。

    然后李爱花不知道在她耳边说了什么，加上刘长青和苗晓曼也是好言好语伺候，她这才不情不愿的上了三轮车，一起去渔港村。

    其实苗晓曼不愿意唐芸一起去的啊！

    好好的二人世界，眨眼就成三人世界了。

    “好吧，好吧，我只是冒牌的，她才是正统的！”

    “我是去工作的，不是去泡小鲜肉的……哼，他能算小鲜肉吗？”苗晓曼偷偷瞄刘长青，发现，咦，好像又帅了……这个王八蛋，就会勾引女人。

    渔港村，对刘长青来说，熟门熟路。

    而唐芸呢，李爱花根本没说实话，唐芸对这里陌生的很，路都不知道往哪儿走；不过小妮子的闷气玩着玩着就没了，专心来给渔港村出谋划策，说：“我以前也去玩过漂流，双龙云山那边你们知道吗？听说做漂流的是一家专业漂流公司，外包的；我们村自己做漂流项目，估计不太可能，不专业，没人，还危险。”

    苗晓曼赞许看看她：“你说的没错，我也是这个意思。”

    “走，我们去上面看看，如果有船的话，我们就来做一次漂流体验！”

    几个人沿江而上，一路玩闹。

    他们却不知道，有几个人已经盯上了他们，正是烈火团的唐宇几人；要知道刘长青的行踪，对唐宇他们这些专业人士来说，并不难，知道他去荒村那种地方，对他们来说是千载难逢的机会啊，自然不能浪费，于是悄悄追了上来。
  