    “阿吼，阿吼，哦吼吼吼！”

    一声声仿佛野兽的怒吼在耳边想起，远处的混乱的脚步，也在快速的接近。

    看着上身画着各种古怪纹身的野蛮人，子节的心尖有点发颤。

    他是屠夫的儿子，可却没有屠夫的胆子。

    他加入军队其实是个意外。

    某天，他父亲让他去干活的时候，他看到了身穿漂亮的甲胄，手拿着锋利武器，踏着整齐脚步，路过寨子的队伍。

    子节一下子，被军队那威武的身姿给深深的吸引，作为一个被父亲天天骂废物的孩子，他想加入这支威武的队伍，告诉天天骂他废物的父亲，他不是废物，他是一名英勇的商国士兵。

    那天晚上，这支队伍在寨子周围扎营，并且宣布将会招收一批士兵。。

    听到这个消息，子节第一时间就动心了。

    他想跟父亲说，他要去参军，可害怕父亲不同意，甚至会招来辱骂。

    心中有些畏惧的子节，最后独自一人跑到了军营，跟一个正在溜马的将军，说他要参军。

    那名将军，对于他要参军的要求，表示了欢迎。

    并且给了他百斤粮食，作为他的安家费。

    当天晚上，子节身穿着神秘威武的黑色军装，扛着百斤麦子回了家。

    当看到他这一身打扮，以及那百斤麦子时，想象的骂声没传来，只有父亲无声的沉默。

    他的母亲非常伤心，哭喊着让他把麦子还回去，不想让他上战场，丢失着唯一的儿子。

    可母亲却被父亲骂了。

    向来做什么事情，都会被父亲反对子节，第一次得到了父亲的支持。

    他父亲告诉母亲。

    拿了人家的东西，命就属于人家的了。

    当天晚上，母亲准备了一顿丰富的食物，给自己儿子践行。

    第二天，子节拿上父亲宝贵的屠刀，在母亲泪眼婆娑下, 跟随着队伍离开了村子。

    来到军中, 由于他跟着父亲经常屠宰牲口, 练了一手好刀法，他被分配到了刀盾队。

    从那以后，每天都是无休无止的训练, 或者是枯燥乏味的行军。

    或许是他家是屠夫的原因，子节平时的伙食, 比普通人要好的太多, 体力耐力上, 也比别的士兵要强的很多。

    除了刚开始有些不适应训练，喝了几天麦汤。

    以后的训练, 子节大部分的成绩，都是最优秀的那一批。

    随着一天天的训练，再加上军参谋长对他们的心灵开导, 子节性格也一点一点的改变。

    从刚开始跟人说话, 都唯唯诺诺子节, 变成了大大咧咧张口口满嘴脏话的人。

    子节相信, 如果他以现在的状态面对父亲，绝对会让他们大吃一惊。

    谁能想到, 曾经那个唯唯诺诺说话都不敢大声的家伙，竟然变成了一个豪爽的汉子。

    今天早上跟以往一样，参加完训练吃过午饭休息子节, 突然听到了集合的鼓声。

    了解教官那严厉性格的子节，自然不敢拖延, 第一时间就窜回了自己的营帐，快速的披上了铠甲, 拿起了刀盾。

    当他们集结以后，他们将军向他们宣布了, 要与敌人开战的消息。

    并且给他们许下了重赏，而且还承诺，前十名攻入城的战士，将会获得美女一名。

    女人，是多么诱人的生物。

    回想着寨子里那些家伙，跟自己讲的女人滋味，子节舔了点嘴唇, 决定也要拿到一个名额，好好的品尝品尝，女人到底是什么滋味？

    被一番言语和重赏鼓动的子节，跟随着队伍一路奔行, 来到了作战的地方。

    可随着军阵面对敌人，看着对方那强壮的身躯，以及刺耳的怪叫时，子节心里竟然有些发虚了。

    对面那些足足有他两个高的敌人，子节有些怀疑他们真的能打败吗？

    虽然内心有些发怵，可在军官的命令下，子节也只能紧握着手中的刀盾，肩膀上扛着长矛杆子，嘴里喊着军号，迈着标准的军步，硬着头皮往前走。

    “停！”

    “御！”

    心中砰砰乱跳的子节，突然听到了两声命令，身体下意识的停在了原地。

    然后单膝跪地，盾牌挡在前面，手紧紧的抓着刀柄，眼光直勾勾的看着，越来越近的敌人。

    近了，近了！

    敌人的身影的身影，渐渐的在眼前放大，大到子节都能清楚，对方那狰狞怪笑的脸。

    “射！”

    突然间，一声命令下达，紧接着子节就听见了阵阵破空声。

    随后，子节就见远处已经距离不足200步的敌人，突然惨叫着倒下去十几名。

    见到那高大的敌人，仿佛小鸡仔一样被射杀，子节内心瞬间就一喜。

    原来，这身材高大的敌人，也没有想象中的那么厉害，也是能打败杀死的。

    就在子节内心安定下来，准备为弓箭队的兄弟们加油喝彩的时，又一阵破空声紧接而来。

    已经冲的又近了一点的敌人，再次倒下了十几名。

    随后，又一轮射击，敌人又再次倒下了几十人。

    看着仅仅三轮箭雨，就射杀了敌人上百人，子节内心不但没有放松，反而有些紧张了起来。

    之所以紧张，是因为敌人，已经距离他们不足50步了。

    50步的距离说起来很远，可对于奔跑的人而言，只不过是十几息的时间。

    看着越来越近的敌人，子节紧张的连连喘气。

    他手中抓着刀柄，也紧张的被汗水浸透。

    “弓弩队，三连射！”

    就在子节以为要进行肉搏战的时候，军阵的两翼，同时响起了大吼。

    听到这大吼，子节用余光往左边撇了一眼。

    很快，他就看到了300多名弓弩手，排成三列阵型，瞄准了越来越近的敌人。

    “第一排，射！”

    随着背后插着令旗的队长一声令下，第一排弓弩手扣动了手中的弩机。

    瞬间，左右两边上百根弩矢，发出尖利的啸鸣，钻越来越近的敌人体内。

    “啊，啊，我的眼睛，啊啊啊！”

    眨眼间，怪叫着正在冲锋的敌人，就像麦子一样，被扫倒了一片，紧接着就传来了阵阵惨叫。

    而且这惨叫声刚刚响起，子节就听到了两翼弓弩队长，那冷酷的下令声。

    “第二排，射！”

    刹那间，又是一阵破空声响起，紧接着又是传来了敌人的惨叫。

    然后，子节就听到第三排，第一，第二，第三，来回的射击的命令声。

    随着射击命令声响起，正在冲锋的敌人，就如同要被收割的庄稼一般，一排一排的倒在地上。

    仅仅不到半刻钟的时间，子节面前50步内，就躺满了密密麻麻的尸体。

    懂得一点算数的子节，大概估算了一下。

    就这几轮弓弩的射击，敌人至少有300多人，倒在了前方。

    “他们都是魔鬼，他们都是魔鬼，快跑啊，快跑啊！”

    商军看着敌人死伤痛快不已。

    而对面正在发动进攻的山崖城士兵，却是被几轮弓箭弩矢射的怀疑人生。

    看着前方的队友一批批的倒下，然后后面的人一批批的上前送死，终于有人扛不住了，大喊着丢掉手中的武器，转身就跑。

    “噗！”

    可那个大喊的人，还没跑几步，就被人一斧头劈成了两半。

    已经被带动，想要撤退的山崖城士兵，看到了把逃跑那家伙劈成两半的城主，纷纷又停下了转身要跑的步伐。

    砍杀了扰乱军心的逃兵，山崖城主冷着脸，看着所有士兵。

    “你们都是天神祝福的无敌勇士，这一切都是敌人给的幻觉，那些被杀死的人都是假的，现在本城主以天神的名义，命令你们破除眼前的假象，继续发动进攻，否则我就把你们，贬为最低贱的奴隶！”

    怒吼过后，山崖城主一挥手中的巨斧。

    “天神祝福过的无敌勇士们，进攻！”

    “欧吼，欧吼，欧吼！”

    不知道是被恐吓吓住，还是天神的祝福真的起了作用，已经有些畏惧的山崖城士兵，再次提起了士气向商军军阵，发动了冲锋。

    而新发动的一轮冲锋，甚至比刚开始的冲锋更凶猛。

