    钱红艳吓得在地上连滚了好几个圈，生怕那铁钩子，真钩中自己的脸。

    那东西看起来太吓人了，搞不好一下就能把自己眼珠子钩下来！

    可是钱红艳的腿毕竟受了伤，就算能躲得了何莲一开始这两下，但何莲一直追着她猛打。照这个架势，早晚还是要被何莲血虐！

    钱红艳正想逃跑，结果腿上忽然一痛，整个人摔倒在地。

    等回过神来的时候，何莲就冲了过来，抡起那大钩子直接往她头上砸了过来。

    这时候钱红艳怎么都躲不开了。她绝望的闭上眼，以为自己今天死定了。

    可就在这个时候，好几辆丰田霸道忽然开了进来。

    刺眼的车灯直接打在何莲的脸上。从车里跳出一堆人来，其中有一人用枪指着何莲："干他妈什么呢？把那个钩子给我放下！"。

    何莲被这个阵仗吓了一跳！

    她毕竟是在澳门大赌场里干过多年的，见多识广，一眼就知道什么样的人大概有什么样的实力。

    黑煤窑的保安和监工虽然很可怕，但他们可没有枪，这帮人看起来，来头好像更大一点！

    于是她哆哆嗦嗦的，把铁钩子丢在地上。

    这时候，领头一个满脸横肉的圆胖中年男人，迈步来到钱红艳的面前，从手机打开一张照片看了看，又看了看钱红艳，开口问道："你就是钱红艳？"

    钱红艳惊慌失措的点点头："我是，你们是谁？"

    中年人点点头，淡淡道："钱女士你好。自我介绍一下，我是苏杭吴家的人，我叫田忠，我这次过来是要接你去苏杭的。"

    钱红艳内心疑惑，谨慎的说道："田先生你好……我……我好像不认识吴家……"

    田忠面无表情的说道："我们家少爷知道你是被叶辰坑到这里来的，所以特地让我过来救你，跟我们去苏杭，我们少爷有话要交代你，然后就让你跟你家人见面。"

    钱红艳惊喜的问："你说的是真的吗？真的要把我救出去、让我跟我家人见面吗？"

    田忠冷声反问："不然呢，你觉得我大老远跑到这个鸟不拉屎的地方，难道是为了跟你扯犊子吗？"

    钱红艳一听这话，顿时兴奋得整个人几乎快要哭出来。

    于是，她激动得整个人都泪流满面，点头如捣蒜的说："谢谢您谢谢吴少爷！谢谢！"

    田忠见她身上脏兮兮的，有些嫌弃。对身后一人说道："让她坐你的车。"

    "好的老大！"

    那人说着，将手枪收了起来，便要将钱红艳带上车。

    这时候，房里一个男人骂骂咧咧的走了出来，口中很是不爽的骂道："你们这帮狗杂碎是干什么的？老子的女人也是，你们说弄走就弄走的？把她给我留下！"

    田忠皱眉问道："你算是什么东西？"

    这个男人便是这家黑煤窑的监工，老板平时不在这里的时候，他就是这里的土皇帝。

    于是他嚣张的说："老子是这儿的安全监理，你们来我这里带人，跟我们李老板打过招呼没有？告诉你，我们李老板在本地可是很有权势的！"

    田忠冷声道："你们李老板难道没给你打电话？告诉你这里已经被我们家少爷买了吗？"

    "笑话！"那监工冷声喝道："李老板真把这里卖了，他肯定会告诉我的。我看你们这帮人就是心怀不轨，想他妈来抢老子的女人？"

    田忠看向钱红艳，质问道："这是怎么回事儿？你是他的女人吗？"

    钱红艳哭着说："不是啊。我不是，我是被他强迫的！"

    田忠看向监工，冷声道："既然她自己都不承认是你的女人，那你就不要在这里跟我胡搅蛮缠了。"

    那监工这段日子，被钱红艳伺候的已经飘飘欲仙，他无非就是一个农村土老帽。哪经历过这种城里来的白嫩老娘们，所以早就对钱红艳上瘾了。

    现在眼看这帮人要把钱红艳带走，他自然是一万个不乐意。

    于是他便冷声道："老子才不管你那些有的没的，什么胡搅蛮缠，老子再跟你说一遍，她是老子的女人！"

    田忠冷哼道："这是你自己找死。那我没给你机会。"

    他说完，立刻从腰间掏出一把黝黑的手枪，枪口对准那个监工，毫不犹豫的扣动扳机。

    砰的一声，枪口喷出一道火舌，一颗子弹瞬间打入，那监工的额头。

    刚才还在嚣张的监工，瞬间变成了一具尸体。

    钱红艳吓得嗷嗷直叫，何莲的眼里却隐隐带着一阵兴奋，她觉得自己活命的机会来了！

    于是，她急忙对田忠说："这位大哥，我们也是被掳来这里的。求您把我们也带走吧！"

    钱红艳一听这话，急忙说道："你们千万不要带她走啊！她刚才还要杀了我！"

    田忠看向钱红艳，开口问道："这个女人是你的仇人吗？"

    钱红艳立刻点头。脱口而出："是，她就是我的仇人，她还要杀了我！"

    何莲一着急。忙道："钱红艳，你不要乱说话！我什么时候……"

    何莲话还没说完，便忽然响起一声枪响。

    钱红艳吓了一跳。再一看，田忠此时又举起了手枪，而且枪口对准的竟然是何莲！

    而刚才还在说话的何莲，脸上此时已经满是鲜血，她在原地僵了片刻，紧接着轰然一声倒地。

    田忠竟然一枪把何莲打死了！

    钱红艳没想到，田忠竟然眨眼间就连杀两人，吓得浑身都在发抖。

    而何莲的家人们顿时哀嚎一片扑向她的尸体。

    他们也没想到，刚才还活蹦乱跳的何莲，此时已经跟他们阴阳两隔。

    可是他们也没有任何办法，他们一不敢找田忠报仇、二不敢找钱红艳报仇，只能抱着尸体痛哭不已。

    田忠对眼前这一家人，完全没有放在眼里，直接转过身，对身边的一众小弟说："飞机还在机场等着呢，我们赶紧走！"

    吓蒙了的钱红艳，立刻推上了一辆霸道车。

    田忠也迈步上了自己来时的那辆车，车掉头的时候，他还打开车窗，枪口对着何莲的家人，只要她家人赶往前上一步，就立刻格杀勿论。

    好在何莲的家人早就吓破了胆，一动也不敢动。

    紧接着，车队驶离了大山里的黑煤窑，向着当地机场进发！

