    “还是……败了！”苏兰脸上浮现出一抹苦笑，身体十几个血洞好似喷泉一般喷涌着鲜血，最终，苏兰叹了口气，朝着地面坠落而去。

    就在苏兰身体坠落过程中，气息快速摔落，最终，变成了一具尸体。

    苏兰尸体跌落尘埃的那一刻，宋健收到了系统给出的完成任务信息；

    系统：隐藏任务“圣子道”前置任务完成，获得进入血腥擂台资格；注：该任务后续难度大，请玩家量力而行；如现在放弃，可获得一千功勋奖励！是否现在结算奖励？是/否

    “越阶杀死了三个传奇境强者，结果只奖励一千功勋，有没有搞错！”宋健瞪大眼睛，忍不住又看了一遍系统提示。

    在发现不是自己的视力出问题后，顿时明白过来，这个隐藏任务，应该是一个连环任务，第一环节的任务奖励，往往很低，但后续每完成一个任务环节，任务奖励就会大幅度增加，如果能够完成整个任务链，那么将会收获巨大，任务奖励将极为丰厚！

    这种连环任务，很难触发，而且任务难度也是呈阶梯攀升，越往后，任务难度越大，很多玩家即使运气好，接到了这样的任务，也往往在完成了几环后，因为自身实力，最后不得不中途放弃。

    宋健盯着任务提示足足十秒钟，最后毫不犹豫的选择了否，选择了继续开启新的任务！

    在宋健选择了否后，任务一直没有更新，宋健明白，现在还不到触发第二环的条件，也许要等到血腥擂台开启后，第二环任务才会开启。

    就在这时，星空异族死死盯着宋健，一副恨不得活吞了他的模样，三名传奇境强者，竟然全都被宋健一人斩杀，特别是最后的苏兰，那可是拥有成为半神级的资质，竟然也死在宋健这个三阶战力的手中，这让许多异族恨不得将宋健碎尸万段！

    “怎么办？还有谁能克制他？”一名异族的神级强者满脸怒意，低声问道。

    “很难，此子剑法高超，对于阵法一道也有自己的领悟，剑法超过他的，阵法造诣不如他，阵法超过他的，剑法却没有他高明……”

    宋健身为御剑使，原本就是容纳万剑于一身，光是一个万剑诀，就不知道吞噬了多少剑法才提升起来。

    而且对于剑阵一道，宋健也有自己的领悟，苏兰阵法造诣虽然比宋健高出许多，万剑诀也被对方压制，但是纯粹的剑法，苏兰却比宋健差了一大截，最后活生生用剑法将苏兰砍死。

    就在大家都沉默时，一名半神级的神子缓步上前。

    “纳兰极，回来！”一名神级强者眉头一皱，低声呵斥道。

    “这个时候出动半神级强者，相当于是向人族认输，对付一个三阶战力的小家伙，竟然出动半神级，这是在说我异族无人吗！”另外一名神级强者怒道。

    半神级是领悟了法则之力，而神级，则是完全掌握了法则之力，一些强悍的神级强者，设置掌握了不止一种法则之力。

    面对神级强者的呵斥，纳兰极也不敢怠慢，回身行礼道：“诸位前辈，传奇境中，还有谁是此人的对手，难道说，这样一直沉默，就能彰显星空万族的威严了吗！”

    此时的人族驻地上空，一片轻松愉悦的气氛，神级强者面带轻松的笑容，互相谈论着，言语间，对宋健也是多有赞赏。

    而那些人族天骄，一个个也以羡慕的眼神望着宋健，哪怕他们一个个实力都要比宋健高出许多，但现在，即使传奇境的天骄们，也不敢在宋健面前露出高傲的神态，哪怕是半神级的天骄们，也开始从心里正视宋健。

    “任务完成，我现在是不是可以撤了！”宋健心中暗道，左右看看，人族中没有人出来，对面异族更是一片沉默，他一个人站在空中，显得有些尴尬。

    “宋健，回来吧，连胜三场，已经大涨我人族士气，你自身消耗也是不小，不用再强撑，回来休息片刻再说！”一名玄天宗的神级强者，笑呵呵的大声喊道。

    宋健心里一松，朝着这名强者拱了拱手，纵身飞回了人族驻地上空。

    看到他离开，星空异族竟然同时松了口气，这样僵持着，不光宋健难受，他们才是更难受的。

    “小子，要懂得见好就收，难道你就不怕对方真的恼羞成怒，派出一名半神级强者直接斩杀你吗！”

    宋健飞回人族驻地，耳边突然传来了人族强者的传音。

    “多谢前辈教诲！”宋健连忙躬身谢道。

    之前他就已经看到，对方似乎想要出动半神级强者了，如果再僵持片刻，对方说不定真的不管不顾，出动半神级神子，直接将宋健斩杀！

    看到宋健离开，立刻就有一名异族的半神级神子跳了出来，开始挑战人族天骄，很快，人族这边也跳出了一名半神级的强者，两者顿时战在了一起。

    半神级强者的战斗，自然比传奇境强者战斗激烈许多，虽然只是刚刚感悟法则之力，但威力却也不是领域之力能够媲美的。

    “师兄，你真厉害！”辛玲一脸崇拜的看着宋健，郭啸和陈阳，赵海几人，也是像刚认识宋健一般，一脸震撼的看着宋健。

    “宋师兄，原来，原来你一直收着力呢。”赵海讪讪说道。

    他们几人围杀传奇境强者，有了宋健加入，确实顺利了许多，但几人对宋健的实力，也只觉得比自己几人稍微强一些而已，今天才终于发现，宋健的实力，远超他们几人，即使没有他们几人，宋健竟然也能单独斩杀传奇境。

    “小友，可否前来和老夫聊几句？”这时，一个苍老的声音，在宋健耳边响起。

    顺着声音望去，一个白发苍苍的老者，拄着一根拐杖，满脸微笑的看着他。

    这名老者浑身散发着腐朽沧桑的气息，脸上的皱纹如刀刻一般，很深，整个人看起来，就好像历经了上千年岁月一般。

    宋健一愣，纵身一跃，脚踩飞剑，朝着老者飞去。

    “前辈！”宋健行了一礼，刚抬起头，就看到老者伸出一根手指，朝着自己眉心点去！

    ……

    PS：感谢“一杯尽过往”打赏的2起点币~。哭！

