
　　一直到马车停在一个庄子外边，他才跳下马，快步上前。

　　云渺根本就没看他伸过来的手，自己下了马车，径直进了院子。

　　宫墨华拧紧了眉，默不作声地跟了上去。

　　沉吟半响，他难得地带上了些许小心翼翼，“你是不是还在想着他？”

　　云渺转头瞟了他一眼，没理会。

　　宫墨华以为她没明白自己的意思，抿了抿薄唇，“你前夫，江承泽。”

　　“神经病。”

　　云渺径直进了自己的正房，转身就把房门给栓了。

　　盯着眼前的门板，宫墨华有点尴尬地摸了摸鼻子。

　　长这么大，他还从来没有吃过闭门羹，而且还是当着他的面把门给甩上。

　　他没管院子里几个洒扫的下人传来的怪异的眼神，在门口纠结了好久，终于抬手轻轻拍了拍门：“我……我错了。”

　　说完这话，宫墨华的脸颊不由自主地红了。

　　转头阴冷冷地瞪了一眼那几个洒扫忙活的下人。

　　几个下人见此，赶紧收拾好手里的东西，灰溜溜地出了院子。

　　宫墨华转过头，没听到响声，又轻轻拍了拍门，“我真的知道错了。”

　　云渺坐在炕桌边，慢条丝理地喝着茶，终于施舍了一句，“错哪了？”

　　“我不该不告而别。”

　　半天没听到继续，云渺有点失望，“没了？”

　　还有？

　　宫墨华在外边想了很久，才又想出一个，“我……我不该这么久才去找你。”

　　云渺叹了口气，有点泄气了。

　　这男人，还是没有意识到她在乎的是什么，也没有意识到自己错在哪。

　　这种出了问题，不问不查，就自以为是的，单方面给对方下了判决，一句话不说就离开的行为，会让双方都活得很累。

　　特别是被突然冷落的一方，被冷暴力的一方。

　　如此反反复复几次，再深的感情也会被磨没了。

　　也由此可见，他们之间，是真的没有一点信任。

　　没有一点信任可言，那还谈什么感情？

　　云渺决定快刀斩乱麻，让这男人一个人滚去纠结去。

　　她拉开门，“知道女人长寿的秘诀吗？”

　　“那就是远离男人。”

　　本来有些欣喜的宫墨华，顿时僵住了。

　　她还在生气吗？

　　可是，他是真没想到自己还有哪里不对。

　　当时离开，是因为他真的很生气她跟她前夫牵扯不清。

　　留下银票，也是怕她一个女人，独自一人，以后会过不上衣食无忧的好日子。

　　云渺没给他反应的时间，又当着他的面，‘砰’地关上了门。

　　宫墨华站在院子里，等了好久，她也没有开门，终于确定，她是真的还在生气。ŴŴŴ.23sk.com

　　生平第一次，觉得很是失败。

　　他慢慢地走出院子，却并没有离开，而是站在田梗边，凝眉望着远方沉思。

　　徐东悄悄地站在不远处，没敢发出声音。

　　看大人这样子，又吃了闭门羹了。

　　一而再，再而三地将大人拒之门外，云姑娘可真厉害。

　　想了很久，宫墨华还是没想明白。

　　“不是她想要很多很多的银子的吗？不是她说，没有权势地位，会受人欺负的吗？”

　　所以他才会说，把他的银子都给她，还让她当他的安王妃啊！

　　难道这也错了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第315章 指挥使大人他崩坏了 （45）免费阅读。https://xs.23sk.com 