    第38章这家伙的嘴怎么跟许烨一样毒

    “艹……”姜拂倒吸一口凉气，“怎么这么蛊呢……”

    “嗯？”听见她这边小声嘀咕，别动我队友轻声回应。

    “没什么！”姜拂边舔包边笑，“夸你呢。”

    “怎么夸的？”别动我队友来了劲，“展开说说。”

    “这怎么展开？修饰词不重复的五百字小作文？”

    别动我队友沉吟几许，“倒也不用这么多，四百九十九个字也行。”

    “……你还真是不客气吼。”

    “都是队友，客气什么，”别动我队友后退几步，蹲在原地盯着趴在盒子前，舔包舔的正嗨的姜拂，“来，夸两句我听听。”

    他端着枪站在楼梯口，一副她不说话他誓不罢休的架势。

    姜拂扯扯嘴角，硬着头皮开夸，“队友，你打游戏的水平，简直是天下无双，出神入化，炉火纯青……”

    她偷摸在网上搜了几句夸人的语录，照着念下来。

    “无可匹敌，所向披靡，攻无不克，战无不胜……”

    姜拂说的正开心，突然一声狙响，她的头盔被打爆了，她随即倒地。

    别动我队友还没来得及封烟扶她，打她的敌人连补几枪，姜拂直接成盒。

    空气瞬间静止。

    因为姜拂死了，所以游戏视角直接转到了别动我队友那边。

    他的视角静静望着姜拂的盒子，过了好久才淡淡啧了一声。

    “啧……”他原地转了两圈，“哪儿打的你？”

    他的声音忽然变得严肃起来，即使用着变声器，也能听出他的烦闷。

    姜拂大气都不敢出，“我也不知道……”

    别动我队友没停留，疾跑拉满冲到楼上，对着天空打了两枪。刚才打姜拂的敌人听到枪声，又开始开枪打他。

    他蹲下躲过子弹，把手中的突击步枪换成肩膀上的狙击枪。

    敌人在二百米外的高楼上，他还有两个队友，虎视眈眈地瞄着他的方向。

    姜拂憋了半天，“你……要不先跑？”

    别动我队友笑了笑，给狙击枪装好倍镜，“这话你应该跟他们讲。”

    眨眼的功夫，他起身开镜开枪，一秒钟都不到，对方就倒了。

    他的整个动作行云流水，姜拂和直播间里的观众都愣住了。

    她就只看见镜头嗖地一下打开，然后对面就痛失一名队友？

    这枪法也太准了吧？

    直播间弹幕简直比姜拂的心理活动还精彩。

    …

    网友A：这个身法，绝了卧槽！开镜瞬秒，太帅了！

    网友B：Lion还有这种人才？除了许烨没人能干出来吧？

    网友C：楼上可别开玩笑了，许烨和姜拂井水不犯河水的，一个冠军犯不上给一个小偷打下手。

    网友D：可是还有谁的瞬狙打的这么好呢？

    …

    弹幕刷的飞快，姜拂也注意到了许烨两个字。

    会是他吗？

    她不知道。

    按照道理来讲，这个时间段许烨应该在练枪，哪有功夫陪她做这种费力不讨好的事情。

    她垂下眼皮，别动我队友又解决掉了第二个敌人。

    他屏气凝神，换了个窗户继续架着对方。可能是倒了两个队友，剩下的敌人慌了，便先扶了第一个倒地的队友。

    结果两个人刚站起来，别动我队友又是一狙，敌人从被救到重新倒地的时间不超过三秒，属实有点侮辱人了。

    剩下那个敌人可能也被激怒了，毕竟别动我队友实在太狂妄，他不想再忍，便和他对起枪来。

    不对还好，一对就死。

    又是一通闪身狙，弹幕瞬间爆出三连击杀，对面敌人齐刷刷冒了绿光，整队全军覆没。

    姜拂看的嘴巴都合不上了，“厉害啊，”她拍拍手，“你这技术赶得上许……”

    烨字差点脱口而出。

    姜拂立马刹住嘴，“赶得上职业选手了。”

    “是么？”别动我队友蠕蠕嘴，“我听你貌似不是想说这个。”

    姜拂眉头跳的厉害，“是这个，真心实意的。”

    别动我队友没应声，捏了颗手雷自杀了。

    “你怎么不打完？”姜拂疑惑了。

    以前跟付韩双排，他可是时时盼着她能多早死就多早死，只留他自己耍帅给直播间的人看才好。

    别动我队友这么一搞，整得她差点破防。

    “你直播还是我直播？”他顿顿，“别想偷懒。”

    …

    网友A：这气氛……有点暧昧哈。

    网友B：姜拂死了直接殉情，这种游戏好友哪里找？！

    网友C：太帅了，姜拂什么福气？绯闻前男友是许烨，打游戏陪播又这么厉害，她到底有啥好的？值得这么多人宠她？

    网友D：感觉现在的直播有看头了耶！

    …

    第二局游戏匹配的功夫，姜拂咬咬下唇，“对了，你叫什么？我总不能一直叫你别动我队友吧？多拗口。”

    别动我队友沉默良久，半晌才道：“Yak。”

    “这不是牦牛的意思吗？有点土诶。”

    听对方不说话，姜拂意识到自己嘴快了，便尴尬地挽回局面，“我跟你开玩笑的，你这名字挺时髦的。你看你打狙多牛，这名字很配你，我都忍不住夸你了。”

    Yak哼笑，“是么？那怎么上一局你死之前夸我，还要百度百科？”

    姜拂：“……”眼见天聊不下去了，她随便扯了个话题，“你这狙是怎么练的？能不能教教我？一狙一个小朋友，也太酷了。”

    “你想学？”

    “当然了！你要教我？”姜拂嘿嘿笑道。

    Yak把身上的冲锋枪，丢给啥也没捡到的姜拂，“等你先把冲锋枪压住，再学狙吧。”

    “打冲锋枪枪口都能飘上天，狙击枪在你手里就是根烧火棍。”

    “……”

    这家伙的嘴怎么跟许烨一样毒？

    怪不得都是Lion的打工人。

    怼人技术一家强。

    接下来的几局游戏，姜拂以各种姿势横躺战场。被燃烧瓶烧，被手榴弹炸，被轰炸区轰，被飞来横车碾……

    总之，她倒了多少次，Yak就不知疲倦地扶了她多少次。

    两人历尽千辛万苦，最后一把终于成功吃鸡。

    举起奖杯的那刻，姜拂突然很想知道，Yak为什么打她打四排。

    为了弄清楚，她匆匆下播，喊住了Yak。

    “Yak。”

    Yak微愣，“嗯？”

    “我有件事情很好奇，你能告诉我，你为什么带我打四排吗？相比于双排局被两个敌人打死，四排局被四个敌人疯狂围攻似乎更惨一些。”

    Yak淡淡道：“我只是个陪播，总有一天你要自己直播的。”

    “教你独当一面，是陪播的任务。”

    ?  ?姜拂：说的我想哭

    ?      Yak：哭一个我看看

    ?      姜拂:你这名字到底啥意思？

    ?      Yak：其实应该是Yakult

    ?      姜拂：什么意思？

    ?      Yak：自己百度

    ?      （PS：求仙女们的推荐票！！！）

    ?  

    ????    

    (本章完)

