

    “那，老大，我们就不要去化魔城了吧，”

    听了洛天的分析，黑金兽有些后怕的说道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头，然后看向炳傲：“炳傲兄，你认为呢？”

    “这个——”

    炳傲一下子犹豫起来，他没有想到洛天会征求自己的意见，认真的沉思了一下这才说道：“洛兄，实不相瞒，我认为化魔城集合，极有可能是一个陷井，不过也许是一个机会，龙界在天魔域发生这么大的事，他们不会不管。

    特别是黄龙族，这次进去的可有不少黄龙族的高层人物，我不相信黄龙放的太大子和老族长不会坐视不管，天魔域虽然强大，不过龙界也不弱，真的惹怒了龙界，绝对会把天魔域给掀翻天。

    另外，来自强者战场的那些人，也不是善类，他们背后的势力可是来自三十三世界，如果尽数损落在这里，他们也绝不会善罢甘休的，”

    炳傲把自己的分析说了出来，洛天不由的点头，赞赏的看了此人一眼，不得不说，此人的心思极慎密，和自己的想法不谋而合。

    “喂，你们两个到底是什么意思，到底去还是不去？”

    黑金兽不由的翻了翻眼睛，嗡声嗡声的问道，炳傲微微一笑，看向洛天。

    “化魔城去是一定要去的，这是一个机会，炳傲兄，现在除了龙宣之外，没有人知道你和我在一起，到时，你可以直接去找黄龙族，毕竟你是黄龙族的护卫，跟着我有些不合适，还有小黑，你自由了，以后也不要跟着我了，”

    洛天想了一下，淡淡的说道。

    “小黑？”

    化成一个黑铁塔一般的男子，比起洛天高出了两个脑袋，听洛天称呼他小黑，不由的嘴一咧，然后头摇的像拨浪鼓一般：“不行，我一定要跟着你，不跟着你，天魔不会放过我，你可不能把我扔下不管，”

    黑金兽不愿意离开，要跟着洛天。

    “洛兄，当初小弟只是一介散修，想加入黄龙族成为护卫，有更好的修练资源，可是在这之前，却是不知道黄龙族内部如此龌龊，竟然如此卑劣的暗算五爪金龙族还有独龙族，这样的龙族不要也罢，对于这个护卫，我是没有什么兴趣了，如果洛天不嫌弃，在下愿意一直跟随你走下去，”

    炳傲认真的说道，此人身材魁梧，壮硕，背后一把龙刀，眼神清明异常，也算是一个不可多得的好手，实力达到了灵圣初期的境界，和逍遥门的朵朵，小凌，冰女、混沌之子等实力差不多。

    “目前逍遥门的总体实力还是不行啊——”

    洛天心中感叹，虽然目前逍遥门在金月大陆算是一个庞大的势力，不过见识了龙界和天魔域的实力，还是让他感到不足，对上这样的庞然大物，逍遥门只有完败的份，没有任何悬念，毕竟他们都是几千年，几万年甚至十几万年的积累，而逍遥门才成立多久？太短了。

    所以，末来的路，还需要低调，毕竟以后面临的大敌太多了。

    “两位，不要误会，既然执意跟随我洛天，我自然不会弃你们而不顾，只不过接下来，恐怕会有连天的大战，我怕是照顾不上你们了，放心吧，只要我不死，到时一定会带你们离开这里，”

    洛天看向两人认真的说道。

    “唉，老大，我承认我有些胆小怕死，不过这些天来，我跟着你学到了不少的东西，让我跟着你去吧，我实力不怎么样，不过防御，还可以，关键时，给为你挡一击！”

    黑金兽有些感动了，这个黑家伙竟然哭得的稀里哗啦的，拉着洛天非要跟他去，而炳傲也表示愿意跟随，想关键时，相助一二。

    “你们没有必要做无畏的牺牲——”

    洛天语气坚决，只是安排他们在城外找个隐蔽的地方待命，万不可进城，二人看洛天说的极为严肃，只好无奈的点头。

    “轰轰——”

    “杀！”

    “吼，吼，啊——”

    天魔域另一处，杀气滔天，不少的天魔正在追杀两个人族强者，这是一老一少两个人，年轻人气宇轩扬，一身五蟒衣袍，身材修长，卖相很好，气质上佳，眼神凌厉，而此刻却是一身是血，发丝有些散乱，眼社之中，除了凌冽，，还有深深的担忧。

    而那个老者，在战场中跑动着，姿势难看，背着一个暗金葫芦，，不过速度极快，手中有一张大网，铺天盖地，一网下去，就有不少的天魔被他所化，成为了丹药，恐怖异常。

    “该死的人族强者，真当我天魔域为猎杀场了么？”

    这处天魔大军，人数并不太多，不过却是有几个极为强横的存在，都是魔帅级别的，魔气森森，气焰滔天，沉闷的吼声，贯穿这片天地。

    “前辈，多谢相救，还请快走，不要管我，”

    年轻人望着这些强大的天魔，眼中出现一丝狠辣绝决的神色，不是别人，正是同样来自强者战场上的龙蟒。

    这些年，此人的修行速度并不多，在强者战场历练，也得到了莫大的奇遇，已经堪堪到了灵圣中期，一路拼杀，一步一咳，最后却是走到了尽头。

    “小子，少废话，跟着老头子，突围，不要陷进去，我感觉还有强大的存在正在飞快的接近这里，”

    这个老头正是中元真人，洛天没有找到龙蟒，他却是找到了，正看到龙蟒陷入苦战之中，因为洛天的关系，他自然要出手相助。

    “喂，前辈，你真的见过洛天兄弟么？”

    龙蟒也不客气，跟着这个中元真人往外冲。

    这个老头子深藏不露，一直用大网收天魔，很是诡异，而且是强者战场中，来的这些精英中，也没有几人敢得罪他，甚至包括那些巡关使。

    强者战场走到尽头的精英，人人头角峥嵘，睥睨天下，气势恐怖，各自为战，，没有人愿意借助别人的力量对敌，恐怕影响自己无敌的道心，而龙蟒无所谓，所以中元真人来助，他高兴还来不及。

    另外，他竟然从中元真人的口中，听到了洛天的消息，更是让他激动，好几年了，自从在强者战场，听到了洛天崩断登天路的消息后，就再也没有听到有关洛天的消息，想不到却是和自己一样在这天魔域中。

    “小子，老头有必要骗你么，不要说了，天魔越来越多，我感觉有个大个要来了，我不一定是对手，快走，”

    中元真人，手中的大网像抓鱼一样，来回的网着，同时，背上的那个葫芦，被他拿了出来，拔下葫嘴，对着那些天魔喷去。

    “轰——”

    只见葫芦变大，无尽的炙热的火焰，如同火焰山一般，翻腾如同火海，烧向那些天魔，顿时，前面不少的天魔瞬间化成了齑粉，根本不能阻挡他片刻，那些天魔惨叫不已，怒吼连连，暂避锋芒。

    “好恐怖的火焰，传闻，这个中元道人身具幽冥之火，平时用来祭炼身体，看来是真的——”

    望着那烈焰滔天，成片的天魔化成了灰烬，龙蟒不由的暗想，据说，这个中元真人从来没有真正的出过手，没有人知道他真正的实力如何，他只喜欢用网网人，或者用这个葫芦中的火焰烧人，只凭这两种手段，在强者战场上，却是没有人敢惹。

    “小子，愣着干什么，还不快走，可惜了我的三味真火，为了救你小子，太浪费了，渍渍，回去后，送我十条八条的灵力脉源知道吗？”

    这个中元真人骂骂咧咧的说道，似乎对这火焰极为心疼，竟然是传说中的三味真火，据说，连灵尊强者都不敢轻易的接触，恐怖之极。

    “咳，前辈，大恩不敢忘，不要说十条八条灵力源脉，就是晚辈的命都是您的，”龙蟒似乎很了解这个中元真人的脾气，咧嘴笑道，紧跟在他的身后，两人极快的脱离了这处战场。

    “你这个混蛋，这么一说，我就知道没有，要你的小命有个屁用，”

    远处传来中元真人的骂声，很快的两人消失在天际。

    “吼——该死，来晚了一步，”

    两人刚刚离开，整片天空魔云升腾，一个绝世的大魔出现，只手遮天，魔威浩荡，降落在这处战场，此人衣袍极为宽大，一双冰冷的眸子如同两团魔焰在燃烧，神色阴沉的难看，正是魔域第二高手，通天魔帅。

    “见过通天魔帅大人，”

    在场的有少的魔兵，魔将，甚至还有几个魔帅，看到通天魔帅到来，齐齐的上前见礼。

    “都起来吧，”通天魔帅冷哼道。

    “是，大人，”

    在场的天魔齐齐的站了起来，如同一片黑色的乌云在起伏。

    “大人，此人的那张网还有那火焰很可怕，极难对付，他是强者战场上的传奇人物，这次算他跑得快，不然的话，大人一只手就可以镇压他，”

    有一个魔帅上前讨好的说道。

    “三味真火是一种很可怕的火焰，只有天阴真水、乾坤玉露可灭，天降之水，四海之水皆不能灭，焚烧神，灵，肉，即使我遇到也只能暂避锋芒，不过并非无解——”

    通天魔帅幽幽的说道。

    “原来如此，好可怕的火焰，不过我们天魔域已经代强者战场那些人发出了联合宣言，讨伐我们，相信，到时他们自会集合化魔城，然后我们就可以把他们一网打尽了，”

    手下的一个魔将小心的说道。

    “愚蠢，”这个通天魔帅瞪了一眼这个魔将，然后喝道：“你当真以为那些人是傻子么？无论是龙族，还是强者战场，我们天魔域都得罪不起，看来需要找大哥真武，商量解决这件事了，”