    回到家，洛拉自己推开门走进去，然后自顾自的就上楼了，江小白则是问起了工作人员：

    “有没有红花油？她撞的那下应该不轻，我给她上上药吧。”

    “有，我去拿，等一下给你送过来。”有个妹子小声回道。

    江小白嗯了一声，就推开门进去了。

    她在楼下喊了洛拉一声，没有动静，然后她就朝着楼梯走上去，可是走到跟前却发现床上不见人。

    侧耳听了下，能听到卫生间里传来的哗哗水声，看来是在洗澡。

    于是江小白就没说什么，下了楼。

    很快就有人把红花油送过来了，江小白看了看房间，然后就开始打开行李准备收拾了。

    “砰！”

    忽的，从楼上地板上传来了一声闷响，听着像是有人摔倒的声音。

    江小白脸色一变就赶紧上楼，“洛拉？”

    她来到卫生间门前开始敲门，然后里面传来了洛拉的声音，“我、我没事，你别进来！”

    她的声音带了些惊慌，最要紧的是分明带了些痛意，声音都有些喘的难受。

    “你是不是摔到了？开门我看看。”江小白担忧的问。

    洛拉在路上就已经磕到了腿，那一下应该挺重的，不然也不会在走路时腿有些跛了，现在又摔了一下，江小白生怕孩子出事。

    这档《陪陪孩子吧》的节目，虽然孩子的父母并没有直接参与游玩的行程，但当节目拍摄完后是会有一个请他们观看并评价的环节的，对于孩子的经历和临时家长的表现，他们都会说出自己的看法。

    节目的主旨就是让父母们用第三视角来看待自己孩子与临时家长相处的过程，让父母能从侧面更清晰且直观的了解自己的孩子，这些东西是他们和孩子相处时所了解不到的，这样能让他们更好的知道孩子缺少和需要的东西到底是什么。

    以往节目中也有孩子受伤的，可以说孩子受伤其实是不可避免的，磕一下碰一下吵架推搡一下都是很正常的事情，可是有的父母能理解，有的父母却觉得这就是临时家长没有照顾好的缘故，在事后评价时就或多或少的带上了一点责备。

    江小白可不想洛拉的家人看到后批评自己，所以该尽到的责任是一定要尽到的。

    “我没事，你走开！”

    洛拉仍然拒绝。

    江小白沉默了一下，然后就说：“我进来了。”

    说完，就拧动门把推开了门，人也闪身走进去，并迅速把门给关上了，“你们不用进来，也别靠太近，有事我会叫你们。”

    她进去前对着摄影师还有一个女性工作人员说道。

    “啊——”

    而洛拉，则在江小白进来后尖叫了一声，脸上满是惶然与惊惧，同时就拿着毛巾盖住了自己的身体。

    江小白看出她刚才确实是摔倒了，卫生间的地面稍微有点滑，她又是光着脚的，大概是滑倒了，让东西都散落了一地。

    房间里有热气，一时之间看的不太清楚，可是洛拉这一个动作却是有点欲盖弥彰的意思，让江小白的目光不禁扫过去，然后就看到了令她惊愕的一幕。

    “你身上为什么会有疤？这是烟头？是……你爸爸弄的？”

    江小白压低了声音，生怕外头的人会听到，但还是能听出她的震惊与怒意。

    洛拉的毛巾遮住了大部分身体，但是她腰间还有大腿上的圆形旧疤，看着就是和烟头的形状非常相像。

    “不，不是爸爸。”

    洛拉捂脸，有些无力的松开了毛巾。

    她参加这个节目以来一直都藏的很好，因为是女孩，上节目不会有露的镜头，而她身上的伤疤都在平时看不到的地方，只要她不跟临时“家长”太亲近，那就不会有暴露的可能。

    她不喜欢跟人有身体接触，一方面是心理的因素，还有一方面原因就是不想被人发现秘密。

    江小白看了她一眼，姑且信了她的话，然后就伸出手拉她，“你先站起来，有没有摔伤？”

    “有点疼，但还好。”

    洛拉的声音有些低沉。

    “冲洗一下就出来吧，我在外头等你。”

    江小白看了看她，似乎行动还算方便，就点点头，准备推门出去了。

    “真的不是我爸爸，你不要误会！”洛拉在身后突然出声了，“这是我妈妈做的，不过她不是有意的……她只是有病。”

    有病？什么病会让一个母亲伤害自己的孩子？

    江小白想了一下，猜测……大约是精神方面的问题？

    洛拉的妈妈是外国女人，曾经似乎也是个演员，后来嫁给了洛拉的父亲韩昱安，还曾上过国内的新闻饱受过争议。

    后来在洛拉四五岁的时候韩影帝就跟那个外国女人离婚了，之后就独自带着女儿生活，也没有另娶。

    想一想这些陈年的烟伤，江小白似乎明白为什么韩影帝要跟洛拉的母亲离婚了。

    “这件事情你不要跟任何人说，可以吗？”

    洛拉的声音少有的带上了哀求。

    “嗯，你可以信任我，我不会让你失望的。”

    江小白轻叹一声，回头，然后伸手摸摸洛拉湿漉漉的脑袋。

    洛拉的脸上已经带上了泪痕，只是跟水融合了看不分明，在江小白做出这个动作后她沉默了一下，然后就转过了身，再次站到了花洒下面。

    江小白这才推开门走了出去。

    “怎么样？有事吗？”

    工作人员问江小白。

    “没事，是地滑摔了一下，我看了，没有受伤。”江小白面色如常的解释了一下。

    “那就好。”

    工作人员松了口气。

    过了一会儿，洛拉打开门出来了。

    她穿着睡衣睡裤，头发在淌水，她正在用毛巾擦着，面上的表情有点木然，不过跟以往相比也看不出有什么区别。

    江小白的目光从她衣服上扫过，忽的想到了一个细节。

    七八岁的小女孩也是爱美的，看看小玫瑰就知道，她一直做着公主般的打扮，总是换着漂亮的裙子，漂亮的头饰，粉嫩嫩的。

    可是洛拉却一直是酷酷的感觉，她从来不穿裙子，一般都是衣服和长裤，衣服的颜色也多是暗色系，看着有点阴沉沉的。

    可能她不是不爱穿裙子，只是怕露出伤疤，所以才一直不敢穿吧。

