    王毅单手抓着球，俯视着倒在地上的戈贝尔。

    这也成了王毅，现在打球时经常会出现的名场面。

    只要是他带倒了对手或者在抢篮板时抢到对手倒地，他几乎都会单手提着球，俯视着倒在地面上的球员。

    为此他遭到了联盟很多支球队的投诉。

    因为他们觉得王毅这是在挑衅，完全可以吹他一个技术犯规。

    然而裁判经过研究决定，最终并没有对王毅作出任何一次处罚。

    因为从录像回放来看, 王毅每一次抓着球俯视对方时，也只是看一眼，并没有任何挑衅的动作，也没有任何挑衅的言语。

    甚至连脸上的表情都没有露出哪怕一丝嘲讽。

    总不能人家看你一眼，你就说人家是挑衅吧。

    你瞅啥？

    瞅你咋地？！

    此时王毅就是这样看着戈贝尔，但是这一次裁判却吹哨了。

    王毅转过头, 意外地看着裁判。

    只见裁判向王毅比了一个手势：“国王队0号抢篮板犯规。”

    王毅嘴里叫着“what”, 搂着裁判的肩膀：“老兄，我和他没有任何身体接触, 我连他一根毛都没碰到。”

    裁判耸了耸肩说道：“他已经拿到篮板了，你扑过去之后就扑倒了他，这能不是你的犯规？”

    王毅无奈的摇头：“老兄，虽然从视觉效果上来看是我扑倒了他，但是衣服都没脱，什么都没干啊，我是清白的。””

    裁判也被他给整笑了：“有的时候衣服不脱也是可以的。”

    王毅哈哈大笑，摇着头离开了。

    其实他也理解，这是没办法的事。

    虽然他明白自己没有犯规，戈贝尔也明白他没有犯规, 但是从视觉效果上来看戈贝尔已经拿到了球，他宛如饿虎一样猛扑过去，带倒了戈贝尔。

    裁判第一时间的第一反应, 这就是他犯规了。

    同时这也说明联盟开始控制王毅的比赛了。

    当一个球员强到一定地步时, 联盟就会适当的限制这个球员。

    比如曾经的巅峰时期的詹姆斯和库里。

    一个角色球员如果突进去与对手纠缠在一起, 哪怕没打到手，裁判也很可能会吹犯规。毕竟联盟的宗旨就是保护进攻者。

    但是库里和詹姆斯突进去, 就很难要到犯规。

    联盟的考量是这样的：这两個英雄的强度已经超标了，必须削弱，不然别的英雄还怎么玩儿？

    现在的王毅也渐渐的有了这样的待遇。

    典型的就是从这个赛季以来王毅的罚球渐渐的少了。

    来国王的第1个赛季，他场均有11.2次罚球，和碰瓷帝哈登差不多。

    而上个赛季他场均有9.7次罚球。

    到了这个赛季，他场均的罚球只有5.1次。

    在联盟看来，王毅这强度何止是超标，这完全就是策划的重大失误。

    绝不能让他活着走出体验服。

    所以必须得削。

    联盟动刀来削弱一个英雄，这也可以变相地看作是对这个英雄的尊重吧。

    詹姆斯对此深有感触，过来拍拍王毅的肩膀安慰他：“老兄，接受吧，这就是我们这类人的命运。”

    王毅苦笑着点头：“哎呀我说命运呐。”

    接下来灰熊队进攻，由米切尔和戈贝尔在外线挡拆，米切尔是有着一手中投的，他挡拆来到罚球线时，发现罚球线上是王毅。

    于是他用了一个很连贯的背转身跳投。

    而且他这个背转身之后的跳投是带着后仰的。

    可是王毅并没有向前扑去封盖，而是就站在原地，直接纵身起跳。

    离着米切尔还有两米远，便在空中直接双手抓下了他投出的后仰投篮。

    这一个双手抓帽技惊四座。

    同时可以说这一个封盖也彻底打消了灰熊队反攻的念头。

    翻身跳投而且还是后仰投篮, 这么高的弧度，这家伙并没有跟过去封盖, 而是站在原地跳起来就抓下了这个蓝板头。

    这家伙是袋鼠么？

    同时王毅对灰熊队的打击不光在防守方面，也在篮板方面。

    整个第2节，戈贝尔在他的防守之下竟然没能抓到哪怕一个篮板。

    至此，王毅完全统治了防守端。

    在中场休息的时候，灰熊主帅詹金斯面色极度凝重。

    他们内线内线打不过，外线外线打不开，那么就只有一个办法，那就是死亡五小。

    上这个死亡五小，他们可以像狼群一样不断的去撕咬对手。

    让对手疲于奔命。

    同时在进攻端，死亡五小阵容有贝恩和琼斯这两个三分点。

    其他人只要稍稍突破一下，压缩一下国王队的防守，就可以传给贝恩和琼斯，让他们出手三分。

    这是目前的灰熊队唯一能想到的办法。

    于是他把这个想法跟几个助教说了一遍，几个助教都点头。

    戈贝尔在听到这话的时候，心里的阴影面积更大。

    第3节他上不了场了，也就是说他又一次被王毅死死的拿捏了。

    主教练看到戈贝尔垂头丧气的模样，就知道他的心里的想法，但此时也已经顾不上这些了，想办法赢下比赛再说。

    灰熊主帅能想到死亡五小，国王那边的教练组也能够想到。

    他们肯定会用死亡五小，因为他们似乎已经别无选择。

    国王主教练此时看了一眼所有球员们，对他们说到：“他们既然要上死亡五小，那我们也上五小，而且我们的五小阵容有王有克里斯，还有勒布朗，所以我们的五小阵容比他们的五小强度更高。”

    众人都没有异议。

    于是第3节上场之后，双方便摆上了五小阵容。

    灰熊队一上来便由米切尔和莫兰特做了一个掩护，然后莫兰特持球杀到了罚球线距离。

    此时在罚球线上有王毅来防守，莫兰特没敢在王毅面前出手，毕竟王毅今天的帽可是没少盖。

    于是他又传给了外线的米切尔，米切尔也运球往里突了一步。

    压缩了国王队的防守之后，传给了外线的贝恩。

    贝恩三分命中率在季后赛已经达到了41%。

    此时有一瞬间的空间，他直接出手。

    然而三分并没能命中。

    回过头来国王队进攻。

    5个人如一溜风一样向着前场奔去。

    死亡五小的奥义就在于防守反击。

    在反击之时，詹姆斯一马当先。

    虽然灰熊队已经回防到位了，但是在死亡五小的情况下，他们内线的高度都还没有詹姆斯高。

    詹姆斯直接拔起来便隔着他们的内线克拉克隔扣了一记。

    如此一来分差已经扩大到了9分。

