    不知怎的心里涌上一阵甜丝丝的味道，说是苦尽甘来也不为过。

    以前他一直以为在这段不光彩的关系里自己是单方面付出的一方，没想到冯心仪心里也并不是对自己毫无感觉。

    程大伟忍不住笑了，“你就为了这事生气？”

    “你少在这岔开话题？你说！你今晚是不是跟朱海梅那扫货在一块？你俩是不是上床了？”

    “瞎说什么呢？”程大伟嗔怪语气。

    冯心仪冷笑，“你装！继续装！我倒是要看看你能装到什么时候？你敢说今天下午朱海梅没去你办公室？”

    “去是去了，但是……”

    话没说完冯心仪另一只手又挥舞过来，吓的程大伟连忙把她两只手全都抓在手心里，“你能不能听我把话说完再动手？”

    “不能！”

    冯心仪用力扭动身体像是一只被困住的小兽。

    这是程大伟第一次看到冯心仪为自己吃醋愤怒的样子，这样的冯心仪看起来比公司里的铁面女上司不知道可爱多少倍。

    他忍不住凑上前亲了一天她的额头。

    “滚开！”

    冯心仪扭头拒绝。

    程大伟怕她再动手，紧紧抓住她的手解释：

    “我今晚没跟朱海梅在一起，下午在办公室也只是跟朱海梅谈了几句话而已，你这脑子里整天都想什么呢？”

    “你以为我会相信你吗？你这头公猪！你这种男人见了女人就发情，我不信朱海梅那扫货送上门你会不动心？”

    程大伟好笑，“你把我程大伟当什么人了？我连朱海梅一根手指头都没碰，你别在这胡乱猜疑好不好？”

    “我不信！”

    “你凭什么不信？”

    “男人都是下半身做主的动物，我不信送上门的肥肉你程大伟会不吃。”

    程大伟无奈，“如果我说朱海梅下午来找我是因为你的事，你信吗？”

    “不可能！我跟那扫货向来井水不犯河水。”

    “你忘了当初为了帮你竞争副总经理位置，朱海梅主动提出跟你结盟对付祝刘志坚的事？那次是你欠她一份人情，所以我才答应帮她到你面前说情。”

    冯心仪愣了一下很快想起来。

    的确有这档事。

    “那你也不能跟她做皮肉交易。”

    程大伟哭笑不得：“你哪只眼睛看见我跟她做皮肉交易？”

    冯心仪得理不饶人似的，“你说没有就没有？那你今天下午跟她在办公室孤男寡女呆那么长时间，今晚又这么晚回来。”

    “你能不能讲点道理？我跟朱海梅在一个办公室就证明我跟她有事？我晚回来就说明我跟她在一块？”

    “难道不是吗？”

    程大伟发现，女人要是不讲理起来所有的解释都白费。

    他索性不再解释，用力把女人的身体揽进怀里，低头用舌头堵住她的嘴唇让她没法再说半个字。

    冯心仪恼羞成怒咬他。

    他吃痛马上推出去又立刻咬上她粉嫩到下唇力道加重，痛的冯心仪口中“呜呜”呼痛一双粉拳用力捶他的胸口。

    在男人强势攻占下，女人渐渐停止挣扎。程大伟搂在女人腰上的手臂微微用力，提起她的身体随着自己一直往卧室走。

    卧室没开灯。

    一片黑漆漆里，男人靠感觉把女人推倒床上，一只手落在女人胸前丰盈处用力揉搓，另一只手迅速剥落女人身上的衣服。

    一整夜的激烈运动直接导致强壮如程大伟也沉沉睡到日上三竿。

    等他迷迷糊糊睁开眼睛才发现冯心仪已经走了。

    拿起床头柜上的手机看一眼时间已经九点多了，这时候去公司也迟到了，他索性不紧不慢穿衣起床。

    外面客厅桌上摆放的早餐还冒着热气，一看就是冯心仪给自己准备的，程大伟脸上不由露出笑意。

    算她还有点良心。

    坐下来早餐还没吃完，门外响起敲门声。

    程大伟心里一喜，“难道是那个有良心的女人又回来了？”赶紧起身开门。

    门一打开却发现，两位身穿警察制服的年轻人站在自家门外。

    他不由奇怪，问两人，“你们找谁？”

    警察说：“请问你是程大伟先生吗？”

    程大伟点头：“是我。”

    “你认识秦楠吗？”

    “认识啊。”

    程大伟觉出一丝异常，忙问，“秦楠怎么了？”

    警察说：“秦楠昨晚失踪了，她的家人已经报警，我们警方根据调监控发现昨晚你一直跟秦楠在一起。”

    “秦楠失踪了？”程大伟大吃一惊，“这怎么可能？那她去哪了？”

    警察：“我们也想尽快查清楚她到底去哪了，这个问题应该问你才对。”

    “问我？”

    程大伟脸上惊讶更甚，转瞬明白过来，“昨晚自己的确和秦楠一起吃饭还送她回家，现在她突然失踪了，警察当然要找自己了解情况？”

    他赶紧对警察说：“昨晚秦楠请我吃饭，我去了，吃完饭我送她到她家小区门口看着她进去的，然后我就回家了。”

    警察：“谁能证明你送完秦楠就回家了？”

    程大伟脸上一怔，刚想说出“冯心仪”的名字忽然觉的不妥。

    一来他和冯心仪的特殊关系实在不适合对外人言；

    二来冯心仪目前正在提拔副总经理考察公示期万一闹出绯闻来她被坐实婚内出轨不说，提拔的事肯定也跟着泡汤。

    程大伟两眼直视警察：

    “我刚离婚，家里只有我一个人，所以我不能证明昨晚我的确是一个人回家了，但你们可以调取马路上的监控来证明我说没说假话。”

    程大伟说完心里“咯噔”一下。

    他后悔自己昨晚为什么要打车回来？坐在出租车里也不知道警察透过监控能不能看清楚坐在后排的自己？

    警察说：“不管怎么说你是昨晚最后一个跟秦楠在一起的人，现在她失踪了，我们必须带你回去接受调查。”

    警察的理由如此充分，程大伟根本无法反驳。

    他只好在警察目光监督下最快速度换好衣服跟警察一起下楼上了警车。

    下楼的时候他倒是没忘问了句，“我可以打个电话给我朋友吗？”他想打电话跟冯心仪说一声。

    警察没同意。

    警车一路风驰电掣很快到达捕快局外。

    程大伟刚从警车上下来，恰好旁边停着另一辆黑色奥迪，他看见秦副经理和一个黄头发的年轻人从车上神色匆匆下来。

