    说话之时，宗皓却在以视角余光，斜视着左上首处坐着的虎千秋与邱为。//www.  //不止他如此，便连这殿内其余诸人，也同样如是。

    皆是心知肚明，这妖王归属，其实还是要取决这两位。

    一位执掌乾天山六十万大军，在军中门生弟子众多，亲信无数，树繁枝茂。一位是铁虎族长，势力不仅是铁虎族十万精锐，更有虎部诸族，也唯其马首是瞻。而且俱是乾天山中，仅次于宗未然的强者。以是东临名将，统军征战，都无有败绩。

    这二人不说话，那妖王即便被这殿内之人联手定下，也同样有翻覆的可能。

    殿内的争执之声，仍旧不绝于耳，柴元却又些不耐烦，皱着眉道：“虎千秋，你也说句话。世子是什么情形，你也清楚。即便如此，也定要让世子登位？”

    虎千秋嘿然一笑，好整以暇道：“是又如何？这乾天山是君上的，君上身死，自然只能由世子继承。什么宗世宗阳，从哪跑出来的垃圾，我不认得，居然也敢来和世子争。要不是这几个家伙，是君上族人，我早一巳掌拍死。老邱，你说我这话可对？”

    此言吐出，整个殿堂中，都是一阵寂静。此前所有人都知晓，虎千秋将亲自遣至宗守身便，可能是仍旧支持世子。

    可似今日这样摆明车马，却还是首次。

    邱为的目光，也微微一亮，露出微微笑意：“正是！说的对极。这乾天山基业，即便是败落，也该是败在世子手中。非君上子嗣，那就有多远滚多远，有何资格继任妖王？”

    灵法空皱了皱眉，是只觉头疼无比。此刻的情形，无疑是最糟糕的那种。

    环视殿内只见这在座诸人，尽管仍旧沉默。可其中却仍有大半，都是微透笑意。显是对邱为之言，深以为然。灵法空是毫不觉意外，微微叹道：“两位你们这不是帮世子，而是在害他。这个乱世强者为尊。世子无法习武，该如何服众？即便我等倾力扶持，可若是他人要对世子不利，你我又该如何是好？”

    虎千秋一声冷哼，若说强者为尊那么这世上，日后有可能胜过世子的，又有几人？

    前一个对世子说强者为尊的那位玄山城主，据说后来可是败得很惨差点就被世子给揍了。

    接着那灵法空又是摇头道：“即便不论这些，世子只怕也继承不了这乾天之主。说一句诛心之言，那烈焰山城与云瑕山城，已开始在若海山脉的入口筑城。云海又有西海涛云城千艘舰船封锁，世子他也不知能不能回至乾天山。可能千秋兄还不知，就在不久前，我听说世子他已经领着玄山城四千精骑，入了若海峡。这岂不是自赴死地？即便侥幸那熊魁风煜未杀他，将他放归。这样的人，也无资格继承乾天山。谁知世子会否被控为傀儡，又是否与那烈焰云瑕二城有什么交易”

    话至此处时，那坐在下首处的几人，无论是宗世宗阳，还是宗明宗皓都是微露笑意。

    其余诸人，也有部分透出若有所思之色。

    虎千秋的面色，微微一青，正要说话。忽而视角余光，望见几点红影，骤然从大门之外，穿梭而入。他眉头一挑，将其中一头红迅鸟，握在掌中。

    看见那信筒内的纸条时，不由是彻底的怔住。接着又不信的眨了眨眼，只见那纸上的字迹，仍旧是毫无变化。

    再看着殿内诸人，除了邱为与他同样，都是不信震撼与狂喜之人。其余几位，同样接到红讯鸟传信之人，莫不都是神情忽青忽白。唯一有些相同的，就是这些人眼中的不敢置信。一一初看之时，也确实是无法相信。阵斩四将，以三千铁骑，踏破四十万军阵，这也未免太过夸张。他当时第一个感觉，是自家那个笨蛋儿子，在编故事耍他。这个自以为聪明的崽儿，是越来越蠢了，连撒谎都不会。回来之后】定要狠狠打一顿板子。

    直到此刻，望见殿内这诸人的表情，心里才有了几分底气。自己的儿子出了错，总不可其余几人派出的探子，也同样出错。

    居然是真的，那云瑕烈焰四十万联军，真的是败了！败在世子手中！

    虎千秋顿时只觉是一股无法压抑的狂喜，冲上了心头，止不住一阵阵哈哈大笑，声量雄浑，震得这殿堂里的门窗，都是阵阵发抖。无数灰尘簌簌落下，甚至传至殿外。令那演武校场之上的五万乾天山将卒，都是惊奇之余，又一头雾水。

    而在殿堂之内，所有诸族族长。与那一众有资格列席的将领官员，也同样是莫名其妙，看着狂然大笑中的虎千秋。

    虽不知到底发生了什么事，却只从那宗明宗皓与灵法空几人那复杂的面色，可知定然是发生了什么事情。而且多半是对世子极有利之事。

    那笑声久久不息，直到邱为不耐的皱了皱眉头，隐蔽的踢了身旁的虎千秋一脚。后者才笑声渐息，不过嘴唇却依旧咧开着，仿佛合不拢一般，嘿嘿笑着站起了身：“一件大喜事！我乾天山今日，又出了一位无双将才。就在几个时辰之前，宗原统帅玄山城三千铁骑，大破云瑕山五万铁骑，又连续攻破七阵，连斩四位玄武宗师，诛杀云瑕山世子风煜。又有我乾天山玄狐铁骑及时赶至，阵斩四十五位灵师，生擒烈焰山雄魁。若海山脉内十四处灵石矿脉，已可保无恙一一”

    那话音未落，整个殿堂之内，就是一阵哗然。而那殿外，也是传出一大片的嗡然声响。

    无论是殿内殿外，都是一阵骚动，交头接耳，议论纷纷、神情或是兴奋，或是沮丧，或是与有荣焉，不一而足。

    宗原宗阳，先前都未能看那红迅鸟带来的消息。此刻是一脸的煞白，以询问的眼神，看向了灵法空与宗明宗皓几人。只见这几位，都是面色沉重，微微颌首。

    特别是那宗皓，面上几乎毫无血色。身躯微微发颤，两只手更死死紧攥着，目中忽而凶狠忽而后悔。

    虎千秋眯着眼，偷偷看了此人一眼，然是暗暗一哂。决定在伤口上加把盐，继续大声道：“还有一事，要教诸位知晓！宗原那家伙，不止是连斩四位玄武宗师。更在战场之上，妙悟狂霆枪意，想必一两年后。我乾天山城，必将再多一位玄武宗师，一位无双猛将！据说战后这小子，向世子血誓效忠之时，更引动天兆，聚雷为证！”

    那本来已经稍稍安静下来的殿堂内，立时又是一阵轰然。

    几乎所有人，都是面面相觑，目露错愕惊容。

    “这宗原，居然是真的跟了世子？”

    “也不出意料，毕竟世子殿下，才是君上的嫡子，我乾天山正统。你们看那宗皓宗阳行事，可似是人主？”

    “血誓天兆，据说只有承有天命之人，才会如此。

    这万年以来，也不过寥寥十数例而已。这些人，也莫不成就一番大业，一段佳话。能得这无双将才效力麾下，岂非是说世子，他也同样是承了天命？”

    “只可叹那宗皓，精心调教豢养，辛苦了几年。结果却轻易就被人笼络了去，这样的天才，居然就白白便宜了别人一一”

    “还说什么量那宗原的修为，终生再难进一步，活不过几年。这可真是打脸！”

    宗皓的嘴里，已经渗出了血丝。那宗原突兀的崛起，突兀的背叛，已令他难受到了极点。也分外受不得，那从四面八方投过来的讥消目光，其舍十几道微带怜悯的视线，更令他胸中是怒火狂燃，偏偏又发作不得。

    最后干脆是垂重冷哼了一声，铁青着脸一拂大袖，大步往殿堂之外走去。

    目中凶芒隐透，仿佛风暴隐聚。

    虎千秋亦有所觉，却毫不在乎，不屑地一哂。

    宗原能悟狂霆枪意，那么之后的修行，就再无碍难。一两年间突破到玄武境界，绝非虚言。

    这宗皓即便再怒再恼又能如何？天位武宗不出手，凭此人的本事，料来也耐何不得宗原。

    当下只眯眯笑着，看着这殿内诸人。

    那灵法空面色变幻了一阵，就又沉静了下来，长身站起：“虎兄，今日议事，就到此为止如何？诸位可以散了！”

    说完也不待虎千秋同意，就径自往殿门之外迈去。而随着此人离开，那宗明也是铁青着脸，紧随着离开。

    柴元则是陷入了深思，许久之后，才站起了身。似是想要开口，对虎千秋说什么，最后却又骤然止住，才悠然一叹，同样是神情萧索地，转身离去。

    这个殿堂之内，顿时安静了下来。仍有大半人，仍旧安坐殿内。虽是目带着几分喜意，却都不再出声，各自肃然不语。

    虎千秋则似笑非笑，看向了宗师元：“师元，那宗世宗阳也还罢了，既然是起了意要与世子争，那就再无退路。你是世子亲生叔父，殿下也待你如手足一般。难道真忍看这妖王之位，落于他人之手？”