    而在他的身后。

    正打算趁你病要你命的禺狨王和猕猴王，看到这架势那也是一副肝胆欲裂的表情，眼神带着惶恐，被猴哥也给抡到了棍上。

    金箍棒势大力沉。

    而这俩位又是六大圣排末尾的存在。

    只是一接触，就被那巨力给震得吐出一口鲜血，根本抵挡不住。

    三人在金箍棒上转了一圈，两圈……

    猴哥似乎是抡的开心了，一圈连着一圈的抡，最后居然给他抡出一道金色的龙卷风，随后三道黑影就飞了出去。

    三人重重的摔在了地上。

    牛魔王宽大的身体砸在地上，在地面上砸出一个大坑。

    “咳咳！！”

    他吐出一口鲜血，挣扎着想从地上站起来。

    可下一刻，一根巨大的金色棒棒，就插在了他面前的大地之上，大地根本承受不了这么大的棒棒，直接裂开了。

    “牛魔王，你败了！！”

    猴哥金色眼眸亮起璀璨光华，整个人意气风发，精神头居然比刚才还要好，丝毫不想一个才经历过一场大战的妖。

    “我不服，如果，如果不是我体内力量忽然失控。”

    “鹿死谁手，还犹未可知！！”

    牛魔王根本不服。

    而蛟魔王，鹏魔王，狮驼王也都冲到了牛魔王面前，挡在了两妖中间。

    “猴王，这一仗我们败了。”

    “放了我们大哥，我们这就退兵。”

    三人都警惕的看着孙悟空。

    这一战虽然他们还有一战之力，但是败局已定，就算是垂死挣扎也无济于事，不如暂时撤退，在谋求东山再起。

    “你们是第一天出来混吗？”

    不等猴哥说话，一把长枪也插在了地上。

    杨婵和猴哥同样的姿势落在地上，长枪指着在场的六个妖族大圣。

    “胜者生，败者死！！”

    她眼神锐利。

    林放倒是没上前，只是在一旁远观。

    虽然此时看起来是花果山取得了压倒性的优势，那些六大圣残存的势力都不过是在负隅顽抗。

    可是六大圣并非没有一战之力。

    他可不想阴沟里翻船。

    这种事情就是要交给专业人士去操作的。

    “杨婵，我六大圣虽然败了，但也不是没有一战之力，要死的话，咱们一起死。”

    见她不同意。

    鹏魔王的眼神逐渐疯狂。

    束手就擒和拼死一搏之间，他们本就没有选择的余地。

    杨婵眼神越发锐利。

    可就在这一刻，猴哥忽然收起了金箍棒，冷声道：“好，我放了你们，但你们必须现在带着所有人离开，并且发天道誓言，百年不得与我花果山起冲突。”

    “若我花果山有任何需要，你们必须无条件帮忙。”

    蛟魔王满脸的不忿。

    “如此一来，我六大圣岂不是成你的狗腿？”

    “你别做梦了。”

    “士可杀，不可……”

    不等他说完，地上跪着的牛魔王缓缓的站起身来，道：“我答应你。”

    “大哥……”

    蛟魔王还想说些什么。

    但是却被牛魔王一个眼神给阻止了。

    他看着猴哥道：“猴王，今天这个人情，我记下了，不管你认不认，从今天起你就是我牛魔王的兄弟，以后有任何事情都可以找我。”

    然后他当着猴哥的面，将天道誓言发了一遍。

    剩下五大圣见到这一幕，虽然很不情愿，但也都发了一遍天道誓言。

    这期间猴哥全程一张木头脸，不见丝毫情绪，杨婵虽然疑惑他的决定，但也没有多说什么。

    “誓言已经发完了，我们这就离去。”

    牛魔王看向猴哥。

    猴哥没什么表示，他便被两个兄弟搀扶着飞上了半空。

    老大们都掰扯完了，战场之上的小妖们自然也就不打了，花果山这边的小妖各个兴高采烈，而六大圣这边的小妖则是垂头丧气。

    很快，牛魔王就带着所有还能动弹的手下，乘着乌云离去。

    等他们离开。

    猴哥转头，金色的瞳孔看向战场上的妖族。

    妖怪们注意到他的目光后，一个个全都停下了动作，呆呆的看着他，眼神复杂，崇拜，憧憬，忠诚，向往，喜悦……

    “我们赢了！！！”

    猴哥将金箍棒高高举起，振臂一呼！！

    “我们赢了。”*N

    一呼百应，声音犹如山呼海啸。

    战场之上，所有还有意识的妖怪，站着的，趴着的，坐着的，全都是高高的伸出自己的手，一个个拳头直冲云霄。

    这一刻，所有的妖怪全都看着猴哥，脸上尽是喜悦。

    而猴哥则更加的意气风发。

    金色的阳光空中落下，洒在他金色的绒毛之上，将他衬托的宛如一个金猴。

    杨婵站在猴哥的身后，呆呆的看着这一幕。

    “真帅啊！！”

    林放感慨了一声。

    他不知何时已经来到了杨婵的脚下。

    杨婵将他给抱了起来，双手抱在胸口，林放的龟壳正好抵在某个很大，很柔软的部位之上。

    “我看上的男人，当然帅！！”

    她笑的很灿烂。

    “纠正一下，不是男人，是男猴，猴哥不是人。”

    杨婵：“……”

    ……

    这一场战斗是花果山向外面发出的第一道声音，用南赡部洲六大圣的失败，让整个三界认识到花果山的厉害。

    而战争中最出彩的三人资料，也在整个三界传播。

    其中最引人注目的就要数林放了。

    一个地仙居然成了扭转乾坤的关键，还有他那诡异莫测的能力，更是让不少人都在猜测，他的天赋能力到底是什么。

    花果山也成了无数势力所关注的目标。

    而之前很多不愿意过来的妖族，在得知了花果山的战绩后，也都纷纷动身前来。

    可以想象未来的花果山，必将是风起云涌。

    但这些都是后话。

    如今花果山上下所有妖族，都在苦哈哈的搬尸体。

    之前战事混乱，没妖关注这一战到底打的有多惨烈，可是等结束之后，面对那四面八方汇聚而来的尸体，众妖才终于有了一个直观表现。

    足足二十几万妖死在了这一战中。

    有敌人的，有自己人的。

    所有的尸体都堆积在一起，鲜血哗啦啦的流淌，都快成小溪了。

    土系妖族用能力造出一个个坑，用来安置自己人的尸体，有名字的刻个碑，没名字的就直接削一块无字碑就好。

