    打饭，找坐位，坐下开始干饭。

    在干饭的过程中，李瑜问了金教授和张老师一个问题：“金教授，是不是今天或者明天我们就能启程回粤省了？两场考试都已经结束了。”

    李瑜是第一次参加数学冬令营，对冬令营的规矩不了解，他只参加过省赛，所以觉得冬令营应该和省赛差不多。

    金教授闻言哭笑不得，笑骂道：“走那么着急做什么？你小子的金牌不想要了吗？”

    张老师又解释了一番：“我们刚来的时候不是参加了本届数学冬令营的开幕式吗？有头就有尾，开幕式都有了，闭幕式能没有吗？

    老老实实在这里待着，三天后，你们的成绩就会出来了，到时候还有一个闭幕式，给你们颁完奖就能回粤省了。”

    李瑜恍然大悟，原来是这么回事，还要在这边等三天。

    了解了这个规矩，李瑜吃完饭给老妈打了个电话，让她们不用担心自己。

    接下来的几天，李瑜在才大的生活很规律，每天寝室和食堂两点一线，除了干饭就是待在寝室学习。

    ……

    同一时间，华国数学会，也就是数学冬令营的主办单位。

    批卷老师们接到了一份任务，开始批阅本届数学冬令营参赛学生们的试卷。

    跟高考一样，为了防止舞弊的情况出现，每一份试卷上考生名字的那个位置都是封起来的，为的就是让批卷老师们不带感情公平批卷。

    批卷的过程持续了接近两个小时，批卷老师们似乎对这一届的考生有点失望。

    “贾老师，看来今年的国集线金牌线相较去年会有所下降，我都批了几十份试卷了，感觉今年的考生表现挺一般，没有特别出彩的。”

    贾老师回答说：“这不是挺正常的吗？去年偶数年，今年奇数年，奇数年的试卷比偶数年更难，这些都是老生常谈的事了。”

    “也对，今年出的试题确实难度不小，考生们这个表现也算合……等等，贾老师，你过来看看这份试卷。”

    这位老师表情一滞，似乎看到了什么不得了的东西。

    “什么情况，把你吓成了这个样子。”

    贾老师吐槽了这位搭档几句，依旧选择把脑袋凑了过去，看看到底是什么情况。

    五分钟后，贾老师情不自禁地发出了惊叹：“卧槽！这份试卷这么离谱的吗……这么难的试卷，这个考生居然得了满分？六道题全部都是对的，这回答跟标准答案基本一致，强啊！”

    “厉害吧！刚刚我还说这届考生的水平不行。现在看来，我得改口了，出了一个满分，了不得。”

    那位老师感慨说。

    数学冬令营出的题目都是很难的，满分是比较少见的。

    出的题比较容易，可能一年会有好几个满分的考生。

    如果题比较难的话，可能全国就一两个考生满分，甚至根本没有满分的考生。

    今年的试卷就算是偏难的，出了第一个满分，批卷老师们想不吃惊都挺难的。

    “这个学生应该是江省、浙省、湘北、湘南这几个省队的吧？大概率是了。

    只有这几个地狱难度的高考大省，才能培养出这种可怕的怪物。”

    那位批卷老师又说。

    “这个我赞同，往年满分的考生一般都是这几个高考大省出的。

    这几个省内卷严重，竞争大，学生都挺厉害的。”

    贾老师点点头说。

    其余的批卷老师也都是这么认为的。

    这个好理解，江省等几个地狱难度的高考大省确实比别的省更加恐怖。

    就拿省赛来说，一百八十多分在粤省能评省一等奖。

    放在江省那种内卷到头皮发麻的省份，没个二百二十分以上想拿省一？想桃子吃呢！

    这么对比的话，那几个内卷严重竞争大的省考生水平确实比别的省份要高一些，所以出了第一个满分的考生，批卷老师们觉得这位满分的考生是来自那几个省的很正常。

    把两百多位考生的试卷都批完了，批卷老师们更加震惊了。

    因为除了之前那份试卷满分以外，后面的试卷再也没有满分的。

    也就是说，今年考了满分的只有一个考生。

    和全国数学天赋最好的高中学生同台竞技，在大家都出现了失误的情况下，那个学生居然一骑绝尘，拿下了一个满分，不得不说，这真的是天才中的天才。

    像这种学生，后续国家队选拔环节可以跳过了，直接进入明年出征国际奥林匹克数学竞赛的六人小组。

    这样的安排不会有任何人不服气。

    因为人家是唯一一个靠满分的，剩下一群没考满分的，有什么可不服气的呢？

    更吓人的事情还在后面，三天后，闭幕式马上就要开始了，学生们获奖证书和奖牌都已经准备好了。

    这一天，学生的考试成绩已经公布出去了，批卷老师们也知道哪一个学生考了多少分了。

    今年只有一个考满分的学生，那位批卷老师的印象很深。

    他上了公布成绩的网站，看看是不是跟他那天猜测的一样，唯一一个考满分的学生来自那几个高考大省。

    一看他就被吓了一大跳，因为他猜错了。

    成绩名单的第一行写着，考生李瑜，分数126分，粤省奥数队，就读学校，羊城第八中学。

    “我焯！”

    唯有这经典的两字国骂能够形容这位老师此刻的心情。

    贾老师刚好路过，听到了那句两字国骂，调侃说：“身为老师，要注意点形象，好在这里不是课堂，我也不是你的学生，不然你这个样子是要带坏学生的。”

    “贾老师，你过来看看五分钟前公布的本届数学冬令营成绩名单，我保证你会被吓一跳。”

    贾老师不以为然，他自认为自己是见过世面的：“我再怎么样也不会像你那样失态，连基本的形象都不顾了，粗鄙之语堂而皇之从口中说出来，成何体统。”

    贾老师走到这边来，弯下腰看了一眼显示屏上本届冬令营的成绩名单。

    一声比刚才更响亮、更大声的“我焯”响起了。

