    内府门户前，陆川掠走打量，目中异色一闪而过。

    正如从朱广浩处搜魂所得，这形若门扉的内府入口，确实有着极为隐晦内敛，却异常凝练的规则之力。

    相较于陆川脊椎上，凝聚的雷之规则，那明显的毁灭气息，这股规则之力，明显颇为温和，而且更显浩大无垠。

    当然，这是两股规则之力的强弱之故，还有本身特性的不同。

    陆川所感受到，那浩大无垠的规则之力，正是其本身特性的力量波动，更因这股规则之力更多，却并非更强。

    正常而言，规则之力并无强弱之分，毕竟大道三千，殊途同归。

    但内府门户上的规则之力，之所以比陆川身具的雷之规则更强，便是那位乾阳剑君对于规则之力的体悟，比他强出了不知多少倍。

    事实上，如陆川这般，仅仅是后期神藏修为，却凝聚了规则之力的武者，已然是绝无仅有。

    但这只是机缘巧合所得，即便也有陆川本身底蕴不凡，以《山字经》中蕴藏的道韵气机为引，才使得雷之规则凝聚，可终究是少了体悟的过程。

    即便是到现在，陆川也不过是堪堪借用雷之规则的力量，而没有完全掌握，更别说构建洞天雏形了。

    当然，哪怕陆川只是循着自己的道走下去，以《山字经》锤炼内天地的特性，只要时间充足，早晚也会凝化真正的洞天。

    “好神妙的规则之力，难怪朱广浩得道外府的基础传承，百年都没有所得！”

    陆川闭目感应一番，不由感叹不已。

    朱广浩本身所修炼的功法，虽是琅琊朱家主族所传，也颇为深奥，与之相较，却差之甚远。

    即便如此，也是一部直指灵寂大修，能够修出规则之力的宝典级功法。

    奈何，其当初已经是半步神藏，除非废功重修，否则绝无可能修出乾阳剑君的规则之力。

    朱广浩自然不舍得数十载苦修化为乌有，却也另做了两手准备。

    除了自身修炼一部分传承外，更多却是在子嗣之中，选取了一个资质出众之辈。

    奈何，规则之力何等深奥，最次也要有神藏巅峰修为，才有可能凝练。

    无法之下，朱广浩只能一边培养优秀子嗣，一边努力修行，直至如今离灵寂大修，只剩一步之遥，却落得抽魂炼魄的下场。

    当真是令人不胜唏嘘！

    可惜的是，即便朱广浩修持百年，诸般算计，也没有弄清楚，乾阳剑君修炼的到底是什么规则之力。

    一来是修为太低，接触不到灵寂大修士的层次，二来便是，他只得到了最基础的传承，虽然能修炼成规则之力，却并无太深入的介绍。

    这或许也是，乾阳剑君留下的考验之一。

    但对于陆川而言，都不重要，既然知道了传承洞府所在，自然而然，要来看一看。

    得之我幸，失之我命。

    陆川早已看开。

    有此计较，陆川心态极为放松，便开始着手准备，如何打开内府门户。

    先生以各种符箓，亦或阵法，逐次试探，可面对规则之力护持的内府门户，竟是连丝毫波动也无。

    不仅如此，即便以陆川现在的实力，全力以赴之下，也无法撼动分毫。

    “只能如此了！”

    左思右想，陆川计上心头，也知道这是最后的办法，而且极为冒险，所以做好了全方位准备，甚至祭出了炼狱塔。

    尝试着调动雷之规则，触碰门户上的规则之力，其上氤氲毫光微闪，只是最为微弱的波动，以防引发什么变故。

    但没想到的是，如此小心之下，仍旧没有防止意外发生。

    嗡！

    刹那间，内府门户外，光华涌现，锋芒毕露，竟有无垠昏黄剑光激荡，瞬息化作剑幕，笼罩了方圆数十丈。

    饶是陆川警醒无比，依旧避之不及，被剑幕覆盖，亏得炼狱塔护主，释放出银蓝色雷光，将足以覆灭任何神藏人仙，乃至重创灵寂大修士的剑光抵挡在外。

    但若持续下去，谁也无法保证，哪一方会获胜。

    毕竟，一个只能自动护主，最强力量陷入了沉睡，另一个却是灵寂大修士中的绝顶存在所留后手，隐隐与地脉勾连，后力无穷无尽。

    不管哪种情况，都于陆川不利，谁也不知道，炼狱塔消耗力量太多，会否影响沉睡中的玄瞳。

    只是现在，那似乎无穷无尽的昏黄剑光，已然封锁了此间，似乎不死不休一般。

    想想也在情理之中。

    似乾阳剑君这等存在，即便身殒，留下的传承，也不是什么人都能觊觎的。

    没有经过其考验，想要通过武力强取，就要有被玉石俱焚的觉悟，哪怕是灵寂大修士也不行。

    至于洞天大能，传承真要落入这等存在手中，想必乾阳剑君做梦都会笑醒。

    无它，似这等存在，绝不会改弦易辙，觊觎一个后学末进的传承，甚至会帮其寻找一个合适的传承。

    相较于乾阳剑君这般设下考验，守株待兔般死等，洞天大能的选择，怕是会更合其心意。

    “麻烦了！”

    陆川面色沉凝，倍感棘手。

    怎么也没想到，乾阳剑君归墟数千年，留下的手段，竟然如此神妙，连已经晋升洞天灵宝的炼狱塔，都只能被动抵挡。

    现在想想，这处洞府不显山不露水，分明有几分神物自晦，返璞归真的意味。

    而洞府内闹出这般大动静，似乎丝毫没有波及外面，已然说明了很多。

    “莫非……乾阳剑君还是意味阵道宗师不成？”

    一念及此，陆川知道自己此行冲动了。

    没有做好准备，只是凭着从朱广浩处搜魂所得，便直接赶来，寻找传承，实在是不应该。

    至少，也该自己尝试着，搜集有关乾阳剑君的过往，再做打算才对。

    但现在，说什么都晚了！

    “只能取巧试一试了！”

    陆川虽惊不乱，眉心处玄妙雷纹微闪，炼狱塔嗡的一声轻颤，竟是化作一方漩涡。

    未等那无尽昏黄剑光落下，陆川已是一步跨入其中，眨眼消失不见。

    嗡！

    眨眼间，好似没头苍蝇一般，昏黄剑光将此间犁了一遍，便既渐渐归于平静，似乎什么都没有发生。

    ……

    在一处隐秘所在，突然一个漩涡凭空而现，陆川闪身而出，站在须臾凝形的炼狱塔旁，并未急着探查，而是谨慎的收束自身气息，仔细观察周围环境。

    这一看，陆川微微松了口气，知道自己冒险成功了。

    不得不说，炼狱塔即便因玄瞳沉眠，无法使用大部分力量，依旧保持有最基本的传送之能。

    而且，短途传送中，即便有差距，也不会太大。

    就像是现在，陆川神识无法锁定内府之中的空间，也没有明确的空间道标，依旧横跨了封禁阵法，甚至无视了规则之力的封锁，来到了内府之中。

    出于安全起见，陆川并未收起炼狱塔，观察一番之后，便向前走去。

    粗糙雕琢的石阶走廊，似乎匆匆构建而成，一切都显得颇为粗犷，古拙大气，偏偏又透着难以言说的神妙。

    无它，这是乾阳剑君一念之间，以自身无上剑气，瞬间开辟出的洞府，显然是匆匆建立，不打算浪费太多时间在这上面。

    陆川甚至能在上面的雕琢痕迹上，隐隐感受到，若有若无的剑气波动，那是与此前朱广浩所用符箓相若，明显同出一源的气息波动。

    显而易见，若乾阳剑君真的留下了传承，这里必是内府无疑。

    不多时，陆川便跨过走廊，来到了一片占地极广，足有千丈的广场，其上没有太多东西，只有一座隐现昏黄光泽的数丈高下的玉璧。

    “传承影壁？”

    陆川眉峰微扬，总觉得有些不对劲。

    若乾阳剑君的传承，这般容易就得到，那也太对不起这位的身份了。

    要说这位当年已是弥留之际，并无余力再做其它布置，那也有些说不过去。

    毕竟，无论是外府传承的钥匙外传，还是内府门户的神妙禁制，都足以说明，乾阳剑君有充足的时间准备。

    嗡！

    不等陆川多想，踏进传承影壁十丈范围内时，其上光华微闪，地面上也有阵纹凭空而现，影壁上华光闪烁，竟是出现了一道身着素白儒衫，温文尔雅，面容颇为俊美的男子。

    虽然未曾见过乾阳剑君，甚至连画像也无，但陆川直觉告诉他，这就是乾阳剑君。

    “未曾想，竟是有同道来此，乾阳有礼了！”

    乾阳剑君的影像，竟是微微俯视，似与陆川对视，说的话非常客气，手上却无丝毫表示，依旧倒背右手，宛若俯视苍生的君主。

    陆川知道，这是乾阳剑君的留影，而且是在数千年前所留，似早有预料，才留下了这段影像。

    显然，乾阳剑君也是做了几手准备，看人下菜的主儿！

    但仔细想想，这位都陨落了，为了自家传承，做再多的准备，也在情理之中。

    “人族末学后进陆川，见过剑君前辈！”

    虽然被俯视了，但陆川可没法子，也不会跟一个死人计较，基本的礼数，自然做的极为周到。

    “道友既然不问自来，还走到了这里，欲取本君传承，我也无话可说！”

    乾阳剑君未做理会，依旧自言自语，淡声道，“本君不知道友是谁，但想来，也很好奇本君为何会落得如此下场。

    你要想清楚，若得我传承，必要发下道心大誓，除去我那大敌。”

