

               几天过后，关于春晚广告时间段的中标公示时间到了。

    广告时间段分为三个部分。

    第一是春晚开头之前，第二是春晚中场，第三是最后难忘今宵之后。

    重头戏是中场，所以投标的企业是最多的。

    国家电视台大楼的一个多媒体大会议室内，挤满了数百号人。

    这些人代表整个国内民营企业，他们背后的企业全都在各行各业绝对的龙头位置。

    落座后，作为这次招标的主要负责人宁远，在台上望着数百号人说。

    “非常感谢各位企业代表，来参加春晚广告世间段招标大会。”

    “这段期间，在坐每位代表投递的标书，我们全部都认真仔细的审核了一遍。”

    “内部举手投票后，最终结果已经选出来了。”

    气氛一下子就紧张了起来。

    这些人都背负了企业的任务，若是能够完成，回到自己公司后，必然职位会有所调整。

    苏启倒是无所谓，反正知道有个时间段是自己的，这次他投递的标书，出价已经高达了三千万！

    就是不知道哪个时间段给自己了。

    台上的宁远笑了下说：“来，首先我们工资剑南春酒业集团，以两千万获得了第一时间段！”

    下面剑南春酒业的代表是四五个青年，他们有些发愣，不过很快就非常激动了起来。

    现场掌声雷动，无数人一边鼓掌，心里一边大骂着。

    “日你仙人板板，卖酒的就是有钱！变态啊，居然出了两千万！”

    “你牛逼，你狠！”

    掌声落下后，宁远笑了下继续开口：“现在公布的是第三时间段！”

    “来各位，我们一起为五粮液酒业祝贺，一千五百万获得了第三时间段广告位！”

    人群再次哗然。

    狗日的，卖酒的就一定要这么猖狂？

    那件几个醉醺醺的家伙突然惊醒了过来，同样露出了无比惊喜的表情。

    这时，现场有一大半的人没有了任何兴趣，无数人垂头丧气的，知道无缘最后的广告位了。

    此时此刻，他们更多是以一种观众的心态留在原地，看看最后的重头戏被谁给拿走了。

    苏启心里也有点忐忑了起来，宁副台长不会这么给面子吧！

    中间时段肯定集中了不少企业的标书，超过三千万的企业也很有可能存在。

    他其实也没有确定投标哪个时间段，只是让那边把人在囧途的样片传了过来，然后跟宁远随意的说了句，我出三千万，一切您宁台安排就行。

    所以他心里是最没底的。

    宁远这时候压了压手，带着笑容说：“今年中段投标书远超过了去年，而且金额也是去年整体的两倍！”

    “各位，竞争非常激烈啊，同时也提现了我们国内企业的一个上升状态，可喜可贺！”

    “大家都经过了几天的时间等待，那么我也不浪费时间了，就直接宣布吧！”

    众人压抑住了气息，紧张的望着台上。

    宁远装模作样的拿了资料看了一会后，又放下，带着深意的笑容说：“很特别，也非常的惊喜！”

    “今年中段时间的广告标王就是！”

    “来自于滴滴音影最近的一部电影《人在囧途》！恭喜滴滴音影的苏总，以三千万获得今年春晚的广告标王！”

    顿时，现在一片哗然，全都看向了坐在后面的苏启。

    一部电影！居然拿春晚上来做广告了！

    有病啊！票房能赚回来吗！

    旁边剑南春和酒鬼酒的代表也望了过来，笑着摇了摇头，心道这个人是个疯子。

    苏启被这么多人盯着还真有些不好意思，不停地对人拱手礼纳。

    不过角落里有一个黑着脸的中年人，实在忍无可忍了，一拍桌子，大吼了一声“内幕！这绝对是内幕交易！我们明明出了四千万，但是为何会败给三千万的！”

    “我们需要国家电梯台给一个交代！”

    苏启担心的事情终于出现了，一时间也有点为宁台着急了起来。

    心说我知道你给应世文面子，但是也不至于这么给面子啊！

    人家都高过了自己一千万，这让别人心里怎么会服气？

    现场也一片混乱了起来，各个企业代表相互交头接耳，对着台上宁远指指点点的。

    宁远不慌不忙，扯过了眼前的麦，带着笑容说：“各位，国家电视台秉承着公平公正的选择，三家中标的企业也是我们台里，以及春晚摄制组一起商议后的结果，并不存在什么问题。”

    “当然了，这四千万为何最后会落在三千万的后面，我们为何面前多摆了一千万不要，这都是有原因的。”

    “来，这位代表，麻烦你告诉大家，贵企业是从事哪个行业的。”

    众人目光全都投递到了这边。

    这代表有些郁闷，支支吾吾的说：“我司为全球最大的安全套厂家，产品估计在场的每个人都用过，品牌名为杜蕾斯！”

    在场的所有人都目瞪口呆的望着他。

    也瞬间明白了为何这哥们会落选。

    而后全都摇头苦笑了起来，认可了最后国家电视台三家企业选择决定。

    这哥们一看舆论刹那调转，有些不服气的吼了句：“卖安全套的怎么了！你们有种的就别用！”

    “最他妈讨厌带有色眼镜看人的人！”

    说着很是愤怒的招呼了下旁边的几个人，气呼呼的冲出了多媒体会议室。

    宁远苦笑了下说：“非常感谢大家对于我们台里工作的支持，今天就到这里吧！散会！”

    没中标的一众人有些失落的走向了门外。

    这时，苏启盯住了其中一个人，小跑了过去。

    面色很是腼腆的说：“呵呵，哥们。你是不是黑人牙膏的？”

    这人愣了下，摸了摸自己脸说：“你怎么会知道我是黑人牙膏的，我脸上没写黑人两个字啊！”

    苏启呵呵直笑说：“你很黑，然后牙齿很白，所以我断定了你是黑人牙膏的！”

    这哥们警惕望着苏启：“牛逼啊，这都能够看出来！”

    “找我有什么事情吗？有事快说，我还得赶飞机。”