    “我在你的身上闻到了一股味道啊。”蔡悦鼻子凑到叶尘的身上。

    “有什么味道啊、”叶尘吓一跳，难道爱的味道这么明显？

    “风骚的味道。”蔡悦正色的说道，“行了，你出去买东西吧，我和须眉谈工作上的事情，你别这么快回来。”

    叶尘哦的一声，总觉得蔡悦姐好像知道一些什么，又好像不知道，这悦姐难以捉摸啊。

    叶尘开车出药厂。

    “李公子，他的车出来了。”

    不远处，一辆车，车里坐着李少安和两个精壮的男子。

    “麻的。”李诏安狠狠吐出一口唾沫，奇耻大辱啊，刚才在樊须眉的办公室被叶尘一再打脸，他气得浑身颤抖，“跟上，看他去哪里。”

    司机马上启动车子，跟着叶尘的车子。

    叶尘早就知道有车子跟着，不过没停下来而已，来到县城超市后，买了十几条不同颜色的丝袜，然后又在路边摊买了豆腐花，鸭脖啥的，给须眉姐吃一吃，这须眉姐虽然是女神，可很喜欢吃路边这种烧烤，豆腐，烤红薯之类的，还吃不胖，这就神了。

    叶尘把该买的东西都买了，最重要的就是丝袜了，之前须眉可是再三的是叮嘱，一定要买丝袜。

    叶尘刚坐进车里要启动车子回药厂的时候，一个男子敲了下车窗，叶尘打开，接着，男子从腰上拿出一把枪，弯着腰，一脸的冷漠说道；“哥们，我家李少爷想和你谈一下，没问题吧。”

    李少爷？那就是李诏安吧？这个家伙这么豪横的吗？家里这么有权势，出门的保镖都带着枪，有这个执枪许可证吗、

    “我要是说没时间呢。’叶尘眨巴眼睛问道。

    那保镖以为叶尘看见枪之后吓尿，没想到对方语气这么轻松调侃，眉头一皱，“除非你不想见到明天太阳。”不介意直接在这里干掉叶尘，反正也没少做这种事情，熟得很。

    叶尘道；“那好吧，既然你们李少爷热情我就勉为其难的去和谈一下。”

    叶尘走下车，很快两人一前一后的来到了李诏安那一辆库里南的豪车前面，叶尘本想着要上车，没想到那保镖说道；“不用，这是我们少爷的车，你就在门外面听着。”

    “好吧。”

    叶尘很好脾气的说道。

    车窗打开，李诏安看了一眼叶尘，笑了笑，看吧，得拿枪出来，叶尘才会这么听话，“叶尘，又见面了，没想到吧。”

    “你一路上跟着我，我都看到了啊。”叶尘正色道，“我就是等你来说话的。”

    李诏安脸上的笑容一下消失不见，原本以为神不知鬼不觉的，没想到叶尘早就知道自己在后面跟着了。

    “行，你有点本事。”李诏安不想和叶尘说太什么废话，“两百万离开须眉，我不想在这个县城见到你。”

    “两百万、”

    叶尘顿时无语了，“亏你是一个有钱人，就打发叫花子呢？难道，须眉姐姐在你心目中才两百万吗？”

    “我···”李诏安觉得这不对啊，差点又是被叶尘牵着鼻子走了，直接说道，“不是须眉的，而是你的命，你的命值两百万，足够多了，我向来不喜欢玩虚的，你走人，以后有事情我可以帮你。”

    “我要是不走呢？”叶尘笑着问道，不错，这李诏安确实是很直接，不玩套路，直接上来就拿着办事。

    “那我就埋了你。”

    李诏安说道；“你知道我们县城每年都有失踪人口吧。”

    “你这车新买啊，很漂亮。”叶尘突然说道。

    “是新买的，你喜欢，我可以送给你。”李诏安说，只要叶尘离开樊须眉，车子，两百万，打包给叶尘。

    “车子挺好看的，也贵。”叶尘说道。“就是质量不什么好，你被人忽悠了。”

    李诏安和保镖看着叶尘，一副看傻子的样子，叶尘会不会看车啊？这尼玛这是库里南啊，快一千万的车子，你说质量不好、你知道个鸡毛。

    “真的不好啊，”叶尘说道，“这天窗都烂了，你看看。”

    说着，叶尘右手摸了下：“这里都有痕迹了，你怎么买车的？被人坑了都不知道。”

    随着叶尘的话落下，只看到库里南的天窗开始呈现蛛丝的痕迹，嘎吱嘎吱的响动，好像老鼠咬东西似的。

    “少爷，快下车，天窗要塌了。”

    司机马上大喊一声。

    李诏安和司机赶紧下车。

    桄榔的一身，车窗崩裂，全部落在车里，要不是刚才李诏安跑出来快，只怕这会儿也被砸得一脸是血。

    ‘李公子，你看我没骗你吧，你这个车质量真不好。”叶尘一脸无语说道，“送给我，我都不要。”

    叶尘身后的那个拿枪保镖也是一脸的懵逼和震惊，天窗就这么烂掉了？这不可能，叶尘就用手摸了一下，难道叶尘是用真气震碎的？

    保镖的手心突然冒出冷汗，虽说手里拿着枪，可对方要是武道宗师的话，他这枪真没什么作用。

    李诏安：“叶尘，你，你弄的、”

    “我弄什么啊。”叶尘一脸无辜道，“你有证据吗？李公子，你这车我可不要啊。”

    李诏安这一次从头到脚打量叶尘，然后问道“你是武道大宗师”

    “不是。”叶尘正色道，老子何止是武道宗师，那是宗师祖宗。

    李诏安这下放心了，要叶尘真是武道宗师的话，那确实很麻烦，一般人真干不过，哪怕是自己的家族，也没一个高手是武道大宗师。

    可为什么好端端的这天窗就烂了呢？早不烂，玩不烂，叶尘手摸一下，就崩裂了，不是叶尘搞鬼，谁信呢？

    ’我似乎有点低估你了。”李诏安缓缓的说道，感觉叶尘深藏不露啊，对，应该是如此的吧，樊须眉一个这么有钱有智商的老总，会包养一个小白脸？这明显不可能，绝对是叶尘身上有一些令樊须眉吸引的地方。

    “你没低估啊。”叶尘说道，“你叫人都拿着枪指着我，我这不是很配合你‘？”

    “先把强收起来。”李诏安说道。

    叶尘身手的保镖马上把枪收起来，

    这会儿，叶尘手机响起，他拿出来一看，居然是左楚这货打来的，估计是知道自己回来了。

    “师父，我听说你回到江州了啊，你怎么不给徒儿我打个电话啊。”左楚在那边郁闷道，“师父，你这有异性没人性啊。”师父一定是在师娘温柔乡忘记他了。

    叶尘咧嘴一笑，这左楚真是有心人，值得培养：“我真不是刚回来嘛，我想着有空就给你打电话呢，你小子这些日子有修炼吧？”

    “师父，每天都有修炼，没骗你。”左楚嘿嘿笑道，“我感觉现在有点眉目了。”

    “行，那就好，修炼重在坚持，只要有毅力，能坚持，那终究会走向成功的。”叶尘感觉自己在忽悠左楚。

    好吧，修行这玩意，最重要的就是天赋，光靠努力和勤奋，真不行！

    “师父，你在江州？”

    “没，我在县城呢。”

    “行，那我一会开车去县城。”左楚挂了电话，想快点见到师父，让师父看看他这些日子修炼成功。

    “那行，我们县城见。”

    叶尘挂了电话。

    “那个，我们刚才说到哪里了？”叶尘回头问李诏安。

    李诏安黑着一张脸，感觉叶尘似乎在戏弄自己鼓掌之中啊，明明自己身边有两个保镖，还有枪在手，为什么对叶尘有····忌惮心里呢？

    “叶尘，有时间吗？我们茶庄坐一下。”

    叶尘看时间；“那好吧，就半个小时，我都买好了吃的东西回去给须眉姐呢。”

    李诏安上了叶尘的车，叫两个保镖开那烂了天窗的库里南。

    叶尘开车来了一个茶庄。

    两人下车后，李钊带着叶尘进去，很快，进到了一个小包厢，叶尘推开窗户，外面是一条人工打造的河流。

    两个腰上带枪的保镖就站在李诏安的身后。

    “叶尘，喝茶啊。”

    李诏安觉得要摸摸叶尘的底细才行，这叶尘要是真是什么大有了开头的人物，那只能退而求次，不和叶尘起冲突，总不能为了一个女人，连命都不要吧。

    如果叶尘是没什么势力的小角色那就可以拿捏叶尘了。

    “好。”

    叶尘拿着茶杯喝了几口。

    李诏安笑道；“叶尘，之前要是在樊总的办公室多有得罪，你谅解一下，我这人脾气就这样。”

    “没事，没事，你这人脾气很好。”叶尘说，不玩虚的，上来就拿钱打脸，有仇报仇，不用隔夜，这个真挺好的。

    李诏安笑了笑：“不知道叶尘是来自什么门派的？”

    叶尘眨巴眼睛，嗯，这是开始自己底细了，眼珠子一转；“也知道你听说过没有，我是龙虎门的。”

    “龙虎门？”

    本来是坐着喝茶的李诏安，瞬间脸色震惊站起来。

    “李公子听说我这个门派？”

    李诏安干笑道；“听过，听过，这龙虎门可是我们神州国最大门派之一，门派高手很多，更别说武道宗师，那是天花板的存在，没想到叶大师是从龙虎门出来的，我看走眼，我以茶代酒。”

    说着，喝了几杯茶水。

    曹，没想到这龙虎门名气这么大，叶尘心里鄙夷一番，不过他也知道龙虎门是很牛逼。

    龙虎门的人恨不得把自己给剥皮了呢。

    “我呢，是龙虎门的一个长老。”叶尘索性装到底，“李公子，可接触过我们龙虎门的人？”

    长老？

    李诏安更是吃一惊，一般长老都是上了年纪的，没想到叶尘如此年轻就是长老级别的人物了。

    怪不得面对枪支的时候，镇定得很，这就是实力啊。

    李诏安说；“以前我在国外读书的时候接触过几个龙虎门的人，回国之后，也接触过两人，不过都是龙虎门职位不高的。”

    叶尘；“这么说，我这个长老是你目前接触最高的级别一个吧？”

    李诏安一脸的荣光：“是的，是的，叶大师，之前多有得罪，万分的歉意啊。”龙虎门的势力在神州国太恐怖了，如果叶尘真要对付自己的话，那是任意的拿捏啊。

    叶尘“知错能改，其实也没什么事，现在你知道为什么我之前对你说，须眉姐是我的二号老婆吧。”

    李诏安点头：“是的，是的，樊总配得上叶大师，叶大师乃是人中之龙，这样的高高在上的人物，娶上几个老婆自然不是话下。”

    “哈哈哈。叶尘一阵大笑，“你会说话。”

    李诏安看叶尘好像没把自己的得罪他的事情放心上，也是舒了一口气；“叶大师，明天晚上是我爷爷的八十大寿，不知道能不能请叶大师赏脸···”

    “你爷爷八十大寿生日啊，那我得准备礼物。”

    “不，不，只要叶大师去了，那就是我们李家最尊贵的客人。”李诏安以为叶尘会拒绝呢，没想到叶尘这么和气，平易近人，这才是真正的大师级别，大气，怪不得能当大师，

    “好吧，那我明天晚上就过你家走一圈。”叶尘说，“你也不用太过声张，我这人低调。”

    “是的，是的，叶大师，我明白。”李诏安点头，看看人家这修行，低调得很。

    叶尘又和李诏安扯了下皮，时间也差不多了，就起身离开。

    李诏安送叶尘上车。

    “叶大师，你慢走。”

    李诏安对叶尘鞠躬。

    “回头见。”叶尘挥手，驱动车子走人。

    李诏安敬畏的眼神目送叶尘车子离开，“发达了，这一次我要发达了，李家也要腾飞了。”

    龙虎门，李家只要上了龙虎门这一航母，以后李家的人在县城横着走都没问题啊。

    李诏安也跟着上车，赶紧回去告诉父亲这个重磅消息，李家的人一定会疯狂激动的。

    有机会，那就得抓住机会！

    叶尘回到药厂的时候，须眉和蔡悦姐还在说工作的事情。

    “两位美女姐姐，先吃点肚子，有你们喜欢吃的东西。”叶尘手提着袋子放在桌子上，“地瓜，豆腐，奶茶，鸭脖。”

    樊须眉：“叶尘，不愧是我的好弟弟，把门关上。”不能被员工看到了，要不自己的和蔡悦的形象就毁了。

    叶尘把门带上。

    樊须眉，蔡悦边吃边说。

    “那个，叶尘，我已经找了施工队，按照你之前给图画，已经在马家村开始作工了。”

    樊须眉说道。

    叶尘；“嗯，行，我今晚上就开始弄这个药草的种子。”

    “你怎么弄啊？”樊须眉好奇的问道。

    “当然是用丹炉啊。”叶尘嘿嘿说道。“我已经买好一个小号的丹炉放车尾箱里，今晚上就开始操作。”

    樊须眉一愣一愣：“种子也是可以丹炉炼出来的？”这打破自己的想象啊，好吧，叶尘这家伙本来就不是普通人。

    “当然。”叶尘牛逼轰轰道，“不然我能说，我们的目标是世界五百强的企业吗？只要我们同心协力，我们就是美容行业的霸主。”

    蔡悦打击道；“你先别吹了，等我们赚钱了，再说吧，你就不怕闪了舌头啊。”

    叶尘：“悦姐，你这是小看我了，世界上没有我不会的事情，只要我想赚钱，嘿嘿，那就是小事。”

    蔡悦故意问道；“那么请问，叶尘弟弟口袋有多少钱呢？’

    叶尘瞬间红脸：“姐，你这打人不打脸，那是因为我师父说我这个人不能守财，身上不能超过几百块，否则，我这运气就行了，但不妨碍我帮你们赚钱啊，放心吧，以后你们两个美女姐姐会成为世界富豪。身价几百个亿美元不是话下。”

    ‘真的吗？”

    樊须眉两眼都开始发光了，憧憬着，几百个亿美元啊？世界级别的富翁，那是想都不敢想啊。

    “须眉，醒醒。”蔡悦用手在须眉前面晃动了几下。“把口水擦一下。”

    樊须眉拿着递过来纸巾擦一下，根本没有口水。

    蔡悦大笑。

    “须眉，叶尘的话，你只能信一半。’蔡悦眨巴眼睛说道，“你先别幻想，等我们先赚了几个亿再说吧。”

    “说的也有点道理。”樊须眉笑了笑，做人叫脚踏实地，一步一步来，“叶尘，你就不要给我画大饼了．＂

    叶尘起身，站着，双手负在身后，一脸牛逼道；“我们的目标不是几百个亿，不是世界富豪，我们征途是星辰大海。”

    樊须眉鼓掌；“叶尘，你太伟大了，太有志气了，我崇拜你，你可以帮我签名吗、‘

    叶尘：“可以，你跪下来。”

    “去你的。”

    ‘没救了，没救了，你们两个疯子。”蔡悦无语了，“你们自己乐乎吧，我回我办公室了。”

    蔡悦觉得在看叶尘，须眉打闹吹牛逼下去，自己也要疯了。

    等蔡悦一走，叶尘就说：“须眉姐，我刚才出去买东西的时候看到了李诏安。”

    “你没把他打死吧”樊须眉来这么一句。

    叶尘；“须眉姐，瞧你说的，我是那种随便打死人暴力分子？虽然我有这个执枪许可证，可我这个人向来和气。”

    樊须眉听叶尘没把李诏安打死，那就好，李诏安家族在本地颇有势力，药厂在县城，得多和县城的这些地头蛇的打交道。

    “他邀请我们去参加他爷爷的八十大寿，我答应了。”叶尘把自己忽悠李诏安的事情说了下。

    樊须眉瞪眼看着叶尘，“你疯了啊，说自己是龙虎门的人，龙虎门和你可是不共戴天之仇啊，你这是火烧浇油。”

    一旦龙虎门知道叶尘是冒充的，又得新仇加旧恨。

    叶尘摸着樊须眉的脸蛋儿：“没事，这龙虎门迟早会找上我的，我只不过是帮他们扬名立万做好事啊。’

    樊须眉；“没有你这样的，你可小心点，我可不想年轻轻就当寡妇。”

    叶尘嘿嘿一笑：‘我出去的时候，刚好碰见了蔡悦，她好像发现我们关系，又好像没发现。“

    樊须眉直接用手指掐着叶尘的大腿肌肉，叶尘嗷嗷的叫着。

    樊须眉啐一口，骂道：“你这个家伙我都让你不要在办公室胡来了，真被蔡悦撞见了，我这一张老脸往哪里放啊。”

    樊须眉也无奈啊，蔡悦可是从小和叶尘在孤儿院长大的，算得上青梅竹马的，虽说后来叶尘离开孤儿院去修炼道术了。

    可两人的情感始终摆在那里的，樊须眉觉得有点愧疚，就好像抢了蔡悦最心爱的宝物。

    叶尘察觉到樊须眉的脸上的神色笑着安慰道；“须眉姐，没事的，悦姐那边我来搞定。”

    “你搞定个屁。”樊须眉瞪了一眼叶尘，“最近几天给我老实点，你再来勾引我，我就拿着剪刀把你剪了。”说着，杀气腾腾的样子。

    叶尘嘿嘿一笑：“你舍得、”

    樊须眉一脚蹬叶尘。

    叶尘正要把玩这一双美脚的时候，樊须眉的手机响起，“正经点，我接个电话先。”

    樊须眉拿起手机，接听：“你说什么？挖到骨灰盒了····好，我这就马上过去，你安抚一下村民。”

    樊须眉放下电话；“出事了，我们施工队在木材那里挖到一个骨灰盒，现在马家村的人找我们算账呢，我们的施工队被人围了。”

    “什么？”叶尘瞪眼，这不可能，之前他已经在木材厂那边走了一圈，压根就没有坟墓，就更没有骨灰盒了。

    二十分钟后，叶尘开车带着樊须眉，蔡悦来到了马家村木材加工厂。

    “樊总他们来了。”

    不少马家村的村民看到叶尘等人下车后喊了一声。

    “叶先生，樊总，蔡总。”

    马家村的村长从木材厂快步出来迎接三人。

    “村长，这怎么回事”叶尘没废话，上来就问道。

    马村长一声叹息，说道；“三位，你们先跟着我进来，我也没想到木材厂里面会挖出骨灰盒。”

    马村长领着叶尘，蔡悦，樊须眉三人走进加工厂，施工队的几辆车和司机已经被一群人包围了。

    “马力，他们就是药材的老板。”马村长上前对着一个正在抽烟，满脸横肉的男子说道。

    叫马力的男人回头看了一眼叶尘等三人，抽了下鼻子，“施工队是你们叫来的人吧，现在，把老子家祖宗的骨灰盒都挖出来了，这个事情怎么算？”

    “我处理。”叶尘对樊须眉，蔡悦道。

    两人对视一眼，叫叶尘不要以暴制暴，毕竟以后还要在马家村种植药材呢。

    叶尘上前几步，笑道；“之前我进来查看的时候，这里确实没有坟墓，没想到我们才走几个小时，我们施工队一来，就挖出骨灰盒，真是巧合了。”

    “草，你什么意思？”马力两眼一瞪，“你是说我故意嫁祸给你的。”

    叶尘看着马力身后那几个拿着砍刀的社会男，心里更是断定，这里面有秘密。

    “马先生，你说我们搞了你家祖宗的骨灰盒，我可以看一下吧。”叶尘问道。

    马力冷笑道；“都被挖掘机砸烂了，去哪里看：”

    “这样啊。”叶尘哦的一声，“那肯定有残留的骨灰吧。”

    “有。”马力到是很干脆的说道。

    叶尘道：“行，你稍等，我过去看一下。”

    叶尘来到施工队前面问了一下，很快，在一个坑里看到了已经烂掉装着骨灰盒子，白色的粉末隐约可见。

    叶尘拿着手指沾了下骨灰盒，嗅了一下，随后，叶尘回到马力的前面。

    “马先生，这是你家坟墓里面的骨灰盒，你应该知道死者死了多少年吧。”叶尘淡淡的问道。

    马力阴沉皱眉，下意识的说道：“大概十年的时间吧，这木材厂没有被租出去之前，我家坟墓已经在这里了，后面我离开马家村去外面混，很少回马家村了。”

    叶尘呵呵一笑，勾出一抹奇怪的笑容：“马先生，你确定是十年吗？”

    马力看着叶尘一副稳操胜券的样子，心里也是莫名的一慌，可嘴上还是说道；“我刚才告诉你了，我不确定是十年，八年以上，谁还记得死了多少年。”

    “那真是太巧了啊，我今天早上来到木材厂周围转一圈的时候，没有坟墓，我一走了，就挖出骨灰盒···你刚才说这骨灰盒最少八年到十年以上，我说只有一年。”

    “你说一年就一年啊。”马力顿时喝道，总觉得叶尘那一双眸子看穿自己的所有心里算盘，“你们的人砸老子的家的坟墓也算了，还把骨灰盒弄烂了，告诉你们，没有五百万，这个地方，别想种药草。”

    “五百万？马先生也狮子大开口吧。”叶尘淡漠道，“我说一年你不信，那简单，给法医来鉴定一下，一年之前，马先生的亲戚病逝，不知道是哪一位呢？”

    樊须眉听到叶尘的话，又看马力一副心虚的样子，也很快明白，这马力是想敲诈他们公司啊。

    要不是有叶尘在这里的话，指不定被马力的人吓唬。

    “马村长。”叶尘回头大声道，也是对着在场围观的村民，“马力是你们村的，我们是来这里租田地的，按理说大家双赢才对，可，有些人可能看到我们公司有钱，给钱痛快，就动了歪心思，想敲诈我们，那我们可不答应。”

    “如果马家村人人都这样，我们公司就不用在这里租田地了，是不是马村长？”

    马村长点头：“叶先生说得对，说得对，我们是共赢，一起赚钱。”

    “草，你小子哔哔不停，老子先弄死你。”

    马力杀气一现，抽出匕首就刺叶尘，樊须眉大叫一声小心，蔡悦则是淡定得很，这马力不是找死吗？居然拿着刀来捅叶尘？找死的节奏啊。

    马力的手中的匕首没有捅到叶尘身体，反而被叶尘两根手指生生夹住，马力脸色一红，眼都红了，吃上吃奶的劲儿，根本抽不出，也不进。

    “赶紧来帮我，你们这些煞笔。”马力看着那几个已经呆滞的个狗腿子，这几个狗腿子打一个激灵，这才反应过来，拿着手中砍刀冲上叶尘。

    叶尘直接抡起马力的脚腕，当做武器一样对着那些冲过来的狗腿子轮起来，啊啊啊一声声惨叫持续响起。不到一分钟的时间，几个狗腿子倒地不起，因为忌惮砍刀伤到马力，所以这些人只能赤手空拳。

    没想到，叶尘的手臂力量这么强大，轮着一个成年人身体，身形丝毫没有停滞。

    马力一脸的血，只觉得脑子浆糊似的。

    叶尘把马力丢开之后，拍了下手，对已经震惊的马家村村长和一些村民道；“不好意思啊，鄙人学过几年的功夫，勉强出手，他们没多大的事情。”

    马村长也是傻傻的看着叶尘，狂吞唾沫：“叶先生，真是高手啊。”

    “还凑合吧。”叶尘说道，“不学点功夫，办不了事情啊。”

    叶尘上前来到坐在地上的马力前面，又是一个大脚踩在马力的脸上，马力嗷的一声，人倒在地上，一张脸被叶尘踩着。

    “骨灰盒，是不是你家的、”叶尘冰冷的眼神问道。

    “疼，疼，叶先生，别打了。”

    马力叫苦连天，“不是我家的，不是我家的，是我从其他地方挖来的。”

    “从其他地方挖来的啊。”叶尘回头对马村长以及村民道。“各位，你们都听见了吧。”

    村民纷纷骂人。

    “这马力太混蛋了吧。’

    “曹，我刚才还同情他呢。”

    “这家伙本来就是二流子混混，分明是就看到药厂来投资了，才搞出这么一出。”

    “报警抓了这个流氓。”

    马村长大步走过去，一包口说吐在马力的脸上，怒气：“马力，你不配做我们马家村的人，你这是给我们马家丢人啊。”

    “叶先生，樊总，蔡总，你们放心，我马上报警，让这家伙坐牢。”马村长咬牙切齿道。“没想到我也被他蒙混过去了。”

    “报警就不用了。”叶尘这会儿很给马村长面子，“都是一个村的人，我们以后在马家村这里还需要很多村民的帮忙呢。”

    马力：“马力，还不给叶先生他们道歉。‘

    马力起身，给叶尘等人道歉，说自己鬼迷心窍，请叶尘等人不要报警，给他们一个改过自新的机会。

    叶尘回头看樊须眉，樊须眉点头。

    “机会肯定给的，大家都是做生意，和气生财。”叶尘笑着说道。“这个事情，算了。”

    “叶先生，你真是武功高，又心胸宽广啊。”马村长深深看了一眼叶尘说道。

    “马村长，这你错了，认识我人都知道我这个人特别暴力。”

    叶尘笑道；“有时候也是特别的小气，杀人不眨眼的那种，下次就没这么好运了。”

    马村长点头：“是，叶先生说得对，我一定会好好骂马力，这家伙出远门学了一肚子坏水回来，好的不学，专门学坏的。’

    叶尘；“那就麻烦村长了，行，没其他事情了，施工队接着施工，我们也会去。”

    马村长热情的挽留叶尘等人。

    叶尘；“不了，我们还要跟着回江州，下次吧，我们在好好的吃一顿。”

    马村长点头，也不再勉强叶尘

    叶尘启动车子，蔡悦，樊须眉也跟着上车。

    马村长挥手示意叶尘一路平安，喊着有什么事情，第一时间联系。

    车子疾驰在路上。

    “叶尘，这一次你做得漂亮啊。”樊须眉在车里忍不住的赞誉。“你表现很强悍，让马家村的那个马力知道，我们不是好惹的，要不是你来处理这个事情，凭着我和蔡悦，肯定费劲口舌才查清事实的真相，你也太厉害了啊，摸了下骨灰，就知道死了多少年。”

    叶尘眼眉一挑，直接给自己吹起来；“须眉姐，你也不看看我是谁，我可是天师级别的道士啊，什么人死，死了多少，我都可以一眼看出来，须眉姐，你不会以为那个马力搞事情、”

    樊须眉一愣，听出叶尘话里有话：“不是他搞的？”

    蔡悦在一边笑道；“我估计和马村长有关，我一直马村长的脸色表情，十有八九是他叫马力去安排这个事的。”

    樊须眉脸色怒气；“这个老王八蛋，亏得我们这么打钱这么快，又痛快的签合同，没想到挖坑等我们跳下去。”

    “气死我了。”

    樊须眉是真的生气，以为马村长真的帮他们，原来他才是背后的主谋啊。

    蔡悦安慰樊须眉；‘没事，我们也不是没损失嘛，反而是让叶尘狠狠教训一顿，这医药费马村长帮他们出了。“

    樊须眉叹息一声；“马村长这么做，太寒心了啊，为什么他让马力敲诈我们呢？就不怕我们走了？”

    蔡悦：“须眉，我们合同签了，钱也给了，要现在走，只怕马村长会笑掉大牙吧。”

    叶尘点头；“对，当初我们就不应该把钱给这么快，按照一个季度一个季度的给，估计是马村长看到我们三个年轻人，年轻气盛又是富二代的样子，就想出这么一个法子来给我们下套。”

    蔡悦，樊须眉两人点头，叶尘分析得不错，当初签合同的时候，应该先给一个季度的钱才对。

    马村长真把他们三人当成什么富二代出来创业了。

    “那接下来呢、”樊须眉问道，马村长会不会接着作妖呢？万一又叫人来整事呢？

    叶尘自信道：“经过这一次，我估计马村长要想暗中对付我们，也得掂量掂量了，不然你以为我刚才为什么要狠狠手势那些人一顿啊，这都是有计划在里面的。”

    “不错嘛，现在懂得有远见了，长大了。”樊须眉笑着，拍了下叶尘的肩膀。“小伙子好好干，以后给我和悦姐当司机吧。”

    “这没问题，我也没啥事。”叶尘笑道，“至于马村长要收手，那最好不错，他要是再伸手···”

    叶尘嘴角一抹冰冷的笑容，那就把马村长干掉就是了。

    机会嘛，给一次就行了，给两次，那显得自己太过仁慈了。

    ···

    马家祠堂。

    “村长，你也就看到了，那叶尘根本不是我们能对付啊。”

    马力已经拿着药水敷脸，“差点就被他弄死了，你给我再多的钱，我也不去招惹叶尘了。”

    马力觉得刚才叶尘想杀死自己，那是分分钟的事，之所以不动手，可能是不屑吧。

    马村长坐在椅子上，吧嗒吧嗒的仇抽烟；“我也没想到这叶尘这么狠，你们几个人他三两下就解决了，我本以为好好的敲诈他们三个年轻人一顿，现在是阴沟里翻船。’

    马力用手摸着自己的脸，还是有点疼；“村长，那接下来呢？”

    马村长道：“先看看吧，这个叶尘太难对付了，也不知道他种植什么药材。”

    马力：“村长，那个叶尘我觉得你还是不要去对付了，他这个人不简单。‘

    “什么说”

    马力：“我感觉他应该是一个会道术的人，就是武道上的大宗师，我们不是对手的，他就用手捻骨灰，就知道死者多少年，这是一般人？”

    马村长点头，说的也是，叶尘这人不简单，来历不凡，怪不得不用报警，单凭他一个人本事和手段，足可以搞定马力这些人。

    马村长：“你说得对，我改天和钱程吃饭，问一下叶尘的来历背景，如果他真能带我们马家村起飞话，那就是我们的马家村的大恩人。”

    ···

    叶尘开车回到药厂的时候，左楚开着改装的悍马车也来到了。

    “师父。’

    “大师娘，二师娘，你们好。“

    左楚这货一下车，就打招呼；“这是我从省城给两位师娘带的一些小礼物，希望师娘喜欢。’

    “左楚，谁是师娘啊，你可别乱说。”

    樊须眉白了左楚一眼，有什么样子的师父就得有什么样的徒弟啊。

    左楚是省城第一公子哥，和叶尘是近墨者黑啊。

    “这是最新款的出来的包包啊。‘樊须眉一看到里面的无礼物，高兴道，”左楚，你这家伙，有心了啊。“

    只要是女人，没有不爱包包的。

    蔡悦也是扫了一眼礼物盒子，也是包包，就是颜色不一样。

    “只要两位师娘喜欢，我就心满意足了。”左楚邀功。’师父，你说呢？”

    叶尘大笑：“好，左楚啊，你小子有进步，又会说话。”

