    “干你就干你啊！”

    一股无名之火从胸中腾起，香织哪里还管辣么多？

    “亡者一指•指枪！”

    说话间手指直接变成纯黑色，对着吴良一阵猛戳！

    都戳出了幻影！

    吴良则是目眦欲裂，自己上了钻石，还是头一次对上星耀级别的大手子！

    但老子不怂啊！

    “荆棘反伤甲！熊王盾！野蛮冲撞！”

    下一刻，只见吴良两手抓着两面熊王盾，直接杵在了身前！

    身上笼罩了一层耀眼金光！

    “轰轰轰！” 记住网址m.４２zw．com

    熊王盾直接被香织射成了筛子，就连身上的金光都被戳透！

    亡者一指眼看着就要戳到吴良身上！

    “战争讴歌！吼哇～”

    刹那间，一道极致的红芒从吴良身上绽放而出！

    正是他新吸收到的钻石技，战争巨犀的战争讴歌！

    身体各项基能成倍暴增，而且还是群体增益技！

    免疫所有负面状态！

    哪怕雄壮的身躯被戳的全是血窟窿，但仍旧屹立在原地！

    香织倒是被反伤的面色惨白：“你怎么没中毒？”

    吴良吐出口血沫子，一阵冷笑：“毒？也算负面状态！”

    机场空地，吴良以一己之力扛住了香织的攻击！

    而江南则是置换回了航站楼！

    “去支援吴良！拉到机场空地打，这边人太多！组织人员疏散航站楼，速……”

    话还没说完，只见江南的身子直接定在了原地！

    不光是江南，在场的所有人的动作都戛然而止！

    只见一条条影子从地上蔓延而出，冲进所有人的影子里！

    影子被束缚在地上，连带着本人的身体也无法移动！

    “影缚！”

    江南心中大惊！

    不光香织一个？还有人？

    只见所有人的影子中都冒出了一个黑影怪物！

    手持影刃朝着众人的心脏捅去！

    而江南一个瞬移消失在原地，影缚根本奈何不了江南！

    但电光火石之间，江南已经来不及提醒！

    当下两对空间虫洞甩出，为米拉岚，夏瑶小酒窝挡住影刃！

    正要用空间壁垒为钟映雪防御！

    可还是晚了一步，巨大的影刃径直穿过钟映雪的胸膛！

    几乎要将整个人豁为两半！

    江南怒极，双眸刹那血红！

    可让人惊讶的是，钟映雪的胸口里却没有鲜血流淌而出！

    只见她的身体每一处都绽放出赤红色的火光！

    下一刻直接化为火焰形态，一头黑色的长发转为赤红！

    化为熊熊烈焰燃烧，哪怕人都被影刃豁开，却马上又愈合到了一起！

    “炎灵•耀！”

    刹那间，一股明亮的赤红色火光从钟映雪的身体中迸发而出！

    耀眼的火光下，众人的影子几乎被映的消失！

    顿时脱离了影缚的定身！

    江南满眼惊喜，雪雪也可以元素化了？

    可还坐在凳子上的陈道一跟洛骄阳就没这么好的运气了！

    凳子的存在直接挡住了一部分火光！

    而这也是那暗影杀手本体所藏匿的位置！

    只见两人凳子下，一手持双影刃的人影径直朝着凳子捅去！

    其散发出的气息，赫然是道天级强者！

    “小心！”

    眼瞅着两人就要被捅！

    而吃了小黄豆，陈道一洛骄阳的毒已经解了，面色由铁青恢复红润！

    但此刻五官扭曲在一起，又变成了蜡黄色！

    终于是憋不住了！

    只听“砰砰”两声！

    (˃᷄益˂᷅◟ )=З=З=З

    (ʘ̆益ʘ̥̆◟ )=З=З=З

    凳子直接被强大的压力炸成了碎渣！两道肉眼可见的激波扩散出去！

    强悍的威力甚至造成了空压，将航站楼的钢化玻璃都给震碎了！

    两道威力十足的水了巴嚓屁狠狠的轰了下去！

    正中那暗影杀手的面庞！

    恐怖的风压甚至把他的面皮吹的变形！

    当场就被糊了一脸，隔夜饭都吐出来了！

    这要光是干巴的也行，这咋还水了巴嚓的啊？

    (ꐦˉ͒益ˉ͒ꐦ)“你俩踏马……”

    此刻整座航站楼都弥漫着黄色的仙气！

    还不等其话说完！

    只见洛骄阳一把就将那暗影杀手从影子里薅了出来！

    “重骨•冲城炮！”

    “轰！”

    瓷砖地面被洛骄阳径直踏碎，其抱着暗影杀手，宛如炮弹一般射出了航站楼，冲向机场空地！

    显然是怕误伤一般民众！

    速度快的惊人，身后还拉着一道黄烟，宛如飞机拉线儿！

    陈道一也怒了，老子吃碗面而已，还遭这罪了？

    “等老子一起干他！”

    说完也冲出了航站楼，身后黄烟滚滚，炮火连天！

    江南捏着鼻子！

    (˃᷄ก˂᷅๑)“这咋还带氮气加速的？爆管了啊？”

    “去机场空地支援吴良！”

    此刻的钟映雪跟夏瑶一银一红也跟着冲了出去！

    主要是这航站楼真没法儿呆了啊！

    岚跟米拉捂着鼻子就冲出了航站楼，前往机场空地！

    航站楼里的民众乱成了一团，不住的往外跑！

    场面一片混乱！

    只见大厅里一扎着羊角辫的小女孩被跑路的人撞到！

    摔了个大前趴子卡倒在地！

    手里还抓着一只白兔玩偶，趴在地上嚎啕大哭！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )₍ᐢ •x• ᐢ₎

    “呜哇～妈妈你在哪里，小小怕！小小要妈妈！”

    “那两个老爷爷放屁好臭哦，小小眼睛疼，呕～妈妈！呜哇…”

    小丫头哭的鼻涕一把泪一把的，一边哭一边吐！

    (*꒦ິ ཀ ꒦ີ)好臭～

    然而却根本没人去帮她！

    江南脸都黑了，这不造孽么这！

    而就在这时，外边传来巨震，一块航站楼的碎玻璃从高空直坠下来，直奔着小丫头砸去！

    江南眸光一凝：“小酒窝熊二！隔开战场，帮忙疏散人群！”

    说话间江南已经消失在原地，一把抓起小女孩抱在怀里，瞬移离开！

    “没事的！不怕～我先把你送到安全的地方，等下你妈妈就会来……噗哇～”

    江南面色狰狞的低头看去！

    只见那小女孩的一只手按在江南的胸口上！

    手已经化为了橙黄色的水流！

    那根本不是水，而是极具腐蚀性的强酸！

    甚至能将灵材钢铁腐蚀成渣，此刻大量的注入江南的身体！

    只见江南的胸腔被强酸腐蚀出一个巨大的血窟窿！

    皮肉消失，血肉脏器冒出大量的白烟，就连肋骨骨骼都被腐蚀的千疮百孔，一碰就碎！

    空气中弥漫着难闻的气味儿，江南的生命气息极速流逝！

    直接重伤！

    只见那小女孩儿嘴角勾起一抹得意的弧度，满脸诡异的笑容！

    “咯咯咯～大哥哥还真是温柔呢，你这个样子的话，我都有点不忍心杀你了！”

    “下辈子，记得长点记性！”

    怀中的哪里是什么小女孩？分明是一隐藏了等级的钻石巅峰强者！

    一切都是伪装！

    然而即便是这样，江南依旧没死，小皮鞭疯狂试图修复伤势！

    江南满眼狰狞，非但没放开那小女孩，反而将其死死抱在怀里！

    “不好意思！我只活在当下！”

    下一刻，江南带着小女孩骤然消失，猛的出现在机场空地的米拉身边！

    米拉正要上前帮忙，却见重伤的江南抱着那小女孩出现！

    女孩顿时慌了，其整个人炸碎为强酸，直奔着江南的脑袋泼去！

    而一道惊人的杀机骤然浮现！

    “时间静止！”

    三米金色光球展开，顿时把江南跟小女孩都笼罩其中！

    空中的强酸流猛的被静止，而江南的身子也无力跌倒在地，大口吐血！

    “时间回溯！”

    下一刻，江南那被腐蚀的千疮百孔的身子极速复原，几个呼吸间就恢复原状！

    就连破损的衣服都变得完好无损！

    那变成强酸流的小女孩满眼震惊，毫无防备的偷袭！脏器都被自己融了大半！

    这样都不死，江南还是个人？

    作为职业杀手，这样的手法自己不知道用过多少次了！

    就连星耀都被自己化了好几个，江南竟然扛住了？

    [来自埃达的怨气值+1000！]

    该死的！这小丫头可是连天神大人都能伤的人！

    还是低估了江南的生命力！

    影干什么吃的？她都拉不住？

    江南没再看那小女孩一眼，径直走出了时间领域！

    “交给你了！要活的！”

    米拉俏脸满是冰冷，直接从小书包里掏出缚灵钢匕首！

    径直捅在了强酸流上，缚灵状态下，那小女孩径直恢复成了人类身躯！

    只不过并不是小女孩的形态，而是一个脸上带着雀斑的长发女人！

    身无外物，看着米拉的眼神中充满了惊恐！

    显然，那小女孩的外表只是她用灵技做的伪装！

    只见米拉面无表情的走到她身边，杀意惊天！

    “竟伤江南哥哥至此！你该死，但不能死！”

    “我会把江南哥哥承受的痛楚慢慢还给你的，放心好了，你死不了！”

    说话间缚灵匕首径直捅进埃达的肚子，猛的划开！

    埃达：！！！

    剧痛冲击着她的神经，但她却根本叫不出声！

    这小丫头是恶魔么？

    怎么比我这个杀手还残暴啊喂！

    此刻的江南一脸阴沉，刚刚那样的当，再来10次，估计自己就会上10次！

    被人利用同情心欺骗的感觉让江南窝了一肚子的火！

    刺杀我是么？

    那就看看，今天死的会是谁！

