    2014年1月1日，元旦。

    昨天有一件大事，美国队长史蒂夫·罗杰斯穿上了那身古老的军装进入了白宫，受到了总统的热情接待，不过据说后来两人不欢而散，而前几天似乎刚刚受过惊喜的总统面对媒体询问的时候直接暴怒。

    大家不知道美国队长跟总统聊了什么，所以大家都对此发表了各自的热切猜测，但媒体大多不慌，因为史蒂夫走出白宫的时候当众对媒体宣布并发出了邀请。

    今天，他将会在纽约西部某公园举行一场发布会，而且这场发布会全体复仇者都会参加。

    如果美国队长一个人就能引起诸多媒体极大兴趣的话，那么全体复仇者出面就更能引发狂潮了。

    可惊喜还远不止如此，史蒂夫当众提及，发布会上将要公布的消息，和龙王有关！

    瞬时，这条消息便引起了一波狂潮。

    纽约大战，龙王第一次出现在公众视野里，他的第一次露面已经足够经验，因为他不仅能够跟神话中的雷神索尔正面对波，虽然败了，但那副“龙与雷霆、天分二色”的场景却深深地印在了大家心里，更何况最后还是龙王将本该落入城市的核弹送进空间门，直接结束了纽约大战。此外，龙王当时率领的一众下属也在对阵外星人的战斗中大放异彩。由此来看，那时候的龙王人气本就不低也不可能会低。但耐不住复仇者才能算是米利坚的亲儿子，所以在宣传过程中首先就输了一筹。

    直到此次黑暗入侵，龙王先是没有露面，而后却在千钧一发的紧要关头及时出现，直接挽救了半座城市和众多人的性命。这一次，宣传也压不住了，因为他连复仇者都一起救了。

    在洪非忙于私事的时段，他根本就不知道自己外面有多火。

    他现在就是全世界最有实力也最有流量的超级明星，不夸张地说，带上龙王的新闻，即便挂羊头卖狗肉，也能赚上一波不俗的点击量。

    出道的话，直接可以排在众多领衔主演的第一位。

    这直接导致的结果就是，当天收到消息的下午就有许多人涌进了这座在战争中幸免于难的公园，这里面不仅有各媒体记者，更有过来凑热闹的普通人。

    别以为歪果仁不爱凑热闹，这本身就是人类好奇的天性，除非他们不是人，或者说这个话的人不是人。

    天还没黑，人已经挤到了公园外面，跨年的时候，大家干脆凑在一起就热热闹闹地把年给跨了。

    第二天，史蒂夫等复仇者乘车而至后，才突然发现自己已经进不去了。

    托尼摘下墨镜吐槽：“我早就跟你说过别提龙王。”

    史蒂夫无奈：“我只是想让更多的人关注到这件事情，没想到居然会有这么多人来现场，他们应该不全是记者吧？”

    “当然不是，你见过记者卖汉堡吗？”巴顿看着不远处的小贩叹了口气。

    “还好我早有准备。”托尼此时得意一笑，随着他的声音，一架昆式战机从天而降，见状，人群顿时喧闹着蜂拥而来。

    托尼道：“别进去了，现在这里就是主场，如果你觉得不够高的话，可以站到我的车上去。”

    “也只能这样了。”

    不多时，人群已经在昆式战机边缘围绕得水泄不通，闪光灯照得大家眼前一片白芒。

    很快，史蒂夫拿到话筒，轻咳两声道：“请大家安静。”

    人群喧闹不减。

    史蒂夫皱了皱眉，继续呼喊，语气逐渐加重，嘈杂之声迅速减弱，直至最终彻底安静。

    望着眼前这群人眼中的灼灼之光，史蒂夫深吸口气，开始了他的演讲。

    史蒂夫的演讲水平不低，这是当年被推出去卖艺的时候逐渐磨炼出来的能力，当然也不能否认他在这方面确实很有天赋。

    他说的东西无非就是两年前的纽约大战，以及刚刚结束的黑暗入侵。

    没有太多的新意，从头到尾只是在平铺直叙，但随着他的讲述，众人逐渐进入状态，神色跟着慢慢凝重。

    “……这是我们的苦难，也是世界的苦难。作为复仇者，我没有履行好自己的责任，我感觉非常羞愧……”

    说到这儿，人群中突然传来一声大吼：“不，你是最棒的！”

    旋即，相同的话语或者类似的支持声在人群中爆发开来。

    史蒂夫顿时感动得眼眶通红，不只是他，托尼等人也是一样。

    没有人不喜欢自己的工作被人认可，尤其是他们这种本身就以守卫世界安全与和平为己任的复仇者。

    待到人群渐渐安静下来，史蒂夫又道：“谢谢大家的支持！我，以及我的战友，我们都非常感动。但是现在面对着这个废墟一般的城市，还有远在欧洲的伦敦，我们不能继续视而不见，同时，未来假设再次发生类似的灾难，我们希望自己可以从一开始就尽到自己最大的努力，不仅仅是参与到反抗敌人的战斗中，更能够为因此受难的人们做些什么！”

    话到此处，终于算是进入了今天的主旨，接下来的才是真正的干货！

    听出味来的媒体记者乃至于普通人都情不自禁地屏住了呼吸，他们的眼神中或是期待或是兴奋。

    史蒂夫瞬间提起神来，声调也陡然增高。

    “几天前，我们进行了一次商议，不只是复仇者，还有龙王。”

    人群瞬间发出惊呼，但很快又平静了下来。

    “最终，我们决定，以所有复仇者、龙王及其队员的名义，共同联合成立一个‘超能基金会’！”

    眼看着人们张大嘴巴就要惊呼，史蒂夫加快语速再度提高音量：“同时，我们准备了共计一百七十亿美元的资金，从今天开始！这些钱将会陆续投入到对伦敦和纽约这两座城市的援助工作当中！”

    霎时，人声鼎沸，沸反盈天。

    在一阵冲霄而起的嘈杂声中，最响亮最明显的无疑是当地市民或记者欢呼雀跃抑或喜极而泣的声音。

    他们得到的援助其实不少，因为这场灾难过后全世界很多国家都伸出了援手。

    但相对于一个巨大的超级城市和数百万的人口数量而言，这些援助分下来其实并不充足。但人们却知道自己不能以此为由来向外界要求更多，不是所有人都像白宫那群人一样不要脸。而且更应该主动承担责任的不是其他国家，而是联邦政府。

    联邦政府做事了吗？当然做了，但他们做得还远远不够，甚至处处讨嫌。

    相比于大家心目中根深蒂固的不值得信任的政客们，超级英雄的援助显然更加容易让他们心中充满期望。

    史蒂夫没有再不断要求大家安静，一是他知道现在大家安静不下来，二是，他也是直到亲自看到这些人的时候才知道他们有多么地需要帮助，也是这时候才明白洪非此举到底能够为这些人带来些什么。

    希望！光明！火种！

    各种溢美之词加在一起也绝对不显得过分。

    许久之后，人们终于纷纷安静下来，他们一个个以期望的眼神看着史蒂夫。

    史蒂夫暗自吸了口气，这才道：“惭愧的是，这次的援助资金虽然是以我们的名义筹措，但事实上它们全部来自于龙王。”

    又是惊呼。

    “龙王和他的队员一共十个人，复仇者七个人，每人十亿，一共一百七十亿。这是已经确认下来的数字，一开始，龙王并不愿意让我们公布事实，但是经过我和我的队友们商议之后，决定还是要向大家说明真相，毕竟，真正做了好事的人，不应该被埋没！

    我们将会全部加入超能基金会，从此以后，超能基金会不仅会对纽约和伦敦的人们进行援助，还会在未来尽最大努力与可能去继续帮助全世界范围内有需要的人，尤其是……”

    公园不远处，一座公寓楼顶端。

    洪非抱着双臂默默观望。

    科尔森站在他身旁，不是投来好奇兼疑惑的目光，直到听见史蒂夫说出真相，他才终于忍不住开口问道：“洪先生，你为什么不愿意出去露面呢？人们现在对龙王的崇拜已经达到了巅峰，雷神索尔的支持度连你的三分之一都不到，如果你出现的话，对接下来超能基金会的工作会有更加明显的帮助。”

    龙王太强了，这是共识，同时这一次，龙王也太得人心了。哪怕刨除以上两点，单是个人形象也足够龙王从一众多英雄中脱颖而出：不管是那套红底白眸黄龙纹的战甲，还是他的战斗姿态，甚至随着黑暗入侵的落幕，哪怕是他穿着战甲看向镜头的一个眼神，偶然间被捕捉到的一个动作，都快要被人们捧到了天上去。

    更何况现在是凑齐了一整套的王炸？

    龙王出面，超能基金会直接面世即巅峰，短时间内，想做什么自然都会畅通无阻。否则，两座城市千万级人口以及为之共情的数亿乃至数十亿人都不会放过任何胆敢与之为难的人。

    然而，洪非全程不苟言笑。

    面对科尔森的询问，他也只是淡淡地回了一句。

    “当不起。”

