    来自“刺族”的异虫，在鳄人控制的星域某颗星球上，开始了以几何数级增长的繁衍。

    来自“智能”文明的微观战舰，也成功地混入了银龙帝国，并且以“人工智能”的身份，展开了它们的计划。

    对于这一切，云海一无所知。

    此时的他，在遍寻不获那神秘的“光桥”后，最终还是回到了异形的巢穴——巨大而壮观的气态巨行星。

    除了随着云月最后赶过来的蚁后皇后，其余的异形皇后，各自带着数百上千万不等的异形，飞去了鳄人的星域。

    无论最终的计划是什么，答应了“虚空异兽”一些事情，云海总还是要做做样子的。

    更何况在他的心中，念在“同本同源”的情份上，银龙帝国的人类他可以不动，鳄人显示就没这个待遇了。

    翻滚的云团中，暴烈的电弧不时的闪耀着。

    越接近气态巨行星的核心位置，物质的密度就越大。

    而此时的云海，几乎快要到达气态巨行星的核心位置了。

    不再像以前一样，对于这颗气态巨行星中某种神秘的物质，感觉那么强烈。

    事实在第一次进化后，云海对于这种神秘物质的感觉，就已经不再那么清晰了。

    实力越强，这种神秘物质的影响就越小。

    而初生体的异形，感觉却依旧强烈。

    这一次尝试进入气态巨行星的核心位置，云海就是想弄清楚，这种神秘的物质到底是什么。

    而且还有更重要的，需要他去确定。

    神奇的灵能，在他人形化的身躯前，形成了一个尖锐的钻头。

    在云海的意念控制下，那尖锐的钻头在超高速的旋转中开辟出了一个通道。

    即便不是金属物质，也差不了多少。

    因为在云海的感观中，灵能形成的实体化的钻头在这高密度的物质区域，旋转钻探的过程中，产生的高温融化出来的，几乎就已经是红通通的铁水了。

    这个探索的过程，给了云海另外的体验。

    哪怕只是一个小宇宙，宇宙的空旷总会带给人极度的孤寂产生的恐慌感。

    而此时却是不同，不再是极度的虚无和空旷，云海的感觉就像自己随时都会被高密度的物质挤压成碎片。

    这种感觉，比虚无的空旷感更让人难以忍受。

    当然，这仅仅只是感觉。

    这仅仅只是一颗气态巨行星而已，如果换成了白矮星或者中子星，他肯定不敢这么冒险。

    这是令人期待的探索，同时也是枯燥无聊的探索。

    时间不知过去了多久，云海突然感觉到了异常。

    一直在不停被消耗的灵能，突然得到了缓慢的补充。

    或者说，原本对他几乎没有用处的神秘物质的辐射能量，此时却是产生了巨大的反应。

    估摸着自己第一个愿望就要实现了，隐隐有些激动的云海，不禁加快了速度。

    而就在这时，他的行进速度遽然减缓。

    原因很简单，如果说先前他经过的物质区域完全就是金属层的话，那么此时即将进入的区域，完全就像是复合金属怪一般坚固。

    停止了“灵能钻头”的勘探，云海的精神感观无尽的扩散开来。

    下一秒，他不禁大喜过望。

    在他的前面，出现了一个迷幻的世界。

    这样的世界，仿佛只会在童话梦幻的世界里，才会出现。

    坚硬的金属结构区域尽头，是一种特殊的晶体结构区域。

    蓝汪汪的晶体，至少也有上百公里的厚度。

    在这璀璨的半透明的晶体层中，云海的精神感观能够清晰地捕捉到，在那晶体当中，就是让异形得到了进化的辐射能量，浓郁的几乎就像是无尽的海水一般。

    探索到这里，基本已经达到了第一个目的。

    虽然不清楚这些晶体是怎么产生的，但云海完全能够确定，神奇的辐射能量，就是来源于它。

    没有急于离散，云海开始尝试联系云月。

    他能感觉到，云月和海量的异形，仍旧存在于这颗气态巨行星的中层。

    然而在他尝试发出精神交流后，在很长的时间内，都没有收到任何回应。

    无论云月或者异形，都是一样。

    “果然，这个晶体的能量辐射，能够在近距离的区域中，产生强烈的信息干扰，甚至于包括了精神的交流。”

    “也就是说，哪怕虚空异兽不惜消耗能量时时刻刻观察着我，至少此时，是它能的观察能力最弱的时候。”

    心中盘算着，云海很快就打定了主意。

    在退出了足够远的距离后，用“灵能钻头”清理出了足够容纳他异形化的向身躯的空间后，他毫不犹豫地开始了异形化的拟态变形。

    身躯充气般急剧膨胀起来，云海在异形化的同时，就已经完成了“灵能大炮”的构建。

    墨绿色的灵能炮弹，在黑漆漆的洞穴中拖着妖冶的尾焰，猛烈地轰击在洞穴的尽头，旋即爆炸开来。

    一连数十发灵能炮弹，清空了大片的区域。

    精神感观中那种奇特的蓝色结晶层已经显露出来，云海这才飞了过去，随即紧紧地贴了上去。

    就在贴上去的瞬间，一种源于灵魂深处的舒爽感，差点让云海呻吟起来。

    冰冷的能量潮水般注入到了他的体内，那情形就像是三伏天热的大汗淋漓时突然跳进了冰凉的河水当中，从里到外都是酣畅淋漓的爽。

    内心充满了喜悦，恰如他预料中的情景，让云海对即将展开的极其重要的试验，更是充满了信心。

    “好爽！”

    突然，一个声音在他脑海中响了起来。

    云海先是一惊，随即就有些哭笑不得。

    他原本以为，是处在气态巨行星中层范围的云月回应了自己。

    不过当精神感观中察觉到了一个迅速接近的身躯时，他才明白了，从来不按常理出牌、从来都是那么叛逆的云月，这一次显然又是没能按捺住强烈的好奇心，终究还是追上来了。

    “我说过可能有危险，让你守在外面，你怎么又不声不响地跑过来了？”

    精神交流中，云海朝迅速接近过来的云月没好气地问道。

    “不是你让我来的吗？”

    云月的回应显得理直气壮。

    “我刚才在外面感觉到你好像在呼唤我，却又没有明确的精神交流，尝试联系你又联系不上，只好冒险进来看看了。你倒好，还没见面就习惯性地吼我。”

    不过下一句话，她的语气中又充满了委屈。

