    天色渐晚，来到一座小镇。

    三人一起走在街上，寻找客栈，一路之上，街上走着的百姓都往秦沐身上瞧，大都一脸色相，看得秦沐鸡皮疙瘩都起来了。

    终于知道白若云为何总板着脸，要是去寻常女子一般，这些色狼怕是要将她吃了！

    三人走到了一家客栈，袁楚依径直来到了柜台，“掌柜的，来三间上房，酒菜送屋里。”

    “哎呦，不巧不巧！您早来一刻钟也是有的，可现在只剩了两间！要不……您将就一下？两位姑娘住一起也是可以的！”掌柜的满面陪笑。

    “这……好吧！前面带路！”袁楚依只能答应，这里乃是镇上唯一的客栈，不住这里，只能露宿街头。

    还好，这两个房间挨着，三人为房间的归属，有了一些分歧……

    白若云和秦沐强烈要求单独睡，袁楚依夹在了中间，两人互不相让，只能让袁楚依自己做出选择。

    “这样吧，我跟师兄睡一起，你现在可是姑娘的身子，两位姑娘睡一起，这很合理！”袁楚依选择了秦沐这边，秦沐也没有理由拒绝，只能答应。

    “好，可……师兄，你别半夜对我的身子做奇怪的事！”白若云警告秦沐。

    秦沐瞪了白若云一眼，说道：“我又不是表态，你放心好了！”

    “行了行了，我帮你盯着他！我们姑娘要睡了，你一个大男人，回自己屋去！”袁楚依笑嘻嘻地将白若云推出了房间。

    ……

    秦沐和袁楚依坐在了床边，袁楚依脸上带着笑意，看着秦沐。

    “秦师妹，你这么看着我干嘛？”

    “袁楚依，你再开我的玩笑，我可要生气了！”秦沐黑着脸说道。

    “生气？你最好老实一点，你现在是白若云，可万万不是我的对手！”袁楚依调皮地摸着秦沐的脸，“长得还真美，连我都动心了！”

    “你不要太过分，否则等我换回身体，必定揍你！”秦赶紧将袁楚依作恶的手打掉。

    “喂，秦沐，你说实话！你现在看到美女，还有感觉么？”袁楚依很好奇，竟开始研究起来。

    秦沐清了清嗓子，压低了声音说道：“老实说，还是有一些，只有原来的七成左右。”

    “那你看自己也有感觉喽？你可以脱了衣服，自己看看，我给你保密！”袁楚依同样压低了声音。

    “你少来，本公子不是那样的人！”秦沐立刻严词拒绝，他越来越觉得，袁楚依有些幸灾乐祸。

    “真没劲！”袁楚依耸耸肩，悻悻的样子。

    入夜了，秦沐和袁楚依背对背，躺在床上，这床太小了，两个人有些挤。

    感觉有些不同，秦沐根本睡不着，白若云的身材极好，胸前像是带了两个水袋，感觉有些碍事。

    秦沐睁开眼睛，看着透过窗纸照进屋里的月光发愣！

    “秦师兄，睡了么？”袁楚依一翻身，竟搂住了秦沐的腰。

    秦沐激灵一下，本就不多的睡意一扫而空！

    “你要干什么？”秦沐立刻抓住了袁楚依作恶的小手。

    “喂，秦沐，我觉得今日好浪漫，我们竟然睡在一张床上，像是洞房花烛一般，你说是不是！”袁楚依将秦沐翻过来，看着秦沐问道。

    “是个屁，我这个样子……别闹了，我好不容易有了些许困意！”秦沐又转了回去，继续用屁股对着袁楚依。

    “喂，喂，别睡呀，我问你，你想不想，那个……呀！”袁楚依故意逗秦沐，在秦沐伤口之上撒盐！

    “滚！”秦沐的耐心终于到了极限，本来就心情不好，终于爆发了。

    “你都这样了还敢嚣张，看我不教训你！”袁楚依现在可是占尽了优势，把秦沐压在身下一顿虐。

    “哎呦，哎呦！你别乱摸，我错了还不行么……”秦沐抵抗不过，连连求饶。

    ……

    第二日，秦沐黑着眼圈，心情更加低落，袁楚依竟完全不顾及自己的感受，大半夜和自己开玩笑。

    三人继续赶路，秦沐和白若云互相看了一眼，怎么看怎么别扭。

    “师兄，你也稍微注意一下，你把我头发都弄乱了……”白若云稍微提醒了一句。

    “管好你自己！”秦沐毫不在意，甚至态度恶劣，在袁楚依那里受的气，全都撒在了白若云身上。

    白若云自讨没趣，沉默了一会儿，又自言自语道：“我昨天刚洗过澡，怎么又有汗味！”

    “你不是喜欢闻我的汗味么？现在怎么嫌弃了？”秦沐冷着脸说道。

    “哪有！谁乱讲的！”白若云立刻否认，脸都红了。

    “小玉偷偷告诉我的……我提醒你，你现在的身份是我，别说话娘们叽叽的！”秦沐有些担心，白若云这个样子让人看见，一定会被误认为表态，到头来还是自己丢人。

    “知道了，我尽量吧！男人身上汗味好重，看来得天天洗澡了。”白若云自言自语。

    “没必要，习惯了就好，我经常一个月洗一次。”秦沐随口说道。

    “我可受不了。”白若云眼神之中充满了鄙夷……

    一路无话，经过数月的赶路，终于到了三圣宗。

    如今的三圣宗，已经更换了驻地，选在距离九尾白狐一族的北方，那里有一片山脉，三圣宗整个搬到了此地。

    袁楚依毕竟是名义之上的魔皇，有些担心三圣宗忌惮，因此并未随两人回三圣宗，在三圣宗之外寻了一处小镇栖身。

    听闻秦沐回归的消息，宗主庞华亲自迎接，将两人接到了卧龙山。

    卧龙山大排宴宴，一番询问，秦沐却有些失望，温落根本没有回来……

    宴席结束，秦沐和白若云走到山下岔路，两人站定脚步。

    “师兄有何话说？”白若云问道。

    “在三圣宗，别叫我师兄！”秦沐赶紧四下观瞧，一副做贼心虚的样子，“要是让别人听见，我面子可就没了！”

    “知道了！”白若云一撇嘴，秦沐还是那样，死要面子。

    “没别的嘱咐的，你别给我丢人就行，记住了，每次做决定的时候，一定要想想如果是我，应该怎么做！去吧，去和叶琉璃打声招呼，然后会妙峰山。”秦沐说道。

    “好！”

    “走了！你快去快回。”秦沐向妙峰山走去，准备看看自己的地盘有何变化。

