    第164章 一拳干爆火无双

    拳风朝着叶无尘的门面而去，叶无尘不慌不忙，抬起白玉一般的手掌。

    壮汉内心狂喜。

    他这是想要用那无力的手掌挡住他的拳头？

    痴人说梦！

    “小子，你将会后悔来到这个世界上！”壮汉大吼道。

    水月儿不敢看男人死去的画面，只好转头，不去看即将出现的血腥一幕。

    下一刻。

    叶无尘轻轻松松的接住壮汉的一拳。

    他打了个哈欠，“你这，也不行啊？”

    “请问，是谁给你的自信？”

    说完，叶无尘抓住壮汉的手掌，轻轻一捏。

    “咔呲！”壮汉的拳头骨，硬是碎裂。

    “啊啊啊啊！！！”壮汉发出惨叫声。

    “放开我！放开我！！”壮汉不断喊道。

    他到现在才知道，他自己不仅仅小看了眼前的男人，所有人都小看了眼前的男人！

    火无双眼眸一眯，带着危险的眼神看着叶无尘。

    这个坐在轮椅上的男人，似乎没有那么容易搞定。

    “嗯，如你所愿。”叶无尘颔首。

    随后，他抬起另外一只手，握成拳，对着壮汉的胸膛就是一拳。

    “砰！”壮汉宛如炮弹一样，瞬间砸飞出去，飞行的途中，砸到不少树木。

    壮汉宛如破铜烂铁一般，躺在地上，不省人事。

    水月儿闻声抬头，看着地上不省人事的壮汉，又看着坐在轮椅上，拿着手帕擦拭手掌的男人。

    雪舞也是满脸不敢相信。

    一个双腿有恙的男人，居然实力这么强！

    火无双看着地上不省人事的壮汉，又看了一眼气定神闲的男人。

    “不知阁下是何人？”

    “能否给我一个面子，不要插手这件事。”

    “你的面子有多大？”

    “你刚刚嘴里说我不是一口一个瘸子么？”

    “怎么，现在就怂了？”叶无尘拿出手帕，擦拭着手掌，看着火无双，淡淡问道。

    “这么说，是没得谈了吗？”火无双带着威胁的语气问道。

    “别威胁我，我不吃这一套。”叶无尘伸出手，竖起一个手指摇了摇道。

    “别以为，你打过他了，就能打过我，我和他完全不是一个等级的！”说完。

    火无双火无双身上火光耀眼，背后出现一只残暴的独角火爆龙，同样的四圈魂环，但魂力气息明显比刚刚拿个壮汉要高。

    武魂附体时全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片，头顶上凸起一根约有三寸长的短角。

    龙化后的火无双略显狰狞，浑身覆盖着细密的红色龙鳞，额头长着一根短角。

    火无双看着叶无尘，“你还有机会选择离开，如果我动手了，你就没有机会离开了。”

    “如果我说不呢。”叶无尘淡笑道。

    “那你就去死吧！”火无双怒吼一声，巨大龙爪撕裂空气，朝着叶无尘头顶而去。

    水月儿焦急的看着叶无尘，虽然并不认识对方，但是他愿意出手帮助她们，她们却帮不上任何忙。

    “姐姐，你快出手帮帮他，火无双的战斗力，可不是刚刚那个壮汉能够比拟的！”

    “妹妹，我想帮忙，可是他似乎不需要我帮忙。”水冰儿苦笑道。

    “啊？”水月儿不明所以。

    “你看。”雪舞提醒道。

    “轰！”

    火无双无比霸道的身影在场内一闪而过。

    就在他即将砸爆叶无尘的脑袋。

    叶无尘动了。

    他抬起稀松的五指，轻松便抵挡住着恐怖一爪！

    那恐怖龙爪，被轮椅上的男人，轻松拿捏在手中。

    他似乎还有些困意。

    “就这点实力么？”叶无尘挑眉，问道。

    火无双被他这句话激起怒火。

    他收回手掌，脸庞憋的通红。

    “这只是热身运动而已，我还没发挥全部实力！”

    “那你继续。”叶无尘淡淡的说道。

    “啊！！”火无双大吼一声。

    龙化的手掌带着赤红色的鳞片，朝着叶无尘的头部袭来。

    叶无尘抬手，一个拳头握在手中。

    “螳臂当车，你这是在找死！”

    “是吗？”叶无尘淡笑道。

    叶无尘幽深平静的黑眸，凝视着他的眼睛。

    火无双莫名的心惊肉跳。

    下一秒。

    他感觉一股爆炸的力量从对方拳头冲出。

    惊人的一幕出现了。

    叶无尘纹丝不动，而他口喷鲜血，整个人如同炮弹一般飞了出去。

    擦着地皮，划破无数砖石，留下一条破碎的痕迹。

    模样狼狈不堪，一声红色鳞片裂开，渗出殷红的血迹，拳头已经变形，指骨扭曲，他的双瞳满是惊惧之色。

    他双手颤抖，不敢相信的看着叶无尘。

    炽火学院的学员，不可置信的看着这一幕。

    “刚刚发生了什么？”

    “我居然看到队长，输在了一个瘸子手里？！！”

    声音此起彼伏，纷纷透露出不敢相信。

    火舞看着坐在轮椅上，有些困意的叶无尘。

    高挑火辣的美女火舞呆呆的站在那里，及腰的红色大波浪随风舞动，咬着玉唇，那一双银瞳死死的盯着叶无尘。

    她想不明白。

    对方连魂技都没有使用，甚至连魂力都没有使用，就轻易打爆了火无双。

    对方的体质是有多么恐怖？

    明眸皓齿的水月儿、球王雪舞，两女此时保持着同款动作，玉手捂着红唇。

    已经震惊到不能再震惊。

    她们猜测过，叶无尘的实力，最多就魂宗。

    但是他一拳干爆火无双之后，她们才发现，自己不仅仅想错了，而且大错特错！

    火无双的实力，她们是知道的，一个即将晋升魂王的火无双，被一个看起来人畜无害，除了帅气一无是处的，双腿有恙的男人，一拳干爆了。

    她们不敢相信，但是事实摆在眼前，不信也得信！

    “咕噜！”水月儿咽了咽津液。

    “姐姐，你是不是认识她啊？”水月儿推了推身旁的已经呆滞的水冰儿。

    “啊？”水冰儿回过神来，“没有，我不认识他。”

    但是水冰儿有句话没说出来，“我也想认识他。”

    虽然对方双腿有恙，但是不妨碍对方帅气，不妨碍叶无尘实力强大。

    斗罗大陆秉承着强者为尊的世界。

    当帅气和强者两种融合在一个男人身上的时候。

    那么大陆上的女子，首选肯定就是叶无尘！

    (本章完)

