
　　打架好，我系渣渣三，鬼见愁...啊呸，天斗皇城，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱像节款游戏。

　　下面请看正文：

　　雪崩死了，死在六魂恐咒之下。

　　六魂恐咒不是毒，在宿主死后会自动消失，旁人根本查不出什么所以然。

　　但这都不重要，只要所有人认为雪崩是死在唐三手里就行。

　　“雪崩被唐三杀了。”

　　这句话一传十，十传百，片刻间就传遍了整个天斗城。城防军出动，纷纷赶赴过来。

　　“小三，你快逃，去找城外找唐叔叔，否则待会城防军来了你跑不掉的。”

　　孟依然慌了，彻底慌了。若只是单纯的冲突，凭借昊天斗罗儿子的身份那还可以大事化小小事化了。可现在雪崩死了，那性质就大大不同。

　　完全可以想象，一位斗罗大陆两大帝国之一的天斗帝国，皇子大庭广众之下的在街上被人杀害。

　　哪怕那个皇子再如何不受重视，可终究代表了皇家的脸面。

　　如果唐三杀了雪崩还能安然无事，那么难免以后会有人效仿，日后皇室人员安全岌岌可危。

　　似乎是早有预谋般，雪崩之死第一时间传到了雪星亲王耳中。雪星亲王听后心中又怒又惧。他唯一的希望破灭了，破灭在了唐三手里。一向与雪清河不对头的他，待对方登基后定会第一个拿自己开刀。

　　想到这，雪星亲王第一时间带领着军队围了过来。他不好过，唐三也别想好过。

　　看着黑压压一片围过来的城防军，绕是以唐三两世为人的心态，也忍不住慌了，额头滴下一滴冷汗，向孟依然道：“依然，我走了你怎么办？”

　　孟依然焦急道：“小三你快走吧！我背后有龙蛇家族，只要我没出手，天斗帝国不敢拿我怎么样。”

　　听到孟依然的话，唐三咬了咬牙，“等我回来。”

　　一边说着，唐三脚踏地面，跳上屋顶，往城门口方向走去。

　　可是事情哪里又有那么容易，这次雪星亲王是铁了心要抓住唐三。

　　“给我追。”雪星亲王拔出腰间宝剑，剑锋直指唐三。

　　无数城防军接踵而至，追了过来，其中甚至还不乏有魂师在里面，低至大魂师高至魂帝等等。

　　“飕飕——”

　　听到身后破空声响起，唐三脚踏鬼影迷踪，险险的躲过背后射来的弩箭。还不待唐三松口气，后面再次爆发出强烈的能量攻击，这次是来自一名魂宗级别的魂师发出的远程攻击魂技。

　　一道攻击还好躲，可是三四道、七八道唐三就很吃力。

　　“该死，他们根本就不给我解释的机会。”唐三心中暗骂道。

　　想到这唐三心下发狠，从二十四桥明月夜储物魂导器中取出诸葛神弩，出其不意之下，连续射杀了两名攻击他的魂尊和一名魂宗。

　　可惜的是，唐三一名四十四级魂宗，就算底牌再多，又怎么多得过军队。尤其是里面还有实力强过他的魂师。

　　这不，其中一名敏功系魂王就追上了唐三。

　　这是一名脸色惨白中年，身材高挑，却骨瘦如柴，武魂乃是以速度著称的斑斓猫。他受雪星亲王恩惠，一直在他手底下鞍前马后。

　　“小子，你跑不掉了。”高瘦中年口中响起戏谑的声音。

　　看着面前挡住自己去路的高瘦中年，唐三眼中闪过一丝凝重，单对单，他无所畏惧，可后面还有打量追兵，所以绝对不能被纠缠住。

　　“我说过，雪崩不是我的杀的。”唐三冷声道。

　　听到唐三的话，高瘦中年脸上戏谑之色更甚，“在众目睽睽之下，雪崩殿下死在了你的手里，居然还敢抵赖。

　　不过没关系，不管是不是你杀的，你都死。雪星亲王可是拿出了一块魂骨作为悬赏要捉拿你。所以.....还是请你死吧！”

　　一边说着，高瘦中年身上浮现出淡灰色光芒，十指疯长，变成利爪，陡然间整个人便化作一头人型斑斓猫。

　　白黄黄紫紫，五道魂环从高瘦中年脚下升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。

　　“第四魂技——死亡之爪。”

　　话音刚落，高瘦中年身上第四圈紫色魂环骤然亮起。在他双手利爪周围，浮现出一团黑气，纵身跃起，猛地激射向唐三。

　　唐三心中暗道不妙，那黑气看样子是毒，他身上本就有一些余毒未清除，若是此刻中了这招绝对要遭殃。

　　想到这，唐三紫极魔瞳开启，脚踏鬼影迷踪，玄玉手与控鹤擒龙施展，打算靠巧劲化解对方的魂技。

　　两人身体交叉而过，高瘦中年被唐三控鹤擒龙甩飞出去。

　　“咳咳..”高瘦中年从地上爬起，咳出了一口鲜血，但脸上却露出兴奋之色，“哈哈....小子，你上当了，我这的死亡之爪可不是毒，而是极具腐蚀性的瘴气，你居然敢硬用手触碰。”

　　“什么...”唐三瞳孔之色，瞥了眼右手，他发现百毒不侵无往而不利的玄玉手居然有被腐蚀的迹象。

　　感受到手中传过来的疼痛，唐三在手臂上点了几个穴道，阻止瘴气的蔓延到体内。

　　“斗罗大陆果然卧虎藏龙，我还是小看天下魂师了。”唐三心中暗道。

　　正当唐三跃起打算继续赶往城外时，天空传来一声尖啸。

　　一头怪鸟直冲过来，在唐三胸口留下三道爪痕。

　　唐三坠落在地，目光望向怪鸟，发现怪鸟身上有黄黄黄紫紫黑黑七道魂环，赫然是一位魂圣无疑。

　　看到这一幕，唐三心脏猛地收缩，脑海中再度回忆起前世因偷盗秘籍而被宗门追杀的画面，这与现在的情景那又是如何的相似，一名拥有飞行能力的魂圣，这让他如何逃走。

　　绝望的念头只是在唐三眼中一闪而逝，他心中便燃烧起的怒火，是复仇的怒火。

　　前世偷盗秘籍，被追杀那还情有可原。

　　可现在他根本就没杀雪崩，别说那一拳内劲没击中雪崩，就是击中了，对方也顶多断几根肋骨。何至于一招毙命？

　　有人想要雪崩死，又有所顾忌，然后让雪崩死在自己手上，当替罪羔羊——唐三得出了这个结论。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零八章 “鬼见愁”的船新版本免费阅读。https://xs.23sk.com 