    只不过，正所谓一分钱一分货，星网流量这么贵，也是有贵的理由。

    方云发现，自己在星网之中活动，可以选择两种活动类型，而这，可能才是星网真正的价值所在。

    一种活动类型，就是方云现在这种，直接在星网主体网络中行动，活动区域应该是虚拟世界，托儿所拿城。

    城市里边什么都有，方云只要实力足够，就能身穿白犀甲，以星空战士的身份，行走在城市之中。

    只不过，没大搞懂星网的规则的情况下，方云还真的不会到处跑去看风景，毕竟这流量消耗挺大。

    除了这种虚拟世界活动的权限之外，方云还有第二个选择，“环境同步”，星网扫描出方云所在的环境，扫描出方云的身体状况和数据，然后，生成和方云目前环境类似的特殊区域，让方云在其中行走。

    这个功能就强悍了。

    方云选择环境同步的时候，豁然发现自己已经出现在了米铁石堡之中，就连身边的石猴小亚，也给扫描了出来。

    只不过，相比现实的石猴，扫描出来的产品就显得呆滞的多了。

    稍稍感知一下附近的情况，方云马上又从环境同步状态中撤了下来。

    飞快想了想，方云果断下线从星网之中退了出来。

    环境同步充分体现星网的强悍，不过同时也引起了方云的警惕。

    这种环境同步对修士的帮助绝对会很大，但同时，也绝对是一把双刃剑。

    星网应该就是梯玛文明的官网，星网之中的资料应该都会有保存。

    那么，修士选择环境同步的同时，就会自然暴露很多信息和情报。

    目前，方云等级不高，地位不显，应该没人会关注方云。

    但是，无论如何，把自己的一举一动暴露在星网之下，总不是那么愉快的事。

    当然，有些特殊情况，尤其是在弄不清周围情报的时候，动用星网的这个环境同步功能绝对有着极其特殊的妙用。

    从星网之中出来，方云发现，小亚也如同自己一般，一本正经地盘膝坐在了房中，正在冥想之中。

    小亚天性爱动，猴性顽劣，正因为如此，方云为了磨他的性子，就传了他冥想之术，并要求他每天必须达到冥想时间。

    感知到方云的动静，小亚顿时也醒了，地面轻轻一跃，落在了方云的肩上。

    带着小亚从房间里走了出来，稍稍辨别一下时辰，方云豁然发现一个事实，托儿所拿城的时间流速跟千重星应该是不同的。

    在托儿所拿城，方云登录注册，参与各种测试，前后花掉的时间，怕是有好几个时辰才是。

    但是千重星上仅仅才过去半个时辰左右。

    方云不由眼前一亮，那么这是不是意味着，方云只要有足够的资本，就能获得更多的学习时间。

    星网之中出现的乃是方云的意志体，虚拟的身躯的确无法将修为映照到现实世界，但是，方云在星网之中学到的知识什么的，却绝对可以成为方云的积累。

    六级梯玛文明果然强悍。

    方云不得不心中感叹。

    脸上浮现出淡淡的笑容，方云摸摸小亚的小脑袋说道：“走了，我们给你去炼制战棍。”

    小亚兴奋地点点脑袋。

    蛮族是千重星百族之一，修炼体系比较健全，炼药术和炼器术其实都并不是特强。

    不过传承还是比较齐备，也有特殊场所，地脉火焰炉用来锻造各种战具。

    御兽宗的每一个较大型驻地，都有地脉火焰炉。

    没过多久，方云就找到了米铁石堡的炼器场。

    身为真传弟子，租赁一个炼器炉是完全没有问题的，不过，方云没有任何炼器师标志，也跑来这儿，着实让几个看守弟子侧目。

    跟暴风虎说了声，花了足足两天时间，动用了体内真火，甚至是消耗了不少本源真气，终于将所有炼材熔为一炉。

    不过，出现在小亚面前的铁棍粗胚，足足有面盆般粗细，长度也达到了三四丈。

    看着这样的大棍，小亚有些傻眼。

    以他的小身板，挥舞这么粗的棍子，一定会相当碍眼！

    方云对此早有心理准备，丝毫不觉奇怪，压低了声音说道：“小亚，滴入你的精血……”

    小亚茫然地看着方云，表示不知道精血是什么。

    方云摇摇头，咬破自己的舌尖，喷出一口鲜血，淋在了通红的铁棒之上。

    小亚马上明白过来，马上狠狠地咬自己的舌头！

    遗憾的是，他是石猴，哪怕是舌头咬破，也仅仅只是咬碎了一点小碎屑，并未鲜血一说。

    有些无奈地看着方云，小亚茫然地摸着自己的脑袋。

    方云哑然失笑，对准小亚的背，猛地一掌拍了下去，小亚遭受重击，不由自主地张嘴一吐，喷出了一些石屑。

    方云清喝一声“凝……”

    双手飞快地拍出一连串掌印，落在通红的铁棍之上。

    方云的精血、小亚的石屑，飞快融入铁棍，被方云用掌力拍成了一条栩栩如生的长龙盘在了铁棍之上。

    长龙最终成型的这一刻，好似在昂首咆哮，而原本很粗的铁棍，就好似被长龙盘旋缠绕，变得越来越短，越来越细。

    战棍最终定型之后，恰好化为一根适合小亚挥舞的战棍。

    棍子通体红色，其上盘旋了一条若隐若现的金龙，因为温度还很高，金龙好似还在不停地游走。

    小亚站在地上，不停地抓耳挠腮，很想马上就拿起这根战棍。

    方云双手虚空一招，铁棍飞起，向方云早就准备好的淬火池内落了下去。

    轰的一声，整个炼器场内顿时冒起了阵阵青烟，白雾弥漫之中，好似有金龙在不停地飞来飞去。

    足足一刻钟，白雾散去，金龙钻入铁棍消失不见。

    再看战棍，此时已经变成了通体金黄，其上好似雕刻了盘龙。

    小亚站在淬火池边，不停地探头探望。

    方云含笑说道：“好了，这根战棍，已经炼制成功，你可以下去将他拿起来了。”

    小亚兴奋地叫了几声，纵身一跃，跳入淬火池中，一手拿着了战棍。

    入手冰凉，其沉无比，小亚竟然一手没有提起来。

    眼中精光一闪，小亚嗨的清喝一声，右手猛地用力，终于将战棍给提了起来。

    身躯飞起，手提战棍，小亚愉快无比的笑了起来，战棍在手中挽起了许多棍花。

    方云站在地上，看着高兴无比的小亚，笑着说道：“此棍用九天星辰之铁，银河星辰之钢炼制而成，其上盘旋金龙，有毁天灭地之威，就叫他‘九天盘龙棍’吧。”

    小亚在身前挽起朵朵棍花，大声说道：“好，九天盘龙棍，好霸气的名字，多谢哥，我终于也有了称手的好棍子。”

    方云含笑说道：“这九天盘龙棍用上了记忆属性炼材，具有普通法宝所不能有的延展性，能够根据你的体型，变成适合你战斗的大小！”

    小亚手持战棍，心中一动，嘴里嗨的一声清喝，整个身躯突然变成了巨猿战斗形态，体格变得无比健壮。

    看看手中九天盘龙棍，豁然已经变成了跟自己体型相匹配的杀气腾腾的粗壮战棍。

    爱不释手地挥舞战棍，小亚连声说“好，好，好，谢谢哥，这棍子真是太适合我了！”

    看着眼前挥舞战棍的巨猿，方云心中不由有些恍惚，想起了地球战神大圣爷，有些感叹地，方云扬声说道：“小亚，你要继续努力修行，有朝一日，当你修为足够强悍，能够完全发挥出九天盘龙棍的威能时，就能……”

    顿了顿，方云笑着说道：“就能变化由心，叫大就大，叫小就小，大到能顶天立地，小到能化为细针，藏入你的猴耳之中。”

    小亚充满了好奇：“不是吧？这么神奇，居然能如意变化？”

    方云哈哈笑了起来。

