
“给二姐送去，告诉她狗头酥了放在瓦片上烧。”石晗玉说完，看了眼老妇人：“给我看住了她，参汤不要凉。”

“是，是是是。”老妇人已经不会说别的了。

石晗玉发觉小家伙入产道的速度极快，一咬牙挡住了她的脚丫：“别用力，忍住。”

压力减小，石晗玉一只手在下稳住胎儿，一只手在上辅佐转动胎位，剧烈的疼痛让小妇人痛呼出声，石晗玉咬着下唇当做没听到，胎位转过来后，石晗玉直接伸手进去接引胎儿娩出。

“用力，深呼吸，对，用力。”石晗玉吩咐，小妇人听话的很，最重要的是这个胎儿比较小，尽管极力争取时间了，可胎儿的小脸还是已经青紫了。

两个丫环吓得不敢吭声。

石晗玉把胎儿捧在掌心，掌心弓起，用了力气拍打，三下，胎儿软绵绵的没有动静，石晗玉一咬牙又加重了力道拍了两下，小婴儿张开嘴吐出不少浑浊的水，微弱的哭声传来。

石晗玉快速处理好脐带，把孩子交给老妇人后，辅助产妇娩出胎盘后。

“热水。”

“换干净的被褥。”

“准备最好的针和线。”

石晗玉一连串指令下来，两个丫环跑出去准备，一会儿功夫都准备妥当，石晗玉给小妇人诊脉，又检查伤口，万幸的是血没有到止不住的地步，缝合伤口用的是最好的金丝线，石晗玉把侧切缝合好后，交代老妇人一定要勤更换草纸。

过来给再给小妇人诊脉，最艰难的时候过去了，可接下来才是这个小妇人的鬼门关。

也到了这个时候石晗玉才认真看了眼小妇人，稚嫩的面庞血色全无，白纸似的脸上挂满了泪痕。

她嘴唇颤动，睫毛颤动，显然是想要看看自己的孩子。

石晗玉轻声：“恭喜夫人，一儿一女好福气，想看看吗？”

小妇人眼泪掉的更多了。

石晗玉知道连生两个，再加上之前失血过多，小妇人已经没有一丁点儿力气了，轻轻吸了口气说：“那你就提起精神来，我去给你准备药，你再听到我的声音，就是你们母子三人团圆的时候，你要是不坚持住的话，那只能去你婆家告知两个孩子平安了。”

“不！”小妇人牙齿咬得咯嘣响。

石晗玉满意的点了点头，沉声：“那你等我，你绝对能活！”

补血益气的方子在药炉子里熬上，石晗玉检查瓦片上的狗头骨。

黑狗头骨是民间的奇方之一，奇就奇在黑狗头骨粉末加上瓦片上的青苔还有陈年蒲草帘子的灰，会止血崩之态。

石晗玉一眼看到石迎娣身上的血污，还有衣服都破烂了，过来检查伤口。

“我没受伤。”石迎娣推开石晗玉：“赶紧的吧，还需要啥？”

“腿上咋回事？”石晗玉都看到她腿上的伤口了，生气的问。

石迎娣咧嘴勉强的笑了笑：“没啥，是被这小畜生抓了一下，还挺厉害。”

“给我找烈酒。”石晗玉对小厮说。

小厮知道这是救了主子命的人，哪里敢怠慢了？跑出去一会儿功夫提着一坛酒过来。

石晗玉给石迎娣清理伤口，又给包扎好，这才拍了拍石迎娣的肩膀，什么也没说。

端着药进屋，示意老妇人过来服侍小妇人吃药，悄悄的检查流血量什么样，达不到血崩的量，可也真是不少，只要小妇人泄了这口气，就完蛋了。

石晗玉示意老妇人出来。

“恩人，咋了？”老妇人问。

石晗玉轻声问：“你们家夫人最恨谁？”

“唉，老夫人也委实过分的很。”老妇人说。

石晗玉点头：“那就对你们夫人说老夫人那边派人来了，说是等着带公子回去那边呢，知道怎么说吗？”

老妇人连连点头：“会，我会。”

“吊住了这口气，马上就好，只要止住了血，人就算活了。”石晗玉下楼去，让人准备陈年蒲草帘子，烧成灰放在旁边备用，狗头骨烧酥了立刻碾碎继续烧，瓦片上刮下来一层带着青苔和狗头骨的灰和蒲草灰拌匀后，石晗玉立刻上楼。

分出来九份放在旁边，剩下的用大碗装着来到床边。

“大夫人，我来了。”石晗玉出声。

小妇人是缓缓睁开眼睛，迷迷濛濛中知道站在床边的是个姑娘，出声：“救我。”

“不是救你，你已经好了，现在我给你上药。”石晗玉尽最大可能让这个产妇心情安定下来，这才掀开被子仔细给上药，药粉上去立刻被血冲开了，石晗玉抓了一把药粉按住产道，吩咐老妇人把一小包药用水调和给产妇喝下去。

如此用了三把药粉，血竟真神奇的止住了，石晗玉松了口气，叫来个小丫环照着自己的法子按住产道后，这才拿出来银针，烈酒消毒后开始给产妇行针。

扶正固本，提升阳气，与此同时再促进宫缩，几次下来石晗玉的手都微微颤抖了。

热水清理干净，仔细检查和等待，确认正常后，石晗玉都免不得在心里说一句谢天谢地。

天色渐晚，石晗玉疲惫不堪的下楼，一颗剥好的鸡蛋就送到了嘴边。

抬头看着石君泽那担忧的模样，石晗玉勉强勾起嘴角笑了笑：“君泽是担心姑姑吗？”

“嗯。”石君泽点头：“吃了。”

“好。”石晗玉直接坐在凳子上，几口吃掉了鸡蛋，一杯水送到了面前。

石晗玉忍不住夸赞：“君泽真聪明。”

石君泽眉头微微蹙起，没吭声。

老妇人缓了口气就紧忙过来了，又是磕头又是作揖的谢石晗玉救命之恩。

“吃饭。”石君泽吐出两个字来。

老妇人立刻爬起来：“对对对，这就让厨娘子做饭，恩人休息片刻。”

“等一下。”石晗玉叫住老妇人：“千万记住了，你们家大夫人三年之内不能吃小米。”

“哎，哎，老奴记住了。”老妇人又是道谢好几句才去后面吩咐。

石晗玉揉了揉额角，偏头看石君泽：“饿了吧？”

石君泽低了头不吭声。

石晗玉噗嗤笑出来了：“我们君泽很快就会好起来了，等君泽好了后，姑姑就给你请私塾先生，你也给姑姑争气好好读书，别堕了举人哥哥的名头，重振门楣让三奶奶高兴高兴。”

石君泽一双眼睛水汪汪的看着石晗玉，竟过来轻轻地把石晗玉抱在了怀里。

门外，脸色铁青的牧北宸拂袖而去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132972"  chaptername="第一百零六章  一手托三命">加入书签</a>
</div>
