    杨厉沿着这条路往前走，他走了没多久，就看到了好几具尸体躺在路边，挂在树上，断成了好几截。

    从这些尸体上的衣服布料和样式，杨厉能够判断出来，他们都是清风分部的除魔卫, 死在了这里。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“果然有除魔卫来了，看起来发生了好几次大战，死了不少人，也不知道情况如何了。”

    想到这里。

    杨厉就加快了脚步。

    吼！！！

    还没有靠近半山腰。

    轰！轰！

    杨厉听到了咆哮声，停顿了下来, 从四面八方冲出来了一头又一头的恶魔，数量已经颇具规模了。

    可以看到。

    这些恶魔体型庞大, 每一头都有五米的高度, 非常的壮硕，就像是一个极其肥胖的球体一般。

    全身上下遍布漆黑色的鳞片，每一个恶魔冲撞过来，就像是一个个巨石碾压而至，气势骇人。

    “阴阳刀！死！”

    锵！

    杨厉目光森冷，他的实力与修为已经踏入了极境，再加上杨厉所打下的无比厚实的基础，使得他刚踏入极境，实力在极境的层次就极其强大了。

    所以。

    像这些恶魔数量虽然不少，但无法对杨厉造成任何的压力，最多也就是耽误和拖延了杨厉的时间罢了。

    刷！！！

    刀光璀璨。

    杨厉这一刀斩了过去，黑白两种刀气冲出，而后交织在了一起，犹如两道刀气之龙缠绕，横扫四方。

    噗！噗！噗！！！

    “啊！！！”

    轰隆！

    恶魔的惨叫声响起。

    杨厉这一刀将冲撞而来的恶魔尽皆斩开，这一头头巨大而壮硕宛如巨石冲撞而来的肥胖恶魔，尽皆都被一分为二了。

    恶魔的鲜血飞洒，犹如暴雨倾盆, 却未滴落到杨厉身上丝毫，恶魔的尸体纷纷的坠落在地。

    杀戮点+100。

    ……

    杀戮点+200。

    ……

    “呼……”

    杨厉呼出一口浊气，目光淡漠，扫过了四周的恶魔，这些恶魔便在惊恐的情况下向着四散逃开。

    显然。

    杨厉的实力太强大了，只是斩出了一刀，就秒掉了十几头的恶魔，吓的其他恶魔们根本不敢靠近。

    刷！刷！

    杨厉纵身一跃，跳上了树梢，就像是灵敏非凡的猴子一样，在树上跳跃前进，四周开始出现了黑色的魔云，宛如浓雾覆盖。

    “我已经到半山腰了。”

    杨厉沉吟。

    咻！咻！

    下一刻。

    在浓雾之内。

    有着一道道的魔鬼藤蔓，就像是利剑一般，从四面八方洞穿而来，速度非常的快，却被杨厉全部躲开了。

    “这是魔鬼藤蔓。”

    杨厉安稳落地, 环顾四周，在浓雾当中，有着一根根漆黑色的藤蔓，有着成人大腿粗细，数量极多，遍布周围，尽皆悬在了空中。

    每一根魔鬼藤蔓都好像有自主意识一样，宛如一头头的黑色巨蟒蛟龙，有着极强的压迫感。

    要知道。

    这些魔鬼藤蔓全部达到了天魔层次。

    轰！轰！轰！！！

    立刻。

    这些魔鬼藤蔓锁定了杨厉，迅速的攻杀而来，杨厉的身影灵敏，四散躲避，就像是一道道的身影闪烁不断。

    所有的攻击全部被躲开了。

    四周地面都被魔鬼藤蔓轰出了一个又一个的深坑，土石横飞，泥土四溅，杨厉目光闪烁，在浓雾中寻找魔鬼藤蔓的根部。

    杨厉之前进入天魔山的时候，就在这些魔鬼藤蔓的手里吃过亏，这些魔鬼藤蔓的速度很快，力量极强，而且还非常的坚韧。

    当初。

    杨厉废了不少的心思才把这些魔鬼藤蔓摧毁，本以为已经解决掉了，却没有收到杀戮点的提示，这才留了一个心眼。

    果然。

    毁掉这些明面上的魔鬼藤蔓根本没有用，需要找到魔鬼藤蔓的根部，将根部摧毁掉，才能灭杀。

    “找到了。”

    杨厉目光一闪，他的速度激增，巧挪腾移，极其的敏捷，避开了所有的魔鬼藤蔓，迅速的靠近。

    “死！”

    轰！

    杨厉发现了魔鬼藤蔓的根系，深藏在地底，有着一根根魔鬼藤蔓从地底伸出，像是巨蟒狂蛟一般扑向了杨厉。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉全力一刀的劈了出去，刀气纵横，刀光璀璨，蕴含极其可怖的破坏力，斩断了一根根的魔鬼藤蔓，更是将地面劈开了，露出了藏在地底的魔鬼藤蔓根部，就像是一个直径十米的植物肉球，有着一根根的藤蔓蔓延出来，就像是放大了许多倍的海胆一样，却显得更加的瘆人。

    “真龙龙息！”

    轰！

    杨厉心念一动，头顶上空浮现一头金色的龙头，张开了血盆大口，吼出了金色的龙息火焰，汹涌而去。

    转眼。

    整个魔鬼藤蔓的根部就被焚烧成了灰烬，四处蔓延伸长的魔鬼藤蔓也全部被点燃了，成了满地的黑灰。

    杀戮点+1630。

    “搞定。”

    杨厉脸色浮现出了笑容，“获得了一千六百三十点杀戮点，这么看来，这头魔鬼藤蔓是三级天魔了。”

    在坑洞的黑灰当中。

    杨厉找到了这头魔鬼藤蔓的三级天魔珠。

    接下来。

    杨厉继续往山顶赶去，以他的速度和实力，这一路上没有天魔与恶魔能够拦得住，尽皆都被杀了。

    不过。

    杨厉一路前进，遇到最强的只是那头三级天魔的魔鬼藤蔓，天魔山的强大天魔全部集中在山顶。

    “这是……”

    山顶上。

    杨厉赶到，望向前方，魔云翻滚，黑雾弥漫，听到了巨大的战斗动静，震耳欲聋，时不时的有能量余波席卷。

    果然。

    在天魔山的山顶上面爆发了战斗。

    战场上。

    杨厉看到了一头五级天魔，三头四级天魔，以及八头三级天魔，而跟这些天魔对抗的正是清风分部的除魔卫。

    只不过。

    杨厉目光扫过，并不认识这些除魔卫，但每一位的实力都极其强大，最弱的都达到了锻神神变的层次。

    另外。

    能够与那头五级天魔对抗且战斗的正是一位头发花白却体型壮硕，提着一柄巨刀的老者，爆发了激烈的战斗。

    要知道。

    杨厉加入天灵府城除魔司清风分部虽然已经有两个多月了，但他却很少了解清风分部的全部机构和情况。

    首先。

    清风分部有十二个除魔卫大队，杨厉目前所在的正是第五大队，队长是任天柒，这些杨厉都清楚。

    除了十二大队以外。

    还有五所。

    情报所就是五所之一。

    谷轍

    另外。

    还有三个部门。

    分部是：除魔部门、极境部门、治安部门。

    三个部门就是清风分部的最强力量，人数方面比较少，但全部由清风分部的苏部长所执掌，而想要加入三大部门，就需要锻神极境的实力。

    这也就是说。

    眼前能够与五级天魔战斗的白发老者就是三大部门之一‘除魔部门’的成员，实力已经达到了锻神极境。

    “任队长竟然在这里！”

    这时。

    杨厉发现了一个熟人，正是第五大队的队长任天柒，确实有些意外，没有想到会在这里碰到。

    吼！！

    可以看到。

    任天柒与另外一位除魔卫联手与一头三级天魔拼杀，这头三级天魔体型不大，只有三米的高度。

    不过。

    这头三级天魔宛如人形蝙蝠，有着蝠翼，顶着一对螺旋状的恶魔角，速度非常的快，将任天柒和另外那位除魔卫压制了。

    噗！

    鲜血飞溅。

    任天柒被这头蝙蝠天魔打伤了，锋利的利爪撕开了他的防御，在他胸膛处的位置抓出了伤口。

    “咳咳……”

    任天柒咳血，连连后退，脸色苍白，眼神阴狠的盯着这头蝙蝠天魔，“该死！我还是有些托大了，刚刚突破神变不久，就想着接这么危险的任务。”

    “任队长，你怎么样？”

    另外那位除魔卫是情报所的一位副所长，叫做‘焦余路’，实力不弱，也一样是锻神神变层次。

    嘭！

    焦余路全力击退了蝙蝠天魔，挡在了任天柒的面前。

    “没事！”

    任天柒脸色阴沉，喝道：“我还可以再战，焦余路，等会我来做诱饵，吸引住这头蝙蝠天魔的注意，你再找机会杀了这头天魔。”

    “可你的伤……”

    焦余路有些担心。

    “我没事。”

    任天柒沉声道：“再这样拖下去对我们两个都不利。”

    “行！”

    焦余路郑重的点头。

    “杀！！！”

    轰！

    任天柒怒吼一声，龙虎元神显化，变成了一柄元神长枪，他手持长枪，就攻杀向了蝙蝠天魔。

    “阴阳刀！”

    刷！

    这时。

    杨厉出手，速度极快，就像是一道闪电黑影，从战场的边缘杀进了战场当中，更是后发先至，冲到了任天柒的前面。

    “谁！？”

    任天柒与焦余路都是一愣。

    因为。

    杨厉的速度太快了，他们都没有看清楚。

    “斩！”

    下一刻。

    杨厉一刀劈了出去，黑白刀气纵横，交缠在了一起，就像是刀气所化的长龙一般，一刀将蝙蝠天魔劈死了。

    噗！！

    鲜血飞溅。

    “啊！！”

    蝙蝠天魔一声惨叫，根本无力反抗，在无比惊恐的目光中，就被杨厉劈成了两半，尸体坠落在地。

    杀戮点+1600。

    杨厉安稳落地。

    “你……你是……杨……杨厉！！！”

    任天柒瞪大了双眸，他看清楚了来人的背影，感觉非常的熟悉，等到杨厉转过身来时，他就彻底的傻眼了。

    “杨厉！你……竟然……真的是你……”

    震惊。

    无比的震惊。

    “刚才……”

    任天柒张了张嘴。

    “你就是杨厉！”

    焦余路惊讶的道：“那个当着全城人的面斩了南宫青云的那个杨厉！你……你刚才一刀就劈死了这头三级天魔！”

    “嗯。”

    杨厉点头，向着任队长笑了笑，说道：“队长，没想到你竟然接了这个任务，刚才要不是我出手，你可就危险了。”

    “放屁！”

    任天柒眼睛一瞪，喝道：“明明是你抢我人头！”

    “你都受伤了，还逞强呢。”

    杨厉笑着。

    “哼！”

    任天柒有些不服输，深吸了一口气，“杨厉，你什么时候变得这么厉害？什么时候突破到了锻神神变层次？”

    “锻神神变？”

    杨厉摇头，神秘的一笑，说道：“队长，我的实力可不仅仅只是锻神神变，我这次过来天魔山，就是为了除掉天魔山上的这头五级天魔。”

    “什么？！”

    任天柒瞪大了眼睛，“你竟然还想对付五级天魔？！”

    话音一落。

    杨厉却已经离开了，他的目光穿过了大半个战场，就落在了那头五级天魔的身上，毫不犹豫的冲了过去。

    “杨厉，别去……”

    任天柒伸手，想要喊住，却根本没用，只能看着杨厉离开，“这小子疯了吗？那可是五级天魔啊！”

    “任队长，我觉得你的担心是多余的。”

    焦余路却道：“刚才你难道没看到吗？三级天魔在杨厉的手底下根本毫无反抗之力，杨厉只用了一刀，就灭了这头三级天魔，刀气的余威更是在地上斩出了一道近百米的刀痕。”

    “这样的实力！”

    焦余路深吸了一口气，目光闪烁，望着杨厉离开的背影，有着亮光与敬畏，“已经远远超越了锻神神变，杨厉的实力很可能达到了锻神天门，甚至是踏入了锻神极境！早就远超我们两个了！”

    “这……”

    任天柒回神，他望向了蝙蝠天魔的尸体，以及地上的刀痕，神色错愕，“什么时候？杨厉竟然在不知不觉间达到了这种程度吗？”

    “嘶……”

    任天柒心中很震惊，更是有些难以置信，“虽然在一开始的时候，我就觉得杨厉的天赋不凡，未来不可限量，可我怎么也想不到，他能在这么短的时间里，达到了锻神天门！甚至是锻神极境的程度啊！”

    “要知道。”

    “在两个多月前，杨厉刚刚来到第五大队的时候，他还只是凝意合一，如今竟已经提升到了这种程度。”

    “任队长。”

    焦余路说道：“不要再发呆了，我们这边的蝙蝠天魔已经解决，我们该去帮其他同僚一同对付其他天魔。”

    “好。”

    任天柒回神，点了点头。

    此时。

    杨厉已经再次来到了那头五级天魔的面前，那位手持巨大的白发老者与这头五级天魔战斗了许久，双方都受了伤。

    “两头怪！”

    杨厉出现，直接就杀进了战场，双手握刀，就是一个转身劈向了那头五级天魔，口中喝道：“我们又见面了！”

    “斩！”

    刷！

    刀气纵横，黑白两色光芒交织，形成了极为犀利且强大的刀气，更像是刀罡一样，劈向了这头五级天魔的脑袋。

