    她不想欠他人情。

    而对她既没有威胁又足够强大的，就只有顾祁岩这个不二人选了。

    收回思绪，看到郑涛略显纠结的脸，又笑着加大攻势，“郑总～您是不是不相信人家？我知道刚刚伤了你是我不对，可你话又不说清楚，还那么猴急的，搁那个女人身上能接受的了啊？”

    听到这话，郑涛也有些犹豫了，最后在看到女孩那双澄澈而又美丽的大眼睛时，终于还是攻陷在聂云萝的糖衣炮弹之下，将资料交给了她。

    嘱咐道：“这个资料十分重要，不要给任何人看！”

    “您放心。”

    聂云萝笑了笑，嘴角勾起的弧度，又冷又摄人。

    霍傅司，既然你不仁，那就别怪我不义。

    回到霍氏，刚下电梯，白岩休就急急忙忙的赶过来，“聂助理，东西拿到手了吗？”

    聂云萝直直的看着他的眼睛，一字一句道：“我能亲自去交给霍总吗？”

    她还是······有些不死心，她不肯相信，霍傅司怎么会是那样的人呢？

    虽然他的确是个冷硬淡漠的人，却从来不会是坐的出这样下作的事的人啊！

    心底泛起的涩然，是她的不确定。

    白岩休有一瞬间的怔染，但还是极快的反应过来，点了点头，道：“可以。”

    转念一想，脸色又变得有些慌乱，“呃……不行不行，那个······霍总现在有事，要不，等会我再叫你？”

    还有什么事能比这份资料更重要的？

    聂云萝觉得他有些奇怪，却也没有多想，结果一转脸，就看到总裁办的门被推开，里面走出一对璧人。

    顾灵悠挽着霍傅司的臂弯，笑的娇俏可人，十分可爱。

    而被她挽住臂弯的男人，也是同样的面带笑容，是那种温暖和煦如四月春风般的笑意，是聂云萝从未见多的。

    随即自嘲的笑了笑。

    也是，在她面前，他总是眉眼阴沉而又易怒的，哪里会有什么笑脸呢？

    聂云萝摇了摇头，讥诮的抬眸，却正好对上霍傅司扫过来的冷厉黑眸。

    一刹那，她仿佛听到心脏顿停的声音。

    却只看到他在一瞬间的怔愣过后，满面漠然的移开视线，再没有多看她一眼。

    嗬，她到底是在期待什么？

    “傅司哥哥······聂助理······”

    顾灵悠怯怯的看了聂云萝一眼，随后动作极快的收回手，转而道：“我没事了发傅司哥哥，不用你送了，我自己带了司机过来。”

    “不痛了么？”

    男人低沉磁性的声音，多年来都是她梦境里最美好的存在。

    她不止一次幻想过，在她睡梦醒来之前，可以听到他温柔似水的轻声唤醒。

    所以刚才，才会在他暗示自己有工作要忙绿的时候，扯出最低劣的借口，假意声称自己胃病发作。

    才有机会，能够挽上他坚实的臂弯。

    她知道，霍傅司最不能抗拒她的理由，就是她的身体。

    因为多年前，她曾为了他，切去三分之一的胃。

