    “六魂幡！”

    琼霄咬牙切齿的念出这三个字，她心中怒火几乎化作了实质，从眼眶之中喷涌而出，整个人看上去就像是站立在怒火之中，不断燃烧的火炬一般。

    上清之气翻滚，琼霄四周浮现出重重吗，梦幻气息。

    “琼霄！你想要做什么？”

    看出琼霄状态不对的云霄, 急忙呵斥，清心镇魂道音回荡四周，宛如万千洪钟大吕同时响彻，来回激荡的声音，让琼霄心神为之一振。

    但下一秒，见到赵公明惨状的琼霄怒火再起, 她怒吼道：“大姐，大兄是被人咒死的, 用六魂幡咒死的, 这件事情，清凌那混蛋怎么可能不知道？”

    话语之间，梦幻气息再次浮现，显然是琼霄打算划开现实和梦境的大门，前去找清凌理论。

    “放肆！清凌道友乃是得道仙真，修行年月远比你要久远，便是通天老师、玉宸老师也只受他半师之礼，你岂能因为不确定的事情，而口出狂言！”

    云霄起身，大声呵斥琼霄，周身气息激荡，上清之气翻滚，庆云宝光之中, 一个金斗滴溜溜的旋转，垂下万千清辉，压得琼霄一退再退，四周梦幻气息也是逐渐平复。

    琼霄还是不服, 想要说些什么, 四周斑斓的雾气突然涌出，一缕月光落下，凝聚成清凌的模样。

    手持六魂幡，一身白衣的清凌，看着惨死的赵公明，俊俏的面容上也是浮现出一丝丝的恼怒。

    手中六魂幡一震，道道黑气从赵公明的身上抽出，原本面面狰狞的赵公明才回复原本的模样，清凌眼中异光转不动。

    “学了点皮毛，也敢仿制六魂幡，也不怕被反噬死。”

    在清凌的话语间，六魂幡下浮现出一个又一个名字。

    从动手摄取赵公明气息之人，到施法诅咒之人，再到祭炼六魂幡仿制品之人。

    只可惜最后一个名字一闪即逝，清凌也是受到了一定的反噬，双目炸裂，一道道元炁止不住的向外流淌, 云霄急忙上前帮忙稳定清凌的伤势。

    琼霄则是上前，拿起六魂幡, 抬手一挥，五道黑气飞出，遁入虚空。

    玉清道中随后响起一声声惨叫，不同于他们针对赵公明的时候，追求快准狠，赵公明只是受到片刻折磨便精气神溃散，一缕残魂，飞向九天。

    琼霄挥舞的六魂幡，蕴含气息不多，针对性不强，外加琼霄自身也不擅长诅咒之法，因此那诅咒虽然来势汹汹却不致命，只是死死纠缠在那些修士身体内，不断蚕食，反倒让他们更受折磨。

    此等景象，让玉清道内不少修士纷纷皱眉。

    虽然他们对自家同道施展诅咒之法，并不赞同，甚至部分人还想要制止。

    但无论是哪一类人，见到自家同道如此凄惨，难免升起一些物伤其类的想法，便组合在一起前去，来上清道找云霄等人。

    当时，云霄正在帮助清凌重新稳定气息，恢复元气，招待玉清道的乃是琼霄、碧霄，以及一同来此的百花仙子。

    听闻对方来意，琼霄当场气炸，不顾挥舞六魂幡带来的元气消耗，青光剑脱手而出，演绎万千剑光，同玉清道的修士斗上。

    为首的玉清道修士外形宛如一位白发老翁，自称白鹤仙翁，面对琼霄的攻击，不断闪避，哪怕几次差点被伤到，也不曾还手。也不知是真的讲道理，还是心中有愧，直到琼霄气息衰弱的时候，才劝说道：“琼霄道友，你气也出了，可否坐下来好好谈谈。”

    “谈什么谈！”

    琼霄怒吼，盯着来人大声道：“今日有你没我！”

    说着，剑光再起，直指白鹤仙翁周身要害。

    仙翁继续闪避，跟随他而来的其余玉清道修士中便有人受不了，一位名唤鹿仙童的上仙境修士跳出，指着琼霄，呵斥道：“琼霄，你不要不识好歹，我等是怜悯你丧兄之痛，方才一再忍让。否则，就你这元气大伤的身体，能够斗的过谁？但凡有些理智便应该请云霄道友初来，我等好好商讨，才是正理。”

    “丧兄之痛？我丧兄是因为谁啊！”

    琼霄再次怒吼，鹿仙童想要说些什么，白鹤仙翁急忙制止，正打算说两句软话，不想玉清道内有人祭出法宝，打向琼霄。

    白鹤仙翁面色大变，转头看去，惊觉那人竟是受到诅咒道友的道侣。

    此时他双目通红，气息激荡，白鹤仙翁心中默默推算，暗道不好。

    却是那几位被琼霄以六魂幡诅咒的修士，已经有人死去。

    ‘我等明明在来此的时候，留下符箓镇压诅咒，还有专门的同道压住咒力。为何会如此？’

    白鹤仙翁暗暗心惊的同时，那修士祭出的法宝已经被万千花卉拦下，百花仙子上前，同那修士对峙。

    听闻对方道侣惨死，百花仙子冰冷道：“怎么，就许你们玉清道动手诅咒我等，不许我等反击不成？有胆子以六魂幡咒术诅咒赵道友，如今死在六魂幡，也是因果循环，是报应，你有什么可气愤的？”

    那玉清道修士也没多说什么，从袖中取出一柄碧玉铸就的宝尺。

    那尺身上有无穷水波般的涟漪泛动，似乎是无量海水凝炼而成，当空一挥，道道水汽翻滚，无形的浪潮对着琼霄等人冲击而来。

    期间，又有一道道若有若无的尺影，藏匿在海潮之中。

    百花仙子见状，冷笑道：“区区四海之水，混同碧海真灵玉炼制而成的宝物，也好拿出来丢人现眼？”

    手腕一转，一个古朴的花篮落入百花仙子之手，篮口对准虚空，伸手一拍篮底，道道青光喷吐，在半空中炸裂，无数色彩斑斓的花卉一一盛开，其中有包裹着一颗浑圆的宝珠，滴溜溜的旋转。

    那宝珠也是奇特，立在虚空，无形无质，就像是一道甲乙木精气所化。

    但玉清道修士见到后，却觉得体内肝气翻滚，双目刺痛，却是被百花仙子借助甲乙木之气，震动肝神，刺激目神，伤了眼识。

    而后，百花花香，扰乱其嗅觉，干扰其五感六识，让其神魂颠倒，踉踉跄跄的落入花卉之中。

    谷趜

    就在百花仙子打算将其收入花篮内，鹿仙童祭出一根鹿首扁拐，将宝珠打落，轻轻一扫，四周元气激荡，相互碰撞，生出细密雷霆，碾碎万千花卉，一缕清气垂下，裹着那位修士回转。

    百花仙子还想阻拦，鹿仙童却笑道：“道友修行之道，唯有百花枯荣小有所成，能够一看。可此道不过小道，如何能够同我等大道争辉？”

    “百花道友的道路是小道？你们的就是大道不成？”

    从现身后，一直沉默的碧霄也是忍不住，抬手放出一道金光。

    光辉脱手，立刻在半空中炸开，凭空衍生出两条漆金光灿灿的蛟龙，爪牙齐张，咆哮盘虬，带起一片清圣云光，在半空中，头并头，尾并尾，就像是一柄金剪刀，对着玉清道修士剪去。

    “不好！”

    白鹤仙翁见状，顿时一惊，长袖一抖，取出一柄玉如意，将其抛出，试图将那金蛟剪敲落。

    这如意顶端镶嵌日月星三种宝珠，绽放日月星三光，驱动水火风三气，震慑精气神三宝，理论上能够打落天地间一切法宝。

    偏偏这金蛟剪属于例外之一。

    此宝本身玉宸以黄河河伯的后裔祭炼而成，经上清道炁洗练，算得上是道境之宝。

    落入碧霄手中之后，被她作为参照物，对比通天的上清之道，试验自身的道理。

    按照碧霄的理论，金蛟剪的道理，属于裁剪概念的具现，通过类似修理枝叶，让树木植被生长更好的行为，作用于万事万物之上。

    作用于生命，可以裁剪传承过程中多余的‘杂质’，以及劣性的‘变化’。

    对于天地，也能够裁剪生灵命数，宙光变化，甚至虚实有无，道则法理等等。

    如今，碧霄的金蛟剪虽然还没有祭炼圆满，但这宝贝已经在未来可能性中，裁剪过几个天地的变化，蕴含了一定的裁剪之意，能够带来生机，也能赋予毁灭。

    便是道境修士对上这金蛟剪，一个不好也会被毁去道体，更何况是白鹤仙翁祭炼的三宝玉如意？

    那如意敲落金蛟剪的未来，被来回穿梭的金光一一剪去，唯独留下金蛟剪必然剪中的未来。

    鹿仙童也是看出不对，将人救回来后，抛出手中扁拐，落在金蛟剪前，代替众人受刑后，化作清光裹着众人离去。

    琼霄还想要再追，却被碧霄和百花仙子拦住，三人回到营地同云霄诉说此事。

    “日后，我等和玉清道的战斗，是回不到从前了。只是那几人为何会死？”

    “恐怕是因为仿制的六魂幡。”

    依旧双目失明的清凌，此事状态好了许多，来到云霄身边解释了一下六魂幡可能被天帝仿制的事情后，又道：“六魂幡毕竟是诅咒之宝，哪怕我等以上清道炁洗练催动，该有的反噬还是少不了。”

    “而那天帝或许能够仿制六魂幡，但此物毕竟是我上清道至宝，仿制品的缺陷必然更大，咒力反噬，沾染秽气等等，影响也会更加严重。这些东西，在平日或许没什么，可面对六魂幡的诅咒，便成了修士内部的隐患，内外夹击之下，身死道消也是正常。你等稍后可要万万小心啊！”

    清凌说完，双眼之中又是有缕缕元气散溢，显然先前为了看到某人的气息，受到的反噬再次复发。

    云霄想要再次帮忙，却被清凌阻拦：“玉清道回去之后，必然不会善罢甘休，你还是保留元气，以防万一为好。至于我的伤势，回去修养一二，也就是了。”

    清凌说着，便是回到众生梦境之海。

    可他还没走两步，虚空之中便有丝丝缕缕的黑气生出，清凌一开始也没有注意到，可下一秒，他却将六魂幡猛地一甩，试图摄取对方气息。

    “好险！好险！若非你的眼睛失明，我还真不好躲避这六魂幡。”

    一个怪笑响起，借着黑气汇聚，化作另一个清凌的模样，出现在梦境之海上。

    “你是谁？”

    虽然见不到对方的形体，但清凌却感觉非常不妙，宝镜、玉杵或是入手，或是悬浮身边，将清凌护的严严实实，不留丝毫空隙。

    “不错的反应，明智的举动，若是你眼睛尚好，我还真拿你没办法。可惜，谁让想在的你，眼睛不大好？身体既然有缺陷，那么防御又如何圆满。”

    那声音在四处回荡，影响着清凌的感官，甚至扭曲了现实，无论是法宝构建的防御体系，还是隐藏在暗处，并未展露出的上清仙光，都是出现一道缝隙，让丝丝缕缕的黑气落下。

    作为梦仙，清凌知道不对，但他才用过六魂幡，正如他自己先前说的，六魂幡毕竟是诅咒之宝，该有的反噬少不了。

    哪怕刚才挥舞六魂幡的不是清凌，而是琼霄，可这宝幡归属于清凌掌控，名字的凝聚也是清凌动的手，冥冥之中的咒力和秽气，也是有一部分落在清凌的身上。

    虽然这些东西，在云霄的帮助下，消散大半，此时依旧被黑气引出，化作一道道黑色的斑点，出现在清凌的心神之中，不断扩张影响。

    “你到底是什么东西？”

    清凌又惊又怒，作为精通心灵和梦境之道的梦仙，他竟然被人在心灵方面侵蚀，甚至无法形成有效的防御。哪怕他有伤在身，这也是一件非常让人惊讶的事情。

    “我是什么东西？我就是你啊！”

    那黑气凝聚的清凌怪笑着，身形一点点淡去，融入清凌的心神之中，同时也是在不断掌握梦境之海的力量，将清凌本身的意思和力量压制下去，试图掌控其肉身。

    清凌大怒，口中默默念叨起玉宸和通天的宝诰真名，试图借取二者的力量。

    黑影却不断怪笑：“没用的，没用的！此时梦境之海已经被封锁，通天也是在天界，被人蒙蔽了灵感，你怎么呼喊，都是没有用的。你还是乖乖认命吧！”

    “休想！”清凌知道自己一时半伙胜不过对方，一狠心，心神沉寂虚空，以梦游大千之法，让自身心神转入虚空有无之中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

