    酒馆里灯火清幽，四个女子围在桌前，小麻雀吃的有点饱，蹲在钟离玖玖的胸口闭目养神。

    靠窗的酒桌旁，宁清夜余光瞧见许不令和钟离楚楚，共撑一伞相伴走入雨幕，转眼仔细看了下。

    自从发现师父的事儿，又闹了这么久，宁清夜显然已经妥协了。虽然没有明确表示‘师徒共侍一夫’‘三人行’什么的，但能坐在这里一起吃饭，也算默认了都是许不令女人的事实。

    宁清夜性格率直，从不去拐弯抹角弯弯绕绕，既然决定接受，那也没必要去考虑那些根本没法解决的事情。

    不过，师徒共侍一夫这种事儿，总是有些古怪。

    宁清夜知道楚楚喜欢许不令，这些天一直劝许不令对楚楚‘速战速决’，也有‘拉个垫背的’心思在其中。

    只可惜，楚楚性格比较倔，许不令最近又忙的很，两人根本没有任何进展。

    钟离玖玖就不用说了，唯唯诺诺什么主意都没有，更帮不上忙，和宁清夜的‘尾巴怪’师父比起来简直天差地别。

    宁清夜思索了下，看向了坐在旁边的钟离玖玖：

    “大钟，你知道楚楚喜欢许不令吧？”

    钟离玖玖不好去偷听徒弟和许不令聊天，正低头小口吃着饭，听见宁清夜这话，自是愣了下，抬起头来不明所以：

    “嗯？”

    宁玉合也稍显茫然：“清夜，怎么问起这个，她都被捉奸在床了，自然晓得。”

    桌子上都是女子，夜莺无所不知，也没什么好避讳的。

    钟离玖玖听见这话，不禁瞪了口无遮拦的宁玉合一眼。然后才尴尬道：

    “我知道楚楚喜欢相公，但……但那之前不知道，阴差阳错的就……”

    宁清夜坐直了几分，认真道：

    “楚楚先喜欢许不令，你身为师父，后来居上抢了徒弟男人也罢，总得给徒弟考虑下吧？怎么能光顾着自己快活，让楚楚一个人在旁边吹冷风？”

    宁清夜就事论事，说的也是事实，只是劝钟离玖玖多想办法，把楚楚的问题解决了，并没有别的意思。

    但这番话，听到两个师父耳中，感受自然是天差地别。

    面带温柔笑意的宁玉合，脸色顿时就僵硬了几分，总觉得清夜这是在‘指桑骂槐’，指责她抢徒弟男人的事儿。

    但即便是‘指桑骂槐’，骂的也是有凭有据，宁玉合略显羞愧的低下头，不敢言语。

    钟离玖玖心里同样窘迫，瞄了瞄远去的楚楚和许不令，轻声道：

    “我岂会不考虑楚楚，就是楚楚脾气倔，我劝不动……”

    宁清夜把钟离楚楚当朋友，除开些许私心，其实也一直为楚楚着急，以前为这事儿给许不令出主意就看得出来。

    见钟离玖玖一副无可奈何的模样，宁清夜坐近几分：

    “你是楚楚师父，还不了解楚楚的性子？她从长安追到西域，又从西域追到江南，早就对许不令死心塌地了，只是你后来狠插一脚，怕耽误了你这师父的终身大事，才自己退出去。可退出去又没离开，说明还是舍不得许不令，只是没有台阶让她下罢了。

    常言道‘一日为师终生为父’，你还是楚楚师父，强行把她摁到许不令跟前拜天地，楚楚又能如何？最多闹个把月罢了，之后还不是老老实实的接受。就这么托着，时间越久楚楚心里越难受，到时候不认你这个师父，苦的还是你。”

    这是宁清夜一直以来的想法，如果她是许不令，遇上这种剪不断理还乱的事儿，肯定就这么解决，毕竟楚楚的性子可以接受。

    但宁清夜说这个解决法子，显然忘记了什么叫‘说者无心、听者有意’。

    钟离玖玖现在都不敢在楚楚面前抬头了，哪里敢强行压着楚楚拜堂，对这个馊主意肯定是不敢答应，只是讪讪笑了下。

    而拿着小碗吃饭的宁玉合，则是眼珠微转，稍显迟疑。

    难不成，清夜这是在暗示我这个师父？

    还真有可能……

    宁玉合仔细琢磨了下，清夜上次已经袒露心扉，明显承认了师徒俩都喜欢一个男人的事实。

    但喜欢归喜欢，想要更进一步，却难比登天；总不能指望性格高冷的清夜，自己开口说：“以后我们三个人一起睡吧。”

    上次清夜说‘以后再说吧’，可能只是不好开口，才如此拖延搪塞。

    清夜不好开口，自己这当师父的，总不能不管不顾，让三个人的关系就此一直保持下去。便如同清夜方才那句：

    ‘怎么能光顾着自己快活，让楚楚一个人在旁边吹冷风？’

    念及此处，宁玉合抿了抿嘴，偷偷瞄了宁清夜一眼，又看了看外面的洞庭湖，意味莫名。

    宁清夜可没注意到亲师父的神态转变，只是认真的劝说钟离玖玖，拿出师父该有的魄力，三两下把楚楚收拾了……

    -———

    小街上暴雨依旧。

    许不令走出酒肆，撑开伞遮在了钟离楚楚的头上。

    钟离楚楚脸上多了些许担忧，暂且把往日那些乱七八糟的情绪抛到了一边，凑到许不令跟前，小声道：

    “许公子，师父在寨子里长大，幼年没了爹娘后，都是寨子里的桂花婆婆管着的。师父虽然性子有些不着调，但是对身边人很好，若是知道寨子里出事，肯定心急。”

    许不令抬眼看了看远处的窗口：“江湖传言不能全信，而且南越出事，在我管辖范围之外，得先派人查下情况，等确认之后再告诉玖玖吧。”

    钟离楚楚也知道是如此，想了想：“你正在打仗，国事为重。寨子里也就几百人，和你没关系，若是真出事，我和师父回去看看就行了，不用麻烦你的……”

    许不令摇了摇头，顺势把手放在了楚楚的肩膀上：

    “都是一家人，说什么两家话。再者听董青所说，南越那边又在背地里搞小动作，听起来很像是甲子前出现过的疯王蛊；这玩意迷乱神智，很容易让军队哗变，不可不防，而且不清楚南越有没有研究别的。

    当年我祖父打南越，死伤最惨重的几次，都源自于各种奇门毒物。这世道都是兵团集群冲锋，南越若是在阵地上大规模放毒气，杀伤力比火炮都恐怖，若是消息属实，肯定要把这苗头掐掉。”

    钟离楚楚被环住肩膀，下意识缩了下，可瞧见许不令认真说正事，也不好在这时候扯别的，只是当做没看见，蹙眉询问：

    “用毒是江湖宵小的手段，能比你那火炮还厉害？”

    许不令点了点头：“火炮再厉害，终究太过笨重移动不便，而且步卒开始冲锋就没法开炮了，杀伤力也有限。用毒则不一样，顺风一波毒下去，毒气无孔不入，整个阵地瞬间瘫痪，动辄数万人死伤，伤者生不如死，战后场景可谓惨绝人寰……”

    钟离楚楚稍显茫然：“世上哪里有这么厉害的毒？”

    许不令对此也不好解释，他记忆中可是有‘毒气战’的不少例子，这世道显然没有那么高的化工水平，但有锁龙蛊的例子在先，许不令也不清楚南越的一帮子毒师，能不能搞出类似的东西。无论如何，这件事肯定不能不屑一顾。

    “谁知道呢，先派人去南越查查，谋而后动，可得比火急火燎跑回去的好。”

    钟离楚楚缓缓点头。

    许不令安慰了两句，便带着钟离楚楚回到酒馆，站在门口招了招手。

    饭量不大的夜莺早就吃饱了，连忙跑出来，轻声道：

    “公子，怎么了？”

    “去安排人手，查件事儿……”

    许不令贴在夜莺耳边，认真交代了几句后，让夜莺先回去安排人手。

    钟离楚楚回到酒桌旁，因为消息不太确定，不想让师父为此费神，便做出正常模样，没有多说什么。

    宁玉合一直在想着‘给徒弟做主’的事儿，见许不令回来，便站起身来：

    “令儿，都吃饱了，要不我们找条船，去湖上看看吧？”

    游湖？

    许不令听到这个，不禁眨了眨眼睛。玉合就是在洞庭湖上破的瓜，既然到了这里，无论如何肯定都得去一趟的。

    不过楚楚和清夜都在……

    许不令犹豫了下，一时间倒是不知该不该答应。玖玖也罢，大不了三个人一起睡，但楚楚和清夜可是黄花闺女，总比能一起带着去船上开派对……

    宁玉合知道许不令在想什么，偷偷用胳臂肘挤了挤钟离玖玖。

    钟离玖玖方才被清夜絮叨那么久，早就想跑路了，见宁玉合不想让她跟着，也只能含笑道：

    “你们去玩吧，我有点累，先回去了。楚楚，你跟着还是？”

    钟离玖玖都回去了，楚楚自然不会跟着当碍事的，起身便准备往出走。

    宁清夜晓得师父要和许不令去‘打野’，本来也想起身离开，不曾想宁玉合抬手拉住了她：

    “清夜，你也陪着我去逛逛，顺便和你说点事儿。”

    ？

    你去玩尾巴，把我拉着作甚？

    宁清夜眨了眨眼睛，本来想问问，可又不好开口，只能轻轻点头……

