    第134章交好

    “荣主任，几位屋里请！”

    刘哥也没想到，荣主任居然和狗皮膏药一样，非要请江少国去他们家吃饭，结果他去的正好，江少国想找借口来他这儿吃饭拒绝荣主任。

    谁承想这位直接拉着两个儿子也到他们家来蹭饭，他又不能说拒绝。

    毕竟自己在县里混。

    抬头不见低头见，尤其他是一个在黑市上混的人，干的买卖本来就见不得光。

    像荣主任这种人，他当然更不能得罪。

    没法子，只好领回家里来。

    “嫂子，你去给他们倒茶叶水，饭我来做。”

    江小小吩咐刘嫂子，刘嫂子从家里的茶叶桶里勉强倒出来点儿茶叶，不是茶叶沫子就不错。

    江小小手脚麻利地开始做饭。

    看起来荣主任对自己三哥好像挺看重，不过无论如何，他们宁得罪君子，不能得罪小人。

    荣主任这种人看起来见人都是笑呵呵的，但是实际上就是个笑面虎，别以为他看着好说话，这要是背地里给使阴招，那是防不胜防。

    为了三哥以后考虑，所以这事儿还真不能乱来。

    饭还是必须要吃的。

    那边儿刘嫂子把茶叶水端进去，荣主任喝了一口碗里的茶叶水笑了一笑，但是没说好或不好，就这个茶叶他在某会早就不喝这玩意儿。

    不过人家一般家庭已经是好东西，没给你端出来白开水，真的是拿你当贵客待。

    荣帅却拄着一根拐杖，直接来到了厨房。

    “小小姐，我就知道你来了，你做饭好吃，今天做什么好吃的？我和我哥一听说你也来县里，我们就想着来看看你。其实我妈本来听说你救了我们哥俩，非要让你去我们家吃饭。

    谁知道你三哥死活不去，所以我们就上门来。咱可说好了，下一次你走的时候，一定得来我家做客。”

    孩子倒是赤诚，自从自己救了他们以后，人家张口闭口的救命恩人，是真拿自己当亲姐姐看。

    江小小还真喜欢眼前的这个小屁孩儿。

    上辈子她都活了那么大岁数，眼前这孩子对于江小小来说，还真当成一个小弟弟看。

    “行，等我走的时候，一定去你家做客拜访一下伯母，对了，今天做好吃的，你快回屋里去等着，别拄着个拐杖，你的腿还没好利索，别老乱动万一腿伤反复可怎么办？”

    “小小姐，你的本事可真大，我这腿上一点儿事儿都没有，去医院已经查过，医生说我这腿接骨的手法特别好，应该是老大夫，人家说了一点儿毛病都没有，而且恢复的特别好。

    你没看我现在活蹦乱跳的，大夫说了，一个礼拜就能去拆了石膏。”

    江小小放下心来，看样子自己用灵泉没用出什么大问题来。

    “就算没问题，你也进屋去歇着去，一会儿给你做好吃的。”

    荣帅只好委屈的拄着拐杖又进去，他看出来小小姐正在厨房里忙活，自己在这里又帮不上什么忙，说不准还添乱。

    刘嫂子过来帮江小小洗菜，切菜，烧火。

    她算是看出来江小小那手艺还真的了不得，起码自己比不上人家，干净利索，做起菜来那是手起刀落，而且看的有模有样，比自己强多了。

    她就是做个家常菜，江小小做的绝对是宴席上才能做的菜。

    不大，一会儿功夫，饭菜好了，在堂屋里摆了一张大圆桌，他们家折叠板凳全都摆上。

    不够的，去邻居家借了两张。

    刘哥出去买了两瓶西凤酒回来。

    茅台他可买不起。

    再说茅台也不能买回来，荣主任要是在他家喝惯了茅台，下一次指不定还往他家跑，他可不不想招惹这个瘟神。

    荣主任和两个儿子还有江少国，刘哥他们坐下的时候，都不由得睁大了眼睛，连容主任都不由的砸吧嘴。

    “哎呀，哎呀，这是谁的手艺呀？这么厉害，我在县里吃国营饭店的，饭菜也没做的这么齐整。”

    一个炸花生米，一盘萝卜干炒腊肉，一盘儿葱烧豆腐，一盆豆芽和粉丝凉拌起来，再加上一点儿干豆角炒肉。

    最重要的是江小小后面又端上了一个大盆，这个盆可是足够大。

    一盆的水煮鱼，光是香味冒出来，引得坐在桌子周围的人都纷纷流口水，连江少国都抑制不住这个香味，自己在家里从来没吃过。

    别说在家里，就是自己长了二十多年也没吃过。

    一点儿都不知道妹妹什么时候居然有了这么厉害的手艺，主要是桌子上的饭菜色香味俱全。

    看着江小小端上来的饭菜，荣主任不由得大笑。

    “是你这个小丫头呀，我就说谁有这个手艺呀？”

    看着眼前这丫头，荣主任倒是上了心，自己两个儿子回去，没把江小小夸的天上没有地上无双。

    最重要的是这一次带两个儿子去医院做检查，给两个儿子做检查的大夫是自己的老朋友。

    很多话绝对是掏心掏肺。

    瞒得了外人，绝对不会瞒着自己人。

    老朋友说给自己两个儿子看病的大夫，绝对手艺非法。

    而且应该用了一些特制的药，不然的话两个人不会恢复的这么快。

    看手法来说，治病的这个人，恐怕也是大有来头，起码应该是医药世家传人。

    让他要尽量交好这样的这样的人。

    荣主任听了这话，回去一晚上都没睡着，儿子骨折的那条腿大夫说了要是按照普通的治疗方法，儿子这条腿得做手术，可是人家不光把骨头接上，而且用过药之后，这骨头恢复的相当快。

    大儿子头上的伤就更不用说了，那是头本来里面有淤血。大夫说用药之后反而恢复的这么好，只能说这个丫头恐怕真的是家里有背景。

    这年月家里有背景，谁怕谁？

    什么样背景的人物也得在他们手里老老实实憋着。

    可是大夫不一样，别的人可以得罪，可是但凡这种手里握有秘方，又有大本事的医生，大夫可不一样。

    谁没有生老病死，谁没有头疼脑热！

    谁知道什么时候会撞到人的手里，所以做人留一线，日后好相见。

    这也是他这一次见到江少国愿意和江少国交好的原因，他还正想法子想要怎么能跟这兄妹两个搭上关系。

    却没成想江少国自己求上门来，所以他是拉下脸皮，死乞白赖非要跟江家兄妹交好。

    不就是个六生产队的生产队长吗？

    到了他们手里，那还不是任他们搓圆捏扁。

    (本章完)

