    此事极其重要，白宋必须搞清楚是怎么一回事。

    那片神秘的空间会改变白宋穿越后的一切规划。

    为了证实自己的猜想，白宋将精力集中在银子上。

    钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    想着银子，白宋再次入梦。

    这一次，白宋果然又进入了那片神秘的空间，在熟悉的宝箱里面果然得到了一锭银子。

    白宋这回是要疯了，想什么就有什么，这能力还不逆天？

    但随后几次试验又给白宋泼了一盆冷水，让他变得清醒了许多。

    那片空间的确能根据白宋心中所想而出现各种各样的东西。

    但也不是想什么就有什么。

    比如枪械，活物之类就不会出现。

    还有一些超越时代背景的物品。

    比如土豆、辣椒之流，也很难出现。

    很难，不代表不可能，这其中跟这片空间蕴藏的能量有关。

    每次从空间获得物品，空间就会消耗一定的能量，能量耗尽就只能靠时间慢慢恢复。

    白宋先得到了链霉素和银子，随后又幻化了一粒辣椒的种子。

    仅此一粒辣椒种子，便将整个空间的能量消耗殆尽，随后不论白宋如何尝试，空间之中不会再有任何物品。

    也不知道下次使用要等到何时。

    有了链霉素，白宋就有了十成的把握治好林小姐。

    有了银子，日后的生活就有了保障。

    至于那一粒辣椒种子，白宋一定要好好呵护，等到合适的机会种下，让辣椒在大唐的版图中开枝散叶，让辉煌的大唐因为自己的出现变得更加璀璨！

    一切都预兆着白宋的穿越之旅才刚刚开始。

    ……

    林小姐病有好转，林府上下气氛和缓许多。

    二公子林寻在桌上与父亲对饮了几杯，看到父亲面露喜色，自己也心情愉悦。

    回到自家房中，见了自己的媳妇多有感叹：“哎，好久没跟父亲对饮了，姐姐的病有了好转，父亲心情也好了许多，我也是为姐姐感到高兴。”

    房内，气闷坐于床边的年轻妇人冷笑一哼：“哼！高兴？也只有你这样的傻子才高兴得起来！”

    “嗯？夫人这是何意？”

    “我就问你，你林香儿的命保住了有是很么好的？你有什么值得高兴的？”

    “那是我姐姐！”

    “呸！狗屁姐姐！同父异母，她是嫡出，你是庶出！她活着，你背上永远都压着一座山！将来这个家你说了不算！”

    “我是男的，父亲又没有嫡长子，林家迟早都是我的。”

    “哼！你这人脑子怎么这么笨呢？那林香儿虽是个女的，但她不是还有男人吗？那个赘婿，虽是出身寒门，但此次保住了林香儿，就是给林家立了大功。保不准哪一天父亲就不在乎他的身份了。将来即便不能成为林家之主，但分家的时候，可不得在你身上狠狠地割一块肉！”

    林寻年不过十六，散漫惯了，依旧懵懂青涩，素来听信妻子所言。

    几番对话，林寻脸上笑意逐渐凝固，不觉间，眉头已经蹙起。

    妇人冷笑一声：“现在怎么不笑了？林寻，你给我记好了，但凡林香儿那一屋好着，咱们两口就别想有好日子过！你要是个男人，就该早点把那一屋的人给解决了！”

    林寻脸上一白，怒道：“我与姐姐从小一起长大，你这恶毒的妇人如何能让我去害我姐姐？”

    “废物！你真比那废物赘婿还要废物！谁说要你去对付林香儿了。那可是嫡母的心头肉，谁敢轻举妄动？但那个赘婿不是整天照看着她吗？要是那赘婿出了什么事儿，林香儿没人照顾，兴许病情又会恶化。

    咱们不敢动林香儿，但区区一个寒门赘婿，即便你直接把他给杀了，难不成父亲还能因为一个寒门赘婿来处罚他的儿子？”

    ……

    第四日清晨。

    有了链霉素，白宋紧绷的神经终于放松了。

    林府家丁如往常一样送来清粥青菜。

    白柔第一时间拿进屋。

    这清粥青菜虽是寡淡无味，但也好过在外面有一顿没一顿的日子。

    小丫头很满足，早忘了几天前说的不吃林府饭菜的话。

    白宋却不知足，习惯了都市琳琅满目的菜肴，要他天天吃这些？

    坚持一两天还行，久了自然是没了胃口。

    “哥，你怎么不吃呀？”

    白宋搅动着碗里的稀粥，青菜跟翡翠一样珍奇，少得可怜。

    “哎，不能总吃这些没营养的东西。”

    “还能吃啥？”妹妹含糊地问着，咕噜咕噜一阵猛喝，不觉额间发丝已经掉入了汤里。

    想了想，白宋掏出了昨夜在空间里得到了银子。

    “妹妹你看。”

    白宋将白花花的银元宝轻轻放在桌上，妹妹白柔表情瞬间呆滞，然后揉了揉自己眼睛。

    本以为小丫头会兴奋得跳起来，这一锭银子足足十两，不管在什么朝代，都能买不少东西了吧？

    看到银子之后，小丫头竟出奇地冷静，转身把柴房门给关上了。

    “哥，这银子是哪儿来的？不会是偷……”

    “什么偷不偷的？这银子跟林家半毛钱关系都没有！”

    “那是哪儿来的？”

    “哪儿来的你就别管了，重要的是咱们现在有钱了，不用每天都吃清粥白菜。你能出去林府吗？”

    “后院墙角有洞，我能出去。”

    “那就带着这锭银子，去县城里看看能买到些什么吃的。”

    白柔点点头，很谨慎地从柴堆里抽出柴刀。

    “哥，你来。”

    “我来？来什么？”

    “自然是把银锭劈碎。”

    白宋先是不明，而后恍然大悟。

    自己所在的是唐代，唐代货币以铜钱为主，银子是极少的珍惜之物，一般人家根本不可能有银子，小商贩也很少收银子。

    至于面前的一锭银元宝，那是官银制造标准。这般拿出去买东西，不说没人能找零，很有可能被当做官银，把人都给抓了。

    民间用的银子都是些散碎银子，要用银子出去买东西，只能把银锭敲碎成碎银才行。

    白柔这妮子年纪不大，但心思缜密，自从上次偷东西被抓之后，遇到任何事情都处处小心。

    这样也好，白宋才能安心嘱咐妹妹去办事。

