    她熟悉巫一派，就如同熟悉未谋过面的隔房的隔房的远房亲戚。

    主要是吧，巫那派系里也乱的很。

    她认识的几个小巫师，她死那会儿，还打官司呢，听说，有别家巫师说他们不是正统，是掺了别家所学的杂种。

    这话谁能忍？

    假如人家说的是真的，她还真没见识过真正的巫。

    据说，人家的攻击点之一就是正统的巫修炼用的压根就不是灵力。

    所以，师婆婆说她用的是巫力，她这是遇到真正的巫了？

    突然好激动。

    “师傅，你可要将你看家的本事倾囊相授啊。不然你死也闭不上眼哇。”

    师婆婆：“...”

    握着自己手的两只小肥手白白又嫩嫩，这里头全是油...莫名不适。

    “你究竟什么时候瘦下来。”

    师婆婆说，在她瘦到正常人之前，拒绝教授她任何巫相关本领。她说——

    “自古以来，咱这一脉，就没出过胖子，尤其你这种肥胖子。”

    攻击性极强。

    可惜，受到攻击的是郝灵，完全不在乎呢。

    说师婆婆大惊小怪：“所以你们才没落。都是胖子，看着就不好惹，谁敢欺负你们？”

    师婆婆冷笑：“好好研究去吧，研究出来再告诉我。”

    看吧，多蛮横的老婆子，好处不给，使唤人最有她。

    郝灵手指沿着兽皮上的纹路走。

    灵灵灵冒头：“郝灵，你修个巫力试试，说不准能行。”

    郝灵可惜的摇头：“你不知道，巫的传承靠血脉。只要体内有万万分之一的遗传，都有可能激发。但我，万万分之万万的是没有的。”

    也不知巫的源头究竟是什么存在，小巫师们说是神。

    灵灵灵却道：“今时不同往日，或许这里不是呢？”

    怂恿她去问师婆婆：“你都拜师了，她就得教你。”

    说着自己都信了：“对啊，你若不能她为什么要选你？你现在的身体不是郝灵的身体啊！”

    郝灵一愣，怎么忘了这茬儿？

    腾的起身，摇椅猛的一晃，差点儿被绊倒。

    “师傅师傅，你教我学巫吧。巫最好巫最棒巫得哇哇叫，我要学巫我要学巫——”

    师婆婆让她闭嘴：“这个字是禁忌。巫族在前朝被屠戮殆尽，当朝也忌讳莫深，想我被抓走烧死？”

    咦？还有这回事？

    为什么？

    “为什么？因为世上庸者众，容不得别人强。尤其这个强是他们怎么努力也达不到的。”师婆婆冷笑。

    郝灵不由想到自己，可不是嘛，不就是自己太出色嘛，那么多人围攻，真辛苦劳碌了他们。

    声音压得低低：“师傅怎么突然跟我露了底？不怕我泄露出去？”

    师婆婆眼神在说你傻啊。

    “你是我徒弟。”我落难你能有什么好：“见你有天赋罢。反正我为世不容，拉你下水也好有个伴。”

    ...这张嘴，真是让人喜欢不起来。

    郝灵想到袁元，张嘴想说些什么，却又不知该如何说，最后道句：“我去研究了。”

    师婆婆等的人其实应该是袁元的，毕竟身体是袁元的，她要传承巫术需要这身体的血脉吧，那晚自己横空出世，师婆婆再未卜先知也算不到星际外的事情。

    袁元...

    小丫头想得怎么样了？

    灵灵灵呵呵：“想？人家什么都没想？一直睡觉呢。”道：“气色倒是好多了。”

    受了那些年的漠视与伤害，沉睡能让她好些就睡吧。

    嘱咐灵灵灵：“她醒了提醒我。”

    明显她的身世并不简单，得如实告诉她让她自己做选择，假如她要回来，自己也好找下一个合适的身份。

    晚上很晚，盐阿郎才摸回来，跟她炫耀：“就是个弱鸡嘛。”

    郝灵吃惊，已经做了？

    “等两天，最多三天。”盐阿郎竖起三根手指头跟她保证，并提供进一步的服务：“还搞谁？”

    搞谁搞谁，以为谁都有资格和她郝大师结仇？

    盐阿郎凑过来，眉间散发着狗子的光芒：“教我见鬼呗。”

    少年人满脸都是跃跃欲试，难道鬼在他那里只有倩女幽魂？

    无语。

    “小何来了，你去迎一迎。”

    猫来了，狗就不会缠她了。

    狗子跑到门边等了会儿，见着猫咻咻咻跑过来，一脚拦门：“你干嘛？”

    猫炸毛：“给我让开。别以为郝灵让你跟着你就是她最好的兄弟了。”

    郝灵：我有兄弟？小弟你这身份没摆对呀。

    狗子冷笑：“就你？个小衙役，跟老子，信不信老子跟郝灵说一声以后你别想进这条街。”

    郝灵：哟，你又以为自己是谁呢。

    稳坐钓鱼台，屁股不动一下。

    小何气坏：“让开，我找郝灵，有正经事，耽误了人命，砍你脑袋。”

    “哟，来求人呀，跪下磕三个响头喊声爷爷再说。”

    这讨嫌的狗孩子。

    听了会儿狗戏猫，郝灵才拖着一身富贵绕出去，要不是看着影壁有些意思，早拆了这拦路石。

    小何一见到她，气红的眼里啪叽泪珠子掉下来，吓得盐阿郎魂出窍，他也没干什么呀，这猫腿子莫不是换了个女儿家的魂？

    小何说：“郝灵，救命啊。”

    说完，又不太确定：“师婆婆救命？”

    什么事啊，让他主动找师婆婆。

    郝灵看眼外头，有人倚着墙根看热闹：“进来说。”

    这次小何不怕了，紧跟着进了去，三人站在正屋前的花架下。

    小何急匆匆讲：“郑头的儿子出了事，滴水不进还犯了癔症，要寻死，郑头看着他，让我来请你，和师婆婆。”

    心理上，郑头更亲近郝灵，业务上，似乎师婆婆稳当些，总之，请师徒俩。

    盐阿郎啊的一声：“郑兆枫出事了？”

    小何：“是棉哥儿。”

    郝灵看盐阿郎。

    盐阿郎道：“郑捕头有两个儿子，郑兆枫十六了，小儿子郑兆棉十岁，不是听说两人前些日子去读书了？怎么出事了？”

    这幸灾乐祸的小语气哟。

    小何又急又怒：“棉哥儿可没得罪过你，见了你面也是客客气气喊声盐阿哥的。”

    盐阿郎撇了撇嘴。

    小何对郝灵道：“是，去读书了。郑头走了贵人的路子，上个月，送去了长青书院。”

    “长青书院啊。”盐阿郎怪笑一声，给郝灵一个眼神，挠挠下巴。

    郝灵瞬间明了，盐阿郎盯上的那个，也在长青书院。

    小何难过的抹眼睛：“因为这事，郑头高兴的都喝哭了，说他们老郑家终于有了出人头地的机会，兄弟们也跟着高兴。”

    “谁知道昨天，枫哥儿带着棉哥儿回来，棉哥儿一头一身的血，枫哥儿也说不清怎么回事，说学里通知他的，说棉哥儿脚滑摔倒自己磕的，呸，真是自己摔的他们那么大一个学院就没个大夫给包扎了？”

    “棉哥儿醒来呆愣愣，问什么也不说，郑头急了打了他一下，就打在肩膀，一点儿都不疼，谁知棉哥儿起来就往墙上撞，拦都拦不住。郑头把人砍晕，醒了又寻死，折腾了一夜没法子，郑头只能亲自看着。”

