    第1164章舍身喂狼

    从慕容晟等人回去的下午，一直到晚膳时间，孩子们都没见到他们父王母妃。

    好在孩子们早就知道父母的德行，这种情况在定北并不少见，每隔一段时间就会有。

    尤其在父王出门一段时间回来后，一般他们都会很少见到母妃了。

    据说是比较疲乏，在卧房里休息。所以瓷实的夜哥儿姮姐儿还有拓哥儿都会照顾好自己。

    慕容妤的确是不容易啊。

    姬承玄这厮就是找了个借口满足他的兽性，虽然很久没见了她也的确想他，但她并不想要这样的方式啊。

    “我明天还要见客呢！”慕容妤这天晚上忍不住掐了他一下。

    得知她这位摄政王妃回来，不少家族的贵妇都给她送了拜访帖子，都是想过来拜访一二。

    慕容妤不怎么爱交际，但这次她并没拒绝，都给各家回了帖。

    “不见也罢。”姬承玄餍足得很，搂着她给她按摩柳腰，对此不是多在意。

    慕容妤没好气，“那你是让我回来干嘛的？”

    “我想你了。”姬承玄凑上来又亲了好几下，说道：“没有你在，我这心里空荡荡的。”

    慕容妤对于这人的甜言蜜语早就免疫了，爱听情话的是他，她可不爱听。

    “后院的交际不可小觑。”慕容妤认真看他，“我们妇人之间的交流是非常有必要的，一件事你们谈了三成，可经过后院交流可以提高到七成。”

    “我知道，枕边风的威力十足，若是有人走了你这边的关系想升官发财，只要你开口，我不会拒绝。”姬承玄说。

    慕容妤好气又好笑，“你就这么昏聩？我一吹枕边风你就答应？不管什么无理的要求？”

    “好妤儿，你知道我的，经不住你的央求。”姬承玄瞅着她。

    慕容妤早习惯这些情话了，可还是忍不住有些被撩拨到，臭男人就会说好听话哄她。

    “妤儿。”姬承玄凑上来吻上她的唇。

    慕容妤都怕了他了，好一会才推开他，“不……不要了，我明日还要见客！”

    “没关系的，我轻点。”

    舍身喂狼的慕容妤最后就是直接睡过去的，累得真是一根手指头都不想动，然而第二天她还是非常坚强地起来见客了。

    今日过来的是郑尚书的夫人，还有顾尚书的夫人。

    顾尚书是去年升上去的，之前他不过是兵部侍郎，但兵部侍郎已经被撤职换了他。

    郑尚书的儿子郑瑶，以及顾尚书的儿子顾宝峰，都是姬承玄的好兄弟，两位尚书也正因为得了姬承玄给的机会，方才有了今日。

    不然郑尚书当年就被曹家谋算了，顾尚书更不用说，兵部侍郎的乌纱帽差点不保。

    今日她们两位就一块过来了，慕容妤也一起接见她们，自然也与她们相谈甚欢。

    从她们两位口中得知了两位尚书的决心，她也做出了回应。

    “若不是如今先皇丧期，我也是要举办宴会的。”最后她们要走的时候，慕容妤笑道。

    “那就等先皇丧期过了，到时候一定得给我们送帖。”两位夫人便笑道。

    “一定。”慕容妤颔首。

    (本章完)

