    “保持防御阵型，不要贸然进入广场范围！”莫北直接激活了神圣之盾，高声呼喊了起来。

    身旁的护卫们立即照做，并不断重复着同样的话，在人群之中急速扩散出去。

    其实也不用他提醒，这些人也是被刚才那一幕弄得一脸愕然，这种离奇状况没有弄清楚之前，哪里敢轻举妄动，甚至还往后退了一小段距离，仿佛面前的大广场会吃人一般，无人敢越雷池一步。

    各种远程攻击投射向那些军士刚才所站立的地面，却只是将地面砖石打得一片狼藉，但刚才他们围着的那一大群人却像是真的从这个世界上消失了一般。

    “是幻阵吗？”莫北转问佩罗娜。

    “不像。”佩罗娜早已经放开精神力反复查探过，当即给出一个否定的答案。

    “也没有空间波动。”内德补充说道。

    艾尔文则是召唤出乌鸦，在教堂上方盘旋着，但同样是表示从表面上没有发现什么和刚才不一样的地方。

    塔贝莎队伍里的召唤系德鲁伊召唤出狂狼，进入广场之中，抽动着鼻子，不断向大教堂的方向靠近。

    一些刺客和亚马逊也得到了提醒一般，释放影子分身和女武神出去侦查。

    “啥特么破副本，净整幺蛾子。。。。”莫北啐了口血沫子，在心里暗骂了一句。

    他刚才猜测这是某种幻觉，就将自己的舌尖咬破，但眼前的景象没有丝毫改变，依旧是一大群人困惑惊疑地寻找着对手的踪迹。

    教堂的大门依旧洞开着，仿佛吸引他们去一探究竟，此时一些人派出去的召唤物已经开始攀登台阶，却见石质台阶突然崩裂了一块，从下方探出一只皮肤暗红龟裂，仿佛覆盖着干涸血块的爪子。

    一头狂狼被那爪子扯住后腿，被拽得险些翻倒，当即身子一扭，恶声低吼着咬向那只爪子。

    但紧接着，它身下的石阶被一股蛮力直接撞开，那只爪子的主人裹挟着崩飞的碎石出现在所有人的视线之中，另一只爪子握着厚重的斧子，将那狂狼砍得悲吼一声，瞬间化作一团飘忽的灵体消散了。

    那魁梧的身形和哈洛加斯野蛮人相当，却是头生一对粗砺狰狞的大角，竟是一只羊角恶魔卡兹拉。

    众皆哗然，谁都没想到那怪物竟会从台阶下方钻出来，但更加令人震惊的景象随即出现，整个广场的砖石缝隙之间都开始冒出灼热的轻烟，温度迅速升高。

    各种怪物破开地面，源源不断地从火光隐隐的坑洞之中钻了出来，眨眼间就遍布了整个焦灼滚烫的大广场，就仿佛打开了地狱之门！

    怪物们已钻出地面就疯狂的扑向人群，几乎没有让他们做出反应的时间，双方就已经冲撞在了一起。

    战斗刚刚开始，人群之中就传出了凄厉的惨叫声，这些怪物实力之强，令人心胆骤寒。

    现在他们才想起来，刚才那只卡兹拉只用了一斩就秒杀了一头狂狼，一级的狂狼都拥有接近200的生命值，那怪物的攻击力甚至都超过了在场转职者的平均水准。

    “这些怪物比崔凡克内部的还要强一些！不要轻敌！”塔贝莎发现她手持神语和谐都需要数箭才能击杀一头怪物，当即高声向周围的人群发出警告，却是为时已晚。

    尽管已经做好了战斗的准备，人群还是在怪物的冲击下陷入了混乱，不断有人被怪物击杀分尸，战况无比惨烈，双方的伤亡比例竟是不相上下！

    莫北手持荣耀巨剑，一记暴怒的横斩，将一头冲撞而来的卡兹拉连手臂带躯干一齐斩断，自身体外那层薄薄的防御力场早已经在怪物的远程攻击下溃散，灼热的恶魔之血泼洒在他的铠甲之上，腥臭黏腻。

    “该死的，没有经验！这些到底是什么！”

    然而他在斩杀了几头怪物之后，内心之中的危机感却是紧迫到了极点。

    眼前这些怪物和周围不断出现的死亡都无比真实，但他着重留意了一下经验值，却发现根本没有提升。

    他扫了一眼四周，试图发现敌首，但从广场地面钻出的怪物虽然种类繁多，却也都是他们以往见过的，没有发现什么特别的怪物首领存在。

    妈的，这简直就是BUG！

    那就别怪我动用非常规打击了！

    莫北一咬牙，对着和怪物混战在一起的人群大声喊道：

    “后撤！尽量远离广场！”

    但他喊了几遍之后，发现这样喊并没有多少效果，巨大的战斗压力之下，绝大多数人甚至都已经无暇顾小队之外的人，他的喊话直接被湮没在了混乱的厮杀声中。

    他当即又指名点姓地喊了起来，几个家族护卫队长听到自己的名字，终于注意到了莫北正在下达命令，但其中一人却是第一次开口质疑道：

    “大人！再退的话这些怪物会冲出去的！内城之中还有很多普通人！！”

    他所指的那些普通人，其实就是自己住在宅邸外院的家小，此时面对这实力强大的怪群，他们最为担心的其实还是家人的安全，那些围墙可挡不住这些怪物。

    莫北岂能不知道战线继续向后拉可能会出现的后果，但现在他已经决定要孤注一掷，再这样下去结果其实也是一样，广场上的怪物还在不断冲出来，以这样的伤亡比例，这些人未必能撑多久。

    “执行命令！向后退！我们会试着去斩断怪物源头！你们在这里会受到波及的！”

    除了莫北身旁的队伍成员，听到这话的所有人都是心头一震。

    斩断怪物源头？那岂不是要进入大广场！？

    “是！！！”

    几名护卫队长声嘶力竭地应了一声，开始将莫北的命令向人群之中传递。

    “你们几个小心，我和佩罗娜很快回来！”

    见到战线真的开始缓缓后撤，莫北又对着阿卡莉几人交代了一声，将手中巨剑一收，由佩罗娜带着升空而起，直冲天穹。

    地面的景象迅速缩小，佩罗娜全力驱动着火焰双翼，速度惊人，转眼间，整个萨登科大教堂就变得只有一个桌面那么大。

    冲到这个高度之后，莫北只觉得下方的场景突然再次发生转变，笼罩着广场的灼热烟雾霎时消失，而正在和人群疯魔般厮杀的也不是什么怪物，居然是刚才突然消失的教廷军团！

    果然如此！

    真的是幻境！

    这种幻境实在是太可怕了，既真实又扭曲，他们刚才看到的是无数横冲直撞的怪物，但现在他眼中所见，那支教廷军团其实依然是结成防御阵型在战斗。

    他现在怀疑在那些教廷军士眼中，有可能也是发现自己一方的人消失了，随即周围涌现出无数的怪物将他们包围。

    双方虽然是陷入幻境之中拼命厮杀，但人员死伤却是真真实实在发生的！

    “可以了！”

    待到大教堂看起来只有巴掌大小的时候，莫北将佩罗娜叫停，拿出一个铅坠向下瞄了瞄，快速确定了一下位置，随即精神力探入物品栏之中，一个巨大的物体轰然出现在他身前

    那是一块小山头般的巨石！

    这块巨石是从阿尔卡纳斯城外找到的，比他当初收起来的岩龙尸体几乎还要大上一倍，已离开物品栏空间，就开始自由落体，向着他瞄准的教堂急速下坠。

    “尝尝老子的地爆天星！给我滚出来！！！”

