    轰！

    随着孙忘忧的言语，白明玉的头颅猛地一阵闷响。

    魔性上脑！

    狂性大发！

    见人就杀！

    他万万没有想到，自己会有如此情况。

    此时的他拼命的回忆着。

    想要回想起当时究竟发生了什么。

    嗡！

    就在此时，他身躯一怔。

    整个人仿佛想起了什么。

    “你想起来了吗？”

    看到白明玉的模样，孙忘忧开口问道。

    “我只记得魔教复兴，统一武林，无人能敌…”

    此时, 白明玉开口说道：“当时天下生灵涂炭，我白府还被改成了窑子…”

    “我与魔头在荒野之中大战数百回合…”

    “然后我输了…”

    “再然后就什么都不记得了…”

    言语间，白明玉仿佛想到了什么。

    他一张脸上写满了惊恐之意，失声道：“难不成…”

    “不错…”

    听到了白明玉的言语，孙忘忧开口说道：“你眼中的魔头…”

    “都是这些人…”

    “若不是老夫修炼伏养神功，比旁人多一口气…”

    “也等不到你转醒过来…”

    说着，孙忘忧的气息越来越弱：“不过如今，我也是强弩之末了…”

    “你…你…你要…”

    “好自为之啊…”

    一句话说罢, 孙忘忧身躯一软，脑袋瞬间垂了下去。

    整个人的气息也随之断绝。

    ！！！

    看到这一幕，白明玉心头狠狠一阵。

    他连忙来到了孙忘忧的身旁，伸手在其脖颈一探。

    却发现也已经没有了脉搏！

    看到这里。

    白明玉心思一沉，瞬间落入了冰窖。

    他万万没有想到。

    自己梦见与魔头厮杀，居然是在残杀自己人！

    先是被汉王设计偷袭。

    如今自己又发狂，杀尽了帮助自己的人！

    不仅如此。

    自己的女儿与未来的姑爷还在其中。

    想到了这里，白明玉来到了白露菡的身旁。

    他摇晃了摇晃白露菡，开口道：“露菡…”

    “你醒醒啊，露菡…”

    “爹爹同意你和那小子的婚事…”

    “你快醒醒…”

    但是对于白明玉的言语，白露菡却没有丝毫的反应。

    就那样躺在地上一动不动。

    噗通！

    看到这里，白明玉双腿一软，直接跪在了地上。

    此时的他两行泪水从脸上划过。

    同时，不由的仰天长啸, 开口道：“不！”

    其声音回荡开来，显得颇为凄厉。

    听到了声音，王野差点笑出声来。

    娘的…

    这白明玉果然和阿吉一样。

    是个十足的二愣子。

    用对付阿吉得法子来对付他简直事百试不爽！

    “贼老天, 你为什么要这么对我！？”

    就在王野强忍笑意得时候, 白明玉的嘶吼传来：“我为了正道武林付出了一生，你为什么要如此对我！”

    “为什么！？”

    其声音回荡在药王殿之中，显得撕心裂肺，异常痛苦。

    “姓王的…”

    听着白明玉的嘶吼，一旁的朱大夫传音道：“你这有点过了吧？”

    “这家伙嚎的撕心裂肺的…”

    “伱个老杂毛闭嘴…”

    不等王野回应，李三多传音道：“你忘了方才他轰你的一掌了不是？”

    “必须得让他多嚎两嗓子！”

    “不然难消我心头之狠！”

    “就是！”

    此时王野也传音道：“刚才发狂的时候净他娘得下死手…”

    “如今嚎两嗓子可不行…”

    “高低得给咱们跪下赔罪，不然这事不算完！”

    哗啦！

    就在三人传音之时，一声响动传来。

    紧接着却见白明玉转向了孙忘忧，开口道：“孙谷主…”

    “久闻药王谷三不救原则…”

    “您却救了白某性命，白某还恩将仇报，害您性命…”

    “白某在此给您赔不是了！”

    说着，白明玉恭恭敬敬得对着孙忘忧磕了三个响头。

    听着白明玉得磕头声。

    孙忘忧那叫一個舒坦。

    看的王野等人也是无比的开心。

    毕竟。

    现在白明玉对着孙忘忧磕响头。

    接下来就是自己了！

    就在此时，白明玉转身对着王野等人跪了下来。

    却见他开口沉声道：“诸位能够将我来送来药王谷…”

    “我却发狂害了你们的性命…”

    “在此，白某向你们赔不是了！”

    说着，白明玉恭恭敬敬的就要磕响头。

    然而就在此时。

    一股内力却拖住了他的身躯。

    同时，王野的声音幽幽传来：“你能有这份心，我们就很满足了…”

    “磕头就算了…”

    “毕竟这里面还有孩子呢…”

    “你要真磕了容易折寿…”

    听到了这个声音，白明玉不由的一愣。

    他猛然抬头。

    正看到王野和李三多三人已经坐了起来。

    此时正满脸玩味得看着自己。

    ？？？

    看到这里, 白明玉心头一震。

    他看着王野等人，开口说道：“你们没死？”

    “没有啊！”

    听到了白明玉的言语，王野一梗脖子：“我们这不是活得好好的吗？”

    “这里有人死了吗？”

    言语间，王野假模假式的震惊道。

    “那我女儿为什么没有叫不醒？”

    此时白明玉开口说道：“还脉搏全无？”

    “那是被你打晕了还没醒过来…”

    闻言，王野懒洋洋的说道：“再扎上一针，降低脉搏和呼吸，就和死人一样…”

    “怎么样？”

    “天堂到地狱再到天堂的感觉如何？！”

    话到此处，王野的脸上泛出丝丝贱兮兮的笑容。

    闻听此言白明玉心头一怔。

    他一转头。

    正发现孙忘忧此时正看着自己。

    其脸上满是玩味的笑容。

    明白了…

    完全明白了…

    眼前的这一切，都他娘的是王野安排的！

    “你个狗日的…”

    念及此处，白明玉对着王野低骂一声：“你他娘的骗我！？”

    话到此处，白明玉双眼瞪得溜圆。

    他站起身来就准备动手。

    “欸！”

    见到这一幕，王野开口说道：“又动手是不是？”

    “这些人虽然没死，可都是你打晕过去的…”

    “再说了，老子先在徐州府救了你…”

    “如今又费劲巴拉把你从金陵带过来救活，那是废了牛劲了…”

    “让你跪下赔礼道歉，过分吗？”

    “你还想动手！？”

    “反了你了！”

    此言一出，白明玉僵住了。

    武林大会之上自己身中剧毒，眼看就要万劫不复。

    是王野出手才将自己救了下来。

    如今前来药王谷，其中也多半是他的主意。

    连救自己两条性命。

    再加上自己失了神智误伤了众人。

    如此跪下赔罪，倒也是合情合理。

    呼！

    想到了这里，白明玉深吸一口气。

    他瞪了王野一眼，就要转身。

    “欸，我们好歹救了你…”

    看到这一幕，王野开口道：“你就算不磕头，也说个谢谢意思一下不是…”

    “我特么…”

    听到了王野的言语，白明玉脸色一变就要动手。

    “好好好…”

    看到这一幕，王野连忙摆手道：“不谢就不谢…”

    “反正你跪也跪了…”

    “我也挺满足…”

    说着，王野的脸上写满了猥琐的神情。

