    叶浮珣醒来早已是第二天清晨，揉了揉发懵的额头，嘤咛了一声。青颖听见声音推门进来，见叶浮珣醒了，忙走了过来，一边打开床幔，一边说，“小姐，老夫人病了，老爷又以小姐待嫁为由，让二小姐主持中馈。”叶浮珣秀气地打了个哈欠，这叶翰良让谁当家也不会让她当家，“老夫人现在如何了？大夫怎么说？”

    　青颖拿起屏风上的外衣伺候叶浮珣穿上，回道，“听大夫说，老夫人是急火攻心，并无大碍，只需要静养几日便可。”

    　“去库房取些上好的燕窝，一会儿随我去趟老夫人哪儿。”

    　这段时间青颖在叶府，把叶浮珣和叶老夫人以及叶丞相之间的微妙关系早已看了七七八八，这大小姐虽然贵为叶府嫡长女，但是并不受叶老夫人和叶丞相的重视，除了叶四小姐和叶大少爷，这叶府的主子们，恐怕都恨不得把大小姐拆之入腹，这叶大小姐也是颇有手段的人物，能在叶府站稳脚跟不说，现如今还是御赐的宸王妃，颇受宸王喜爱，按理说，这大小姐在府里老爷和老夫人都要让三分，为何这大小姐对叶老夫人这么讨好呢？

    　叶浮珣看了一眼欲言又止的青颖，笑道，“有什么话，但说无妨。”

    　青颖抬眸偷偷看了一眼叶浮珣，大着胆子说道，“奴婢有一事不明，这叶老夫人表面上对待小姐是宠爱有加，那是碍于小姐未来宸王妃的身份，但是老夫人在背地里却处处防着小姐，以小姐现在的身份，为什么还要对叶老夫人这么好？”

    　“叶老夫人怎么说也是叶府的长者，面子上还是要过去的。”

    　青颖自然也是个聪明伶俐的丫鬟，听自家主子这么说，不得不感叹自己庆幸做了大小姐的丫鬟，这大小姐心思缜密，可比二小姐笑里藏刀高明多了。

    　叶浮珣去看叶老夫人，叶老夫人就算心里再不待见她，也要笑着对她，别提自己有多别扭了，跟叶浮珣聊了一会天儿，叶老夫人又觉得自己头发懵，心口闷，她真的不愿意听她这个孙女儿说话啊。

    　从和阳院出来，正巧碰上叶云裳带着几个丫鬟迎面而来，一身水红色的云纱裙，更加显出她玲珑的身段，看见叶浮珣，嘴含三分笑，说道，“没想到，姐姐也看来祖母了。”

    　叶浮珣轻轻一笑，说道，“听闻祖母病了，过来看看。才一日不见，二妹倒是精神了不少。”

    　“妹妹哪有姐姐气色好。”叶云裳伸手理了理自己的发鬓，笑道，“父亲让妹妹来主持府中中馈，妹妹资历尚浅，唯恐做得不好，这才不敢不精神的，若是日后妹妹有哪儿里做得不好的，还望姐姐指正。”

    　“那是自然。昨日我看了一下账本，发现这几年母亲的铺子佃租都有些问题，我正想着去问一下父亲，既然遇到二妹了，我便和你说一说。”

    　一听说是唐婉的铺子，叶云裳脸色微收，蹙起秀眉说道，“妹妹也听父亲和娘亲提起过，这几年生意不好做，母亲带来的那几间铺子连年亏本，叶府也搭进去不少，至于佃租嘛，这几年收成也不是很好，娘亲便免去了一些佣户的佃租。”

    　叶浮珣心里冷笑一声，生意不好？药铺首饰铺子是最挣钱的铺子，在京城也是繁华地段，她竟然说生意不好做，这几年风调雨顺，年年大丰收，何来收成不好。笑道，“若是真是如此，我会把这几年亏损的补回来，若不是，还望二妹给个说法，毕竟现在谢姨娘在牢里，你就是叶府内院当家的。”

    　一提到谢姨娘，叶浮珣眼里闪过戾气，随即笑道，“那是自然。”

    　叶浮珣也不愿意与叶云裳多说，领着青颖和青香回到了浮笙阁，没多久便让青颖备马车，她带着青若和轻云出了叶府，直奔城北奇玉轩。

    　奇玉轩是城北最大的首饰铺子，门前更是热闹非凡，来来往往有很多人，叶浮珣带着青若个轻云进去的时候，正好瞧见奇玉轩的掌柜的拿着一支玲珑剔透的白玉桃花簪子向一位夫人推荐。

    　“夫人，您的眼光真是太好了，这支羊脂玉桃花簪是本店最新样式的发簪，您要是配上这支簪子啊，那就宛如九天玄女下凡啊。”尖嘴猴腮的掌柜的把那夫人一顿好快，夸得叶浮珣都忍不住去看看，这个夫人到底有多美，忍不住向前了两步，那夫人掩嘴一笑，问道，“真的有你说的那么美？”

    　“那是自然，这簪子配上夫人那可是绝配，不仅衬得夫人皮肤白皙，更让夫人气质出众啊。”

    　那夫人对着那铜镜左照又看，一个回头，让叶浮珣不由的呆了，这夫人看着背影还是一位俏佳人，可是扭过头来，满脸的麻子不说，还有一口黄色的大龅牙。

    　那夫人问道，“这簪子多少钱啊？”

    　掌柜的眼珠一转，说道，“五百两！”

    　“什么？！五百两！”那夫人忍不住提高了嗓门，“这簪子值五百两了？！”

    　“夫人，这可是上等的羊脂玉，做工精细，难得一见的珍品，更何况，这簪子配上夫人那是让夫人的气色好了不少。”

    　那掌柜的一看人犹豫了，立马说道，“夫人若是不要，我还放着做镇店之宝呢。”说着就要收回簪子，那夫人侧身一躲，看了看手里的簪子，咬咬牙，说道，“我买了！”

    　叶浮珣实在看不下去了，扬声说道，“慢着。”走到那夫人身边，说道，“这簪子可否让我看一看。”

    　那夫人警惕地看着叶浮珣，以为她要与自己抢这簪子，说道，“这簪子是我先看到的，我已经买下了。”

    　掌柜的一见叶浮珣穿着不凡，身后又跟着两个气质不凡的丫鬟，一看就不是普通大户家的小姐，说不定是哪家的官小姐，立马笑脸相迎，“这个簪子这位夫人相中了，小姐可以看看别的簪子，小店有各种款式的簪子，小姐可以挑一挑。”

    　“本小姐就看重了这个簪子。”叶浮珣从那夫人手里拿过簪子，这哪儿里是上好的羊脂玉啊，明明就是如同的白玉，而且还是下等的白玉，做工不仅粗糙，这明明是桃花簪都雕刻成了梅花簪，这簪子恐怕连五十两都不值，这掌柜的竟然狮子大开口，要五百两。

    　“这是我先看到！”

    　“夫人别急。我只是很好奇这掌柜说的天花乱坠的簪子长什么样。”叶浮珣仔细把玩着那簪子，笑着说道，那夫人也是明眼人，见叶浮珣一身贵气，不好惹，只好眼巴巴地看着叶浮珣，希望她不要把这个簪子给她抢走。

    　“掌柜的，你说这是上等的羊脂玉？”

    　“是啊，这是上等的羊脂玉做的，珍贵得很。”

    　叶浮珣莞尔一笑，说道，“这明明就是普通的白玉所制作的，而且玉质还是下等的，你刚才说这是桃花簪，可是这上面刻的却是梅花。”

    　那掌柜的脸色一变，说道，“小姐，你可不要信口雌黄啊，毁我店里的名誉。”

    　那夫人一听是假的，忙拿过来仔细一看，果真，上面刻着梅花，立马怒目瞪向掌柜，说道，“你竟然敢骗老娘，你这个黑心！”说着将簪子扔给老板，转身气冲冲地跑了出去。

    　叶浮珣搅黄了生意，掌柜的自然不会放过她，“小姐，你可知道这是谁的铺子？”

    　“谁的呀？”叶浮珣漫不经心地问道！

    　“当朝丞相！”那掌柜的一挥手，几个手拿木棍的粗壮小厮从小门出来，将叶浮珣围住。

    　“小姐搅了本店的生意，那就麻烦小姐把这簪子买了吧，五百两，要不然小姐就走不出这奇玉轩了！”

    　“怎么，这光天化日之下，掌柜的还想抢劫不成？”叶浮珣瞥了一眼将她围住的小厮，浅笑盈盈地看向掌柜，问道，“眼里还有没有王法了。”

    　叶浮珣竟然没有想到，这奇玉轩的掌柜竟然如此大胆，竟敢在光天化日之下，强买强卖。

    　“小姐，也不去打听打听，这谁不知道奇玉轩是叶府的铺子，在这一片，我就是王法！”

    　“那我要是不买呢？”

    　“那只能委屈小姐，在小店暂时做客了！”大手一挥，小厮们就上前，轻云和青若护在叶浮珣身前，轻云软鞭在手，对青若说道，“照顾好小姐。”说着软鞭一挥，一鞭子狠狠地抽到了一个小厮的身上，那小厮痛得手一松，棍子便掉在了地上。其他人一看同伙被打，纷纷上前。

    　几招下来，打手倒了一地，在地上痛的打滚。

    　“你你……你……”那掌柜的害怕地看着轻云，“你可知道我是谁吗？！”

    　轻云鞭子一挥，鞭子便灵活地缠在了掌柜的脖子上，用力一拉，那掌柜便摔在叶浮珣面前，“好！”

    　奇玉轩门口早已聚满了看热闹的人，见掌柜的被收拾了，纷纷拍手叫好。

    　叶浮珣霸气十足地坐在青若搬过来的椅子上，那掌柜的跪在地上，叫嚣着，“我是叶丞相的表舅，你要是敢动，叶丞相一定不会放过你的！”

