    上百公里是直线距离，这里可是山地，实际路程几乎翻倍。哪怕大家脚下生风，也用了两个多小时才终于抵达。

    此时张平发现，天色一直没有丝毫变化。手环显示当前环境亮度为866流明（注①），大约相当于正午室内亮度。数值有微弱波动，但整体稳定。

    刚越过一条冰封的河流，又翻过了一座山，大家就看到目标了，就在下面的山谷，一片还算开阔的山谷平地。

    寒风呼啸，扫起淡淡的流雪在山间飘扬、下落。流雪不断向下，但山谷中却没有雪，反而一片荒漠。

    张平起身了，“我来试试。”

    楚依依转头：“怎么试？”

    张平解除敛息玉佩，甚至主动激发‘诅咒’。经过几个小时的摸索，张平渐渐摸到了规律。这东西似乎可以用真气激发。

    暂时还不知道如何彻底清理，但用用还是没问题的。比如，吸引一些妖兽过来。

    几分钟后，远处山头有妖兽出现。效果很好，好的有点过分——妖兽有点多！

    高慧萍见状，冷笑一声：“好狠毒的手段！若非楚依依的帮忙，张平能被妖兽堆死。”

    众人点头，六名士兵却已经找好位置，准备好枪支——士兵们用的可就不是手枪了。

    但下一刻，包家荣猛然站起来：“等等，后面有妖族！”

    说着，打开手环，接收卫星图，而后大家面色变了。

    却看到前面有一排‘本土妖兽’；后面跟着大量的‘外界妖族’。外界过来的妖族驱赶着本土妖兽，向这边冲来。

    这个空间的妖兽，大多是灰白色的雪地妖兽，很容易辨别。

    刘少兵默默转头看了一眼张平：“我觉得，你可以屏蔽那个诅咒的效果了。”

    张平苦笑，“现在就算关闭也没用了。现在可不是没脑子的妖兽，后面还跟着妖族呢！”

    说是说，张平还是屏蔽了。果然，无效！

    刘昊此时小声嘟囔：“妖兽、妖族到底是怎么划分的啊？我还有点傻傻的分不清啊。”

    虽说是小声嘟囔，但大家都有修为在身，却是听得清楚。

    楚依依开口了，“妖族和妖兽的关系，有点类似于我们和猴子、猩猩等灵长类的关系，但更复杂。

    很多妖兽，都是大妖用自己的血脉，点化了相近的野兽；类似于我们给猴子注射基因药剂那样。

    猩猩、猴子等，和我们也更为亲近，也更容易驯化、以及交流。

    妖兽，就是类似的存在。

    此外，妖族有变/态发育过程。他们从幼体、到青少年时期，身体结构上是有变化的。”

    倒是旁边的刘杰有点急了：“我说能不能先别说这些了，赶紧跑吧，妖族都过来了！”

    高惠萍嘟囔着：“往哪跑啊？荒野中怕是跑不过妖族。要不求救？”

    张平看了看妖族的规模，苦笑一声：“求救怕也来不及了。而且我们暂时过来的也就两百来人，眼下妖族方面有点多。我觉得，我们应该学会自救。”

    包家荣小队长也开口了：“在炼气层面、以及初级妖族、初级妖兽层面，妖族体质超过我们。短距离奔跑还好，我们的法术还顶得住。长距离奔跑，我们会很危险。尤其是这等山地环境，最是糟糕。

    遇到妖族、妖兽后，最好的办法就是正面怼上去！”

    张平看了看前面，漫山遍野的妖兽、以及后面的妖族，嘴巴里苦涩：“包大人，你确定是我们怼上去不是送菜？”

    旁边有士兵大笑：“你怎么知道我们包大人的外号？”

    “别闹！”包家荣冷静的喊了一声，语气也稍微有点急促：“跑是跑不掉了，那就只能……前进了！”

    包家荣的目光，看向山下的山谷，咬牙说道：“现在就只有这里不错了。而且进入平原环境，我们的战斗力、甚至枪支，都可以发挥最大威力。

    眼前的妖族、妖兽，加起来也就千把个，我们一人带了几百颗子弹，应该够用了。”

    刘少兵小声说道：“我记得看军事评论说，枪支命中率其实很低的。

    哪怕是好手，平均五十颗子弹才能杀死一个敌人；要是用高速自动枪支，要几千、甚至上万颗子弹，才能杀死一名敌人。”

    包家荣脸色变了，他恶狠狠的瞪着刘少兵，“我说，你到底是谁家的熊娃子啊！”

    张平也看了看刘少兵，觉得老刘同学最近脑子里有坑。

    好吧，说归说，大家脚下却不慢，迅速向山下冲去。与此同时，包家荣从背包里掏出一个火柴盒大小的东西，随手向山下丢去。

    小东西被丢出去后，就有阵纹延伸出来，形成一对风之翼，嗖嗖嗖的飞向山下，一头扎入前方的山谷中。

    不一会就看到小小的飞行器撞上了一层结界，有淡淡的水纹波动；但小飞行器却安然无损的进入其中。

    而后，风之翼忽然消失，小飞行器吧唧一下砸到地面上。

    包家荣点了下手环，有光幕出现，随后包家荣面色复杂的说道：“探测器显示，环境暂时安全，而且很温暖。但那里面似乎没办法使用法术等。”

    “管不了那么多了！”张平身影加速，“我去试试！”

    张平全力爆发，整个人嗖的一下就蹿了出去。筑基手段施展，飘在地面一尺高度，好似滑冰一般落下，迅如奔雷。

    “张平……”同学们只来得及喊了一声，张平的身影就已经接近结界位置。

    清风激荡，张平瞬间停下脚步，卷起的寒风又吹散了四周的雪花。

    站在结界前面，张平深呼吸，缓解自己紧张的情绪，看了看山下的流雪。

    寒风卷着山坡上的碎雪，如同一道道寒流，冲击到结界上，而后在结界上破碎、蒸发。

    张平搓了个雪球丢了过去，雪球表面蒸发一点，却完好的落入内部，而后落在干燥的地面上，快速融化。

    张平想了想，将背包丢了进去，又拿出来，确定没问题；张平先将左臂伸入结界，而后整个人走了进去。

    就像穿过一道温润的水流，温暖和干燥扑面而来，每呼吸一口气，都能感受到水分的流失。手环上显示当前环境温度22℃。湿度为4.6%。

    张平又试了几个法术，都失效了。只是体内的真气不受影响。

    还有自己筑基后的悬浮能力，这里也消失了。

    张平又向后退了一步，轻易的退出了结界。

    至此，张平才放心向大家招手。

    （注①：流明、Lx，亮度单位。夏季正午阳光直接照射下，光照强度可达6万～10万lx，没有太阳的室外0.1万～1万lx，夏天明朗的室内100～550lx，夜间满月下为0.2lx。）

