
            

                    ：[]
                ！！

            
                没有动静。

    因为那两个雷电光球进入鸿蒙塔内后，立即就化作了虚无。

    小白转头看向雷琳，雷琳此时也正在看着她。两个小家伙你眨眼，我眨眼。

    “没有炸呢！”雷琳轻声道。

    小白转头看了一眼那六丁神火，然后又看向雷琳，小爪又轻轻对着六丁神火一指。

    意思是继续来！

    雷琳眨了眨眼，“小白，我们会不会闯祸呀？”

    闯祸！

    小白小爪摸了摸自己的小脑袋，有些犹豫了。闯祸，杨叶开始告诉过她，让她不能闯祸的。

    可是，什么才是闯祸呢？

    好玩应该不叫闯祸吧？

    小白这样想着。

    这时，人君的那柄剑突然出现在了小白的手中，一旁的雷琳眨了眨眼，然后轻轻拉了拉小白的小爪子，“小白，你可别乱来呀。”

    小白一只小爪指了指六丁神火，然后挥舞了起来。

    雷琳与小白属于同一类，自然听得懂小白的话。她咬了咬嘴唇，轻声道：“真的那么厉害吗？”

    小白点了点小脑袋，然后双爪举起了剑对着六丁神火，似是想到了什么，她把剑缩了回来，然后对准了那炼丹炉。就在她要劈丹炉时，一朵火焰突然出现在了她的面前。

    这朵火焰，自然就是六丁神火。

    原本，它是不想招惹这小白的，所以，对于之前小白与雷琳的‘挑衅’，它直接无视。但是它没想到，这个小白，竟然要劈丹炉。这下，它自然不能在熟视无睹了。

    “你要做什么！”六丁神火道。

    对于小白，与后卿还有穷奇一样，六丁神火也是有些忌惮的。特别是现在的小白，那可是有圣人庇佑在身上的。又加上鸿蒙塔不讲理的护短，在这塔里，小白就是小霸王！

    小白将剑收到了背后，然后咧嘴一笑，它一只小爪伸了出来。

    六丁神火道：“你要什么？”

    小白眨了眨眼，小爪挥舞了起来。

    过了一会，六丁神火道：“为什么要火？”

    小白小爪挥舞，挥舞的速度很快，眼中满是兴奋之色。

    六丁神火：“”

    过了一会，一朵拇指大的小火焰突然飞到了小白的面前，小白小爪想去摸，但是又有些怕。

    这时，六丁神火道：“没事，它不会伤害你！”

    小白眨了眨眼，然后小爪一摊，那朵火焰顿时飞到了她手中，见到没事，小白眼中顿时闪烁着兴奋的色彩。很快，她拉着雷琳与那朵火焰转身离开了炼丹楼。

    “终于走了”

    场中突然响起了一道低喃声。

    第一层世界里。

    后卿看着面前的小白，道：“你要做什么！”

    小白眨了眨眼，小嘴微微咧着，脸上带着灿烂的笑容。

    “你到底要做什么！”后卿又道。

    突然，小白小爪一摊，那柄人君的剑突然飞到了她爪子中，转瞬，她双眼闭了起来，两息后一一

    轰！

    一股火焰突然自小白体内席卷而出，一瞬间，小白成了一个火焰小白，而她手中的剑也变成了火焰剑。小白一只小爪持剑遥指后卿，而另一只手则对着后卿轻轻招了招。

    意思是：来单挑！

    后卿神色古怪看了一眼小白，然后道：“这是杨叶教你的吗？”

    小白小脑袋连忙摇了摇，然后小爪指了指自己，表示是自己学的。

    后卿嘴角微抽，然后道：“那你很厉害哦！”

    小白咧嘴一笑，然后小爪对着后卿招了招，表示来单挑。

    后卿犹豫了下，然后道：“我认输！”

    认输！

    小白眨了眨眼，眼中满是疑惑之色，那意思是：认输是什么意思？

    后卿脸色一沉，他知道，这个小白又在装傻了。

    这一战，在所难免啊！

    修炼室内，杨叶盘坐在地，宛如一尊雕像。

    某一刻，他突然睁开了眼睛，然后缓缓起身。

    “呼！”

    一口浊气自杨叶口中喷了出来。

    “突破了吗？”杨叶身旁，一道声音传来。

    杨叶转头看去，正是那不知什么时候已经没有修炼的苏青诗。

    杨叶摇了摇头。

    明境！

    在这鸿蒙塔内，他修炼了将近一年的时间，但是，他依然还是没有达到明境。

    “为什么？”苏青诗轻声问。

    杨叶想了想，然后道：“差一点，一点点！”

    如他所言，他现在离明境，只差一点点，之前他离明境，还差半只脚，而现在，他只差一点点，然而，就是这一点点，将他阻挡在门外。

    “什么原因？”苏青诗问。

    杨叶摇了摇头，然后道：“我也不知道。”

    过了一会，杨叶来到了后卿的面前，不过，此时后卿神色有些不好看，在他身上，闪烁着星星点点的火花。

    而在不远处，是小白与雷琳，小白坐在雷琳的肩膀上，一副我很乖的样子。

    杨叶看了一眼小白与雷琳，然后看向后卿，“前辈，你这是怎么了？”

    后卿看向小白，小白咧嘴一笑，笑容很灿烂，但是后卿却是看的眼皮一跳。

    犹豫了下，后卿正要说话，而这时，一旁的雷琳突然道：“哥哥，刚才小白在与老爷爷”

    就在这时，小白一只小爪突然捂住了雷琳的小脑袋。

    杨叶：“”

    雷琳轻轻弄开小白的爪子，轻声道：“小白，你做什么呢！”

    小白眨了眨眼，她转头看了看杨叶，然后背对着杨叶，小爪轻轻挥舞着。

    “哦”

    雷琳点了点小脑袋，“你跟老爷爷单挑的事情不能让哥哥知道喔，好的，我不会告诉他的！”

    雷琳声音并不轻，因此，场中的人都听的一清二楚。

    小白：“”

    杨叶目光落在了小白的身上，小白咧嘴一笑，然后一下飞到了他肩膀上，脑袋轻轻蹭着杨叶的脸颊。

    杨叶轻轻拍了拍小白的屁股，“以后不许来打扰后卿爷爷了，知道不？”

    小白点了点小脑袋，这个时候，她可不敢摇头，会被揍屁股的。

    杨叶轻轻拍了拍小白的小脑袋，然后笑道：“带雷琳去玩吧！”

    小白点了点头，然后飞到了雷琳的肩膀上，她小爪轻轻拍了拍雷琳的肩膀，小爪挥舞了起来。

    雷琳拉住小白的一只小爪子，轻声道：“小白，你为什么要找老爷爷单挑呢？”

    小白举起了一只小爪，眼中满是坚毅之色。

    “你要变强？”雷琳问。

    小白点了点小脑袋！

    “为什么呢？”雷琳歪着小脑袋问。

    小白转身指了指远处的杨叶，然后又指了指自己，接着，小爪轻轻挥舞着。

    “哦”

    雷琳点了点小脑袋，“你想帮哥哥呀好，我也要变强，我也要帮哥哥！”

    小白点了点头，然后小爪一挥，刹那间，一柄剑自它体内飞了出来，最后，那柄剑直接出现在了雷琳的脚下。

    小白小手一挥，剑‘嗖’的一声便是消失在了远处。

    “还差一点才到明境？”

    杨叶面前，后卿问。

    杨叶点了点头。

    后卿道：“境界这东西，特别是明境，除了苦修，也要看机缘，或者说运气，你现在已经达到真境六段的巅峰，离明境只差那么一点点，显然，却一个机缘，这个机缘，可能下一刻就到来，也有可能很久都不来，总之，无法强求！”

    无法强求！

    杨叶点了点头，苦笑道：“现在只能这样了。”

    后卿道：“对了，你去了天族之后，尽量低调一点吧。那一族，高傲的不行，除了少数的一两个族外，像什么巫族人族妖族，在他们眼中，就是低等生物。”

    “那么高傲？”杨叶道。

    “不是一般的高傲！特别是天族的皇族，恩，就是你个什么小七，她绝对来自皇族。”后卿道。

    皇族！

    杨叶点了点头，与后卿闲聊了一会后，他出了鸿蒙塔。

    出鸿蒙塔后，没多久，阴后便是来到了他的房间，“走吧！”

    语落，其转身消失在了房间内。

    杨叶连忙跟了上去。

    天空之上，杨叶跟在阴后的身旁，从天上看下去，下面的景象尽收眼底。

    巫族还是山多，不过，城也不少，但是，每一座城的周围，基本都是群山环绕。

    很快，阴后停了下来。

    杨叶低头看去，在下方，有一座非常大的城，这座城之大，比那北苍城还要大至少一倍！

    “帝巫城，我巫族的帝都！”杨叶身旁，阴后道。

    杨叶点了点头，“好大！”

    阴后微微点头，“走！”

    很快，两人直接进入了城中。

    杨叶进入城中后，一股渺小感顿时油然而生。城太大，人太小，最重要的是，在这城中，杨叶感受到了无数道强大的气息。

    在阴后的带领下，两人一路前行，路上，遇到了一些穿着盔甲的侍卫，不过，这些侍卫在见到阴后时，纷纷单膝跪地行礼。

    两人一路畅通无阻，很快，两人来到了一座宫殿，宫殿上方，刻着三个大字：巫皇宫。

    阴后转头看向杨叶，“在此地等我！”

    杨叶点了点头，“好！”

    阴后身形一颤，直接消失在了原地。

    原地，杨叶盘坐在地，而这时，在他身后不远处，一名男子与女子正缓步走来，当路过杨叶时，男子与女子突然停了下来，其中，那名男子目光落在了杨叶身上，“人类！”

    闻言，杨叶脸色顿时一变！

    ps：有人说一天练车不需要什么时间尴尬，有时要排队的这是最蛋疼的事情！！！！不过没关系，过了这段时间就好了！！！

    一般第二章，会晚个几分钟，纵横才会显示。           
            