1929混乱海
“黑暗之地的那些蠢材。”
一颗流星之上，陆云狠狠的伸了一个懒腰，此刻他已经动用千变万化之术，彻底改变了自己的模样，就算是大世尊也无法认出他的本尊。
此刻的陆云，已经正式突破，成为上尊。
而他也孤身一人动身前往天尊墓，他没有带任何人，卿语，小狐狸，亦或者是其他什么人，都留在了仙界。
云翳说的不错，卿语和小狐狸不能去天尊墓，甚至不能离开仙界，否则黑暗之地必然会对她们两人动手。
这两人，可是陆云的软肋，现在陆云已经走进黑暗之地的视线之中，被他们视为敌人，黑暗之地的行事不择手段，恐怕现在它们盯上的不是陆云，而是卿语和小狐狸。
至于现在，大诸天针对仙界弄出来的声势，陆云可没有放在眼中，仙界之中的一切看似混乱，但实际上……与上次一样，正好可以趁机将那些不稳定的因素弄出来，以绝后患。
至于大诸天如何看仙界，和仙界有什么直接关系吗？
仙界的生存，从来都不依靠大诸天，日后，还免不得有一战。
至于融入大诸天中的那个黑暗世尊是谁，这就不是陆云需要操心的事情了，云翳，秋飞珊，或者道王他们都会全力追查的。
而且，借此风波，陆云悄无声息的潜出仙界，朝着天尊墓而去，也许天尊墓那里，黑暗之地已经布下天罗地网等着陆云，但是一切准备都要有陆云的准确行踪才能开始设局。
现在陆云直接化身上尊，进入天尊墓，恐怕会打的他们措手不及。
陆云没有给自己化名，安排新的身份，就这样混在芸芸众生之中，不着痕迹，了然无踪。
……
天尊墓也在大诸天，但却在一个异常遥远的地方，哪怕是现在陆云已经成为上尊之躯，但是他想要去天尊墓，依旧困难重重。
这是一片巨大的混乱地带，这里的秩序薄弱，各种规则法则混乱不堪，纠缠在一起，形成一道一道恐怖的漩涡。
不仅如此，这里的空间也是混乱的，哪怕是世尊来了，也不敢轻易的横跨这里，一旦被那混乱的空间力量送到那规则纠缠在一起形成的漩涡之中，可就追悔莫及了。
而这一片地带，便是号称大诸天第一险地的混乱海。
混乱海中，唯有上尊以上的修士才有资格踏足这里……大尊来了，十死无生。
这也是云翳阻止陆云带卿语和小狐狸来的主要原因……她们两个若是来了，恐怕都无法越过混乱海。
天尊墓，就在混乱海的尽头。
混乱海，乃是整个大诸天公认的险地，大尊都没有资格进入，上尊和世尊来了，也有陨落的危险……可不是天狱那里，只是针对大尊和序列修士的，世尊可以自由出入。
不过大诸天的世尊都知道天狱是什么地方，所以他们也不会贸然进入，得罪云翳的。
此时，陆云炼化一颗星辰，以星辰代步，横穿这方混乱海。不过他刚刚突破成为上尊，体内的力量一直在暴走，所以陆云大部分的时间都用来消化上尊的力量，以适应这个境界。
陆云突破成为大尊的时候，一切顺理成章，水到渠成，但是上尊与大尊不同，他本来就没有达到成为上尊的境地，但是为了这次天尊墓之行，他强行突破。
不过，陆云横渡混乱海，也不知道得需要多久，这段时间，足够他消化体内的力量，适应上尊这个境界了。
嘭！
突然间，陆云出手，一掌推出，将一个靠近他的混乱漩涡击碎。
一点小小的混乱意志，进入他的身体之中，想要占据他的精神，陆云不禁嗤笑一声。
一道银色的火光突然间出现，将这道小小的混乱意志吞噬。
陆云的地狱，可是以混乱地狱为根本，混乱地狱修炼秩序，吞噬，镇压一切混乱。
这些小小的四处流窜的混乱漩涡，根本就无法对陆云造成危害，除非是那等可以将陆云整个人吞掉的大型混乱漩涡。
不过那些大型混乱漩涡都已经固定在一个位置，无法四处动弹，只要陆云不靠近，或者不碰到那混乱的空间力量，就不会被那种大型的混乱漩涡吞噬。
……
突然间，陆云睁开了眼睛，一只断臂从他的眼前飘过，断臂之上还传出了一点微弱的思维波动。
陆云一眼就看出，这是一个世尊的残肢，这个世尊还没有彻底死去，但也差不多了。
情不自禁的，陆云停了下来，他的手一招，那只断掉的手臂就落到了他的手中。
“咦？竟然想要夺舍我？”
忽的，陆云的神色微微的一动。
在他抓住这条断臂的一瞬间，其中一股凌厉的思维力量就朝着他的脑袋轰了过来，要将陆云的思维击碎，然后取而代之。
若是普通的上尊，断然挡不住世尊的残念……但陆云可不是普通的上尊，他的手轻轻的一挥，地狱之火化作一道小小的火刃，十分轻易的便将这道思维斩灭。
然后，这个世尊就彻底的陨落了，被陆云杀死……成为地狱生灵。
于是，仙界之中，就又多出了一尊世尊。
陆云吧嗒了一下嘴巴，又摸了摸他的下巴，喃喃的说道：“前往天尊墓的途中并不是十分太平，经常有人陨落……再遇到这些半死不活的……”
陆云立刻调整方向，朝着方才那条手臂飘来的方向而去。
陆云已经从方才那世尊的口中得知了那里发生的一切……一件混乱之地中养出来的先天法宝正在凝聚成型，大量的修士都集中在那个方向。
方才的那个世尊并不是被混乱漩涡卷入其中才遭到重创，而是被数位同级强者联手一击打成半残的。
遭到重创的不仅仅只有一个世尊，还有不少世尊和上尊都被打成重伤，自生自灭。
陆云当然不会放过这个机会……更重要的是，他对那件大诸天混乱海孕育出来的先天之宝也十分感兴趣。
陆云驾驭着脚下的星辰，朝着那个方向而去。
“不会吧……这种地方也有大世界？”
下一刻，陆云的眼睛瞪大了。
他看到了一方巨大的大世界……比他见过的任何一方大世界，都要大。
陆云见过最大的大世界，是洛商大世界，但是洛商大世界在这方大世界面前……简直如同地球和太阳的差距一样。
“这……这方大世界，就是混乱海演化出来的先天法宝？”
陆云有点不敢相信。
……
