    在快本的编导，作家期待的目光下，何炯也开始了对叶苏芒的采访。

    “欢迎，再一次欢迎叶苏芒大导演来到我们《快乐大本营》的现场，娜娜，作为一个女孩，你认为你见到叶苏芒第一眼印象是什么？”

    随着何炯的问题，现场所有人的目光也都集中到了谢那的脸上。

    就见刚才还十分‘爷们’的谢那，此时竟然摆出了一副娇羞的样子，斜眼瞅了一下叶苏芒后立刻收回了目光，然后轻声的说了句：“帅！”

    “这真的是我们的谢那么？”唯嘉摆出一副不可思议的表情，同时问向现场观众，得到的则是一片欢乐的笑声。

    “那唯嘉你作为男性评价一下见到叶苏芒的第一印象呗？”

    何炯的话立刻让大家的目光又集中在了李唯嘉的身上，叶苏芒也是一脸笑意的看了眼这名主持人，期待着他的回答。

    “帅！”唯嘉带着嫉妒的表情回答道。

    不过就在观众以为他回答完毕的时候，唯嘉忽然略带着自恋的从屁兜中拿出了一面小镜子，照了照自己，说道：“和我一样帅！”

    嘘——————！！！

    现场顿时响起一片的嘘声，几个胆大的女孩子甚至冲着他做出了不屑的手势，气的唯嘉扔了镜子就要上去质问，幸好被何炯拦了下来，不过这么一闹，让现场的的气氛更加的火热了起来，不少观众甚至已经笑得捂住了肚子。

    叶苏芒也同样在笑，不过他更佩服的是几个主持人之间的配合，他这个嘉宾还没说上一句话呢，他们三个主持人就已经让现场的气氛因为自己而变得极其火热，笑点不断，而后期制作的镜头显然也不会少了这一段。

    “好了好了，让叶苏芒做一下自我介绍吧。”打闹够了，何炯也立刻拉回主题。

    “大家好，我是叶苏芒，这一次专门为我的好兄弟宁昊的新戏《疯狂的石头》捧场，电影剧本还是成片我都已经看过了，相信一定不会令大家失望，还请上映后，大家能去影院多多支持宁昊，支持《疯狂的石头》”叶苏芒接过何炯的话头，大气的做了一番自我介绍，同时还不忘记搂了一下身旁的宁昊，暗示大家两人之间亲密的关系，增加日后的关注度。

    “哇，两个人的关系真让人羡慕，你们是怎么认识的？”何炯望着搂着宁昊的叶苏芒，好奇的问道。

    听到这个问题，宁昊与叶苏芒相视了一下，禁不住乐了。

    “这个还是我来说吧。”宁昊拿过话筒，把当年叶苏芒是怎么把他‘骗’进剧组的事情说了出来。

    “真没想到，当初竟然还有这么多波折，苏芒你真是太牛了，只身一个人就敢拿着那么多钱去拍电影，你就不怕赔掉么？”

    “怕。”叶苏芒回答道，就在众人惊讶的目光下，他继续说道：“虽然害怕，但是总要走出那么一步，其实当初也是赌气的原因，自己的作品被否定，心里不开心，便想着自己拍出来证明给那些人看。”

    “不错，而且事实证明你成功了，一百万的投入换来三千六百万的票房！”何炯听了叶苏芒的话也禁不住感叹道。

    就在这时，一旁沉默了许久的谢那忽然举起手。

    “你又有什么事？”何炯故意装出一幅不耐烦的样子，嫌弃的瞅着谢那。

    不过谢那丝毫不以为意，直接忽略了何炯，反而做出一副神秘的表情，说道：“其实，我很早就认识叶苏芒了。”

    “什么？”

    “哦？”

    在场的主持人，嘉宾还有一百多名观众都用惊讶的目光看向谢那，就连叶苏芒也如此，他实在不记得自己到底什么时候认识这个女孩的。

    “你们不要觉得我是在吹牛，这是真的。”谢那望着大家那惊讶中略带着怀疑的目光，气急败坏的继续肯定道。

    “那你倒是说啊，什么时候认识的。”唯嘉在一旁煽风点火。

    “o2年，京都电影制片厂旁边的影视基地。”谢那说出了时间和地点，所有人都有些疑惑，只有叶苏芒似乎想到了什么。

    “你不会是来我们片场买过东西吧？”叶苏芒抽了抽嘴角，艰难的吐出了这几个字。

    而对面的谢那听到叶苏芒这么一说，眼睛一亮，立刻点了点头。

    “到底怎么回事？”两个人的对话令在场的人更糊涂了，不过徐争和宁昊却已经反应了过来，脸上都带上了笑意。

    “好了，不要猜了，还是我说吧。”叶苏芒瞅着大家八卦的目光，直接解释道。

    原来当初他们在拍摄《夜？店》的时候，因为资金紧张的原因，所以在晚间休息的时候也会偶尔做一些小买卖，反正整间市内的货物很是齐全，加之又在影视基地内，所以不少在这个影城里的演员都会过来买一些东西，相比谢那肯定也是来过。

    “剩下的我来说。”听到了叶苏芒的解释后，谢那也迫不及待的讲述了自己的经历。

    “你们也都知道，我在作为一个成功主持人之前，也是一名演员……”

    “恩，丫鬟专业户。”一旁的何炯吐槽，不过很快就被暴力的谢那镇压了。

    “咳咳，作为一名演员，自然也要拍戏，不过那时候我不出名，所以就给自己跑片场，京都电影厂的影城就是我常去的地方，而那个时候我也有机会见到了叶导他们剧组。”

    “那你那时候对叶苏芒第一印象是什么？”

    “漂亮！太漂亮了！简直就像花瓶一样。”谢那两眼放光的回答唯嘉的问题，众人看她那副花痴的表情，一阵无语。

    “你用花瓶形容我们苏芒，太过分了。”何炯站出来替叶苏芒抱不平。

    “那时候不是不知道么。”谢那尴尬的笑了笑解释道：“第一眼就是觉得这个男孩特帅，我也没想到他竟然这么有才华，早知道当时我就是死皮赖脸也要在他的剧组中争取一个角色，说不定我现在早是一线女星了，何苦和你们两个货色搭档。”

    说完，谢那还不屑的瞅了瞅何炯和唯嘉，令两位主持人一阵无语，不过现场的笑声却强烈无比。

    “幸好当初娜娜小瞧了我，要不然我不是帮演艺圈招来一个祸害。”就在谢那得意的时候，叶苏芒忽然在一旁吐槽了一句，顿时所有人都笑出了声，尤其是何炯和唯嘉，瞅着一脸委屈的谢那，别提多开心了。(未完待续。!)