    历史上有一个笔名为'东海渔人'的闲人，写了一本传记名为《五七九传》。

     这五七九传说的是什么呢？

    说的是万历年间三位内阁首辅的家奴。

    其中七指的是游七，九指的就是宋九。

    宋九，姓宋名徐宾。

    投奔申时行为家奴后，改为申姓，所以称他申九，或者宋九也是可以的。

    时人曾对比游七和宋九二人。

    说宋九权势不如游七，不似游七那样动则与侍郎称兄道弟，与边将平起平坐。

    但宋九为人低调不出风头，而且很有才华，甚至可以为首辅申时行代笔。至于家财，申九也是丰厚远胜于游七。外臣武将要结识申时行，他都会代为引荐，并从中得一二好处。

    最后宋九事发，御史弹劾申时行，说申时行纵容宋九通过贿赂，得官京卫经历，在没有经过历俸下，竟直接领了双俸。

    因为宋九的事，令申时行名声受累，但宋九却是安然无事。而反观游七却命丧诏狱之中。

     故而当时有人说，从家奴作风可旁观出张，申两位宰相的为人，以及最后结局。

    不过这是另一个时空的事了。

     林延潮与宋九闲聊了一阵，彼此互相恭维了几句，觉得此人还是有所警惕的。

    宋九与游七交好，对于游七的前车之鉴，他是明白的，他们再如何也只是家奴而已。

    张居正，申时行是宰相，就算失势了，至少还有官场潜哉的规则护着。但家奴就不一样，失势宰相家当初那个狗仗人势的家奴死了，谁会关心。

    这时候申府早已掌上灯了。

    丫鬟给林延潮奉上一碗绿豆汤，汤是添加蜂蜜调制，而且冰镇过得，喝来格外爽口。

    林延潮喝了两口然后道：“今日刚去宫门那边候旨后，即是赶来府上，现在见到宋兄实是太好了。”

    宋九笑着道：“宗海真是有心了，对了，排期何时面圣？”

    林延潮顿了顿道：“尚未。”

    宋九一愕，随即笑着道：“听老爷说，最近山陕急报，黄河大水冲至河南，听闻这一次水情不逊色于万历九年那一次。若是重蹈当年水淹几十州县，百万百姓无家可归覆辙，后果不堪设想啊。”

    “天子知道这件事后，是好几日食不安，睡不好，一直惦记着河南的水情。有御史还说去年西南边事连连，今年黄河大水上天告诫，请陛下自省。不久前陛下还去天坛斋戒三日，这等事下难怪陛下无暇见你，宗海实不用不安。”

    林延潮听了恍然，原来是来龙去脉是这样。

    他眼下最关心的仕途之事，对于林延潮而言是头等大事。

    但对于天子而言，家国天下乃第一大事，至于召见自己能排到哪个位置，就不知道了，但肯定是不如黄河大水来的重要。

    自己因为天子一时不召见，而患得患失，连宋九都看出来了。

    林延潮闻言笑了笑，拱手道：“多谢宋兄提点，你若是不说，我还真有些担心。”

    宋九见林延潮直白承认，也是大笑道：“功名利禄，人之常情。宗海兄能不讳言，这一点就比很多人强了。”

    林延潮笑了笑道：“不敢当，陛下能以家国为重，我这点等候又算得了什么。”

    林延潮这时转念一想，若天子真是因为黄河大水之事发愁，那么自己刚从河南回来，天子要第一个见自己咨询河南水情之事才对，看来宋九也没有猜到真正的原因。

    正说话之间，一旁一名下人禀告道：“林大人，元辅这边有空暇了。”

    林延潮一听立即敛去笑容，当即一整身上的衣帽袍服。宋九作陪领路，带着林延潮出了花厅大门。

    申时行仍是原先的地方见自己，数年不见景致仍没什么变化，倒是脚下的石道重新铺就过。

    院里的三间朝南正房就是申时行见客办公的地方。

    林延潮走到屋前，立即就有申府的下人挑起了帘子笑道了一句：“状元公！”

    这几个跟随申时行多年的仆人，对林延潮也是认识，故而仍是状元公这旧称来招呼。

    林延潮笑了笑，走进了屋子。

    正屋三间，东间是独立的暖阁，西间是外屋，申时行在中间正房。

    林延潮走至外屋，但觉得身上一凉，原来屋子四周早备了冰块降温。这温度恰到好处恰恰消去了暑气，不冷不热。

    至于外屋地上改铺了临清产的金砖，看上去光滑如镜。

    宋九引着林延潮入内，在里屋的垂帘边道了一句：“老爷，你可知谁来了？”

    里屋道：“是延潮吗？”

    林延潮一听立即到垂帘前行礼道：“学生林延潮叩见恩师。”

    林延潮声音听起来有几分发颤。

    “进来说话。”

    当下宋九给林延潮掀开帘子，林延潮提起袍子入内，宋九留在屋外。

    但见申时行坐在面南的公案处，正批改公文，左右两个丫鬟在旁切水果。

    申时行停笔，抬头看了林延潮一眼道：“这么热的天，怎还穿得如此严实，坐下说话。”

    “是。”

    丫鬟端来杌子后，林延潮正襟危坐。申时行见他额上是汗，伸笔点了点。

    一旁一名丫鬟拿起羽扇给林延潮扇扇子。

    林延潮微微欠身，然后重新坐下看了申时行一眼。但见申时行发鬓胡须梳理整整齐齐，衣袍皆是洁净，面色很是红润，容光焕发，由此可知平日保养的很好，丝毫看不出这是一位五十多岁的老者。

    申时行写了一会，然后停笔，一旁丫鬟从匣中取出印信。

    将印信盖章后，申时行摇动公案旁摇铃，一名下人弯着腰走进屋内。

    申时行道：“立即漆好连夜送往云南！”

    下人称是捧起信函离去。

    云南？沐王府？

    林延潮心底胡乱猜测着，但见丫鬟将削好的瓜果摆作一艘船模样呈上。

    申时行摆了摆手，而是呷了口茶，然后看向林延潮。

    林延潮立即垂下目光，身子前倾，态度比以往更是恭敬三分。

    以往林延潮来申府常串门时，曾与申时行并作在炕上，就如同真正师生那般闲聊。

    但这一次再见面，却是不同。

    要知道次辅和首辅虽然都是内阁大学士，但权势上下相差悬殊。

    当年张四维也是次辅，但在朝廷里毫无存在感，一切都被张居正遮蔽住了。

    而申时行现在正是首辅，真正的枢廷宰相。

    权势的变化，态度也当立即变化，切不可拿原来的交情套。

    申时行看着林延潮，然后问的第一句话，就让他背后冒着冷汗。

    林延潮垂下头，但听申时行缓缓地道：“河南现在正在发大水，你身为父母官怎么回京里来了？”

    申时行的口气里透着几分质问，几分严厉。

    林延潮定了定神答道：“回禀恩师，学生接了圣旨之后，才接到上游羊报。当时学生心底想着恩师的吩咐，不敢逗留，故而日夜兼程赶回京师。至于归德那边，学生已有了安排……”

    林延潮当下将自己在归德三年来治水的事大略说一遍，再说了自己为了防备大水，提前的布置，安排的人选，一一说了。

    说完林延潮方抬起头，见申时行捏须认真地听着。

    然后申时行道：“原来如此，但你这一次回京响动甚大，通州码头的事，用嘉与我说了。若本辅所料不错，不用数日就会有言官弹劾你临阵而擅离，弃百姓而不顾。”

     林延潮听了心底怒起，这些言官真他娘的鸟人，真是无人不喷，无所不喷。

    顿了顿申时行又道：“当然若是你不赶着回京，留在河南，言官也会弹劾你抗旨不遵，目无君上。其实他们弹劾你，其意在本辅罢了。”

    “恩师！”

    申时行摆了摆手道：“本辅早已习惯了，眼下河南那边不能有差错。吏部刚刚抬举了你天下州府官考绩第一，陛下下旨赐你传驿进京，表彰刚下，那边归德就出事，此举无疑扫了陛下与我颜面。所以这是陛下为何没有排期见你的缘故。”

     林延潮点点头，申时行的想法与自己不谋而合，这才是真正答案。

    但是林延潮心底有些憋屈，自己辛辛苦苦治水事功，称之呕心沥血也不为过，但是就有些站着说话不腰疼的鸟人，指着你做事喷来喷去，站的不是，坐的不是，如何都会给你挑出毛病来。

    这实在是令我很生气。

    申时行继续道：“不过陛下还是会召见你，但大概不会下明旨，君前奏对时，陛下必会咨你河南水情，以及你急切回京的事，于此你心底要有分寸。”

     林延潮立即道：“学生谨记。”

     之后申时行又问林延潮主政归德的事，申时行问的很细。

    论到心细如发，做事细致，申时行是林延潮见过这么多官员里首屈一指。

    申时行见林延潮谈到政事，答的头头是道，十分欣慰。

    不过为地方官三年，但论处理政务，林延潮比很多当了三十年地方官的官员更老道。

    申时行从公案后起身和颜悦色地对林延潮道：“看来你被贬官三年，不仅没有白费，反而大有长进，于事功二字你是真正做到，为师实在感到欣慰之至。”

    林延潮立即道：“学生这点微末本事，平日都是在恩师身上偷学的。”

     申时行闻言大笑，走到林延潮面前道：“方才为师初听你回京时，待对你有些严厉，其因在于你我虽是师生，亲同家人，但平日里事事当先公而后私，此乃大义，也是人臣之道。”

