    “尼玛！我刚才听见了什么？”

    “我好像听见了一些不堪入耳的声音。”

    “秦风小哥和麒麟小哥该不会在里面……”

    “不应该吧，两个人都已经陷入这种危机情况了，怎么还能做那种事？这是多大的雅兴啊？”

    “是性吧？”

    “你们不懂，这就是爱情，爱情这玩意儿来了，马路都不成问题。”

    “卧槽！前面的老哥真稳，一看你就没少做这种事。”

    “这个社会太疯狂，我想回农村。”

    “……”

    直播间不少观众们都误会了。

    尤其是秦风喊出那一句“闷油瓶，你还真咬啊。”

    这让不少人都跟着想歪了。

    他们都恨不得自己拥有透视眼，能够通过透视，看清楚里面的秦风和张麒麟，究竟在做些什么。

    而此时。

    正在树木囚牢里的张麒麟，越听秦风这话，他越是觉得不太对劲。

    “秦风，你说话注意点。”

    秦风看了一眼张麒麟的表情，就知道他已经误会了，笑笑说道：“闷油瓶，我说的是你在咬树木，又不是咬人，你想那么多做什么？”

    “你这个人思想也太污了吧。”

    “我多么正经的一个孩子，都快被你们带坏了。”

    张麒麟露出很无语的表情。

    “你如果正经的话，那这个世界上就没有其他正经人了。”

    秦风笑了笑，也不想跟他继续扯这个话题，两个人现在的当务之急，是赶紧离开这片地域。

    “黑蜘蛛状态！”

    秦风立刻启动了黑蜘蛛状态。

    随着那些黑色液体的出现，秦风已经穿了一身黑色的蜘蛛战衣，整个人的气息看起来和之前完全不同。

    而在秦风的身上，充斥着一种恐怖的力量。

    看到秦风启动黑蜘蛛状态，张麒麟也紧闭双眼。

    等他再一睁开的时候，秦风能够清楚发现，张麒麟的双目已经变得呈现金色。

    张麒麟紧握起拳头，他的力量同样得到了极大的增加。

    这是因为他的麒麟血脉，误打误撞变成金色的缘故。

    “闷油瓶，等会咱们两个一起用力，争取把这些缠绕住的树木，全部都给破坏掉。”

    秦风对着张麒麟认真的说一句。

    张麒麟毫不犹豫的点点头，跟随着秦风一起。

    两个人的能力虽然得到了一些增加，但这些树木的力量，远非他们可以想象，一时间也遇到了难题。

    秦风大喊道：“闷油瓶，你再继续用力。”

    “我感觉已经快到了。”

    绿色的树木囚牢外。

    当观众们听见这句话之后，脸色都已经变了。

    直播间的讨论弹幕不断，瞬间就刷满了整个屏幕。

    “我刚才听见了什么？秦风小哥让麒麟小哥继续用力。”

    “感觉已经快到了，秦风小哥，你这是要到了哪里？跟我们讲讲呗。”

    “我承认我又想歪了。”

    “我要下车，这不是幼儿园的车。”

    “车门已经焊死了，今天谁都别想下去，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    如果秦风和张麒麟看到这些弹幕的话，估计一定会被活活气死。

    也没办法。

    他们两个人所说的，的确很容易让人想入非非。

    虽然没有画面，很多观众们却已经脑补出来了一出动作大片儿。

    张麒麟也在这时说道：“我已经很用力了。”

    这话说完的张麒麟，看了一眼秦风，忽然发现：“你流血了。”

    一听张麒麟的提醒，秦风这才发现，他的确是淌了很多的血。

    在挣脱这些树木的时候，不小心碰触到的。

    还好秦风有自愈能力，这才没有什么事情。

    好巧不巧，秦风和张麒麟的这些对话，又一次被直播间的观众们听见了。

    “卧槽！”

    “麒麟小哥这也太凶猛了吧，竟然让秦风小哥流血了。”

    “貌似还流了很多的样子。”

    “不行了，不行了，我承认，我已经彻底想歪了。”

    “此刻在我的脑海中，有一部非常激烈的动作片正在上演。”

    “前面的那位，你脑海中的动作片儿，应该是麒麟小哥和秦风小哥主演吧？”

    “麒麟小哥和秦风小哥真的疯狂，面对这种危机的时候，既然还做那种事。”

    “震惊到我了！”

    “难道说，这就是所谓的，爱情的力量吗？”

    “两位小哥哥简直碉堡。”

    “……”

    直播间内的这些观众们，现在已经越想越歪，很多人都确定了自己心里面的想法。

    觉得秦风和张麒麟就是有事。

    轰隆隆！

    就在这时，一声巨响传来。

    把秦风和张麒麟围困住的树木囚牢，在这时彻底崩碎，接着秦风和张麒麟从里面跑了出来。

    “秦风小哥和麒麟小哥终于脱逃生天了。”

    “话说，两个人怎么还穿着衣服？不是应该已经……”

    “可能穿好了吧。”

    “你们够了！我觉得他们应该没有做那种事，或许是咱们误会了吧。”

    “误会？这误会的未免也太像真的了吧？”

    “我真的很好奇，他们在里面究竟做了些什么？”

    “……”

    对比之下，九爷可没有管的那么多。

    一看秦风和张麒麟活着出来，并且还完好无损的样子，九爷松了一口气。

    而此时的秦风和张麒麟，一眼对视，发现彼此都没有什么伤，心中的石头也悄然落地。

    不过他们虽然脱困了，危机还没有正式解除。

    秦风和张麒麟的目光同时落在前方，那一颗木元素之心上。

    “闷油瓶，你感觉到了吗？”秦风惊喜的问了一句。

    张麒麟点点头，“我们似乎得到了它的认可，我能够感觉到和它直接有一丝的联系了。”

    两个人一起对着木元素之心走过去。

    随后，同时伸出手，想握住木元素之心。

    刚才他们成功脱困，或许是得到了木元素之心的认可，此时的木元素之心，已经不再攻击他们。

    可就在这时候，大量的黑色液体出现。

    “小心！”

    秦风拥有蜘蛛感应能力，第一时间察觉到。

    九爷也在这时候注意到了，大声提醒：“有黑色的液体，这东西向着你们而来了。”

    秦风释放出蜘蛛丝，打在不远处的一面墙壁上。

    接着伸手搂住张麒麟的腰肢，借助蜘蛛丝的力量，带着张麒麟远离原地。

    也在他们离开的一瞬间，黑色的液体疯狂扑向刚才他们所在的位置。

    还好秦风发现的及时，并且躲避了过去。

    否则秦风和张麒麟，一定会被黑色液体彻底吞噬。

