    绝望，痛苦，不甘，像一把把锋利的尖刀凌迟着他的心脏。

    　陆老爷浑身颤抖着从梦中惊醒，背上的衣服已经被汗水打湿，在冬日的夜里，直凉到了心里。

    　他从不知，婉儿去的那样痛苦凄惨，也从不知，他竟把她伤的那样深。

    　那种绝望的感觉，他已经在梦中反复尝了无数次，每一次到最后云婉无助的哭求声，都让他痛到想把整颗心脏剖出来。

    　想想那个温柔体贴，清净淡然的女子，陆老爷摸着自己的胸膛，想着他明明是爱她的呀！为何到了后来，他却被猪油蒙蔽了心，让她和她们的孩子去的那样凄惨。

    　而每一次梦到云婉在夜晚悄悄哭泣的时候，在云婉看到他和云萍恩爱的时候，还有他们的孩子一点点死去，她躺在冰冷的雨地里渐渐停了呼吸的时候，他都恨不得，将自己千刀万剐。

    　尤其是那种从甜到苦，从亲密到绝望的感觉，一遍遍的在他心头重复。

    　吃饭时，他会想起云婉，面对云萍时，他面前浮现的还是云婉那张脸。陆重前来探望他的时候，陆老爷甚至在想，若他和婉儿的孩子还活着，是不是比重儿还要大上两岁……

    　陆老爷甚至都不再去想，他奋斗了大半辈子的官位，接下来该去如何应酬了，只每日昏昏沉沉，在崩溃的边缘挣扎。

    　擅离职守的结果，是一纸公文到了家中，他奋斗了几十年才爬上去的位子，一下子罢免了个干干净净。

    　陆老爷手中握着公文，只觉得无比麻木，想想要这些身外之名，还有什么用？

    　父母养育一生，他之前努力念书，是想让父母过的好，可以让他们安享终老。成亲以后，他想让云婉过的好，不想让她那样娇弱的女子，跟着他吃那么多的苦。

    　可等一切得到了，父母却已经去了，甚至到最后，养育他一生的爹娘床前，都是云婉在侍奉着，端茶倒水了。

    　他也给了云婉一个官家太太的名号，但那时，她已经不屑了，因为她的心，已经死了。

    　细细回想，曾经奋斗的动力和原因都已经不在了，他还要那一官一职做什么？

    　他甚至自觉，都不能从这周而复始的噩梦中走出来。

    　而他也不愿走出来了，因为他，没有那个资格。

    　

    　行至桌前，点燃蜡烛。

    　陆老爷握起笔，又回想起当年的画面，脸上禁不住老泪纵横。

    　已经吩咐了伺候的人，等天一亮，就让迟儿到他的房间来一趟，帮他把余生最后的事情做完。

    　提起笔，在洁白的宣纸上落下一行又一行。

    　刚毅端正的字体，带着手中颤抖的痕迹，笔尖记下的，是云萍此生一笔笔的罪孽。

    　他们都该为自己的罪责付出应有的代价。

    　而云萍，或是杀人偿命，或是没有尽头的牢狱之灾，全凭她个人的造化吧！

    　落款处写下名字的最后一笔，陆老爷没有再看第二遍，直接把信封好，放在了一旁。

    　静坐片刻，陆老爷哈哈一笑，到书架前，寻了那本诗经出来，翻到《击鼓》那篇，如年轻时一样，一遍遍的读了起来。

    　仿佛一回头，身后的女子正补着手中的衣裳，一起轻轻的唱到。

    　“死生契阔，与子成说。执子之手啊！与子偕终老……”

    　

    　……

    　寒冬时节，地上的白雪落了厚厚的一层，一如陆府门头上挂着的，苍白的灯笼。

    　逝者已经入敛，陆迟袖中藏着那封写好的书信，望着面前漆黑的棺木，红着眼睛沉默不语。

    　这几日，事情的大概他也有了个了解，他甚至可以理解，死亡比在绝望中挣扎，对于父亲来说更是一种解脱。

    　

    　棺木旁，蓬头垢面的陆夫人瘫坐在一旁，不时指着某一处癫狂的破口大骂道：“云婉！你这个贱人！你活着我不怕你，死了我也不会怕你！你把老爷还给我，还给我！”

    　骂着骂着，有时骂到哭着昏厥，有时会突然起身，像孩童捉迷藏般藏到一个角落里，满目羞涩的看着远方，嘴里反反复复的嘟囔道：“诵文，他叫陆诵文。”说罢，还做出少女的样子，捂着嘴巴娇媚的一笑，把陆诵文这个名字，记在了心里。

    　陆迟看着闹腾到乏了的陆夫人，守着冰冷的棺木不曾离开片刻，想着她终究是疯了，在看到房梁上悬着的丈夫的尸体时，疯了！

    　陆迟把手中的书信握的越来越紧，想着陆夫人这一生，害死了自己的亲姐姐，本以为可以一个人陪在丈夫身边，却不想丈夫的那份专情随着姐姐的死，彻底的封存了起来，她亦步上了姐姐的后尘，看着丈夫纳起了一个个的妾室。

    　到最后机关算尽，丈夫终于是她一个人的时候，才发现，他的心里，自始至终都有一个云婉。

    　

    　如此想着，人这一生，过的何其悲哀。

    　转身，陆迟朝门外走去，踏上厚厚的白雪走了几步，迎上了刚刚送宾客出去的陆重。

    　“大哥。”陆迟轻唤一声。

    　平日里虽清高，却还晓得应上一声的陆重，只冷冷的看了他一眼，眼神里满是愤怒和恨意。

    　陆迟知道，想来他是恨素素的，恨她揭开了当年的事实，导致他家破人亡。

    　可是事实就是事实，种下了因，迟早是要有果的。

    　……

    　苍云山上，君素倚在一棵老松树下，手中捧着坛子，不住的往口中灌着酒水。

    　醉意，却始终没有袭上心头。

    　日暮渐渐落下，君素想着，人间已经匆匆又一个寒暑，不知陆迟，怎么样了？

    　是不是会在难过的时候想起她的笑，会不会梦中的时候，耳畔会有她甜甜的一声“迟哥”？亦会不会，他已经爱上了那凡间的祝君素，他会像当初一样，细心带回些稀罕的小吃给她尝尝？

    　这些，她都不知道。

    　想到这里，君素鼻腔一酸，几乎要落下泪来。她不敢再去悄悄看望陆迟，她怕他情根深种，再见一眼，两人的纠葛会更加深刻，她也怕陆迟已经移情她人，她懦弱无用，经不起那撕心的伤痛。

    　就像狍子说的，离开就离开的干脆，有些情感，要在天劫之前彻底放下。

    　天劫之后，她位列仙班，有着千年的余生，而陆迟百年之后，一碗孟婆汤喝下，便会把她忘个干干净净，再次转世轮回，他们也仍旧不会有什么结果。

    　君素本来觉得爱上雾容的狐狸窝囊，如此一比，她竟还不如狐狸。

    　

    　身旁的空气渐渐起了一团潮气，变的雾蒙蒙的，越来越浓。

    　那团雾气飘到君素身旁，慢慢停下，从白雾深处，走出一个娇俏的少女，脚腕上的铃铛发出呤叮悦耳的声音，而那铃铛一旁，则挂着一簇鲜红的狐狸毛。

    　少女跑到君素面前，笑嘻嘻的行了个礼，道：“桃祖，好久不见你了。”

    　君素早已经察觉出了她的到来，扭头看了一眼，却扫见了她脚腕上挂着的东西。

    　“狐狸给你的？”

    　提起狐狸，雾容还有些气呼呼的，甩了甩光着的脚丫子，抱怨道：“我一点都不喜欢这个，桃祖，你帮我把它解下来好不好？”

    　君素把目光，移向远处的青山莽莽，淡淡的道：“狐狸聪明，法力进步的飞快，我虽比他强上一点，可天劫落下的伤是好了，功力却损了很多，若想让我解这禁锢，你须得等个十年八年了。”

    　“啊~”雾容撇了撇嘴巴，垂下了脑袋，觉得有些无法接受。

    　“你可以去找狍子。”

    　“丛……丛止？”提起狍子，雾容还是有些怕的，刚刚恢复了少女模样，她可不想再去泡一次黄泉，变成个娃娃。

    　“我打死都不要去找丛止！”

    　君素仰头又灌下一口酒，感觉总算有了些醉意，呵呵一笑道：“那你只能去找狐狸了！”

    　“狐狸？”

    　雾容不情不愿的嘟囔了一声。

    　话音刚刚落下，却见不远处绚烂的一缕霞光飞来，落在了她们身旁。

    　狐狸鲜红的衣摆随着风飞扬，顶着一张妖艳招摇的脸过来，眼睛笑成了一湾月牙儿。

    　“我听到有人叫我的名字？”

    　“没有！”雾容赶忙捂住嘴巴，“绝对没有！”

    　狐狸探着脑袋瞧了瞧雾容脚腕上的狐狸毛还在，松了一口气朝君素眨了眨眼睛。

    　君素轻轻一笑，暗道她可是帮狐狸，帮到了欺骗雾容的地步了。

    　狐狸没脸没皮的贴近雾容，看着她的可爱模样，甜腻的唤了一声，“阿容。”

    　雾容把头扭到一旁，不想搭理狐狸。

    　“阿容。”狐狸换了个位置，继续笑眯眯的叫道。

    　雾容仍旧不理。

    　狐狸再次转变方向，刚欲再叫，却把一旁做着照明灯的君素惹火了。她本来安安静静的呆在这个地方，苍云山这么大，这两个来这里扰她做什么？

    　于是君素阴着脸道：“再闹腾，我就把你们两个丢下山崖。”

    　狐狸倒是识相，知道君素向来烦躁了，有个“丢人”的习惯，于是干脆闭上了嘴巴，伸手把雾容夹在了腋下，朝君素道：“我们这就寻个没人地方再闹腾。”

    　“快滚！”君素面对狐狸的时候，说话总是不留情面的。

    　谁知道狐狸刚隐了身形，又折了回来，看着地上的酒坛朝君素道：“当初你到人间报恩，其实按我说的计划，做个勾人的小妾，从那毒婆娘手中把他丈夫抢回来就好，你偏嫌弃他太老，专门寻了个漂亮的儿子下手，反倒把自己陷了进去！桃祖，听我一句劝，长的漂亮的都是靠不住的，你要看开。”

    　听完这句话，君素把目光从远处的云霞上面收回，落在了狐狸脸上。

    　狐狸觉察到了君素的目光，赶紧又道：“我说的是凡人，漂亮的凡人靠不住，呵呵！不是我！”

    　说罢！赶紧夹着雾容走了。

    　走时，被困在狐狸怀里的雾容刚从他宽大的袖子中挣扎出来，听到他提起人间的事情，便急匆匆的朝君素喊到：“桃祖，我那日在人间打墙，看见你那夫君，被一个使者罗盘的坏人抓走了！”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

