
刑风之前在皇宫里的时候，看到过萨拉玛公主一次，她那浓密柔顺的乌黑长发，精致到像画到脸上的五官，粉色的唇蜜，尤其可爱的双唇更加水嫩动人。

再加上她那完美黄金比例的身材，无须过多地修饰，天生上下内眼线勾勒出的深邃立体、乌黑圆亮的大眼睛，以及那修长如同两把小刷子，尾部还带天然勾的睫毛。

都给刑风留下了很深的印象！

抛开刑风进过专门训练的记忆法，哪怕普通人也只需要看上一眼，也能彻底记住她那独特的美丽面容。

虽然她现在才14岁，但是任何人都能够看得出，萨拉玛公主长大后绝对是女大十八变，越变越漂亮一类中的佼佼者。

（为了某些“大家懂”的因素，1999年出生的萨拉玛公主，名字和年龄都做了修改，迪拜的各种事件同样也做了相应的调整。）

因此，尽管她现在穿戴者黑罩袍和面巾，只留下了一双眼睛在外面，刑风也能够凭借那独特的迷人的深邃双眼，百分百肯定她的身份。

迪拜皇室的公主们在结婚之前，相对来说，那种传统的规矩要宽松很多，黑袍和面纱并不是必须的物品，只有在结婚之后，才会彻底消失在镜头前，面对外人和外出时，浑身上下都必须用传统服饰进行遮挡。

至于平日里爱好非常广泛，特别酷爱骑马，经常素面参加各种公益活动，堪称迪拜王室成员中最接地气的萨拉玛公主。

现在却穿着用金线和银线刺绣着精美突然的“坎度拉”，腰间垂下一件裙装样式的“透卜”，最外面还披着一件黑色的薄纱“阿巴亚”，看起来既神秘又端庄的出现在这间咖啡厅。

刑风并不能得知其中的情况，只能估计或许是为了外出的安全着想，又或者有他不知道其它的原因。

而火凤凰小队一行人在工作之余，莺莺燕燕很是青春活泼，各有独特的女人味，不过在工作中的时候，却专业性十足。

哪怕现在穿着各种靓丽合体、勾勒出完美身材的便装，进来看到刑风的时候，也仅仅是风格各异的隔空打了个招呼，接着便走向了女性顾客专门设立的区域。

而刑风在这等了半天，结果还是落得孤家寡人一个。

他可不敢在这有着诸多女性保护特权的国家，大刺刺的跑到女性专属区域去，就算叶寸心等人没有意见，估计咖啡厅里其他的女性，都会很反感这种行为。

万一把警察弄过来了，罚款是小事，问题是就在于，刑风现在可是没有任何证件的“偷渡客”。

看起来像是一群闺蜜逛街的叶寸心等人落座后，一群女人在哪窃窃私语，还不是的转头看向刑风这边。

其中不乏萨拉玛公主那酷酷的、又带着好奇的视线！

“WHY？什么情况？”刑风很无奈的冲她们摊了下手，用嘴型说了一句话。

看到刑风这苦闷的样子，田果这个调皮的小丫头，上一秒还正规正举，下一秒风格就全变了。

不仅冲刑风吐了吐小舌头，还扮了个萌气十足的鬼脸。

刑风唯有苦笑脸摇头！

好在过了几分钟，她们点的咖啡和小食上桌后，作为火凤凰小队队长的叶寸心，总算记得过来找刑风，安慰一下这个“孤苦伶仃”的男人。

等叶寸心坐到她旁边之后，刑风叶寸心的柔滑小手，很是无奈的问道：“小肥鸟，我不是让你一个人过来么，你怎么把人全带出来了？”

“你打电话的时候，刚好被开心果听到了，她那大嘴巴完全管不住，然后……就这么了呗。”两人世界没有了，叶寸心也是心情缺缺。

“那个女孩应该是萨拉玛公主吧，她怎么也跟过来了？”

火凤凰小队一行人跟出来倒也还好，毕竟彼此都是熟人，笑笑闹闹习惯了，可是作为王室公主的萨拉玛公主跟过来，哪怕未婚女性的约束要少很多。

可是男女传统在这摆着，加上她们的保护职责，注定了不可能玩的洒脱。

“还不是那个撒盐哥惹出来的事情，最近他的名气很火，很多全球有名的人都跑去他的餐厅吃饭，王室的几个王子都去过，萨拉玛半个月前定了餐，今天刚好是预约的日子。”

叶寸心说完，还竖起右手前臂，捏着兰花指搓动了几下中指和拇指，凝着如柳叶般的修长眉角说道：“把盐巴洒在手臂，然后再掉在食物上面，他们难道不觉得很不卫生吗？反正我是一点都不感兴趣。”

“哈哈，瞧你这小模样。”

刑风捏了捏叶寸心那挺翘的鼻子，笑着说道：“这人我也听说过，在网上有1000多万粉丝，可以说火爆了全世界，莱昂纳多、罗纳尔多、贝克汉姆等明星大腕都专门去吃过。”

“他的招牌撒盐动作，已经在全球掀起了一股风潮，他既然能够如此出名，他肯定会做好卫生工作的，没你想的那么……”

刑风撇了下嘴，拿出手机看了下说道：“现在已经快到12点吃饭的时间了，刚好我也有点饿了，要不我们现在就过去？”

“好吧，你先在这等一会，我过去和她们说下，等会你坐我们的车一起过去。”听完刑风的分析解释，而且对撒盐哥很有兴趣的样子，叶寸心也就抛开了心里的那点小芥蒂，起身回到了萨马拉公主所在的那一桌。

很快她们一行人就起身走向咖啡厅外，路过中间过道的时候，萨马拉公主还酷酷的像刑风点了下头。

这意思就是准许刑风和她通行！

来到咖啡厅外，叶寸心带着沈兰妮、何璐、曲比阿卓三人，坐上了后面的劳斯莱斯幻影，刑风和田果、唐笑笑、欧阳倩三女，乘坐了前面的宾利房车。

等欧阳倩做驾驶员开车带路，田果坐在副驾驶上使用电脑，负责指引路线警戒，刑风和唐笑笑做进后面车厢内后。

两辆豪车启动离开了咖啡厅，一路向着位于朱美拉海滩的迪拜四季度假村内，撒盐哥在迪拜所开设的唯一一家，“”连锁西餐厅驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348708"  chaptername="第587章  【近距离接触酷酷的小公主】">加入书签</a>
</div>
