    伴随着整个飞机上的议论纷纷，空姐都懵了，不知该怎么处理眼前的事件。

    刘览小声对姜若悯道：“我的身份好像被人认出来了，一会儿出了机场赶紧走，不然怕是要有麻烦。”

    遁一门主绝不是个怕事之人。

    对方如果挑衅，他不介意和对方掰掰手腕。甚至于说亮出自己的拳锋也无所谓，大不了就是个干。

    可对方说是自己的粉丝，那就不行了。

    粉丝的可怕，刘览深有体会。那是一种失去理智的狂热，自己可不能犯糊涂，能躲开还是尽量躲开。

    姜老二善解人意，说道：“蝶姐会直接开车进来，从专用的商务通道接咱们回去。你不用担心，不会有麻烦的。”

    刘览看着身旁女孩纯净的眼睛，调笑道：“有特权的感觉真好。”

    姜若悯笑道：“特权都是可笑的，拥有特权的人，不需要特权。需要特权的人，没本事搞到特权。”

    “你还挺深刻的嘛，小姜同志。”刘览继续说道：“可是这种特权又不得不存在，没有特权的社会是低欲望社会。生活在低欲望社会里，并不会幸福哦。”

    姜若悯接着道：“幸福是相对的，比如我现在就很幸福。”

    刘览摇摇头，笃定道：“我比你幸福，因为我此刻有你。”

    “我也一样。”

    两个人的灵魂，再度融合。

    正当二人要深情一番之时，头顶激动无比的声音再次传来：“偶像！对不起！我刚才冒犯了您，您再给我个合影留念的机会罢！”

    刘览一个头两个大，他只能讪讪赔笑着，并连连摆手，示意对方不要如此。

    空姐也赶紧过来劝阻，让中年男子立刻回去。

    姜若悯则是捂着嘴偷笑，趴在刘览的耳边轻轻说道：“想不到我还找了个‘偶像’做男朋友呀，嘻嘻。”

    刘览第一次听她说“男朋友”这三个字，不由得心内一荡，责任感突然来袭。

    他认真道：“你刚才说什么，再说一遍。”

    “我说你是我男朋友，这辈子唯一的男朋友。”

    刘览听完这句话，随即张开大手，将姜老二的小手握在自己手中，好似握着稀世珍宝。

    一直到飞机停下，刘览才拉着女孩走下飞机。

    沪申市到了，遁一门主首次来此。

    英姿飒爽的庄蝶，果然在专用通道内等候，她一见姜若悯，便是眉开眼笑。

    看刘览时，却是埋怨中带着一丝幽怨，整得刘览莫名其妙。

    “二小姐，爷爷说你回来以后，直接去麦穗乡，他要见你。”

    “好的，刘览和我一起去，一起去看看他老人家。”马尾辫甩动起来，显得兴奋又紧张，她也不知道自己选中的男人，能不能过得了爷爷那关。

    ————————————————————————

    保时捷行驶在沪申市主路上，刘览看着周围的高楼大厦，心中隐隐有些紧张。接下来要去见的，毕竟是姜若悯的爷爷，万一……

    万一人家看不上自己怎么办，或者不同意自己和姜若悯在一起，那自己又当如何。

    姜若悯看出了他的紧张，随即为他宽心道：“不用紧张，爷爷是个有眼力的人，而且他尊重我的选择。”

    刘览苦笑着点点头。

    前座开车的庄蝶一言不发，看来是个很称职的女司机。

    当刘览来到清静别致的“麦穗乡”时，他好像走去另一个世界。能够在人声喧嚣物欲横流的沪申市，开辟出这样一个世外桃源，足可见其背后人物的能量之庞大。

    “嘭！”车门紧闭的声音。

    “小苏叔叔，爷爷在干嘛。”姜若悯拉着刘览的手，跳进小院内。

    一个身穿黑衣中山装，模样忠厚老实的中年男子，出现在刘览的面前。

    被喊做叔叔的中年男人，一见姜若悯，立刻露出极为宠爱的笑容，随即又看向刘览。

    刘览笑得露出两排白牙，也跟着姜若悯喊：“小苏叔叔您好，我叫刘览。”语气温和淡雅，极为和善。

    小苏的目光又落在姜老二拉着刘览的手上，接着眉头一皱，随后便又释怀。

    “进去罢，爷爷等着你呢。”

    刘览跟着姜若悯往屋里走，还没进门，便听到一声低沉的怒骂：“让那个畜牲死在澳门算了，他不是我的儿子，永远不许他回来，气死我了！”

    二人一进屋，只见屋里坐着两个人。

    一个身材高大骨骼清瘦的老人，十分威严的坐在罗汉塌上，旁边还陪着一个青年人。

    青年人的身材同样高大，刘览一看居然认识，好像叫什么王家三子，具体叫什么，刘览忘了。

    “爷爷。”

    “哎呦，我的宝贝孙女回来喽。”老人一见姜若悯，脸上的表情瞬间喜笑颜开，再没了刚才的低沉怒意。

    王家三子的目光却一直盯着姜若悯小手，他见她拉着刘览，心中的怒火止不住上升，她怎么可以！他又怎么敢！！

    刘览不看王家三子，而是径直走到老人的面前，礼貌谦卑道：“爷爷好，我叫刘览，我今年二十岁，燕赵人，现在燕京工作。”

    说完，便给老人鞠躬。

    姜阅山看向刘览的双手，不高兴道：“你怎么没给我带点燕京二锅头呢。”

    一句话把刘览问懵了。

    还是姜若悯给他解了围，说道：“他想买来着，让他训了一顿，所以才没给您买的。”

    老人又不高兴道：“你这个小丫头，这才离了爷爷几天，就跟别人一条心了，连两瓶酒钱都舍不得出么。”

    “爷爷～”姜若悯一撒娇，顿时万事皆无。

    旁边坐着的青年人，强压住内心的怒意，故作平静道：“若悯，这是谁啊。”说着，他将自己的手伸了出来，要和刘览握手。

    姜老二语不惊人死不休，笃定道：“我的男朋友，回来见爷爷。”

    此话一出，握住刘览右手的王家三子，猛然发力，他恨不得捏碎刘览！

    王家三子王赖，第一次与刘览见面，还是在燕京三环凭天定，那时候他便有心收拾刘览，却不想被庄铁鹰阻止。

    他还以为庄蝴是向着刘览，所以给了庄蝴一个面子。

