    ——叶凡，你敢谋夺我的天宝，你是在作死！

    蓝玉田声如炸雷。

    愤怒到了极致。

    天宝玉如意极为重要，乃是控制泰安天的核心枢纽，一旦被夺走，他将失去掌控权，彻底的被动。

    只要天宝在手，那就没问题。

    哪怕叶凡逃离天宫，他还有很多法子对付。

    “轰。”

    蓝玉田含怒一击，打的叶凡坠落下去，砸的身子骨差点散架了。

    可叶凡没有理会伤势，戊戌坤鼎扣住了天宝玉如意，这是不可多得的机会，必须拿下天宝。

    “开天。”

    叶凡嘶吼，苦海之中，汹涌的能源汇聚在开天斧上，朝着蓝玉田劈过去。

    “破天。”

    蓝玉田手中的破天枪直接投掷而来。

    好家伙。

    破天枪都不要了。

    对蓝玉田来说，破天枪还是比不上天宝玉如意的。

    玉如意能掌控泰安天。、

    破天枪充其量只是强横的法兵。

    即便没了，泰安天之中有很多宝藏，肯定有堪比破天枪级别的法兵。

    另外，上古天宗传承中，还有很大部分没有发掘，堪比破天枪这样的法兵还有六件。

    破天枪、齐天棍、混天槊、朝天阙、平天冠、量天尺、补天经。

    是为七大天兵。

    这七大天兵，在上古时期，有着赫赫威名，一旦出世，不可想象。

    传言，七大天兵汇聚，将拥有准帝兵威能。

    所以，对蓝玉田来说，丢了破天枪，还有六大天兵，没关系。

    可天宝玉如意只有一个。

    “当！”

    开天斧将破天枪劈飞。

    与此同时。

    蓝玉田已经抓住了戊戌坤鼎。

    他将坤鼎翻过来，要抓向其中的玉如意，却在此时，坤鼎之中爆射而出一道璀璨的佛光。

    “噗！”

    瞬间，击溃了蓝玉田的防御，将他的贴身宝甲都打的崩溃。

    蓝玉田胸膛被洞穿，出现一个血窟窿。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响彻整个天宫。

    蓝玉田血染长空，坠落下去。

    叶凡抓戊戌坤鼎，施展大封印术，让天宝玉如意无处可逃。

    “回来。”

    随后，他招手，降魔杵飞回。

    没错。

    刚才重创蓝玉田就是降魔杵。

    这是叶凡早就算计好的一击，他将降魔杵藏在坤鼎之中，来暗算蓝玉田。

    现在蓝玉田重创，天宝玉如意也被他封印在坤鼎之中收入苦海世界。

    真是爽快。

    叶凡御空而立，看着浑身浴血的蓝玉田，冷冷道：“你败了！”

    蓝玉田捂着胸口。

    他的伤势很重，降魔杵这一击附带着元磁斩身术的力量，在破坏他的肉身。

    若非浑天战体强悍，怕是已经衰败。

    “叶！凡！”

    蓝玉田双目赤红，死死盯着叶凡，好事要将叶凡撕成碎片。

    与此同时，他的气息节节攀升。

    叶凡眼皮一跳。

    很显然，蓝玉田还有什么禁忌秘术，要和他拼命了。

    他没有大意。

    道宫境巅峰、天宗传人、得到泰安天，每一样都足以可怕强大。

    叶凡鲜血在沸腾。

    血脉力量和肉身都复苏到了极致，苦海之中，所有能量都被调动。

    即将开始最后的碰撞搏杀。

    “叶凡，这是你逼我的，今天你必死，谁也救不了你。”

    “这种话，我听了无数遍，然而每一次都是我活了下来，对手陨落。今天也不例外。”

    叶凡平静的回应。

    蓝玉田的气息越来越强悍，越来越凶厉，在他的背后，隐隐约约浮现了异象。

    仿佛有一个世界在诞生，有着芸芸众生在演化。

    这很恐怖。

    最终，蓝玉田狂啸，光芒大作，将叶凡淹没。

    与此同时。

    蓝玉田的攻伐随之而来。

    “轰！”

    只一击，叶凡倒飞而去。

    蓝玉田已经追来，他的空间神通运用的炉火纯青，太快了，让叶凡根本没有反应的机会。

    轰轰轰……

    接二连三的打击，令叶凡浑身浴血，伤势越来越重。

    蓝玉田狞笑。

    “叶凡，现在感觉如何，你觉得我能送你上路吗？”

    “这禁忌秘术名为升天功，有着提升一切的恐怖效果。我的各方面能力都得到了巨大提升，你连我的速度都跟不上，怎么打我！”

    “哈哈哈。”

    蓝玉田格外的张狂和得意。

    他的确有这个资本。

    然而，他低估了叶凡，一股厚重的吧意蕴弥漫，那是武道真意。

    镇海真意。

    达到了道宫境境界，叶凡对掌握的几种武道真意再一次的研究参悟，威力大增，派上了用场。

    这一股厚重真意弥漫开来，立刻对蓝玉田有压制作用，速度大减。

    蓝玉田一惊。

    也就是这个空隙，叶凡展开了反击，拳头结结实实轰击在蓝玉田身上，打得他飞出上千米，砸到了一座大山。

    “唰！”

    蓝玉田冲天而起。

    叶凡早就等着他了，当头一脚，才在你蓝玉田头颅之上。

    “啊啊啊啊……”

    蓝玉田愤怒的咆哮。

    踩着头颅，这是羞辱，赤裸裸的羞辱啊。

    他无比愤怒。

    可是，叶凡施展大拘拿术束缚他，令他行动再次受到了限制。

    也就是这几秒钟，他被踩踏下来，从天空坠落。

    “升龙道。”

    蓝玉田好似化作一道神龙冲出来，将叶凡轰飞，一个神龙摆尾，将叶凡打飞。

    双方你来我往，打得如火如荼。

    蓝玉田脸色很难看，这样拖下去对他不利，因为升天功有时间限制。

    而叶凡也很凝重。

    他的消耗也十分巨大，甚至有点儿后继无力了。

    双方都快要达到极限。

