    花朝对此乐见其成。

    说到底，刘家二老也是大嫂的亲爹妈，真闹翻了脸，难做的还是大嫂。

    所以，尽管刘家二老做得很过分，她也愿意把此事揭过。

    不过，对于另外一个人，那口气她却怎么也忍不下去！

    没两天，党支部这边就通知花朝，说是上级领导会来视察，要表演一场文娱节目，地点就在钢铁厂厂区外的广场上。

    “怎么把地点定在那边？”

    要视察，怎么也不该把地点定那么远吧？

    “是上级敲定的地点，一是为了方便用餐，二是那广场宽敞，能容纳更多的人。三嘛，就是你不该问的了。”

    什么她不该问……

    花朝心念一动，“莫非，此事来人，和钱家有关？”

    “不知道，反正是上面的吩咐。”

    赵三哥递给她一个彼此都懂的眼神：“这事你自己多注意些。因为周朝美做错了事，妇女主任一职也被卸掉了，目前热门人选就那几个。其中，就有你妈。这次的事儿，你多上点心……”

    “……”

    呃，这不是她上不上心的问题，而是……

    算了。

    花朝想了想，这次来人是不是和钱家人有关，其实都不重要。重要的是，她只能直面，不能躲避。

    排练文娱节目，花朝并不怕。

    她身段好，人苗条，同样的舞蹈动作到了她身上，就多了一抹说不出来的灵动。

    明明才排练的舞蹈动作，她也能在一次两次后驾轻就熟。

    等到了上级领导来视察那天，她自然早早就起来做准备。

    很快，她们就得到了消息。

    “上级会先从公社那边视察，从公社到三棠大队，再转道过来咱们跃进村。预计到达咱们这里时，差不多也是中午了。”

    “嗯，知道了。”

    花朝点点头表示理解。

    从跃进村去钢铁厂，也就需要走二十分钟左右，过去吃午饭正好合适。

    一行人就干等着，直到，村头那边突然传来动静。

    来了！

    打死花朝也没想到，此次来人中，居然还有一个老熟人——黎白！

    几乎是花朝看向黎白的第一时间，黎白也一眼看了过来。双方视线在空中交汇，都从彼此的眼中看到了慎重。

    黎白的眼底都是狠戾，那股戾气几乎要冲出眼眶。

    而花朝则更多的是好奇。

    她和黎芝的那本烂账，还真是说也不说不清。眼下，黎白这姿态明显是冲着她来，让她很是无语。

    她一个乡下小丫头，值当对方千里迢迢过来算计她？

    别说，花朝真相了。

    黎白确实不是专程为了她而来，不过，却不妨碍他在办正事时，顺手“摁死”一只小蚂蚁。

    来视察的一行人走得很快，主要是地里的稻谷都已经丰收，坡上还有的农作物就以红薯居多。他们一行人沿着河堤视察，花朝也不知道他们能查出个什么来。

    不过很快，花朝就发现了异常。

    这些人，似乎并不是在视察农作物，这一行人中，有人在收集地里的土壤和河水，装进化验用的器皿里。

    甚至，还时不时凑在一起讨论着什么。

    花朝看不明白，却不妨碍这一行人行走的速度。他们很快就穿过了跃进村的所在，朝钢铁厂所在的方向前行。

    花开城也陪同一道。

    临走时，还冲着花朝递了个眼色。

    花朝赶忙带着众人跟上。

    这一行人依然在取样，封存，等到了钢铁厂后，他们更是一头扎进去就迟迟没出来。

    直到，花朝这边来人通知大家，先去吃饭。

    吃饭自然是去钢铁厂的伙食团吃。

    花朝有心事，并不愿意再去，便让其他人替她带一份饭菜回来。而她自己，则坐在树荫下乘凉。

    秋老虎的烈焰已经渐渐消弭，可中午还是热得让人受不了。

    说起来，当地的气温一直以来就居高不下。眼下明明是深秋了，除去一早一晚已经退凉下露了之外，中午依然能有三十来度的高温。

    花朝蹲在树下歇凉，整个人都昏昏欲睡。

    直到，一声惊呼声惊动了她。

    “哎哟，我到是谁呢，原来是你这个小贱人啊！”

    是黎芝。

    即便没睁开眼，可黎芝特有的语调，还是让花朝不会错认。

    果然，黎芝抱着个奶孩子，就站在她面前不远处，一脸鄙视地盯着她。瞧她的模样，恐怕得意得都能飞天了！

    “我就说嘛，我哥一来，就有人坐不住了。也是，谁让我一胎，就平平安安地生下了一个儿子呢。这等福分，有些人想也想不来呢！哎呀呀，没能如了某些人的愿望，真是可惜啰……”

    花朝：“……”

    还真是个儿子啊！

    她忍不住站起身看去，就看到了被厚厚的襁褓包裹着的小小人儿。

    黎芝并没有到预产期就早产了。

    一开始她也很害怕，毕竟，她在怀着他时，可是用了不少药，都没能把孩子弄下来。

    没想到，一生下来，居然是个儿子！

    是个儿子啊！

    钱家上下都高兴坏了。

    这一下，他们钱家有传宗接代的香火了。因此，黎白得到提拔也是顺理成章之事。

    黎芝在一开始的胆战心惊后，发现儿子发育完好，能吃能睡，那颗悬着的心也渐渐落了下来。

    她原本就在钱家扬武耀威，这下一举得男，更是把尾巴翘到了天上去！

    就连钱家那死老太婆也得暂避锋芒。

    如今，她其实根本就没出月子，可她得知今天黎白要来，就一大早开始梳妆打扮，早早就带着孩子出来迎接了。

    花朝看着那孩子。

    这孩子，就是当初的钱光年吧？

    瞧，就连那颗小小地痣，生长的位置都一模一样。

    眼下，看到这个孩子，她不由回忆起自己上辈子为了他，含辛茹苦养育了那么多年，最终，却落得个一无所有的结局……

    “他……叫什么名字？”

    “我的宝儿，我凭什么要告诉你他的名字！”

    黎芝得意极了：“花朝啊花朝，你也没想到吧？你害我，最后却成全了我。我现在已经是钱家的儿媳妇，还有个乖巧的儿子。你呢？你什么都没有！你可悲不可悲？”

