
　　社火五丑，这个组织从当年传下来，可能到了第五代或者第六代了。

　　小矮子，药箱子，锡鼻子，龙猴子，和财佬（或者是自伤蛇）。

　　我匆忙跑回去，把从干爷那儿得来的消息告诉了把头。

　　把头听后，皱眉分析说:“当时咱们在咸阳过年，我这个假师弟突然来找我了，现在看来.....咱们在年前那段时间，就被人盯上了。”

　　“阿嚏！”

　　“真冷啊这里。”

　　豆芽仔裹着被子说:“我早说了，薛师叔不是好人，你们不听，哎....”

　　“你他妈什么时候说的？我怎么不记得了。”

　　田三久往嘴里扔了一颗烟，也不点，他叼着烟笑着说:“王把头，没想到你也有今天，被人这么算计了，看来这个什么五丑里，也有脑子厉害的人啊。”

　　田三九继续说:“这些人肯定隐藏在村里，所以说，我们还得有人回村里，药箱子应该就是小卖部的老板娘，她给我们下了药，其他人先不管，关键这个锡鼻子是谁，要找出来。”

　　“王把头，我建议我们分成两路人，一路在山洞里守着，作为根据地，有事了好有个退路，另外一路回村里，毕竟都躲在这里不是个办法。”

　　我主动站起来说:“那我去吧，我对村里比较熟，一旦有所发现了就来通知大家。”

　　鱼哥站起来说:“人多了不好，就咱们两个吧，出了事儿我能护着点你。”

　　田三久扭头道:“老计，给他们拿罐露露。”

　　把露露瓶递给我，计师傅说:“小项把头，用这个很简单，你把这里拉开，使劲摔出去就会炸，不过你千万要小心，自己不能摔倒了。”

　　把头闭着眼，双手揉着太阳穴说:“小心。”

　　大白天不敢明目张胆的进村子，我和鱼哥下了山还没走到田广洞村，在路上碰到一个推小推车磨辣椒面的中年男人。

　　湖南人爱吃辣，那时候农村地区，有很多这种推着小车磨辣椒面的。

　　你们见过没，小推车上有台手摇的机器，村里人拿来自家辣椒让人磨，还能加花生豆，花椒等佐料。

　　这种手摇机器磨出来的辣椒面很香，比超市买的辣椒酱好吃多了，现在几乎看不到了。

　　给了人两百块钱，我们说用一下你的车，人开始不干，我又给加到了四百。

　　.....

　　“磨....辣椒面儿！磨辣椒面儿...”

　　“鱼哥，是这么喊的吧？”我两带上了车上带的草帽和口罩。

　　鱼哥小声说:“不用喊，咱们推着车走就行了，主要是掩人耳目。”

　　我推着小车，低头说:“知道了，鱼哥，你说锡鼻子有没有可能是唐贵媳妇？”

　　“你怎么会突然这么想？有证据？”

　　“没有，这不是猜的吗，村里她最不正常，还三番五次出现在我们身边儿，甚至有时候我都怀疑她是在装疯卖傻。”

　　“还有个疑点，鱼哥你想想，她是唐贵的媳妇，自然和唐贵接触的最多。”

　　“唐贵确定是死了，前几天我们又突然看到了，八成也是带了锡鼻子做的面具啊。”

　　“是有点道理，不过我感觉可能没这么简单啊。”

　　“喂，磨辣椒面儿的，磨一斤多少钱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　我回头看了看，一个中年妇女端着碗问我，在吃早饭。

　　我随口说一千一斤。

　　这妇女没反应过来，拿着筷子愣住了。

　　推着小车到唐贵家门口，我看到一个男的提着篮子刚出来，正在锁门。

　　这是村大队的人，交谈一番后，他说:“那怎么办，几个亲戚都不管了，不能饿死她吧，在等手续了，在过几天就给她送市精神病院了。”

　　人走后，我推了推门。

　　唐贵媳妇立即跑过来，我看她手里还抓着个馒头。

　　隔着门缝，我们互相看着。

　　“嘿...嘿....照片删了没，”她脸贴门上，冲我笑着说。

　　“别装了，你其实没疯对不对？你是锡鼻子。”

　　“嘘....”

　　她咬了一口馍，咀嚼着，手指比在眼前说:“小声点.....我是锡鼻子，你找我干什么。”

　　鱼哥拉下口罩，皱眉问:“你真是社火五丑之一？”

　　她趴在门上，看着我们小声说:“是....我真是社火五丑之一，你找我干什么。”

　　我又将信将疑的问:“你是老三？老二是龙猴子？”

　　“对....我是老三....老二是龙猴子。”

　　下一秒，她突然激动，大力的晃门拍门，门外的铁锁链被拽的叮当做响。

　　“开门！”

　　“开门！”

　　“我是锡鼻子！我是龙猴子！”

　　“我是七仙女！我妈是王母娘娘！我儿子是阎王爷！”

　　唐贵媳妇疯狂拍门。

　　我后退一步，看着鱼哥摇了摇头。

　　看来是我们错了，从唐贵媳妇如今的眼神中，只能看到癫狂。

　　可，到底会是谁.....

　　我在想，这个锡鼻子会不会自己也带着面具，做了伪装，装扮成了某一个村民？

　　这人不知道是男是女，或许是当年那人，也可能是那人的后人。

　　鱼哥说:“还有个办法，咱们找一个本地人，岁数大点的，问问他近几年有没有什么外人来村里定居，说不定能问出来点什么。”

　　也没什么太好的办法，我说行吧，那就试试吧。

　　我们去了村头找那个大爷，我之前跟他打听过事儿，还给了他一包好烟。

　　他不会说普通话，只会说方言，我认真点儿听，勉强能听懂。

　　推着小车回到村口，果然。

　　老大爷坐在大树下晒太阳，今天上午天气不错，比较暖和，除了这老头，还有另外几个老头，都坐在树下玩象棋。

　　看他们下了会儿象棋，我凑过去问:“大爷，这几年，有没有什么外地人在你们村里定居啊。”

　　老头打了个哈欠，睡眼惺忪的说了一堆方言，我听着好像说是有人。

　　“在哪呢？是谁？”

　　他拄着拐杖颤颤巍巍站起来，慢慢向桥头走去。

　　这时，我看到从小路上开来一辆崭新的出租车。

　　走到车前，老大爷拄着拐棍，脱下棉帽子，他将帽子横放在胸前，微微躬身行李，这番动作神态，像是国外绅士。

　　我无论如何都没想到，这个只会说道县话的老头，接下来笑着看我，开口说了两句口音标准到极点的英语！

　　他说完后直接拉开车门，拄着拐棍上了出租车。

　　发生的太快，不光是我，连下棋的另外几个老头都看呆了。

　　出租车慢慢倒车，想掉头离开。

　　“想走？”

　　鱼哥速度很快，十几步冲上前，砰的抬起脚！踩在你出租车前盖儿上。

　　“下来！”

　　“老头！”

　　“下来！”鱼哥指着挡风玻璃大喊。

　　驾驶室门打开，一名男司机带着口罩，慢慢走了过去。

　　毫无征兆，二人突然同时出手，朝对方脸上打去！

　　出租车司机伸手挡住了鱼哥一记高鞭腿，踏前一步，右手握拳，朝鱼哥脸上打去。

　　鱼哥反应很快，瞬间右脚后撤步拉开距离，同样右手握拳，和他对了一拳。

　　拳碰拳！

　　硬碰硬！

　　鱼哥噔噔噔连退三步，满眼惊讶！

　　反观这出租车司机，一步未退，他只是来回扭了扭脖子，骨头之间来回摩擦，发出了咯嘣咯嘣的声音。

　　这人左右扭了两圈脖子，扭头过来，看着我摘下了口罩，还冲我笑了笑。

　　我瞬间愣住了。

　　“胡大哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第75章 做局免费阅读。https://xs.23sk.com 