    第190章 战斗宗

    “咳，这个还是算了吧，这斗技需要我们杨家的血脉才适合修炼。”

    杨木拒绝了，这门斗技是他们家族赖以生存的关键，怕给了萧鼎，他们家族就没饭吃了。

    他最怕萧鼎为了独占斗技，直接把他们家族灭了。

    萧鼎撇撇嘴，这种斗技怎么可能需要血脉之力，就算真要，他应该也能修炼。

    他淡淡道：“我可以给你突破到斗皇的机会，够不够？”

    杨木眸中露出火热之色，他们家族最强的也就斗王，若他能突破到斗皇……家族就能在黑角域成为顶尖势力了。

    他咬着牙道：“请容许我考虑一二。”

    “考虑吧，最好快点，说不定我很快就找到类似的斗技或者秘术。”

    萧鼎没装壕加什么价，对方斗技对他有用，但不是太大，还不至于花太多代价。

    “走吧，我们尽快赶到加玛帝国。”

    萧鼎斗气化翼，炮弹般飞出。

    杨木心中忐忑跟在后面。

    他对鼎天拍卖行有所了解，特别是这位叫做萧鼎的会长，可以说是最近黑角域有名的黑马。

    这人实力听说是斗王，战斗力却堪比斗皇，在当初迦南学院之乱中杀了十多位斗皇，从而在黑榜上排进了前十。

    这么多年来，还是第一次有斗王排进前十，需要他勾引的敌人至少也是斗皇。

    若非萧鼎给得太多，他肯定不会来蹚浑水。

    在不安之中，他们飞出百里之远，一切很平静。

    斗气化翼本身就彰显着实力，黑角域再乱，也没有多少人敢对两位至少是斗王的存在动手。

    杨木渐渐安心下来，正常来说，若有人要埋伏萧鼎，不至于飞这么远都不下手。

    但萧鼎还是保持着警惕。

    他们早就进入了荒野之中，前不着店后不着村，随时都能动手。

    敌人没有动手，可能是还在追他，亦或者想再远离一些。

    毕竟，斗宗级别的战斗波动是能扩散很远的。

    他们又飞出了两百里，依旧不见鱼儿上钩。

    “大鱼不在吗？”

    萧鼎心中也有些疑惑了，上次鹜护法带人来攻打迦南学院，除去想要异火，估计就是想杀他。

    如果真的很想解决他，至少应该盯着他吧？

    “你小子别把自己看太高了，最多一个护法觉得你有威胁，魂殿这种庞然大物，不一定会因为你兴师动众。”

    药老调侃。

    “我一个斗皇，表面在他们那里仅仅是一个斗王，确实对魂殿没有威胁，但如果加一个年龄限制呢？”

    萧鼎反问。

    “也是，你这天赋过于妖孽，如果不能为我所用，杀掉是最安全，最简单的解决。”

    药老点头，再次告诫：“所以你千万不能暴露，十七岁的斗王还好，中州每一代还是会出几个，但是斗皇的话，就有点过分了。”

    “所以我带上了这家伙，他的修为也恰好是斗王，能隐瞒一下，不过最好还是靠我自己。”

    萧鼎回答：“面具终究比不上这种直接变幻容貌。”

    说到这里，他对这人的斗技生出更多兴趣。

    他道：“休息一下吧。”

    两人落在一处山丘，萧鼎随口询问：“你说需要家族血脉才能修炼，是斗技有什么特殊？”

    “对啊，我们这斗技要有特定血脉才能大成，比如由我来施展，连气息都能伪装，而且被攻击或者其他手段影响不至于破掉，若没有我们家族的血脉，就只能徒有其形了。”

    杨木傲然道。

    萧鼎不由想起这人伪装成自己之前，要了一点斗气，估计和这有关。

    但他不觉得不一定真要血脉才能完美修炼，说不定是靠什么秘术，或者是功法的缘故，其他人也可以。

    他没有再开口要斗技，点头道：“嗯，看来在伪装上，你们很专业。”

    “那当然，整个黑角域需要伪装身份才能做的事情，基本上是我们家族在接，就是魔兽我们都能伪装。”

    杨木傲然。

    “魔兽都行！”

    萧鼎不由侧目，这家伙的伪装手段比他想的要厉害。

    刚说到这里，他隐隐察觉一股危险气息。

    “你钓的大鱼来了，隔着老远，老夫都能感应到他们身上那让人恶心的灵魂波动。”

    药老开口。

    萧鼎身后某处，一团黑雾竟诡异出现。

    哗啦啦！

    带勾的锁链毒蛇一样探出，对着假的他射去。

    他一把拉住杨木后退，被躲开的铁钩碰到几棵树，噗嗤声中化作粉末。

    “咦，反应还挺快。”

    一声惊咦从黑雾中传出，铁锁一闪，收回如蛇一样停留在黑雾旁边。

    里面两道阴冷目光落在萧鼎身上：“你是迦南学院的长老？你们觉得派一个斗皇就能保他安危？”

    这话把杨木吓得面无血色。

    敢这么说，对方怕是斗宗，少说也是巅峰斗皇。

    果然让他伪装就没有什么好事，才刚放松一点，就引来这种存在。

    他心惊胆战之余，都没有注意对方提及萧鼎的修为是斗皇，而不是传闻中的斗王。

    萧鼎则非常平静。

    他在斗王就有斗皇级别实力，如今达到斗皇，就算斗皇和斗宗差距比斗皇和斗王的差距大，但他也有了更多底蕴，自然也没有必要怕了这中级斗宗。

    他一样能越阶战斗！

    “你为何要杀他，这小子没有得罪你们魂殿吧？”

    萧鼎眼神平静，想要以这个身份套出一些话来。

    他认出这家伙是当初帮助鹜护法的另外两个护法之一，那鹜护法估计在加玛帝国。

    “我也不太清楚，只是受人之托，你不想惹麻烦，乖乖把他交出来。”

    铁鸠冷冷道。

    若非这人隐隐让他察觉一丝威胁，不至于说这种话。

    “连个理由都没有，还想抓人？”

    萧鼎冷笑：“就看你有没有本事了。”

    “呵呵，敢在我面前说这种话，胆量不小，可惜我铁鸠要抓的人，还没有谁能跑掉。”

    霸道话语中，黑雾扭动。

    铁鸠身边的铁链上凝聚出一股黑色能量，哗啦啦的铁链碰撞声音中，毫不客气对萧鼎卷来。

    为掩盖身份，萧鼎手中仅仅出现青虹剑。

    他爆发一道青色能量，不退不避点在黑色锁链上。

    二者碰撞，爆发一圈混乱的能量涟漪。

    轰！

    整个土丘的草木倒了大霉，被扩散的余波直接粉碎掉，露出光秃秃的山丘。

    (本章完)

