    橡木村的领民人数超过了一千一百人，并且每日都有大量人口迁徙，最多一天，近五十人逃入莱伦的领地。

    诺斯卡蛮族的长船南下越来越频繁，诺德领和奥斯特领的选帝侯已在积极备战，扩招更多军队，向南方选帝侯手中购买大量武器装备, 向韦斯特领的玛丽恩堡发出防御同盟提议。

    聪明人都嗅到了一场浩劫即将到来，战乱的危机，迫使无数工匠、商人、自由民等社会地位相对较高的人群南迁，他们无比渴望一处和平安详的定居点。

    北方大城市早已人满为患，以往看不上眼的村落，反倒成为了南迁人群最好的选择。

    这一特殊时刻，莱伦当然不会眼睁睁看着发展机遇落入其他领地, 他向奥弗朗商会开出订单，掏出数百枚金币, 要求商人名下所有商队救济并拉拢南迁人口。

    再加上德拉文伯爵对突如其来的难民潮颇为头疼，固执且好斗的诺德人最容易与外人发生争执，闹事案件层出不穷，正愁没地方安置他们时，莱伦的做法无异于雪中送炭，大大缓解了燃眉之急。

    奥弗朗商会与德拉文伯爵双管齐下，使得橡木村在最大程度桑，吃下了逃入德拉文伯爵领的人口。

    大量人口使得伐木场、农田、矿场、畜牧场等基础产业蓬勃发展，澎湃的活力，充斥在领土每一处角落，各大教会的传教牧师们也对所见所闻，感到了焕然一新。

    借助人口暴涨的机会，领主对橡木村军队进行了一次改制。

    他从佃农和自由民中招募士兵，初步维持的军队数量，在一百人至一百五十人。

    这些人每周训练四天, 三天时间留给他们务农或者休息，空出的一天为祈祷日（旧世界一周八天），平时按照普通帝国士兵标准，发放一半或三分之一薪水，战时才发放全额薪水，但是训练时由领主负责吃住，每周可以吃两次肉，享受帝国节日的配给和酒水。

    “早上好，先生们，巡夜结束了，剩下的交给我们吧！”卡普军士笑呵呵地走上门楼岗哨，小队军士跟在他身后。

    燃烧的火炉让巡哨不那么寒冷，村庄上空飘起一层晨雾，雨露滴落在阔野中青草根茎。

    “卡普，你这家伙速度真够慢的。”站了一晚上的士兵们打着哈欠。

    他们同换岗的战友彼此敬礼后，赶往村西的军营，彻夜巡逻领地，监视森林动向，劳心费神的确实需要好好补上一觉。

    天色微亮时，晨雾渐散, 村庄翻修夯实的土路上，往返人群逐渐变得多了。

    几辆运输木材的马车刚从贸易旅站中驶出, 小贩们进入居民区中心位置的市场, 摆下摊点，开始新一天生活，还有几个站在城门一旁小木台上，高举教会圣旗朝着过往人群宣教的传教牧师，充满了人气。

    不像别的村镇那般恶臭熏天，人或动物的粪便随处可见，就连帝国最常见的臭水沟，也在橡木村内绝迹。

    领地卫生是重中之重，防范瘟疫的重要性不言而喻，帝国历史上那场几乎摧垮了整个人类帝国的黑死病，给出了准确答案，为此，橡木村领主安排了垃圾销毁一职，经常用清水冲刷石板路，保持道路干净，相较于别的村镇，这里要干净得多。

    城镇门口，莱伦的纹章就挂在城墙门楼上，当地居民来来往往，开垦的野外到处都是大片的农田，田野种植着大麦和各种粮食作物，自由民阶层的数量增多，使这座村庄兴起更多职业。

    城墙上和街道上，经常有巡逻的军士走过，他们身穿链甲和胸甲，手握长枪，腰间挂着剑，背后负着盾牌，蓝白相间的步兵制服，象征他们是米登领军士，罩衫上绘制莱伦的纹章。

    “卡普，听说过两天领主大人又要出征剿匪，是不是真的？”把守城门，审查来往行人是一件无聊的差事，没多久，换岗的军士们就开始聊起各自听到的传闻和趣事。

    “最近出现在村庄西边，出现一伙无赖骑士，据说是受韦斯特领通缉的家伙，反正胆子大得很，不知死活抢了一批货物。”卡普点了点头，他这一队都是新招募的军士，暂时没有任何功劳，平常看着他身上的鳞甲和链甲，眼睛直冒光。

    能入选新军的青壮，都是优秀的小伙子，他们加入橡木村军队，一是为了体面的生活，二是为了军士优厚的待遇和战后奖赏。

    和老兵们一样，自从熬过了最为艰难的军营训练，他们开始盼着战争到来，渴望得到晋升以及更多奖励。

    卡普知道这群小子心里想着什么，朗笑道：“这次机会可轮不到你们，在野战中面对无赖骑士和刺击稻草人可完全不一样，领主大人要求此次出征的军士，至少参加过一场战斗。”

    他的话语无异于一盆冷水浇在众人热忱的心头，引得一片唉声叹气。

    续着下颌胡须的年轻军士，失神地喃喃道：“能让我出征就好了，缴获几枚银币还不直接发财啊。”

    就在这时，城外突然传来一阵马蹄声，视野尽头，披着灰暗色斗篷的身影向橡木村疾驰而来。

    “好了伙计们，发挥我们尽职尽责的时刻到了。”卡普迅速将背后盾牌取下，架起长枪，慢慢靠近这位不速之客。

    几名军士纷纷跟上，呈半圆形围了去，城墙哨塔里的弩兵将弩矢对准来者，随时射击，立刻有人通报领主。

    “咴咴！！”棕色鬃毛的骏马，发出一阵嘶鸣声，不断喷出粗重鼻息，镶了马蹄铁的前蹄刨动土路，它的主人对数支长枪的威胁熟视无睹。

    见马背上的骑手没有任何反应，卡普再次高声道：“这位先生！请立刻下马，出示所有能证实身份的腰牌或书信，否则，只能请你在监狱中蹲几天！”

    城门附近的人群四散，保持着一定的距离，避免殃及池鱼。

    兜帽摘下，露出一张线条柔和的女性面庞，看起来不超过二十五岁。

    漂亮的天蓝色杏眼像是看穿了一切事务，露出智慧光泽，精致小巧的鼻尖，高挺的鼻梁，一头靓丽的黑色秀发从后背垂下，裹成藤条般长辫，不断闪动着光影。

    绯红色的唇边轻启，喃喃念诵某种拗口咒语，她探出一手，淡蓝色光点缓缓凝聚在她修长的指尖。

    魔法之风随着她的一举一动而变化，令人心悸的能量波动逐渐汇聚，毫无疑问，这是一位施法者。

    柔和动听的女音，响彻军士们的耳边：“现在，可以让我进去了吗？军士先生。”

    于此同时，领主长屋的办公室内，王国骑士莱伦正在和自己的事务官、步兵连长还有矮人符文铁匠商议着关于军队变更的事项，属于他麾下的庭臣们各抒己见，从各方面讨论橡木村发展以及组建军队问题。

    “整齐严密的军阵，更适合长戟兵作战，通过一系列实战中，也能够发现持盾作战诸多不利的点。”加文统领橡木村步兵连队的过程中，颇有感触。

    面对诺斯卡蛮族以及野兽人的战斗，帝国军队往往处于近战的劣势，更加依赖远程武器。

    莱伦提出了逐渐摒弃持盾步兵，大力训练长戟兵的军事安排，支持者和反对者各占半数。

    “我的大人，领地人数虽然增速很快，可是我们也投入大量资金去建设基础住房，未来还要更多地方需要用到金币。”事务官皮特曼苦恼地说道，他不赞成多扩出一支长戟连队：“而且，财政收支情况，领地基本上一直在亏损，长此以往，财政会率先支撑不了的。”

    “把五分之二的步兵训练为长戟兵，实际上我们只扩编了不到40人，我亲爱的皮特曼，这远远不会将财政逼到崩溃。”

    莱伦笑着说道：“无论是对抗步兵还是对抗大型巨兽，枪盾兵的表现都显得差强人意，我们需要优秀的军士扛住战线，必要时能够钉死敌人的怪兽步兵和巨兽，这是不可或缺的力量。”

    皮特曼满脸哀愁，权衡利弊后，他悲观的说道：“我的大人，再招募军士，军队人数就要接近二百人，都快比得上一座小型要塞了，领地实在是无力供给如此庞大的军队....”

    “忘记前几天实施的军队改制了吗？他们并非是职业军人，我们实际上只需要出一半的维护费用。”莱伦劝慰道。

    他对领地详细情况十分清楚，半年时间内，以战养战的战略方针完全可行，凭借多次“打家劫舍”，王国骑士的领主库房，已经装的满满当当。

    将军队改制成半征召半农耕，实行屯田军制，短时间内领地可抽调的军队数量和精锐程度，远比其他领地强上数倍。

    莱伦敢实行屯田军制的核心在于，中古世界绝不缺少战争，只要经常作战，保持军队战斗力，保障最基本的土地问题。

    少量军队不足以支撑庞大战争需求，每年帝国光是对抗诺斯卡蛮族的军队，都是以万人为单位，越是感到处境的危险，他越需要更多力量。

    “莱伦大人，您打算创建怎样的一支长戟军？”加文好奇地问道：“和帝国标准长戟兵一样，还是保持现有步兵队额装备，仅提供一柄长戟？”

    “既然要区分开，那么链甲、胸甲、铁盔、臂甲缺一不可。”莱伦沉声道，目光转向矮人符文铁匠身上：“兰格尼先生，我要求铁匠铺加紧生产，尽早打造出一批锋利的长戟，以及配套的盔甲。”

    “没问题，莱伦兄弟！不出两个月，矮人们就可以完成任务！”兰格尼抚着胡须点头道，他身上宽松的绸缎长袍十分昂贵，胡须也用精油打理恰当。

    橡木村的矮人社区和酒馆，吸引了几个群山矮人定居，大大补充了铁匠铺人手不足问题，优厚待遇足以让矮人工匠过上舒心生活。

    “至于长戟兵的训练，就交给加文了，另外我会请克里尔阁下调派尼卡斯·弗朗西斯做副教官，他曾经训练过诺德领的长戟陆战队。”莱伦朝着加文·克林顿说道。

    “明白，我的大人。”

    加文点点头，他身穿从无赖骑士那缴获的半身板甲，训练肯定是加文的长处，至于尼卡斯·弗朗西斯的作用，则是提供正确使用长戟的指导。

    “对了，我的大人，新募的游骑兵急需一座更大的马厩，最近正是马群迁徙的季节，我觉得有必要捕获并驯化良种马。”皮特曼提醒了一句。

    莱伦点头，随即问道：“新马厩选好位置了吗？”

    领地急缺优良马匹，而战马作为战略资源，从其他领主贵族手中购买，也是一件非常不容易的事情，所以能多扩纳一些尽量多扩纳。

    “定在畜牧场，另外计划新建一座跑马场，用于训练骑兵的骑术。”

    “很好。”王国骑士对事务官的办事能力十分满意，还想再说些什么，急促的脚步声从门外响起。

    再得到允许后，一名军士推开办公室门：“我的大人，把守城门的守军汇报，有一位施法者找您！”

    “施法者？那种危险的家伙来橡木村做什么？！”事务官皮特曼惊呼出声。

    莱伦听到后微微愣神，转瞬间恍然大悟，示意会议解散后，他在军士的带领下来到了城门外。

    女法师端坐在城门侧的雨棚中，几名军士小心翼翼地围在她一旁，任何一位施法者在普通人眼中，都是异类存在，只有帝国皇家法师学院的法师，才能得到普遍认可，对他们保持警惕准没错。

    过往人群不可避免地张望着，但他们也不敢逗留太久，施法者往往喜怒无常，尤其是那些浑身冒火的阿克夏法师，脾气暴怒中，可以轻松烧掉一大片城区。

    莱伦见到她第一面，略感惊讶地伸出手：“欢迎来到橡木村，尊敬的法师，我是这片领地的领主，米登领王国骑士莱伦。”

    “您是第一位与女士握手的骑士，不过还是很荣幸见到您，王国骑士阁下。”女法师一双天蓝色眸子微动，随后轻笑着与他伸手相握：“我来自帝国皇家法师学院，全名罗莎米娜·冯·朱列夫诺。”

    “帝国皇家法师学院的天堂学院院长拉斐尔·冯·朱列夫诺，是我的父亲。”

    ...求票求订阅！！！！！

    来晚了

