    安林身旁突然裂开了一个两界空间通道。

    一个泛着阵阵神光的精灵出现在了安林的身旁。

    随之而来的排山倒海般的气势，震得周围的天神们又是心头一颤，仿佛面对什么极为恐怖的存在。

    缇娜知道要打架，所以气势先要提上来。

    “这不是四九仙宗那个小精灵吗？”

    “天啊！她怎么变得那么强了？”

    “有没有搞错，情报不是说她是返虚巅峰吗？但现在……创世境？怎么会是创世境？！”

    天神们都被缇娜的出现吓了一跳。

    缇娜倒是不慌不忙地扫视了一下战场。

    “东天门已破，只有几个小喽啰，光明天神在哪里？”

    被称为小喽啰的天神们，怒不可遏。

    这时候，安林指了指那个光团，道：“在那里。”

    “噢……”缇娜点了点头，露出恍然大悟的神色，“变成缩头乌龟了？”

    “休要侮辱光明天神大人！”一声怒喝传来。

    突然间，刀气漫天。

    一道道湛蓝刀芒冲贯云霄。

    霸者天神双手持刀，不顾一切地扑向缇娜。

    他已经被安林重创了一次，但现在，他依旧无所畏惧地扑向缇娜，并且开启了九重神环！！

    九个权柄力量，同时依附在刀刃之上。

    “天神术，天地造化之刀，源初！”

    他的刀开始迸发出前所未有的光芒。

    极致的刀意，极致的光明之意，在这一刻完美融合。

    湛蓝惊天刀芒劈开天地，朝安林和缇娜落下，那霸道无极的刀威，一时间没有任何生灵能够与之媲美，就算是合道巅峰的超级大能，稍有不慎也会直接陨落在这惊天一击上。

    这一击不仅威力恐怖，更有冲天霸气，能让亿万生灵都臣服在大刀之下的绝顶霸气。

    但缇娜脸色没有任何变化，也没有任何想要躲避的想法，她仅仅是伸出了白皙如玉的小手，朝那劈来的刀握去。

    晶莹的镜面在她的小手中出现，就这样握向天空。

    “竟然想要空手接白刃？找死！！”霸者天神看到缇娜的举动，怒喝一声，刀更加果决地落下。

    就算是创世神灵，都不敢那么轻视他的全力一击，那精灵竟想要不自量力地空手接他的最强一击，那就让她死得干脆利落！

    刀彻底落下了。

    但没有霸者天神想象中的那种惊天碰撞，也没有听到缇娜的惨叫声。他看到的是自己的天地造化之刀，竟然没入了缇娜小手的镜面之中，就像石子没入水面，荡起了阵阵涟漪。

    “这……”他瞪大了双眼。

    直到镜面将他的大招全部吞噬，他的大招连个屁大点的动静都响不起来。

    下一刻，刀芒湛蓝如海，光明浩荡通天。

    一道璀璨无极的刀芒朝霸者天神迎面而来。

    霸者天神震惊了。

    这不是他的招式吗？

    感知其能量波动，竟然比他自己用的还要强！！

    不行，不能硬抗！要逃！！

    霸者天神第一念头就是要跑。

    但他一动身朝其他地方飞行，不出百米就会诡异地返回原地，就跟鬼打墙一样。

    这让霸者天神陷入了绝望。

    “啊啊啊……！”霸者天神发狂了般再次动用了天地造化之刀，朝前方的刀芒斩去，想要一换一。

    但更加诡异的事情发生了。

    他的第二发天地造化之刀砍在来袭的刀芒上，竟然跟触碰缇娜手中镜面的场景一模一样，都直接像落入水面中一样，或者说是化为了镜子里面的虚幻之物。

    在霸者天神震惊的时候，朝他劈来的通天刀芒又出现了一道天地造化之刀……

    “假的……这怎么可能……”

    霸者天神突然感觉到，自己就算自杀式爆体，也无法伤及那个女精灵分毫，差距实在太大了……

    霸者天神的身躯被足足两道天地造化之刀碾压，身子被劈成了一个个光粒，直接就要当场毙命。

    这时，胜邪剑冲天而起，释放出无数黑色的道线，将那些要溢散的光粒通通吸收。

    安林传来一声舒服的低吟，气息再次暴涨！

    幸存的天神都看得懵了。

    那个男人，又变强了！！

    捡尸体都能变强，这尼玛……

    本来就心气高傲的灵华天神，小腿已经有些发抖。

    乌岚天神瞪大了明亮的眼眸，全然忘记了自己的处境，只想大喊一声，老大牛逼！！

    爆了九重神环的霸者天神被秒杀了。

    再加上之前获得了光明天神力量的亮度天神的惨死，两大天神的相继陨落，给在场的幸存天神给予了无与伦比的精神冲击。

    缇娜精灵是挂壁，黑暗天神也是挂壁，他们该如何应对？就算拿命去拼，也没有任何作用啊……

    那些早已经结阵想要战斗的天人族们，此刻也停止了想要进攻的念头，将目光投向天神大人们。

    然而，天神大人们没空理会他们。

    他们只能傻傻地站着。

    眼前的敌人有多恐怖，他们已经亲眼目睹了。

    这种层次的战斗，他们好像没有资格插手……

    天神没有喊他们去送，他们自然不会傻傻地去送。不是说他们怕死，而是他们怕自己死得没有价值。

    解决了挡路的天神，安林和缇娜继续将目光转向眼前光团，完全无视了其余天神的存在。

    天神们对此没有任何不满。

    他们还没傻到跟安林挑衅，这种举动无异于一只猪对着一个大魔王大喊：你过来啊，你过来杀我啊！你过来把我吃掉啊！

    大魔王一个不高兴，可能一口就将那头猪给吃了。

    “小娜，看出了什么没有。”安林好奇道。

    缇娜释放了创世神术，多维镜面分析。

    一分钟不到的时间，她终于轻轻呼出了一口气，向安林投去无奈的神色：“看出来了，但是，很棘手啊……”

    “怎么回事？”安林问道。

    “光明天神以光明与残破天道之剑融合，以光明补完残破天道，创造伪天道壁垒……”

    “伪天道壁垒？”

    “嗯，这是一种新型力量，力量本质比天道的权柄之力还要高上一丝，可以说是伪·全·权柄之力，是天道力量的大统一，而且完全舍弃了进攻，专注于绝对防御，创造壁垒，敌人进不来，她也出不去，所以叫伪天道壁垒！”