    听着那压抑着兴奋的声音，安德森转头看去。

    在那黄色的路灯下，一个待着红色礼帽，身穿血色大衣的男子，同样戴着白色的手套，上面烙印着符文，嘴唇微张露着一对尖牙利齿。

    眸子里同样闪过赤红色的光芒。

    “异教徒的狗...”

    “这么快就闻着味来了么？”

    “还真是鼻子灵啊。”

    这么赤裸裸的装扮，安德森神父也不会说自己认不出来来人到底是谁。

    大不列颠清教麾下，皇家国教骑士团垃圾处理班的王牌。

    吸血鬼，阿卡多！

    天主教出身的安德森神父，对清教徒可不会有什么好感，尤其他隶属的本来就是异端裁判所改制的背叛者十三科。

    对他们来说更是有着见到异教徒就可以击杀的命令。

    更何况，如今这个异教徒还是非人的异类...

    对于皇家国教骑士团利用吸血鬼这些杂碎来对付各路妖魔鬼怪，安德森是一直看不起的。

    因为只有人类才是这个世界的主人，利用异类来对抗异类的皇家国教骑士团，在他看来不过是堕落者与邪恶的结合而已。

    “在别人的地盘上撒野，还一句话都不留下。”

    “到底谁才是恶犬啊？”

    “教廷的走狗！”

    要论嘴炮，阿卡多可不觉得自己会弱于任何人，对眼前这位来自教廷的神父，他更是丝毫没有客气。

    “呵呵呵呵，我倒是很好奇，被誉为皇家国教骑士团王牌的你...”

    安德森神父的镜框也一瞬间掩盖了他的眼神里的杀意。

    而就在言语交锋的一下刻，两个都是战斗狂人的存在，不约而同的掏出了自己的武器。

    一方拿出了超大口径手枪“豺狼”（Jackal）和“加斯尔”（Casull）！

    而另一方则是掏出了铳剑，那受到祝福的铳剑，乃是无数的圣经页面幻化而来，一页受祝福圣力的页面就可以化为一柄铳剑。

    所以安德森手里的铳剑可以说是无穷无尽的武器。

    几乎是在一瞬间，手里的铳剑就冲着阿卡多的咽喉，心脏，脑袋几个关键部位而去。

    同时飞出的铳剑，在空气里发出强烈的破空之声，强大的力量与弧度，甚至让铳剑的速度丝毫不亚于一般的子弹。

    而爆裂般的枪声也同时在夜色里响起，超大口径的枪击产生可怕的震动，同时间将周围楼宇的玻璃震碎。

    “砰砰砰砰！”

    精准无比的射击，在阿卡多手里的两柄超大口径手枪的膛线内喷涌而出，将那些飞射而来的铳剑全部击落。

    伴随着漫天的玻璃碎屑落下，两道身影毫不保留的释放着对于对方的杀意。

    阿卡多本人也在空中因为超大口径的反震力扭曲成了一个麻花的形态，双脚仿佛倒悬的直升机，猛地甩起来，带着他的身体继续在空中移动的同时。

    手里的火焰继续喷吐，同样是瞄准了教廷走狗的死穴，脑袋，心脏，肾脏。

    只要一颗子弹击中，哪怕是被改造过后的安德森也不会好过。

    然而就好像是神话里被上帝赐福的天使一样，狂笑着的神父，竟然硬顶着枪火，毫发无损的向着阿卡多极速的冲来。

    双手成十字架形态，护住自己的脑袋要害，几乎是在转瞬间就在地面留下了一连串的脚印。

    “哈哈哈哈！”

    “你这样的东西，才有被我杀死的价值啊！”

    枪林弹雨的洗礼下，本该被打退的人影，却反而极速的窜来，狂猛的姿态让阿卡多也不禁露出了一丝诧异，紧接着就是如同回应一般的狂笑。

    “哈哈哈哈！”

    “教廷那种地方居然也能出你这样的家伙，有趣，太有趣了！”

    同样的字典里没有‘退后’这个词的阿卡多，也拿起了自己的两柄枪械，开始不断的迫近安德森。

    激烈的碰撞在一瞬间产生。

    ‘砰！’

    毫不在意受伤的吸血鬼与拥有再生能力的改造人类，开始的血拼几乎是在一瞬间便走向了极端。

    可怕的铳剑不断的从安德森神父身体的各处冒出来，有时候仅仅是一个转身，就可以切掉阿卡多身体的一部分。

    然而作为毫不在意受伤的吸血鬼，不但能够迅速的恢复受伤的部位，更是毫不在意的用受伤的部位作为武器，同时让安德森受到凶猛的回击。

    不断的狠辣冲击在两个身影之间出现，哪怕是没有开枪，那两柄巨大口径的手枪在阿卡多的手里也是足以夺命的利器。

    可是这样的激烈战斗即便是经过改造的安德森神父，也坚持不了太长的时间，在察觉到现在手上的东西对阿卡多造不成致命伤害后。

    安德森就已经知道，这一场战斗应该要结束了。

    只见他浑身无数的铳剑猛地飞出，将阿卡多冲击着带飞出去一段距离。

    紧接着便是漫天的圣经页面将他的身影笼罩。

    “这次无法解决你，但是下次就不一定了。”

    “充满恶臭味的异教徒吸血杂种，下次...下次我会将你，彻底解决掉！”

    伴随着他的话语，圣光的力量笼罩了他，随即安德森神父那狰狞的身影就这么消失在了阿卡多的面前。

    “下次么...”

    “我可期待着啊...教廷的恶犬！”

    “安德森！！”

    从交手前，阿卡多就认出了这个闻名遐迩，在异类界堪称屠夫的家伙。

    不过这次的接触下，他没有想到这个教廷裁判所里蹦出来的家伙，竟然能够给他这么大的惊喜。

    第一次的除了范海辛之外，又有人给他了一种会死在他手上的错觉。

    ‘就是这样，就是这种存在。’

    ‘这才是我期待的人啊！’

    眼中的猩红不曾落幕，兴奋的狂笑在他的脸上流露，哪怕是耳边开始回荡着多元世界餐厅的呼唤也是充耳不闻。

    对于阿卡多来说，什么东西都没有一个能够杀死他的人类，值得他更加期待的。

    激烈的交战过后，因为枪击声而赶来的警察也终于即将来到现场。

    只不过在他们眼前能看到的，不过是一场奇怪战斗留下的痕迹，地面残留着难以计数的血液含量，可是却连一具尸体都没有被发现。

    倒是离开之后的阿卡多没有想到，刚刚在战斗之中被他支开的维多利亚竟然有一些意外的发现。

    “是食尸鬼！”

    作为女警，基本的侦讯培训她可是上得很认真，维多利亚给出了一个让阿卡多有些意外的答案。

    “所以犯案的都是食尸鬼，而不是某些乱来的吸血鬼么？”

    阿卡多面上露出了一丝思索的神色。

    能够拥有常人意识的食尸鬼，他总觉得自己好像在什么地方听过类似的说法。

