    走的时候可是放下话了，这银子要是不还，他们镜山王就要去金銮殿告状了。

    沈家人仰马翻一片混乱。

    沈大郎和沈三郎脸色惨白，站在院子里始终不敢相信这是真的。

    然后他们看到站在那里的祸根子沈二郎，好像跟没事人一样，一向老实木讷的沈大郎眼睛都气红了，平生第一次咆哮起来：“爹娘，我可告诉你们，这银子是二郎欠下来的，与我们没有任何关系，想要我还银子，没门。”

    此时在后面院子里的江氏还有丽姨娘闻讯都奔了出来。

    丽姨娘一向娇娇弱弱的，但此时眼底里也是不可置信。

    怎么可能呢？

    但随即一想有那么三四天的时间，二郎是连家都没回的，当时她还以为他去了江氏那里，怒气冲冲的去找江氏算账。

    但哪里想到江氏已经一个多月没见到他了。

    她气呼呼的出去打听，才知道他去了铺子，说是那里很忙就直接睡下，没有回来。

    哪里想到他去干了这件事儿。

    住在京城里的人，有谁不知道镜山王的名号呢？

    说他是个好人也是好人，一旦遇到灾荒的时候，在城外也会设施粥棚子。

    说他不是个好人，那是因为京城里有一半的赌坊还有青楼，都是他家开的。

    这样的人，除了皇帝没人敢惹。

    可是谁没事会惹他呢？

    不由得心底里生起了一丝恨意，自己是什么东西不知道，烂泥扶不上墙的，好日子没过几天，竟然学人家干这些事儿。

    所有人都聚集在沈家的厅堂里，陈氏虽然想一直昏着，可她还是醒了过来。

    她与沈招财难得没有吵架，面面相觑。

    陈氏沙哑的声音道：“这么多的银子啊，二郎，你说咱们家能还得起吗？”

    沈二郎低着头不吱声，他哪里想到他会输了这么多。

    都怪旁边那几个人一个劲儿的讽刺他，说他乡下出身仗着摄政王爷，一人得道鸡犬升天，他就是那里的鸡和犬，手里没什么银子，还敢来这里玩，还不赶紧滚出去。

    所以他才借了银子跟他们玩大的。

    坐在那里一声不吭的丽姨娘，忽然之间弱弱的说道：“四郎可是摄政王爷，这事要让他做主啊。”

    沈招财和陈氏眼睛一亮，对呀，他们还有个四儿子呢，陈氏拍着大腿，想让家里的小厮去将沈四郎给找来，却又怕他不来，就又告诉沈三郎：“去，将你弟弟请过来，快点儿。”

    沈三郎声音带着冷意：“这是二哥惹下的祸事，凭什么我们来担，四郎一向看不起我们，这时候你让我去，不是自取其辱吗？娘你不能这么偏心。”

    陈氏拍着大腿哭嚎着：“这都什么时候了，还说这样话，还不快点去。”

    一个个的，都是没良心的。

    沈三郎心里一肚子火呢，听到这些事儿他也是气的够呛，而且他在四郎手里吃过亏，如果是好事让他去告诉一声还勉强可以，就这样的事情让他去，想什么呢？

    沈三郎一甩袖子：“这事与我无关，谁愿去谁去。”然后站起来径自出了厅堂，三郎媳妇是个聪明的，看到这样也连忙跟着一溜小跑出来了。

    嘴里还嘀咕着：“三郎，这事儿咱们可得好好合计合计，咱们两个手里那些银子好不容易攒下来，铺子生意也不错，现在咱们没分家，到时候爹和娘可别为了二郎，将咱们的铺子还有手里的银子都给拿了去啊。”

    沈三郎脚下一顿，脸色霎时难看起来。

    是啊，他怎么忘了呢？他们没有分家呀。

    虽然各自手里都有银子有铺子，但是大家吃喝都是庄子里产出的，其他的都是自家攒小金库，但这些陈氏是知道的，也都没有去管，但他们手里有多少银子，陈氏清楚。

    如果是一般人也就罢了，但这镜山王谁敢惹呀？

    真以为他家摄政王了不起呢。

    沈三郎觉得这件事儿就算是找四郎也要好好的找，不能将他惹怒了撒手不管，一家人坐在一起才能商量出一个好办法，而不是凭权势去压人。

    这些都是蠢货，他们不知道其中的道理。

    一荣俱荣，一损俱损，这点他还是懂的。

    于是沈三郎不得不又再次返回了厅堂，站在门口声音冷冷的道：“爹娘，你们想来是知道镜山王的名号的，他手里有免死金牌，假如惹怒了他，我告诉你们，他就算是打死了四郎，人家也会没事儿的。

    所以用权势压不了他，还是想办法怎么跟他赔礼道歉，就算是还银子，能不能商量一下少还一些。”

    这时候他看着在那里一直不吱声的沈二郎，讽刺道：“二哥，你平日里不是很厉害吗？上蹿下跳的，恨不得将沈府都变成你一个人的，对了，你那姨娘恨不得夺了娘亲的掌家权，将整个沈府都变成你们二房的，怎么，现在不吭声了呢？”

    沈二郎恼羞成怒，咆哮道：“沈三郎，我是你哥，你怎么能跟我这么讲话，没大没小的，信不信我打你？”

    “你打我一下试试，我可告诉你，还不上银子，没准第一个被打死的就是你呢。”沈三郎不甘示弱的嘲讽道。

    陈氏阻拦不住，开始拍着大腿，嚎啕大哭，而沈招财捂着胸口喘不上气儿来。

    沈家所发生的事情，沈栖全都清楚。

    他早已经做好了部署，不会让沈家的人接近夏云桐的。

    然后沈大郎来找他了，这是他的大哥，低声下气的求他赶紧回府，说出大事儿了，然后将事情说了之后，他就跟着沈大郎回了沈府。

    看到沈四郎，沈招财和陈氏好像看到救星一样的扑过来，而沈二郎的眼睛也是一亮，用希冀的目光看着他。

    沈四郎淡定从容的坐在椅子上，没有责怪也没有嘲讽，而是很认真的询问沈二郎。

    问得很细，沈二郎不得不将自己能想起的都告诉了沈四郎，随着他的讲述，屋子里的人脸色也是越来越不好。

    因为当时有几个人是劝他不要玩儿的，让他赶紧回家去，这不是他能来的地方。

