    从到达尸魂界，入目所见，皆是低矮的茅草屋，人人衣着都是古江户打扮，让白石以为，自己忘记生前的那些回忆。

    再次见到高楼大厦，那熟悉的钢筋混凝土造物，勾起藏在心间最深处的记忆宝箱。

    抛开父母早亡，没朋友，没女朋友，没有强大的力量之外，他的日子过得不算差。

    生在红旗下的国度，躺平都能有不少游戏玩，偶尔还能开开荤，咬牙将一天的工资拿出来，吃一百多块的烧烤，配上冰镇啤酒，当真是爽歪歪。

    白石被旧日的回忆淹没，呆呆站在那里。

    碎峰看出他的走神，沉声道：“你已经死了，这是无法改变的事实。”

    “嗯，是啊。”白石轻声回答，摇头甩去心里的哀伤，重新恢复笑容道：“先去吃个早餐，喝一瓶可乐，我好久没喝可乐了。”

    碎峰疑惑道：“没钱能喝吗？”

    “……”白石笑脸一僵，扭头道：“你没有准备现金吗？”

    碎峰理直气壮地回答道：“尸魂界怎么可能有现世的钱，按规矩，我们不能和人类有所接触。”

    “算了，我有办法，伸手过来。”

    白石伸出左手。

    碎峰乖乖伸出右手握住，“这样牵着有意义吗？”

    “当然有，约会不牵手能叫约会嘛。”

    白石握住她的手，很软，仿佛没有骨头，还很小，就像是小学六年级的女生手掌。

    “好吧。”碎峰没有再说什么。

    两人牵手离开小巷，到达外面的街道，马路车辆不多，街上的人流也不算很密集，似乎不是什么大城市。

    白石四下张望，问道：“这是哪里？”

    碎峰如实回答道：“空座町，椿台。”

    “是嘛。”他若有所思，看空座町现在的模样，应该是八，九十年代。

    一护的老妈出生没有？

    白石心里想着，漫步在街道，并没有发现有专门卖早餐的店，仔细想想，这里不是中国。

    包子油条应该是吃不到。

    他心里有些遗憾，鼻子嗅到一股淡淡的香草味，视线被香味吸引，发现街边的一家咖啡店。

    店名是一串看不懂的英文，但木质咖啡杯造型的店招牌被高高悬挂在门头上方，随风飘荡，让不懂英文的人，都明白这是一家咖啡店。

    店的整体装修以原木色调为主，门前特意铺有一段石板路，上面摆着一张木制长凳。

    门面两侧摆着绿植，凸显自然清新的氛围，那股淡淡的咖啡香味就是从窗口飘出。

    白石走上前。

    里面的店员满脸笑容道：“早上好，请问两位需要点什么？”

    “两杯咖啡，再来两个戚风蛋糕。”

    “好，请稍等。”店员开始调配咖啡。

    白石伸手拿出包装好的两个戚风蛋糕，递一个给碎峰。

    她没接，面无表情道：“你吃就行。”

    “你确定不尝一尝？”白石反问一句。

    碎峰没好气道：“我们都没钱买。”

    空气忽然变得安静。

    店员的动作一顿，耳朵没听错的话，那位美丽如人偶的小姐说两人没钱。

    不可能吧，连一顿饭钱都没有的情况，只会出现在那些肮脏的流浪汉身上。

    眼前两个人，一点都不像啊。

    尤其是娇小的女人，那个相貌和气质，说是富家的千金大小姐都没有人会怀疑。

    “瞎说什么大实话。”白石用蛋糕一拍她脑袋，明白咖啡是喝不成，连忙跑路。

    “诶，你，你们给我站住！”店员反应过来，冲出门外去追。

    白石和碎峰跑得很快，眼看拐个弯就要消失，从拐角处也跑出一男一女。

    “艹！”

    刹不住脚。

    白石旋身避开，少年也本能想要躲避，就是身手没那么灵活，反而扭到脚，直愣愣朝马路上倒去。

    “嘀！”

    刺耳的汽车鸣笛声响起，一辆重型货车迎面撞来，少年头脑发懵。

    千钧一发之际，白石纵身飞扑，将少年扑到车头之外，又一起滚到对面的人行道上。

    重型货车呼地驶过，没有停下，风中隐隐飘来一句模糊的声音，大概是在骂人。

    咚，咚，心脏强烈跳动。

    少年有生以来第一次感觉到自己还活着。

    “喂，你没事吧？”白石看他傻乎乎的样子，用手拍了拍脸，千万别摔傻了。

    “好厉害！”

    少年开口，就差眼冒星星，“你真得好勇敢，居然能不惧生死的救我。”

    “大志，你是白痴嘛，就是这家伙乱跑，才会害得你摔倒！”

    少女吼一声，大步跑过来。

    她戴着棕色帽子，又在帽子上戴有风镜，相貌姣好，身材也发育得不错，起码有碎峰的三倍大小，属于一只手刚好让人握住的器量。

    “育美，刚才是意外。”

    黑发少年反驳青梅竹马的话，站起来道：“你好，我叫鳗屋大志，空座第一高校的二年生。”

    “小偷给我站住！”店员气喘吁吁追上来。

    碎峰开口道：“把戚风蛋糕还给他吧。”

    “你还是小偷？”宫本育美捏了捏拳头，她学习很差，打架还是非常在行，算是空座町有名的不良大姐头。

    “最近手头有些困难。”

    白石没有一点不好意思，坦然道：“鳗屋小子，你有没有钱？”

    “有。”鳗屋大志点头，主动上前结账。

    店员看着手里的六百日元，眼眸含泪，这钱挣得不容易啊，这一跑抵得上三四天的运动量。

    话说，店又不是他的店，至于这么拼吗？

    店员这个时候才想到这个问题，并在心里发誓，下次再遇到这样的事情，坚决不追了，太累了。

    “大志，你干嘛帮他付账。”宫本育美很不满。

    鳗屋大志没管那么多，凑到白石身边道：“大哥，你需不需要一份工作？”

    “不用，我经营万事屋，专门为人分忧解难，就是最近人们日子过得太过舒适，搞得我没什么生意。”

    白石随口编一个谎话。

    “万事屋？听起来好帅啊，我以后也要学您一样，开一家鳗屋。”

    鳗屋大志满脸兴奋之色，他一直很茫然未来该干什么，读书学习，按照父母的要求成长，实在提不起劲。

    万事屋，处理各种事情，接触各种各样的人，听起来很有趣。

    “大志，鳗屋很容易让人误会成鳗鱼屋吧，我才不会在那么怪的店里做事。”

    “可我想和育美一辈子在一起，经营鳗屋。”

    “笨，笨蛋，我可没说要和你在一起。”

    宫本育美脸红地吼一声，双手环胸。

    鳗屋大志一脸失落道：“你果然喜欢石田嘛。”

    “谁会喜欢那个死面瘫。”宫本育美翻白眼，一点都不觉得空座第一高校的校草很帅。

    听着两人对话，白石一脸吃到狗粮的笑容，真是青春气息十足啊。

    碎峰的视线则被一只黑猫吸引。

    

