    贺父今天也在家，一边品着贺颐然带回来的茶叶一边问道：“什么不错啊。”

    “啊，没有，就今天早上赚了7000万很满足罢了。”

    贺父嘴里的茶没忍住咳了出来，“什么，你做什么了赚了这么多。”

    贺颐然解释道：“就我和珍珍合伙做的面霜，一百万一瓶，这不就刚刚从她们手里就赚了7000万了嘛。”

    “一百万一瓶，也就是说早上卖了70瓶。”奸商，比他还奸的商，所以说刚才几个女生在楼上叽叽喳喳的就是在买这个啊，“面霜要这么贵？而且她们就5个人买那么多干嘛啊。

    “一瓶哪里够啊，一人准备个三五瓶的囤起来，还有自己的妈不也嘚买啊，要是有奶奶不也嘚带啊，五个人买70瓶其实也还好啊。”

    贺母听到这话也来了兴趣，她就是用了贺颐然送她的祛皱霜，效果显著的不行，这两天心情都美滋滋的，听到了贺父在说这个，赶紧插嘴道：“就颐然送我的面霜，一百万一瓶贵是贵了点，可效果也是肉眼看的见的，你不也说我皮肤变好了嘛，这是好东西，只要用过肯定会多囤几瓶的，正常。”

    “值得这面霜一百万也贵了啊，哪就正常了。”贺父十分不理解这些女人的金钱观。

    “你不懂，女人的脸哪里是金钱能衡量的啊。”

    贺父心里有些吃味，“你怎么就没给我带这么贵的东西呢。”

    “带了啊，你这正喝的茶叶啊，太平猴魁也是一百万一包啊，我让你喝那大红袍你也不喝，那大红袍我打算卖八百万一包的。”

    贺父嘴里的茶再次没忍住咳了出来，像这样的行为在他眼里是很不卫生的，可谁让他是真没忍住呢，“颐然，我问你个事儿，你这到底打算做多大的生意啊，开口一百万，闭口八百万的，谁买啊，谁家也不是冤大头，还有，这价格到底是谁定的啊。”

    冤大头？？？

    “刚才不就有冤大头买了吗？”说完又觉得这话不对，“啧，爸，我差点儿让您带沟里去了，什么冤大头啊，人家那是花了钱的，我也赚了钱怎么能这么说人家呢，况且，这价钱都是我定的，怎么，有问题吗？”

    贺父在心里冷笑，没问题，什么问题也没有，“但，是谁给你的胆敢定这个价？”

    “没啊，我觉得合适就这么定了啊，那爷爷拍的那茶饼我感觉还没这茶好喝不也嘚1800万嘛，我这也不贵啊，这也就是市场没打开，不然我肯定不会卖这么便宜。”

    贺颐然说着，颇有些卖便宜亏了的感觉。

    心里那叫一个不嘚劲儿啊。

    “对了吧，您带两包茶叶走，谈生意的时候就泡我这个茶叶，人家要问你也可以顺道帮我宣传宣传。”

    “你倒是物尽其用，我给你宣传你打算给我多少钱啊。”

    贺颐然才不上当，“爸，咱父女俩谈钱多伤感情啊，您帮我免费宣传一下，这茶叶我勉费供您喝呀。”

    多划算啊。

    ……

    “你和你朋友合伙，是怎么个合伙法呀，既然是合伙就都弄正规一点，别乱七八糟的到时候因为钱伤了朋友之间的感情。”

    “我知道，她负责做，我负责卖，去掉进货价每瓶10万，剩下的90万我们55分。”

    10万块钱一瓶的进价卖100万其实还算是公道的，毕竟也只是涨了10倍的价格，外面什么东西想卖出去几乎都是10倍的价格往上翻，只不过人家没那个万字，所以看起来就还好，而贺颐然这个万字着实是有些吓人的。

    “你们看着办吧，要实在不行就找人来做，或者找人帮忙管也行。”

    贺颐然打断道：“不用不用，材料难得，东西少，一个月估计也就这些量了，我自己来就可以了，所以用不着开工作室或者开公司，这些暂时也没这么正规，如果以后做大了，就再看这些吧，该怎么做我们心里有数，人家可是玺园的老板，还不懂这些生意经啊。”

    说到玺园的贺父还是很有好感的，贺爷爷送回来的菜以及贺颐然送回来的酒那味道都是一等一的好，而且能弄到那些东西也应该是个不差钱的主，俩人合作应该也不会有什么问题。

    “行，你们要是弄不来就请个职业经理人，就你这早上的收入请个职业经理人绰绰有余了。”

    “我就那点儿生意自己就能弄了，干嘛花那钱啊，您就别管我这些了，我自己能弄好的，全部卖完了也就几个亿而已，几个亿的生意我还能做不好啊。”

    贺父喝着茶再次咳了好几下，看着这个闺女总觉得这人心里没数，以至于他暂时都不太想理她。

    反倒是贺母在一旁兴奋的道：“你那还有吗？把我要用的留下了吗？一会儿要再来人都卖完了怎么办。”

    “妈，咱俩要用的都留下来了，我也不需要再出去，等她们用了再给我宣传宣传自己就会上门了，货就这么多，我也不想太大规模的卖。”

    对于这生意要怎么做贺颐然在心里头明明白白的，总之就是在家里坐等收钱就完了。

    ……

    而到了下午，贺父的确带着贺颐然带回去的茶叶去招待的客户，那客户也相当满意，但谈合同也没多聊茶叶聊完也就回家了，但一回到家里就有些不嘚劲儿了，那茶叶的味道实在是令人念念不忘啊，随后专程打电话找贺父要买这款茶叶，并让贺父指个路。

    贺父这路自然就指到了自己女儿身上，茶叶虽贵吧，但一包茶叶是能喝上许久的，所以也不需要多买，买上个两三包的钱倒也不是拿不出来，贺颐然拿上茶叶亲自上门送茶收钱，总之是合作愉快。

    很快的，贺颐然的生意路子便小范围的打开了，更是没几天这些拿过去的库存就卖了个干干净净自然也赚的盆满钵满的。

    就面霜和瘦身丸贺颐然通通按一百万来算的，一共220份，也就是2.2亿。

    茶叶每个种类40包，太平猴魁一百万一包，一共就是四千万。

