    另外几名朋友闻言，都露出惊惧神色，急忙劝道。

    “你那兄弟当真愚蠢！！哼，蛮横惯了，这下是算是惹了大祸！！我劝你们啊该死快快备礼，上钟家当面赔罪吧！”

    “还赔罪什么啊！那杀神岂是这么好安抚的！你还是立刻回去，带着全家老小，立马出走中灵城！否则，你们必死无疑啊！！”

    听到朋友们的话，那人吓得脸色煞白。

    从凳子上跳起来，转身就逃回家去，准备带着全家逃命了。

    剩下的几个朋友见此也都兴趣缺缺，回想起那杀神威名，都不禁后怕，纷纷离场。

    而就在这一桌人后面另一个桌位上。

    张少陵一脸无奈的喝了一口茶，额头上都是冷汗。

    刚刚那一桌人的谈论，他可都听了个清楚。

    让他无比汗颜。

    “我什么时候变成这般杀人不眨眼的大魔头了！真是够了！”

    张少陵的对面。

    红莲已经憋不住，咯咯的大笑起来，“哈哈哈，想不到啊想不到，姓张的，你这名声传得可真够快的，这么快已经是满城风雨了，只是不是什么好名声哈哈！！杀，杀神，哈哈哈！！笑死了！”

    红莲最后还学着那些客人恐惧的语气学着喊了喊。

    让张少陵额头更是多了好几条黑线。

    让红莲身旁的丹师庄老都有些忍俊不禁。

    张少陵最后轻叹一声，也是放弃了挣扎。

    其实最近几天，他在城中，类似方才那样的危言耸听已经听了太多太多了。

    不过，他也没有辩解过什么。

    一是他不在乎。

    二呢。

    虽说这传播的不是什么好名声。

    但威慑的效果却是做足了。

    外面的人对他张少陵越是闻风丧胆，那么对钟家自然也是同样的恐惧。

    这在某种程度上，与张少陵让钟家大肆宣扬威望的做法不谋而合。

    他自然也没必要打破这种状况。

    将这些杂事抛之脑后。

    张少陵看向庄老。

    道，“庄老，你说你老人家还真是为了我才跑这么一趟啊？”

    原来，这两天庄老留下来，便一直缠着张少陵，说什么非要和张少陵切磋切磋炼丹之术。

    哪怕张少陵一直推脱，说自己对炼丹不过是一知半解。

    也根本说服不了庄老。

    庄老轻笑一声，“呵呵，没错，张小子，你就别想敷衍我老头子了，你之前教导我那徒儿时炼制的洗髓丹，老头子我都研究过了，加上我那傻徒弟的讲述，断定你小子炼丹手法不一般。”

    “否则，你以为我老人家身子骨还这么好，动不动跑这么远找你？所以啊，你就死了心吧，不与你切磋切磋，老头子我是不会回去的。”

    庄老与欧阳辰一同而来。

    如今欧阳辰给宗门拐了个修炼奇才回去。

    可他还什么好处没弄到呢！

    因而，若不弄清楚张少陵的炼丹手法，他如何甘心？

    一旁红莲闻言，不屑的瞥了一眼张少陵，对庄老道。

    “唉庄老！你也是，好歹是我灵药阁供奉的三品炼丹师！身份何等尊贵，平时别人想请都请不到呢！结果在这里和某些人耗了这么久，某些人还说七说八的推辞敷衍，哼！真是不知好歹！”

    “要我说啊！我就不该带着您老和欧阳公子来钟家！好心帮了忙，还不得个好！”

    张少陵闻言，看了看庄老又看了看红莲。

    最终轻叹一声。

    “好吧，既然如此，庄老，我便答应你，不过，丑话说在前面，我可真不懂什么炼丹。”

    说到底，庄老这么大年纪耗了这么久，也算是执着。

    而红莲的话也有道理，不管怎样，庄老三人却是帮了钟家。

    他若再一味推辞，倒真有些说不过去。

    庄老闻言，终于露出喜悦只色。

    红莲也有些惊讶，不过随即继续摆出那副傲然的模样，轻哼一声，“这还差不多！”

    钟家。

    张少陵的安排下，钟家下人准备了单独的一个房间作为炼丹房。

    张少陵看向庄老。

    “庄老既然您要切磋，便由您定下切磋的规矩如何？”

    庄老闻言，沉吟一番。

    “既然是切磋，自然是点到为止，输赢胜负倒是不重要，主要在交流，你我便都炼制一种二品丹药好了，你我二人都尽力而为，最后再一同评判如何？”

    张少陵闻言，也认真的点点头道，“庄老说的没错，输赢确实不重要。”

    一旁的红莲见此，却是不舒服了道，“喂，张少陵你这话说的什么意思，人家庄老是不想以资历欺人，才说无所谓输赢，这是在给你留面子好吗？你倒还牛上了，难不成你以为你和庄老切磋炼丹，还有赢得可能？！切！”

    庄老乃是她灵药阁的炼丹师。

    红莲身为灵药阁的人，见张少陵一脸认真的和庄老谈论输赢，煞有其事的样子分明是不尊重庄老啊！

    红莲当然第一个不愿意了。

    庄老闻言，呵呵轻笑两声。

    没有说什么。

    因为他方才那样说，倒确实是有自持身份，不愿伤了张少陵脸面的意思。

    不过，他倒是也没有对张少陵刚刚的反应反感。

    血气方刚的年纪，自信一些倒是没错。

    张少陵闻言，看了一眼红莲后，思索片刻后，又对庄老道。

    “庄老，我想了想，既然是切磋交流，那二品丹药似乎还不够，根本起不到什么体现手法的作用。”

    “不如，我们就炼制三品丹药吧，如此，庄老你都可以全力出手而为！也方才看得出双方炼丹的问题，不然，庄老你大老远跑一趟，肯定也不一样炼个二品丹药就草草收场，败兴而归吧？”

    此话一出。

    庄老是直接一愣。

    他想不到张少陵竟然会主动提出炼制三品丹药！

    这根本不在张少陵的能力之内吧？

    之前庄老之所以主动提出炼制二品丹药，就是考虑了张少陵的实力限制。

    毕竟，炼丹这东西，在于武者的神魂强度。

    而神魂强度一般也受限于修为强弱。

    张少陵如今还是魂开境修为，神魂定然也强不到哪里去。

    应该只能炼制二品丹药。

    而三品丹药，那起码还是如他自己一般真玄境的强者，拥有的神魂强度才能炼制的。

    甚至，大多数，没有如何注重修炼神魂的真玄境强者，也依旧达不到炼制三品灵丹的要求。

    如此难度的事，张少陵这个区区魂开境竟然主动提出来。

    难怪庄老会露出这般表情。

    庄老有些尴尬，在思索如何才能劝说张少陵量力而行，而又能保全他的颜面。

    因而一时竟也说不出什么。

    总之，他想告诉张少陵，自信是好事，可自大就不该了。

    而庄老顾及张少陵的颜面。

    红莲这急性子可顾不得这么许多。

    当即脸色一变，不乐意了，指着张少陵道。

    “嘿！张少陵，刚刚才劝你尊重点前辈！收敛收敛！你还来劲了是吧！！三品丹药，就连庄老他老人家想要炼制，也要经过一番准备，岂是你能够炼制的！切磋就切磋，你少异想天开些好吗？”

    红莲是真的有些气了。

    她虽然见识过张少陵的炼丹手段。

    可那时张少陵炼制的毕竟只是一品灵丹，哪怕手法高超，也终究有限啊。

    但如今张少陵竟然狂妄的要与庄老比试炼制三品灵丹！？

    这简直是放肆！！是目中无人！

    一品灵丹与三品之间差了十万八千里！！岂是张少陵能炼制的？

    在红莲看来，张少陵这样说，分明是没把三品丹药当回事，也是没将庄老这个三品炼丹师放在眼里！！

    对庄老如此不敬，那就是对灵药阁不敬！她红莲如何能忍！！

    红莲越想越气，最后指着张少陵愤愤的一甩手，转身就对庄老道。

    “庄老！我们走！！这家伙根本就不是诚心与你切磋！他就是在耍弄我们！我们不受这个气！”

    这时。

    张少陵道，“我没有任何不敬的意思，只是我明白，庄老定是遇到了什么炼丹上的难题，因而才会如此执着于和我切磋！无非是为了亲眼见识一番我的炼丹手法，撞撞运气，看看能不能有所灵感。”

    “而我要炼制三品丹药，也是为庄老着想，想让他更加平等直观的了解我的炼丹手法，或许就能解开他老人家的心结，我这才是尊重庄老。”

    “若你非要以小人之心度君子之腹，那就轻便，门外那里，慢走不送。”

