    “既然知道本皇是伪神境，你还要和本皇一战吗？”

    “必须战。”

    此话一出，四周一片哗然！

    所有的族人都纷纷开骂，各种嘲讽，鄙视，轻蔑和骂声四起，要是眼神能够杀人，相信苏辰已经被无数的眼神杀死不知道多少回了。

    苏辰的嚣张，彻底激怒整个紫金骨猴族。

    “人类，你真的太狂了，根本无需族长，我们就能要你的命，你信不信。”

    “族长，让我杀了这个口出狂言的垃圾，我就不相信他有多大的能耐。”

    “人类，你可敢和我一战。”

    直接选择无视所有猴子的挑衅和愤怒，苏辰则是看着面前的猴皇，这位伪神境神兽，才是他这次的主要目标。

    摆摆手，沸腾的愤怒汇聚成的狂风骤雨瞬间静了下来，甚至可以说是鸦雀无声，由此可以看出，猴皇在紫金骨猴族的地位到底有多高。

    “你能够压制两位长老，我很佩服你的实力，毕竟封号大帝想要做到镇压半步神道，肯定是无法做到的。”

    “而你做到了，却不应该狂，你可知道，在上古时代流传着一句话，神道之下皆为蝼蚁，我想要杀你，易如反掌。”

    “不过你的胆量，让我很欣赏，交出你手里的所有紫骨果，日后可以跟在本皇身边修炼。”

    啊？

    听到族长的话，所有族人包括猴炜和猴鑫两人都彻底傻眼了，因为他们都没有想到，族长会如此决定，毕竟此人不仅挑衅猴族的尊严，更是在猴族内肆意屠杀族人。

    换做其他人的话，相信族长根本不会给机会，直接出手将其镇杀，毕竟族长的实力摆在那里，真正的神兽强者，任何武者和妖兽在族长面前都是垃圾之中的垃圾。

    族长想要降服这个人类。

    本身就已经说明，这个人类肯定是被族长看中了，甚至可以既往不咎，本身就是一件不可能的事情。

    苏辰却是笑了，说道：“既然你不愿意一战，我也给你留足面子，现在立刻臣服于我。”

    死一般的寂静！

    所有人全部看向族长，想要看看族长的反应。

    毕竟族长刚刚已经明显动了爱才之心，如今却被苏辰狠狠的打脸，不要说族长是神兽，哪怕是随随便便的族人，都无法忍受这样的羞辱。

    没有想象之中的暴怒。

    眼神逐渐森冷下来，蕴含着极其阴沉的杀意。

    猴皇是真的怒了。

    他本身是伪神境神兽，之所以没有出手，就是因为多少有些嘀咕此人，不知道这个人类，到底哪里来的如此勇气。

    正常情况下，任何人类武者都不敢随意进入紫金骨谷，更加不会挑衅自己，并且还是当面挑衅。

    唯有神道。

    此人明显不是神道，甚至连半步神道都不是，而只是所谓的封号大帝，在神道面前，不管是封号大帝还是半步神道，都是垃圾一般的存在。

    “堂堂紫金骨猴族族长，神道猴皇，难道连我这个封号大帝的挑战都不敢接受吗？你要是不敢，直接跪下说自己不敢，我苏辰立刻转身走人，绝对不会让你，在自己的族人面前丢人，如何？”

    四周的族人都是愤怒不已，一个个眼神阴冷的看着面前人类，要不是族长压制着他们，相信已经有人控制不住心中的愤怒出手。

    推开身边的两个母猴，猴皇的双眼里，突然射出两道精光，寒光粼粼，让人感到心悸不已。

    恐怖的神威顺势席卷而出，猴皇笑着说道：“那就让本皇看看，你有何本事和本皇一战。”

    在猴皇看来。

    先不说此人是否能够和自己一战，单单是气势上，就足以横扫任何武者，神威铺天盖地的涌出。

    这个人类死定了！

    他们的族长，猴皇可是神兽。

    面对神威压制，苏辰也没有丝毫的松懈，毕竟他能够抗衡伪神境妖兽，也只是推测，是否能够真的一战，还真是未知数。

    一个个血轮快速地凝聚而出。

    吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，不朽血轮，时空血轮，六个血轮同时出现在苏辰的头顶上空。

    “六个血轮？”

    “他有六个血轮。”

    不要说众多猴子，哪怕是猴皇都是眼神顿时一凝，实在没有想到，苏辰竟然同时拥有着六个血轮，能够做到六轮共存。

    妖兽是不需要血脉繁衍血轮的，不过对于人类的血轮却很是清楚，知道人类的根本所在就是血轮，一般情况下，每个人类武者都只能觉醒一个血轮，天赋异禀者可以拥有双生血轮，做到两个血轮共存。

    从未见过同时拥有三个血轮以上的武者，苏辰算是第一个，并且不是所谓的三生血轮，而是六轮共存，难怪此人如此嚣张，竟然敢前往紫金骨猴族，原来是仗着自身的天赋。

    天赋高如何？

    六轮共存又能怎样？

    在绝对的实力面前，一切都是浮云，根本未将对方放在眼里，他可是货真价实的神道境，哪怕只是中位伪神境，照样可以弄死对方。

    五轮逆转能够禁锢时空，但是如今的情况不同，已经多出一个时空血轮，做到了六轮共存，形成庞大的漩涡。

    正常情况下，以神道强者的实力，想要镇杀任何的封号大帝，绝对是轻轻松松，单单是神威，就不是任何人可以抗衡的，唯独苏辰，六轮共存凝聚出的漩涡，竟然可以强行抵挡住神威镇压。

    眼神顿时一凝，要不是亲眼所见，打死他都不会相信，一个小小的封号大帝的人类武者，竟然能够硬扛自己。

    就在所有人认为，族长会全力出手镇杀此人，包括苏辰在内，都已经摆开架势，要和猴皇生死一战的时候。

    猴皇直接朝着狠狠的发出一波攻击的时候，整个身影瞬间转身消失不见。

    啊？

    看着突然消失的身影，所有人都傻眼了，一个个都不知道发生了什么事情，为何好端端的，猴皇为何会选择逃避，毕竟猴皇可是货真价实的神道。

    彻底懵逼了，苏辰直接愣在当地，实在是没有想到，堂堂神道境的猴皇会来这么一手，只是单纯的神威压制，被自己抵挡下来，便直接选择逃遁。

    不管他有多大的底蕴，始终都是封号大帝境，想要顺利击杀伪神境神兽，也不是一件容易的事情，只要猴皇全力出手生死一战。

    结果呢？

    猴皇根本不战，直接撤了，手里出现的混沌吞噬枪，已经枪指苍穹，满脸的苦涩，不过事情已经如此，他肯定不会选择放弃。

    “你们所有人立刻给我找出猴皇，要是找不到，我会屠戮紫金骨猴族。”

    要是换做刚刚的时候，肯定没有人会将苏辰的话放在眼里，毕竟一个人类武者，并且还是封号大帝，以紫金骨猴族内的半步神道，随随便便出来一人，相信都可以顺利将其击杀。

    却不曾想到，他们的猴皇大人，堂堂神兽强者居然被吓跑了，简直丢人丢到家了。

    苏辰的身影瞬间消失在原地，直接开始了大屠杀，他就是要逼猴皇出来，否则的话，一旦猴皇故意隐藏起来，想要顺利找出猴皇的位置，并不是一件容易的事情。

    所有的猴子全部四散而逃，一个个恨不得多长两条腿，面对一个能够吓跑猴皇的疯子，怎么可能不感到惧怕。

