    对于遥远的新成立的人类联邦文明发生的一切，云海自然不知道。

    假如，他知道了这些。

    那么，可以预料的是，他可能会想说一切办法停止这场战争，然后和云月率领着万亿虫子、数百亿的异形杀向人类联邦文明。

    对于人类，云海总是存在着一种特殊的好感。

    这或许也是他曾经在小宇宙中针对“魔戈族鳄人”，最终却是让“银龙帝国人类文明”存在下来的原因。

    身躯是异形，所有的能力源于异形，他的权力、地位都是来源于异形。

    只是，他的灵魂，却是一个十足的人类。

    所以，对人类他总有一种莫名的好感。

    不过，好感并不意味着没有底线的包容。

    如果让他知道了在遥远的星域发生的这些，或许就会跟芷寒说的一样，人类联邦文明一定会后悔自己的决定。

    已经有一段时间，没有想过芷寒了，或者说她腹中的小生命。

    不是云海冷血无情，而是这场战争容不得他分心。

    而现在，他更是要保持绝对的专注。

    很简单，截止到现在，异形文明有名以来面对的最强大最优秀的宿主，已经得手了。

    异兽应睨庞大的身躯，就在云海不远处浮浮沉沉。

    大大小小的创伤，遍布它的全身。

    而最致命的创伤，来自它的脑袋。

    颅骨已经裂了开来，异兽应睨灰色的脑组织在血池池水的浸泡下已经有些发白。

    巨大的尾巴，已经从尾椎处断裂。

    它的四肢，已经被“巨树异形”用能量射线切掉了。

    前面还耀武扬威、不可一世的异兽应睨，无比的凄惨。

    只不过已经这样了，异兽应睨还没有死去。

    云海还是能从它身上感觉到强大的生命气息——如果给它足够的食物、能量，以及足够的时间，它一定还能复原的。

    只是，它不可能有这些条件了。

    五只皇后抱脸虫，离开了云海裂开的爪心，迅速地游向了昏迷不醒的异兽应睨。

    接到了他的精神命令，蜘蛛异形皇后身上一片黑色的阴影褪了下来，附在它体表至少数万只抱脸虫同时游向了异兽应睨。

    云海能清楚地感觉到，无论是皇后抱脸虫还是普通抱脸虫的兴奋。

    像异兽应睨这样的宿主，绝对是抱脸虫梦寐以求的宿主。

    哪怕，它们并不会挑剔。

    生命气息越强大，就代表着宿主越强大。

    宿主越强大，就代表着它们诞生后越强大。

    可以说，这些抱脸虫植入到宿主体内的异形胚胎，它们一开始，起点就比现在所有的异形要高得多。

    异兽异形的宿主，也远远比不上异兽应睨。

    它的宿主的能力，大概和虫后相当。

    而异兽应睨完全可以打上千个虫后，而且它还能保证自己在杀尽兴后全身而退。

    五只皇后抱脸虫，没有意外的话，一定会诞生出五只皇后巨兽。

    而数万的普通抱脸虫，云海最好的估计也就是百分之十能成功诞生。

    事实上在他看来，哪怕异兽应睨最终只带给了他数十上百的异形，那也足够了。

    一次放出数万只普通抱脸虫，那是因为云海清楚，这个寄生过程绝对不会顺利。

    普通的抱脸虫中的大多数，可能完成不了任务。

    果不其然，事实跟他猜想的一样。

    当五只皇后抱脸虫最先顺着异兽应睨的伤口钻进去后，异兽应睨突然就醒了。

    只是，终究还是晚了。

    瞬间感觉到了它的体内与自己建立的五个精神连接，云海笑了。

    下一秒，当数万抱脸虫兴奋地涌到异兽应睨的身上时，清醒过来的后者身躯猛地一个震颤。

    它的肤甲，就如同波浪似的震动起来。

    这股力量，甚至牵引着大片的血池池水都震荡起来。

    数万只刚刚挨上它身躯的普通抱脸虫，同时失去了生命气息。

    虽然在大多数生物面前，最弱的异形抱脸虫是恐怖的存在，但它们在异兽应睨面前，却是不堪一击的柔弱。

    “挣扎，是没有意义的。”

    一闪阻止了冲向它的异兽异形，云海还没有说话，异兽应睨却是向他发出了信息。

    “在母星上诞生时，加上我，我的母亲一共诞下了七只雷鳄。”

    “按照我们雷鳄一族的传统，我们必须分开来在不同的地方生活、长大，而我的母亲就会离开。”

    “我是最不幸的一个，因为它们待的地方都比我的好，有丰富的食物资源，也没有太多的天敌。”

    “我自己，度过了一生中最艰难的那段时刻。”

    “只是，或许因为我不具备太大的威胁性，在我们成长起来后食量变得越来越无法被满足时，它们在互相攻击的时候，并没有在意最瘦小的我，自然更不会垂涎我那贫瘠的领地。”

    “它们，足足打了十几年。”

    “所以说，我们雷鳄一族都是没有多少脑子、多少智慧的。”

    “它们一直在互相攻击、养伤、攻击，当有一天某只雷鳄反应过来，或许我更容易被击败，它就找上了我。”

    “那时，我才发现相比重伤累累的它们，其实一直没有介入战争的我更强大一些。”

    “我杀了它，并且吞食了它，在它的身上获得了足够多的能量后，我开始攻击其它的雷鳄。”

    “在它们反应过来自己犯了致命的错误时，一切已经来不及了。”

    “我吞食了它们所有，然后我获得了足够多的能量终于进化了。”

    “就这样，我离开了那颗星球，开始了我在宇宙中的流浪。”

    “从那时，我就明白了一个道理，挣扎，是没有用的。”

    “如果我一开始因为领地的贫瘠而挣扎，或许我早就死了。”

    “如果当初碰上了智能微观文明后，我选择挣扎反抗，可能早就被它杀死了。”

    “如果在之后我碰上了虫族，当时假如我有一丝犹豫，可能都没有任何机会逃走。”

    “现在，我想把这个道理告诉你。”

    “异形主宰，挣扎是没有意义的。”

    “你现在寄生了我，就是得到一百只一千只有着我一样实力的异形，也解决了不了根本性的问题。”

    “你无法抗衡虫族，已知的宇宙中最强大的文明。”

    “到头了，你会和我有一样的下场。”

    “你的身躯，会被虫子肢解，会被它们中间专门操控基因的虫子吞食、研究。”

    “异形主宰，一切的反抗、挣扎都是徒劳的……”

    精神交流中的语气很诚恳，也很有感召力。

    只是，异兽应睨的“兽生格言”，注定是一个笑话。

    缓慢飘到了它身边的云海，没有再听它的废话，粗长的尾骨重重地击打在异兽应睨的头上，再一次将它送入了没有意识的昏迷状态。

