    大巫同意陈白的意见。

    麻傲叫来了离他们很远的一名护卫战士，让他去拿酒来。而对面的盘狼也做了同样的事情。

    很快，同样身为氏族首领的麻傲和盘狼倒了两碗酒在地上，碗是最原始的陶器。他们分别割破自己的手指，滴血进入两碗酒里，血液与酒液快速融合以后，两人碰了一下，一饮而尽，将酒碗一摔而破。这样就算是达成和平协议了。

    陈白有点懵，难道就不需要拟定一个合同什么的？然后双方签字画押留个凭证？

    “这样……也可以？”

    麻傲昂起头说道：“大巫请放心，这是极南之地百族的共同习惯。只要双方结成联盟，喝血酒之后，昭告各族就可以了。”

    “这也太儿戏了吧？”陈白不可思议地说道。

    盘狼道：“极南之地百族流传数百年下来的结盟方式，大家约定俗成，就不会轻易更改。”

    “OK。那就这样。”

    几人约好下一次见面的在三天后，与雪熊族的大巫会面。

    极南之地有个现象，那就是大族之间的关系，有资格出面的永远是大巫，而非族长，大族族长有的时候仅仅是一个象征性的职位，他的实际权力还没有氏族首领大。

    而大巫因为实力高强，保护大族不被灭杀，因此有着精神领袖的作用。

    陈白，现在俨然成为了冰马族大巫，只是大家没有明着说出来。

    回到冰马族的范围，所有将士严阵以待，他们谈判的任何消息都没有传回部族内。

    陈白看到所有将士都垂头丧气，一脸败相。

    那些老人、女人和孩子都互相拥抱着，脆弱一点的女人则是相拥哭泣。

    所有人见着陈白、麻傲、李云强三人回到营地，目光炯炯地盯着三人，都在等待着陈白三人发布消息。

    族长哈坎也是十分殷切地走上来，身后跟着风昊、诺昆、康达、飙磊四名氏族首领。

    大家都急切地想知道谈判结果。

    不过很多氏族战士对此次谈判并不抱任何希望，包括族长及这四名氏族首领在内，他们希望的最好结果，就是投降不杀。

    因为实力差距太明显了，雪狼族的兵力直接碾压，虽然大家对陈白好感倍增，也相信陈白能让他们活下来，但活下来的代价可能就是被奴役或者投降，苟且地活着。

    陈白一愣，说道：“大家都哭丧着脸干嘛？又不是家里死人了。来，都给我笑一下。”

    哈坎有点茫然，说道：“仙师。请问谈判进展得如何了？”

    哈坎第一次尊称陈白。没有想到麻傲接嘴道：“族长，得称呼他为大巫了。”

    什么？！

    众人一听这话，顿时震惊起来。因为能够明面上成为大巫，必须是能够获得极高的威望与尊重才有资格。比如彻底带领部族做出了一番大事情，并且将结果引向最后的胜利。

    “什么意思？”哈坎皱着眉疑惑地问道。其余四名氏族首领也皆是同样的表情。

    “陈白大巫以冰马族不到五千人的族群与雪狼族谈判，获得了巨大的成功，如今，我已在陈白大巫的指引下，与雪狼族结盟。三百年内不会再有战争！这都是陈白大巫的功劳。”麻傲骄傲地说道。

    “不用打仗了？”

    “真的吗？”

    “真的不用打仗了吗？”

    周遭的人群叽叽喳喳叫嚷开了。

    陈白倒是有点懵，突然就正儿八经成大巫了，这还不说，关键是这些人怎么对自己一点信心都没有啊？

    他摆摆手说道：“只能和谈，现在大家可以放心睡个好觉了。”

    族长哈坎还是有点不敢相信，木讷地说道：“这……就结束了？”

    “当然没有结束。未来大家还要联合起来搞生产，我会帮助大家开发极南之地，把极南之地建设成为资源型重要区域。帮助大家修建城市。有更好的生活居住和工作环境！”陈白解释道。

    “我的意思是……真的和平了吗？”哈坎整个人呆住，极南之地这么多年，没有想到，这一个多月内，竟然就达成了和平，大家最希望的和平，这太不可思议了。

    “和平啦！不用打仗啦！”

    大家都欢呼起来。

    “是陈白大巫的实力！陈白大巫帮助我们实现的！”

    “对，陈白大巫太牛了，我们终于可以不用天天担惊受怕了！太好了。”

    “真的太好了，耶，可以安心工作啦……我要捕捞最多的鱼，我要娶十个老婆，我要生一大堆孩子！”

    人群再次叽叽喳喳地叫嚷开了，场面可以说沸腾了起来！

    原本大家绝望了，都想着怎么给人家当奴隶了，可是现在，居然和平了，对方也不会打过来了，真的太好了，大家太兴奋了。

    风昊和麻傲氏族首领也都眼含热泪，他们纷纷拥抱陈白和李云强，表达由衷的敬意。

    最后，所有的人都跪了下来！他们匍匐在地上，齐声高喊：“陈白大巫，恭迎归位！”

    这一下把陈白直接整懵了，他还从来没有享受过如此高的声望！这一次算是职业生涯巅峰了。他心里想着。

    魂穿前，他是华夏兵王，为了国家舍生忘死，但是他是秘密部队出身，注定了要隐姓埋名。而现在，他万万没有想到，无心插柳的事情居然成了，而且还获得了一族如此大的荣耀加冕！

    五千多冰马一族人，全体同胞对陈白心甘情愿地臣服！

    冷冰雨和李云强起初也有点懵，看到这种场景，不过被大家感染下，心情也沸腾了起来，由衷地感受到在陈白身边做事，也是何等的光荣和令人热血激动。

    陈白摆着手，呼唤着大家都起身，哈坎激动地说道：“陈白大巫，您的大恩大德，我族无以为报，您成为大巫后，冰马一族任您差遣！”

    “行行，大家快起来吧。”陈白说道，“和平既是为大家，也是为了我们自己，所以大家就别客气了。”

    全体族人见陈白承认了自己的大巫身份，便都起身，接下来就是欢天喜地了，冰马一族进入了狂欢模式。

    三天后，陈白见到了雪熊族大巫以及他们的氏族首领代表，共同商议合作示意。

    让陈白没有想到的是，雪熊族大巫竟然跟雪狼族大巫一样是金丹期大能。他不由得有点小小的成就感，自己也就是聚气境六层的修士，竟然能够轻松搞定和平大业！

    后来也想明白了，这极南之地常年冰封，本地部族基本上还没有开化，除了打仗抢地盘，根本就没有发展思维和思路，这就是群体低智社会。

    相信有了陈白的介入，极南之地一定会面临翻天覆地的变化。

    而谈拢了三族合作的具体事宜，陈白的1号手机突然发来了信息。

    “我们到了。你在哪里？”

    发送者不是别人，正是2号手机。显然，信号到达了这里，就意味着传送阵已经再次打开了。

