    第465章秦家隔壁住着那个残废容易下手

    “那行。”徐腾飞对张政民的反应很是满意。

    “我是没问题，问题是徐总，你当真有好的办法对付秦家人吗？你忘了吗？秦家人现在身边都带着人，秦苏酥的身边更是不离人。我不怕跟你走点不常规的路子，可怕就怕，这不常规的路子也走不通。”

    张政民知道秦家对秦苏酥的保护十分到位。

    目前秦家人都没什么可趁之机。

    “我知道，秦家人因为上次的事情有了戒备，不方便下手，所以我现在把目标放在了秦家隔壁的那个残废身上。”徐腾飞说。

    “秦家隔壁的残废？秦家隔壁住的是谁？”张政民问。

    华城有头有脸的人他大多都知道，秦家隔壁住的是谁他还真的没有听说过。

    “我调查过了，是个土财主，钱不少，但没有什么实体产业。”徐腾飞说道。

    富和贵是有区别的。

    富只有钱，没有人脉资源，没有相应的社会地位。

    只有贵的人，才算是真的走进了社会上流。

    如果是有身份有地位的人，会和社会各界产生千丝万缕的联系，不可能默默无闻。

    徐腾飞经过了一番调查后，发现秦家隔壁那户人家，除了和秦家有些联系，华城其他的名门望族根本不与他们往来，甚至都没有听说过。

    徐腾飞又解释说：“我也派人跟踪调查过了，隔壁的那个残废的小男生平时出入身边就只有一个老管家，不像其他人有保镖跟随，很好下手。”

    “好下手是好下手，可是你对秦家隔壁的人家动手能有用？我们的目的是让秦家遭受打击，让他们给出一大笔钱，同时还要他们让出市场份额。他们会愿意为一个邻居做出这么大的牺牲和让步吗？”张政民问。

    “这点你也可以放心，我观察过了，这个小残废给秦苏酥的关系很好，之前还救过秦苏酥，秦家那两个老东西老是把仁义道德挂在嘴边，肯定不会见死不救的。只要我们处理得当，这个小残废就会是我们非常不错的一个突破口。”

    徐腾飞可是记得牢牢的，他儿子绑架秦苏酥的那次，就是那个残废带人找到秦苏酥的。

    这么说起来，这个小残废栽在他的手里面一点都不冤！

    “如果真是这样，倒是可以一试。”张政民有些心动了。

    主要是现在他们已经没有其他更好的办法了。

    反正他是不可能眼睁睁地看着秦家飞黄腾达，自己家慢慢地被挤压到一分不值的地步的。

    与其一无所有，不如放手一搏！

    他跟徐腾飞都算是拼出来的江山，当年怎么拼上位的，如今他们还要怎么拼着留下来！

    ###

    最近一段时间，因为天还没有那么热，每到下午时间，张管家都会带着陆湛禹去附近走走散散心。

    陆湛禹以前是不愿意的，但最近却已经接受了这样的安排了。

    因为苏酥好几次叮嘱他，不能一直闷在家里。

    而且张管家会刻意在他们散步回来的路上，特地路过苏酥上学的红枫幼儿园。

    (本章完)

