    

    只见容予扬手在空中写下了一道金光闪闪的神尊符令。

    金光骤闪，符令飞出，径直飞到岿山山巅之上，紧接着，容予神尊的声音飘散开来，响彻整座岿山。

    “从即日起，青鸾，初九，晋升为本尊关门弟子，特授予神尊令羽，六界之内见此令羽者，犹见本尊，望知悉！”

    话音一落，符令瞬间化为漫天金粉，飘散而下，落于岿山每一个角落。

    凤沄沄正在赶往揽云峰的路上，突然见一道金光从自己的头顶上飞了过去，紧接着便听到了这个犹如晴天霹雳般的噩耗，顿时惊得从空中掉了下去。

    这怎么可能，初九她凭什么！

    她要灵力没灵力，要脑子没脑子，哪一点能担得起神尊关门弟子的尊位！

    初九她到底给予哥哥灌了什么迷魂汤，把予哥哥迷得如此好赖不分！

    凤沄沄怒袖一挥，再度朝揽云峰飞去。

    池华殿中，初九简直惊呆了。

    师尊大肆昭告天下自己是他关门弟子的身份，明着是给了自己至高无上的尊荣与地位，实则是在暗戳戳的保护自己，怕自己再被人欺负了去呀！

    初九感动的落了泪，“师尊……”

    居佐见小丫头流下了幸福的眼泪，捋着鬓前的墨发笑得恣意，道：“小丫头，恭喜你呀！”

    诸位同门闻言，也纷纷向她和青鸾道贺。

    初九有些脸热，觉得自己受之有愧，毕竟每一位同门都比自己优秀，谁都比自己更有资格入选关门弟子。

    可此刻又不知道该说些什么，总觉得说什么都像在刺激他们。

    凝露最先看出她的窘迫，说道：“小师妹不必有压力，你能当选关门弟子是实至名归，我们都挺你！”

    紫蝶笑着附在她的耳边，压低声音说道：“就冲你救了师尊一命，我们几个都是心服口服的，毕竟这是有再多的灵力也办不到的！”

    初九闻言，悄悄地看了一眼高位之上的男人，见他正在与居佐上神说话，没听到二师姐说的话，便松了一口气。

    就在他们要散会的时候，凤沄沄突然在殿外求见。

    容予不着痕迹地看了一眼小姑娘，发现小姑娘在听到凤沄沄的名字的时候，神情明显地僵了一下。

    他身上的气息更冷了几分，五指一弹，殿门应声而开。

    凤沄沄身穿紫色的弟子服，风姿绰约，端庄娴雅，向着殿内款款踏步而来。

    初九从内心里觉得，女主长得真的挺美的，就算她这个女人见了，都难免被她的高颜值所吸引。

    凤沄沄进殿后，目光在众人脸上扫过，一眼就看到了站在最前端的初九。

    初九的脸色有些苍白，但是眼神里却含着藏都藏不住的喜悦，看上去整体的状态很好，不像是受过伤的样子，凤沄沄心下更加不安。

    “凤沄沄拜见神尊，居佐上神！”

    容予面无表情地望着她，清冷地吐出来两个字，“有事？”

    凤沄沄被他冰冷的态度噎了一下，说道：“自打小九妹妹离开揽云峰以后，沄沄就一直提心吊胆，寝食难安，生怕小九独自在外面闯荡再遇到什么危险，方才听闻神尊与小九妹妹回来了，这才急急忙忙跑来看望，如今见到小九妹妹确实平安无事，沄沄便安心了！”

    茯苓冷冷地望着凤沄沄，心道她真是个八面玲珑的可人儿啊，这话从她嘴里说出来，真叫一个婉转动听，若是不了解她的人听了，还真会以为她就是这么想的呢。

    初九上前几步，望着凤沄沄笑道：“小九就是觉得在山上待得太闷了，想偷偷溜出去凡界玩几天，让沄姐姐如此挂心，小九真是过意不去啊。”

    凤沄沄闻言，眼中随即浮上一丝惊讶，说道：“听岿山的弟子都在传，说小九妹妹遇到了魔族，身受重伤生死未卜，难道他们传的都是假的？”

    初九眼中也有些惊讶，“魔族？没有呀？沄姐姐不要听信那些空穴来风，我在凡界玩得可开心了呢，回头等沄姐姐得空了，咱们一起去凡界玩玩呀？我跟你说，凡界可好玩了呢！”

    二人相视而笑，目光在空中相撞，碰撞出滋滋啦啦的火花。

    凤沄沄暗中观察着初九的神色，居然没有看出半分虚假之态。

    她心下思忖起来，难道魔使真的没有去杀她？

    那予哥哥着急忙慌带着所有弟子下界是为何事，难道仅仅是为了去找她？

    早知道魔使这么不靠谱，她就自己出手了！

    凤沄沄在观察初九的时候，初九其实也在观察她。

    如果不出她所料，定是凤沄沄查出了自己是天煞孤星的秘密，然后将这个秘密散播了出去，想借着岿山弟子的手将自己从师尊的身边赶走，掐掉自己这朵桃花，可惜她没料到的是，自己非但没有离开师尊，反倒还被师尊晋升为了关门弟子，所以她才情急之下急急忙忙跑来了解情况。

    凤沄沄莞尔一笑，“那感情好，姐姐早就想和妹妹一起出去玩了呢！”

    初九笑道：“好，那就这么愉快的决定了！”

    容予端坐在高位之上，静静地望着小姑娘与凤沄沄你来我往，一脸天真无邪的笑容，眼中不禁浮上一丝疑惑。

    小姑娘睁着眼睛说瞎话，莫非她也在怀疑凤沄沄？

    看来小姑娘也并非表面看上去这么没心没肺嘛，这撒谎不带脸红的本事是越来越高了。

    他随后望向殿内众弟子，说道：“你们几个都退下吧，凤沄沄，吉量和初九留下。”

    几位弟子对视一眼，纷纷告退离殿，茯苓看了一眼父亲，也跟着他们一起出了池华殿。

    凤沄沄立即生出一丝不好的预感来。

    予哥哥之前就派吉量来跟踪自己，现在又单独留下了吉量，莫不是吉量抓住了自己什么把柄？

    待大殿内安静下来，容予清冷的声音飘了过来，只听他道：“凤沄沄，既然你来了，本尊有一事不明，还望你能如实回答！”

    凤沄沄的脸色白了白，眼中有一丝慌乱一闪而过，她莞尔道：“神尊请说。”

