    沼渊己一郎身体素质很好，之前又曾经恶作剧杀过人。

    　　组织看中了这两点，招他进来，想把他培养成杀手。

    　　只是实际训练起来，才发现沼渊己一郎的心理素质完全不过关，干不了杀手这一行。

    　　于是组织只好改变主意，打算把他送给研究APTX4869的研究人员，用来做人体试验，物尽其用。

    　　不过，在被送去当小白鼠之前，沼渊己一郎嗅到了危险的气息，提前逃走。

    　　逃走后，他担惊受怕，总感觉周围遍布组织的眼线。一路上误杀了三个路人，最后被警方抓获，判了死刑。

    　　之后，这个牛人又一次成功逃走。

    　　然而身手再6，也得吃饭。

    　　沼渊己一郎在大阪周围出没时，不慎被人发现。

    　　大阪警方对此非常重视，展开了一系列搜查。

    　　搜查中，稻叶彻治的儿子坂田祐介发现了他——稻叶彻治没说儿子为啥跟自己不同姓，白石只能盲猜，可能他妻子后来改嫁了。

    　　总之，看到和稻叶彻治一个模子刻出来的坂田祐介后，饿了好几天，又被追了好几天的沼渊己一郎精神彻底崩溃，把一切都说出来了。

    　　二十年前杀死教练的事，似乎是他整个悲剧人生的开端，从那以后，所有事都没顺过。

    　　听完前因，坂田祐介异常愤怒。

    　　他当年选择去当刑警，就是为了查明父亲醉驾死亡的真相。

    　　谁知现在倒是误打误撞的查清了，但十五年的追诉期已过，查清也已经没用了。

    　　但坂田祐介并没有因此放弃复仇。

    　　他没把沼渊己一郎带回警局，而是将他关到了山间一处废弃的屋子里，打算自己去杀死当年害死父亲的凶手们，再让沼渊己一郎背锅并“畏罪自尽”。

    　　稻叶彻治发现了这一点。

    　　他当然不想看着儿子变成杀人犯，终于下定决心，打算自己复仇。

    　　复仇执照的审批程序走的很快，其他工作人员好像都没有拖延症。

    　　稻叶彻治拿到执照，飘来找白石协助，顺便还带上了沼渊己一郎。

    　　沼渊己一郎本身精神就不正常，再加上他对稻叶彻治十分恐惧，稻叶彻治因此能短时间影响到他的想法和行动。

    　　它因此顺利杀掉了当年灌它酒的学员之一，户十研人，也就是金谷老板房间里那个死人。

    　　但剩下的目标还有四个。

    　　这些人不死完，它儿子不会停手。

    　　稻叶彻治再厉害，也没能耐开着沼渊己一郎的身体跑遍大阪市杀人。这事还得靠白石这个工具人。

    　　飘了二十年的老鬼就是厉害，它这再包装一下，完全可以兼职拍个鬼片……

    　　白石看向稻叶彻治手里半透明的资料。这东西他碰不到，不过能看到。

    　　“长尾英敏……”白石看着上面的目标人名和照片，顺便记下地址。

    　　不过，预计的杀人地址竟然不是某处住宅区，而是外面的公园。

    　　“这是根据我儿子的杀人计划设定的，如果不抄他的思路，我也不知道该去哪找人。”稻叶彻治说着说着，居然还有点欣慰，有种“儿子长大了”的骄傲感。

    　　感慨片刻，他又看向白石：“这次麻烦你了。”

    　　“没什么，替天行道。”为了恰饭。

    　　白石已经了解了。这个鬼爹的计划，大概就是赶在儿子前面把人处理掉，让儿子没人可杀。

    　　他们自己有计划，后面就都好办了。

    　　……

    　　第二天早上，金谷旅馆。

    　　柯南刷题刷了一个通宵，等抬起头时，天已经亮了。

    　　虽然有点困，但动了一晚上脑子，实在很饿，柯南最终在睡觉和吃饭中，选择了跟着毛利兰一起下楼吃饭。

    　　旅馆员工准备的早餐很丰盛，菜谱都是早就定好的，员工只要照着做就可以。

    　　来吃饭的人并不全，彻夜刷题的人不少，其中有一部分鸽掉了早饭，因此桌边比较空。

    　　毛利兰吃到一半，看到服部平次打着呵欠走进了餐厅。

    　　她刚才问过旅馆员工，得知旅馆并没有空房间，就理所当然的认为柯南的推理是对的，白石肯定跟服部平次拼房了。

    　　想到这，再想想白石被迫拼房也有她的原因，毛利兰看向服部平次：“给你添麻烦啦。”

    　　“？”服部平次完全不知道发生了什么。

    　　他性格比较耿直，遇到这种摸不着头脑的事，就想弄清楚，于是追问：“什么麻烦？你说清楚。”

    　　柯南剥鸡蛋的手一顿，奇怪的看着他：“白石哥哥没去找你拼房吗？”

    　　“白石？”服部平次想了一会儿，才勉强把人名和人对上号，“你说那个跟你们一起的人？他为什么要找我拼房？”

    　　“……”

    　　毛利兰一怔。

    　　听服部平次这话，白石好像没去找他？

    　　……那他去哪了？

    　　在别的房间？

    　　或者在找房间的路上睡着了？

    　　山里比外面冷，睡在地上该不会感冒吧……

    　　毛利兰想起来之前自己拍着胸脯保证的“照顾好他”，一阵心虚，手边的粥顿时失去了香气。

    　　她放下碗，起身打算去找人。

    　　柯南一瞬间跟她想到了一起。

    　　不过他知道的要比毛利兰多。

    　　柯南还记得自己撺掇白石过来的理由之二——说不定黑猫也能跟着过来。毕竟从北斗星号上发生的事来看，黑猫肯定也一起来到了大阪。

    　　金谷老板的这家旅馆，房间确实有限。

    　　但其实客房上面，还有一排阁楼，那里夏天不开放，怕漏雨被客人投诉，但其实也能使用。

    　　如果黑猫真的来了，他可能会不顾旅馆主人的意图，随便撬开一间，不客气的当成自己家住……顺便也给白石开一间。

    　　于是柯南没盲目找，他打算先去阁楼看一看。

    　　但刚踩上楼梯，一声惊恐的尖叫忽然响起，把一楼的所有人吓了一跳。

    　　尖叫声是从走廊另一端传来的。

    　　那边据说是金谷老板起居的地方，跟餐厅之间隔了一道门。

    　　柯南听出是毛利兰的声音，他心里一惊，赶忙掉头跑过去。

    　　同时，服部平次也已经熟练的飞奔向叫声传来的方向。

    　　两人推开走廊中那一扇半掩的门，一眼就看到毛利兰紧紧贴在靠窗的墙上，正惊恐的看着对面房门大敞的房间。

