    这是鬼杀队有史以来，最为简单和直接的一次会议。

    桀骜不驯的九柱没有一个人反对，甚至看见真一笑呵呵的接受了柱的身份，九柱似乎还不约而同的松了口气。

    坐在产屋敷耀哉身边，天音发现了这个细节，但并没有询问。毕竟得到了产屋敷耀哉最想要的结果，其余的小事，没必要太过在意，柱们都是赤子之心，相处久了自然都能成为值得托付背后的伙伴。

    “主公，我还有一件事情想说。”见到有关真一的事情终于处理完了，不死川实弥站起身来，拉下了自己的衣领，露出了褐色的斑纹。

    “这是……”产屋敷耀哉看不见不死川实弥身上的变化，但天音却看的清清楚楚，下意识的惊呼道：“斑纹，你竟然开启了斑纹。”

    “实弥开启了斑纹？”产屋敷耀哉语气明显激动起来，没想到今天竟然是双喜临门，不仅仅使得鬼杀队又多了一个强大的剑士，还得到了不死川实弥开启斑纹的消息。

    “实弥，我需要再确定一下。”因为目不能视，所以产屋敷耀哉更为详细的问道：“在开启斑纹的时候，你有什么感觉么？在开启斑纹后，你又有没有什么变化？”

    “在开启斑纹后，我觉得自己更强了。”不死川实弥用力地捏了捏拳头，眼神瞄向的却是真一，只不过比起和真一战斗，不死川实弥更想弄懂自己身体的变化：“主公，我是在和真一先生切磋时，身上突然出现了这种纹路，当时我的感觉就是压力很大，心跳很快。”

    “你和真一先生切磋，然后就开启了斑纹！”

    产屋敷耀哉和天音都怔了一下，心里突然明白为什么刚刚谈论鬼物和真一的事情，九柱们都不说话了，原来在切磋时，风柱不死川实弥面对真一，竟然感觉压力很大，心跳很快，甚至开启了斑纹。

    产屋敷耀哉更是对真一的实力有了更为直观的印象，不出意外的话，真一恐怕比岩柱悲鸣屿行冥还要强，毕竟风柱在岩柱面前，没有这种感觉。

    “我还想补充一下，在开启斑纹的时候，我能明显的感觉到体温上升，因为使用炎之呼吸，所以我对温度还是很敏感的，我当时的体温应该是在三十九度左右。”炎柱炼狱杏寿郎补充到，并撩起了自己的头发，将额头上红色的斑纹展现出来。

    “你也开启了斑纹，你也和真一切磋了？”

    产屋敷耀哉第一次有些失态。斑纹剑士已经很久没有出现了，作为鬼杀队的主公，这些辛密只有产屋敷一族的人知道：

    在战国时代，曾有一群使用初始呼吸·日之呼吸的剑士们险些将鬼舞辻无惨成功击杀，而他们所有人的身上，都曾出现过类似鬼之印记的斑纹。

    不过，随着日之呼吸慢慢失传，出现斑纹和知道斑纹的剑士也越来越少。之前鬼杀队还会有意训练剑士，想办法找到斑纹的开启方法，但不少出色的剑士在得知此事后，为了变强，疯狂的追求开启斑纹，最终得不偿失，大部分都因为过度的追求这种虚无缥缈的力量导致心力憔悴，郁郁而终。

    而关于斑纹的传承，还有许多暧昧不清的地方，至于究竟是因为当时对这种现象的重视程度不够，还是在鬼杀队经历过的数次险些遭到覆灭的危机中不幸失传，则已无从考证。曾经某位使用日之呼吸的剑士，在自己的手记中留下了一句话，这句话也被传承下来。

    每当有斑纹剑士出现，其身边便会如同发生共鸣般，陆续出现更多斑纹剑士。

    今天不死川实弥和炼狱杏寿郎都拥有了斑纹，那么，鬼杀队的其他柱们，有极大的可能陆续都获得这种能力。

    “你们两个，都是在和真一切磋后开启的？”

    产屋敷耀哉双手止不住颤抖，他似乎发现了真一的使用方法。

    “还有我。”蛇柱伊黑小芭内也站了出来：“我来总结一下斑纹的开启方式吧。除了需要有极其巨大的压力，体温达到三十九度外，镝丸观察到，我们三个当时心跳都超过了每秒两百下，身体就像一座火山一样，害的镝丸以为我要发生生命危险。“

    镝丸就是小芭内肩头的白蛇，此时此刻，白蛇让开了位置，从小芭内脖子上爬开，露出了小芭内的斑纹。

    “所以，我们鬼杀队，已经有了三名斑纹剑士？”

    产屋敷耀哉终于调节好了心态，这个消息就像一剂强心剂，有了如此多强大的剑士，他有信心就在自己这一代，将鬼舞辻无惨斩杀。

    “你们身上突然出现的纹路，就是传说中的斑纹。在战国时代，能将鬼舞辻无惨逼入绝境的，也只有斑纹剑士。只不过……”产屋敷耀哉语气有些伤感，很明显是心疼三柱：“斑纹是提前预支生命的能力，而开启斑纹的人都活不过25岁，鬼杀队里，也只有传说中的剑士继国缘壹一人活过了25岁。有些超过了25岁才开启斑纹的人，就会在实力增强后的一天内离世。”

    “主公不必担心，我等加入鬼杀队后，目的就是将鬼物尽诛，从没想过活多长时间。如果只想长寿，我等何必加入鬼杀队。”岩柱悲鸣屿行冥出声道：“主公，准确的说，我们鬼杀队，已经有了四名斑纹剑士了，灶门炭治郎也开启了斑纹，而且，我也摸索到了开启斑纹的方法。今天听小芭内讲完条件，对于开启斑纹，就更加有把握了，主公，我们鬼杀队，必要时刻，是拥有五名斑纹剑士，并且……”

    岩柱悲鸣屿行冥说话间望向了真一：“并且，我们还拥有了以为比斑纹剑士还要强大的真一先生。”

    另一边，藏身在花街中，伪装成貌美花魁的鬼舞辻无惨，正笑吟吟的陪着一个英俊的男人喝酒，今天，他扮演的是花街的艺伎。

    但下一秒，鬼舞辻无惨莫名的打了个寒颤，因为可以和累共享情报，鬼舞辻无惨第一时间听到了鬼杀队有了五名斑纹剑士。

    “嘿嘿，你竟然怕了，不过，本大爷更兴奋了。”正享受着鬼舞辻无惨服侍的大肚腩贵族眯起来眼睛，一把拽住了鬼舞辻无惨的手，嘴里发出了贱笑声。

    面无表情的望了大肚腩一眼，鬼舞辻无惨表演欲全无，瞳孔蓦地缩成了针状：“是啊，只是几个斑纹剑士，又不是继国缘一，我没有必要跑。你说的对，这种事情，更让人兴奋了。”

    有真一在，鬼舞辻无惨不想躲了，只要吃掉真一，他就能不惧阳光，拥有永恒的寿命，还可以享受白昼。为了提前庆祝这一天的到来，鬼舞辻无惨决定今晚好好那这个大肚子当美食，好好兴奋一下。

