    但是，这几个藤妖，却遇见了他们，所以也只能把这心脏当中的道骨，直接就是给交了出来。

    至于这时候的越妍，也是露出了笑容，更是拎了一下，手中的这一小捆柴火。

    “这次可以了，我们可以吃烧烤了。”

    越妍此刻，也是开始了这联想，更是觉得有些馋了。

    火情她跟着他们一起过来，更是说不出来话，表情都是有些目瞪口呆了。

    要知道，这可是万分凶险的地方啊，但是跟这两个人一起过来，这根本就是没有什么体验感一说，甚至来说，给他的感觉，像是度假一般，简直就是太惬意了。

    至于这别的什么修士，甚至需要拼命，才能厮杀的藤蔓，对于他们来说，其实就是这简简单单的柴火罢了。

    这就是有后台吧，但是这，多多少少是有些任性了。

    他们一行人的速度，也是非常快，更是已经穿越了这漫长的藤蔓丛林，他们眼前的区域，更是没有什么藤蔓一说。

    至于这本来就是已经十分广阔的大地上，更是有着这黑红色的土壤，更像是被这鲜血浸染一般。

    至于这上边，更是有着这数不尽的白骨，这里就像是一个十分古老的战场，更是让无数的生灵，在这里喋血。

    此刻，他们几个人的面前，更是在这几千里之外，更是有着这么一个十分恐怖的藤蔓。

    这个藤蔓的高度，差不多有着这几千丈，甚至来说，这个藤条的粗壮，已经到达了一个骇人的程度，给人的感觉，更是十分的强大。

    此刻，这藤蔓之间，更是相互缠绕，遮天蔽日。

    “这就是那个珍稀植物吗？”

    青微此刻也是两只眼睛，瞪得溜圆，更是拿出了这手中的晶片，至于这手中的晶片，此刻也是发出了这耀眼的光芒。

    他们一行人，也是毫不犹豫，这就是动身准备离开这里。

    只是这时候的阴风，则是已经袭来，更是席卷向了他们。

    至于在这三个人的耳边，更像是有着鬼物的存在，这个鬼物，此刻也是在他们的耳边，类似于呢喃。

    更是充满了这无限的引/诱，让人可以瞬间进入这负面的情绪当中。

    这个鬼看起来瘦骨嶙峋，至于这脸上，更是充满了苍白，整个身体也就是只剩了这么一层皮包骨，像是快要饿死了一般。

    两眼眼睛当中，更像是有着这幽幽的绿光。

    “鬼王让我在这里等候，但是，这未免太饿了吧……”

    饿死鬼的目光，此刻也是死死的盯住这越妍等人，十分的意外，开口道：“这是怎么回事，你们怎么没有受到我的影响啊。”

    要知道，他的阴风当中，可是可以让他们暴露出自己最丑陋的一面。

    种种的负面情绪，都是可以直接暴露出来，而他吃的就是那些东西，但是对于这眼前的几个少女，则是一点反应都没有。

    这饿死鬼，此刻也是有些愣了，更是完全没有想到，这几个小姑娘竟然是好人。

    “完犊子了，这不是要饿死我的节奏吗。”

    他可是一只饿死鬼啊，对于那种恶毒的人，自然是越好吃的，更像是这山珍海味一般，但是对于眼前的三个好人，他也是没有办法。

    毕竟，他吃起来，可以说是食之无味，更是一点办法都没有。

    至于这时候的越妍，则是看向了这鬼，开口道：“你是什么鬼？”

    饿死鬼心里也是咯噔一下子，竟然发现了，这个少女的眼睛当中，像是有些兴奋的神色。

    “我是饿死鬼，我可是要吃了你们的，你们怎么不害怕。”

    越妍露出了这灿烂的笑容，更是开口道：“既然这样的话，那你肯定是张牙齿了。”

    “你这说的不是废话吗？”

    “肯定啊……”

    饿死鬼说这话的时候，也是有些狐疑，但是这个越妍此刻，也是说不出的开心，更是看向了这身穿绿萝裙的姑娘，更是开口道：“鬼牙，鬼牙！”

    至于这时候的饿死鬼，也是忽然明白了什么，更是心里咯噔一下子，这可是大事不好了。

    此刻的他，也是想起来，之前这统领大人所说的话，这种种更是联系在了这一起。

    饿死鬼的心直接凉了，更是觉得自己的牙，怕是不怎么安全了。

    可以说，他的心中，这一刻，直接就是已经慌了。

    要知道，那个统领大人，那可是这鬼王之下，更是小神来了，都是可以随意屠/杀的人物，那都是被这个绿萝裙少女，直接给拔牙了。

    但是现在，自己面前的，可不就是这个少女吗。

    可以说，这时候的饿死鬼，心都哇哇凉透了。

    “那就好，就是不知道，这个鬼的牙齿怎么样，跟上一次的那个老鬼，比起来怎么样，这品质能好吗？”

    这话一出，这饿死鬼，也是不在祈祷了，可不就是那个少女吗。

    饿死鬼说不出的害怕，要知道，他自己的实力也是十分的强劲，但是这个时候，他可是根本就不敢反抗啊。

    饿死鬼二话不说，直接就是给这两个少女下跪了。

    “拔牙女，不是，啊，神仙姐姐，你们就放过我把，我真是个好鬼！”

    饿死鬼可怜兮兮的目光，更是已经看向了这青微，一脸哀求。

    至于这青微，此刻则是摇摇头，开口道：“你刚才，可是要杀了我们。”

    这时候的饿死鬼，也是连忙开口道：“这是绝对没有的事情啊，这都是我的一片鬼话，我是真的没有吃过好人，求求你们了，就放过我吧。”

    饿死鬼更是看向了这越妍，开口道：“这位神仙姐姐，我求求您了，你就放过我吧，真的不能拔我的牙齿啊！”

    饿死鬼，此刻也是明白，这个白衣女子，跟那个绿萝裙的少女，关系非同一般。

    而且，这乍一看就，这个白衣女子，更是十分的善良。

    越妍一听这话，也是点点头，更是开口道：“既然这样的话，你有同伴吗，你可以把比你厉害的同伴叫出声，我就留你一个牙齿，你觉得呢。”

