    “倾城，你就不要多管闲事了。”代小纯本就不想让她多管路边事，听到对方的话后，立即拉着苏倾城的手就要走。

    现在不走更待何时？

    她是个孕妇，拉着苏倾城的时候，苏倾城也不好挣扎，只能小声劝慰：“小纯，你说她是不是有难处？”

    “我不知道。”

    代小纯胡乱回了一句。

    她才不想管一个陌生人有没有难处呢。

    “……”苏倾城瞧了一眼她冷漠的模样，啧声道：“你忘记我怎么认识你的了吗？”

    唰，代小纯僵住。

    她忽然想起来，当初若不是苏倾城好心一句话，那她现在恐怕早就不知道被冰凉凉地扔在哪了。

    这件事她一直很感激。

    可此时此刻，她竟然很懊恼苏倾城的好心肠，大概是嫉妒心理又在作祟了。

    “行了。”

    苏倾城见代小纯的脸色不太好看，心疼她是个孕妇，轻轻拍了拍她的小手道：“我不是傻子，我也不会无缘无故看见个人就去救，我做任何事情都是有原因的，你在旁边看着就好。”

    代小纯：“……”

    有原因的？

    原因就是对方胸大腰细屁股翘让你看了流口水是吧？

    呵呵。

    代小纯不再搭理苏倾城，置气地往旁边的长椅上一坐，因为苏倾城提起了之前的事情，这会子也不出去阻拦了。

    毕竟她理亏。

    要不是苏倾城的烂好心，就连她也不可能好好地站在这里。

    这边，被那轻描淡写的五百万惊讶到的不仅仅是金瑶一人，就连刘哥心中也小小的惊讶了下。

    什么人才能这么轻松的说出：不就是五百万？

    即便是他，见过上千万的合约，想要轻轻松松的拿出五百万都是很难的！

    “你到底是什么人？”

    刘哥虽然是个心怀不轨的人，却也不是废物，此刻察觉出了一点苏倾城不平凡的身份。

    苏倾城看都没看他。

    她只是看向了金瑶，平淡地问：“有什么难言之隐？”

    难言之隐……

    金瑶错愕地看着面前面色平静的甚至还像个女孩的姑娘家，她竟然能看出自己的难言之隐。

    对方的确是个不简单的人。

    如今的苏倾城，也许是因为已经成为女人的缘故，脸上褪去了些许的稚嫩，反倒多了一抹波澜不惊的成熟和稳重。

    这让金瑶的安心不少。

    她在苏倾城的身上感受到了同样的气息，对方年龄看起来不大却已经是女人，这让她找到了一点平衡感。

    最起码这样的人，不会嘲笑她因为成名而被潜规则吧？

    不管苏倾城会不会嘲笑她，金瑶的心中都有一抹侥幸，侥幸对方会不会帮她逃出火海。

    她想自由。

    她不想再被刘哥掌控。

    如果一直在柠檬传媒只会被压榨，压榨到她彻底没有价值的那一天，那么她这辈子都永无出头之日了。

    噗通……

    金瑶突然之间直接朝苏倾城下跪，含着泪，咬着牙，目光坚定道：“苏小姐，我被潜规则的视频在他的手中，只要您不嫌弃，只要您能救我，我什么都愿意……”

