    不同于其他由战争女巫率领的先锋军，第八与第十先锋军算是辅助部队，可面对麻瓜们的科技，她们的干扰手段明显更加合适。

    心灵控制，群体诅咒，空间打击，面对没有丝毫魔抗的麻瓜部队，这些繁琐而麻烦的魔法反而能够发挥出奇效。

    半天之内，英伦的军队就全线溃败，伦敦沦陷。

    “这..”

    斯莱特林的小巫师们看的目瞪口呆。

    但相对于女巫帝国先锋军那可怕的魔法，他们更多地还是震惊麻瓜们的武器，麻瓜..竟然都这么能打了？！

    第一时间直面女巫帝国是麻瓜，因为他们基数大，这是无可厚非的，巫师们本来就是大猫小猫三两只，一个魔法商业街，一个魔法部，一所学校，可以说是魔法界中人群最密集的三处地点了。

    后者被攻破，而对角巷就和其他的巫师聚集地一样，根本没什么可说的，面对突如其来的女巫大头兵，根本无法对抗，就像是..

    所以夏尔截取的记忆都是麻瓜与女巫帝国抗衡的片段。

    斯莱特林的纯血们是出了名的瞧不起麻瓜，麻瓜研究课基本就没有选的，当然，这课程的滤镜堪比某阴间电视台，选不选也没啥区别。

    他们对麻瓜的了解恐怕还停留在上个世纪，乍一看到这些威力比魔法强大千百倍的热武器战争，简直像是伏地魔穿女装，老霸道了。

    就连生活在麻瓜界的哈利都目瞪口呆，他虽然一直生活在麻瓜界，可战争什么的，离他还是太遥远了，何况平时就连看电视的机会都没有。

    德思礼家怎么说也是个中产阶级，英伦又不是快乐每一天的美利坚，哈利就连手枪都没有见过。

    骤然见到这么大的场面，他也是目瞪口呆。

    “哈，哈利..”

    旁边的罗恩更是嘴巴张的大大的，他呆滞的抓住哈利的手臂，结结巴巴的说道。

    “这东西..看上去好像比魔杖好用多了..”

    赫敏正站在哈利两人身后不远处，他们还没有发现她，艾莎等人通感过来，在赫敏旁一字排开。

    “怪不得夏尔要叫上格蕾丝她们..”

    对战邪恶联盟时，黑天鹅佣兵团的主战场是贾方等人，而且没有携带大威力的武器，艾莎虽然在书籍上看到过热武器的介绍，但并不直接。

    现在她不得不承认，这东西威力是真的大。

    爱洛与茉莉等人也点点头，最近爱洛开始跟着父亲学习管理国家，童话世界的国王大部分都是女儿奴，有姐妹团在身后，爱洛自然不想着找什么王子，她父王也就没提起此事。

    反正童话国度中女王的存在并不罕见，反而司空见惯。

    赫敏有姐妹团作为参谋，心智越来越成熟，也是很冷静的看待这一切，只有乐佩瑟瑟发抖抱着自己的小平底锅，葛朵说的没错，这世界太可怕，不是自己的小平底锅能搞定的。

    反倒是白雪乐得自在的缩在后面..仔细观察，会发现她不知道从哪里搞来了一个老旧的游戏机，上面激烈进行的游戏，正是合金弹头！

    在场人中，对麻瓜界了解最多的可能就是邓布利多了，当然，在此前或许他对麻瓜了解的也不够深，可融合了诸多记忆之后，他的了解绝对足够了。

    看着节节败退的麻瓜，他突然意识到，或许仅凭巫师的力量不行，就像仅凭麻瓜们无法战胜女巫帝国一样。

    他们应该联合起来。

    身后，斯内普面无表情，可心中却是在飞速思考着，他也生长于麻瓜世界，但在进入魔法界后便彻底与麻瓜界隔绝了。

    虽然会回到蜘蛛尾巷居住，但对近在咫尺的麻瓜们也漠不关心，麻瓜们..什么时候都变成这个样子了。

    斯内普身为成年巫师，还是双面间谍，思索的自然更多一些。

    画面再转。

    随着伦敦陷落，整个英伦基本已经没有了抵抗力，先锋军脚步不停，女巫帝国的主力则开始就地驻扎发展。

    ………………

    “纳威！”

    “在你身后，小心！”

    画面再转，已经来到了法国的布斯巴顿魔法学院。

    英伦魔法界沦陷，但还是有一部分巫师逃了出去，比如当初霍格沃茨决战的众人，残存的部分精英傲罗，凤凰社的成员，分布在各地的还算不错的优秀巫师们。

    毕竟巫师们的幻影移形简直是逃跑一绝，在女巫们不了解这个世界的魔法的情况下，飞路粉与门钥匙也可以光明正大的用来转移。

    逃脱的巫师或者各自而战，或者隐藏起来，或者重新汇聚，试图反击。

    以哈利为首的一群格兰芬多自然选择对抗。

    他们根本不知道这些莫名其妙的敌人是哪里来的，但格兰芬多永不为奴！

    选择布斯巴顿也很简单，德国的德姆斯特朗偏向黑魔法，哈利等人天生就抵触，而且从养龙场逃出来的比尔韦斯莱身边还带着芙蓉德拉库尔，作为布斯巴顿的毕业生，他们在布斯巴顿也算是有人脉了。

    可女巫帝国的推进速度远超他们的想象，汇合过来的众人还没歇息，女巫帝国的先锋军已经以英伦为中心，四散开花。

    火女巫，泯灭女巫与冰女巫联手袭击布斯巴顿，哈利等人无奈只能应战。

    战争女巫破坏力超绝，女巫大头兵也不差，这些女巫属于高不成低不就那种，并没有擅长的魔法，也难以学习精通某一领域，她们大多都只保留了女巫最基本的能力，控物。

    或者说更像是念动力。

    女巫军团的训练与普通的特种精英训练区别不大，不过多了念动力的训练，换句话说，这群女巫士兵可以理解为拥有念动力的特种部队。

    精通暗杀，潜入，近身格斗，同时念动力让她们有用了短距离的攻击能力，可以代替小威力的枪械，同时念动力还可以让她们速度更快，跳跃更强，缓冲力更大，甚至优秀的女巫可以做到短途滑翔以及飞行。

    不过念动力无法让她们的身体变得坚不可催，虽然可以抵御一定程度的热浪，冲击力，但事实已经证明她们无法对抗枪械的穿透力或者咒语的穿透力。

    否则这场战争就真的没法打了。

    但即便如此，堪比缩水版珍宝女的女巫大头兵也不是哈利等人能对付的，在战火燃烧到布斯巴顿的时候，甚至战争女巫还在对付布斯巴顿的教授，没有出手，这群女巫士兵便将落脚在这里的哈利小团体，冲击的七零八落。

