    浴室里江悦在洗澡，除了哗哗哗的淋雨声之外，还有江悦哼着的歌声，看的出来江悦很开心。

    但是站在外面的沈佩佩脸上却一点都开心不起来，不仅如此，沈佩佩的心里却是有些复杂，沈佩佩并不觉自己做错了。

    自己有做错了吗？

    在沈佩佩眼里，江悦在没有和哥哥通气的情况下在媒体前面说自己单身，这不就是对哥哥的一种背叛么？实话实说，如果自己是哥哥的女朋友，自己肯定不会做出欺骗哥哥的事情。

    再后来陶小菲把录音曝光，沈佩佩更加讨厌江悦，即使周子扬说那只是江悦当时开玩笑说的话，但是开玩笑就能这样说么？

    自己最珍贵的哥哥，就这么被江悦玩弄于鼓掌中，自己想帮助哥哥有什么错？

    就算她改电话号码这件事的确不对，但是这也是为了哥哥好，哥哥不能放弃这个女的，自己就帮着了断有什么错？

    即使是现在，沈佩佩还是不觉得自己有什么做错的地方。

    江悦洗完澡以后走了出来，和周子扬和好的她心情大好，洗澡的时候越想越觉得，魏有容和沈佩佩压根不会是自己的对手。

    魏有容虽然身材好，但是没有情趣。

    自己都跟周子扬一年了，感情比管鲍之交还要深，只要自己一直缠着周子扬，江悦不信周子扬不选自己。

    而按照魏有容那种心理，根本看不得周子扬沾花惹草，江悦就不信，魏有容能和周子扬能成。

    她一边擦拭着头发，一边穿着拖鞋走了出来，心情大好的她也没有去穿病号服，就穿了一件白色的小吊带。

    脖子上还带着周子扬送的金项链，雪白的脖子上还有昨晚周子扬亲的吻痕，通红的一片，这是自己的战绩。

    她故意给沈佩佩看的。

    出来见沈佩佩一言不发的站在那里，江悦直接问道：“你怎么还不走？”

    “你的饭送到了，我和你也没什么好聊的了，你走吧。”之前的江悦又回来了，她依然是那个爱憎分明的江悦，和沈佩佩都已经闹到这种地步了，她也没必要再给沈佩佩好脸色了。

    沈佩佩抬头看了一眼江悦，想要刀一个人的眼神是藏不住的，但是江悦却没有理会她。

    沈佩佩怕忍不住问：“你就打算一直这样和我哥哥下去？”

    “你想说什么？”

    “我哥哥的女朋友是有容学姐，你和他不可能了，一旦他和你在一起，就会背上负心汉的骂名，你有没有想过。”沈佩佩说。

    “那我就一直给他当小三，他想要的话，我随时就给他，你的有容学姐是满足不了他的，但是我不一样。”江悦直接回怼了过去，她很风骚的坐在床上，大长腿瞧了二郎腿，不屑的看着沈佩佩。

    江悦的话让沈佩佩彻底不知道该说些什么了。

    一个人在那边生闷气，江悦却是咯咯咯的笑了起来，笑完以后冷冷的说：“沈佩佩，你别以为我不知道你心里想的是什么，但是我实话告诉你，你和周子扬是永远不可能的！”

    “我不管你是姐姐还是妹妹，也不管你们有没有血缘关系，只要你妈妈是周子扬父亲的妻子，那你们就永远不可能，你最好永远收回你那种肮脏的思想！”

    “周子扬也肯定不会喜欢你！”江悦冷冷的说。

    “够了，别说了！”沈佩佩生气的身子有些发抖，一年多建立起的自信，这一刻要被江悦全部打碎。

    “我偏要说，你觉得你有什么值得周子扬喜欢的地方？你觉得你拿什么和我比？如果不是你妈妈嫁给周叔叔，你觉得你和周子扬是一个世界人么？你也不看看你自己什么样子！？”江悦本来就是个厉害的人物，被沈佩佩这么摆了一道，肯定不会善罢甘休，该她的，她都会拿回来。

    她冷冷的看着沈佩佩，就这么看着沈佩佩被自己骂的脸色铁青的不说话，江悦说的话，没一句都戳中了沈佩佩的脊梁骨，戳中了她内心最自卑的地方。

    “开始穿短裤了？开始露腿了？学我的吧？哼，就算你学的再像，老公也不可能喜欢你！老公喜欢的是我！不是你，看这里，昨晚老公吻得，他和我说，他永远离不开我，他有和你这么说过吗？”江悦站起身，围着沈佩佩在那边说，并且指着自己雪白的脖子给沈佩佩看。

    沈佩佩让她别说了，江悦却表示自己偏要说。

    “你接过吻么？你觉得周子扬会吻你么？你们永远不可能。”

    “别说了！”沈佩佩气的嘴唇发青，甚至忍不住有些颤抖，但是江悦却还是没有停止，相反，江悦甚至牙尖嘴利的说的更可气。

    “把我的宝贝改成你的号码？呵呵，你觉得这样下三滥的方法有用吗？你以为这样老公就会喜欢你？不可能！永远不可能，周子扬永远不会喜欢你！”

    “我劝你不要天真的乱想，你以为你没有这个姐姐妹妹的身份，老公会理你?”

    “别说了！”

    “我偏要说，我还把你的备注改回来了！只有我能被老公叫宝贝，不管是你！还是魏有容！你们都不配！”

    江悦说的也是胸口一起一伏，把最近受的委屈全部都发泄出来！就这么围着沈佩佩一直在说，甚至还说了昨晚的一些细节。

    她指着脖子给沈佩佩看周子扬昨晚留给自己的印记，甚至后面扒开吊带给沈佩佩看。

    沈佩佩的心智本来就比别人差一点，这一年来说虽然说跟在周子扬的身边，成熟了不少，但是这一刻却全部被江悦打破，她终于绷不住，哇的一下哭了出来，上去就直接抓住了江悦的头发，气愤的说：“我让你别说了！”

    “啊！你敢打我！？”江悦不甘示弱，赶紧反抓了回去，两人很快撕打在一起，沈佩佩去抓江悦的吊带，都把江悦的吊带扯掉了。

    江悦也是抓着沈佩佩的头发不肯放。

    沈佩佩哭了起来，她生气的流眼泪，她说江悦是坏女人。

    “把哥哥还给我！”

    “就不！周子扬是我的，谁都不能夺走！”

    “还给我！”

    两人从站着一直打到床上，在床上扭打成一团。

    最后也不知道打了多久，反正沈佩佩是哭了，因为江悦说的话太伤人了，正所谓打人不打脸，骂人不揭短，江悦的话太难听，而江悦却没哭，她就是那种除了周子扬，其他的事情都不会哭的女孩，就这么倔着一股气和沈佩佩互相扯着头发，沈佩佩不放手，她就不放手，她要告诉沈佩佩，老娘不是吃干饭的。

    后面是魏有容来看江悦的时候，两人才就此分开，按理说魏有容是不应该来的，因为江悦再怎么说也是周子扬的前女友，魏有容没必要过来。

    但是毕竟江悦住院了，魏有容觉得自己应该来看一下。

    进来就看到沈佩佩和江悦在那边扯着头发，魏有容楞了一下，很不解的问：“你们在干什么？”

    看到魏有容，江悦和沈佩佩才同时收手，沈佩佩有些惊慌，赶紧抹了抹眼泪问：“有容学姐，你怎么来了？”

    江悦也挺奇怪的，不知道为什么，看到魏有容，江悦竟然有些虚。

    魏有容还是一副的端庄典雅，穿着一件浅绿色的古装襦裙，扎着好看的长发，略施粉黛，一看就是大户人家出来的女孩，听了沈佩佩的问话，只是哦了一声，提了一下自己手中的饭盒说：“我刚才在外面做了一点猪肝粥，想过来给你补一下身子。”

    “给我？”江悦指了指自己，受宠若惊。

    魏有容点头，已经自顾自的坐下了，她说女孩子淋了雨，不能马虎的，要注意保养。

    学校食堂是没有做猪肝粥的，所以这些是她特地在饭店订的。

    “你尝一尝。”魏有容已经端起了小碗，放到了江悦的面前。

    江悦张了张嘴，看着面无表情的魏有容，一时间竟然不知道该说什么，此时的江悦，有些狼狈，毕竟刚和沈佩佩打过架，而魏有容却是始终保持着风度，二者形成了鲜明的对比。

    “谢，谢谢。”江悦茫然的接过小碗。

    魏有容嗯了一下，随即看向沈佩佩问：“你哥哥不在么？”

    “刚走。”沈佩佩说。

    魏有容微微颔首，没说什么，见江悦接着小碗不吃东西，不由道：“你不吃么？”

    “哦哦。”江悦赶紧拿着小勺子吃了起来，别说，味道还真的挺不错。

    因为江悦和沈佩佩的打斗，房间被褥都已经有些乱了，魏有容看到床上的折皱，就已经顺手的整理了起来。

    江悦赶紧说不用。

    “我马上就出院了，不用的。”

    魏有容道：“没事。”

    后面沈佩佩还站在那儿，她不明白为什么有容学姐会过来，而江悦也不明白，正所谓黄鼠狼给鸡拜年没安好心——不是，反正就是无事献殷勤，非奸即盗，遇到沈佩佩那种弱点一大堆的人，江悦还能靠着牙尖嘴利去取胜。

    但是在面对魏有容的时候，江悦感觉自己一点胜算都没有，和魏有容多待一秒，江悦都觉得不自在，明明是自己先和周子扬好上的，但是和魏有容在一起，竟然有点小三遇原配的感觉。

    魏有容见一个白色的枕头掉到了地上，是之前沈佩佩和江悦打斗的过程中弄掉的，魏有容走过去蹲下，捡起来，打了打上面的灰尘，重新放到了床上。

    魏有容看着端着碗一边吃猪肝粥，一边偷看自己的江悦。

    沉默了一下，道：“你和子扬的事情，是我对不起你。”

