    罗华很清楚。

    如果说服不了他哥罗峰，那么父母那一关更加无法通过，后续他的一切计划也无法实施。

    “哥，我知道武者之路十分凶险，但我真的想成为哥那样的武者。”罗华也没讲什么大道理，就是恳求的道：“哥，你就答应吧，我保证，在没有绝对把握的前提下，绝对不去荒野区。”

    罗峰脸上充满了犹豫。

    见此，罗华继续道：“哥，我从小就坐在轮椅上，每次看着人家上学，我都十分渴望自己能够像正常人一样，但是我明白，这只是不切实际的想法，所以我才逼迫自己学习，逼迫自己去学其他东西，这样才能让我自己忙起来，不去想那些实现不了的梦想。”

    “而现在有了重新站起来的机会，我真的想像正常人那样，能够成为人人羡慕的武者！”

    罗峰深吸了口气，他确实没想到自己弟弟，武者之心居然如此强烈，看来上次跳湖事件的打击，让弟弟改变了很多。

    “好，我答应。”

    罗华一愣，“哥，你，你答应了？”

    罗峰点头，心里却很无奈，长期坐在轮椅上，弟弟的心理实际上是很敏感，很脆弱的，否则上次也不会跳湖自杀了，如果他继续拒绝的话，很可能会伤害弟弟。

    这样的事情，他做不来。

    “小华，哥可以答应你，但前提是你必须得按照我给你制定的计划来锻炼自己。”罗峰认真的道，“这样我才能说服爸妈。”

    罗华心中顿时松了口气，面色激动道：“哥，我答应你。”

    罗峰脸上露出一丝笑容，弟弟的性格他还是十分清楚的，既然答应了，肯定不会轻易违背，而他作为无敌战神，即便是弟弟不去荒野区，他也有足够的把握，让弟弟快速成为武者。

    ……

    欧洲法国靠海的一处小镇上。

    自从联军解放了这座小镇后，107步兵团就驻扎在了这里。

    “加里，这都休整了半个月了，部队也整编完毕，总部怎么还没有作战任务下达？”弗瑞这两天暴躁不已。

    加里却悠闲的很，毕竟他参加这场战争，也只是为了立功晋升而已，现在他都上校了，几乎破了最年轻的上校军官记录，就算再立很多军功，短期内也无法晋升了。

    “弗瑞，你如果闲的没事干，不如去训练一下那些老兵。”加里笑着道，在后方休整，他有更多的时间去经营罗华那边，毕竟如今罗峰已经同意让他成为武者了，到时候一旦得到陨墨一脉的传承，必定会将资源倾斜一部分在他身上。

    所以，他现在只需要老老实实的等待就行。

    “该死的，也只能找这些老兵活动活动筋骨了。”弗瑞咒骂了几句，就跑去训练那群刚整编过来的老兵了。

    又过了几日，107步兵团才有了新的作战任务，赶往前线参与巴黎防线的总攻。

    “终于要上前线了！”

    “老子来107是来立功的，没想到却休息了大半个月，真是憋屈，现在总算来机会了。”

    在部队集结后，一些从其他团整编过来的老兵们，纷纷议论着。

    “肃静！”弗瑞沉喝一声。

    这时，加里来到队伍最前面，看了下手表道：“现在是上午八点，总部要求咱们傍晚六点之前，赶到巴黎前线，你们能不能做到？”

    “能！”

    “大声点！”

    “能！”

    震耳欲聋的声音响彻整个小镇。

    “很好，看来你们这些天没有被那些漂亮的护士小妞迷住。”加里淡淡道。

    听到这话，一群士兵顿时哄笑起来。

    “现在，出发！”

    下午四点多，加里所在的107步兵团便赶到了巴黎前线战场。

    “什么？参谋长要见我？”听到布莱特的话，加里眼睛瞪得滚圆。

    这可是联军参谋长啊，平时别说他一个上校了，就算是将级军官，也轻易见不到。

    “赶紧去，别让参谋长等。”布莱特忙道。

    加里点头，连忙整理了一下军装，就坐车往总部指挥所赶去。

    来到指挥所，经过通报，加里才得以进去。

    “看，我们美国的英雄来了。”随着一道调侃的声音响起，一道道目光移到了门口。

    加里瞬间感觉压力山大。

    “报告参谋长，107团约翰·加里上校前来报道！”

    “不错，精神十足，看来这一阵的休整很有效果。”史密斯笑着道。

    其他高级军官也都纷纷笑了起来。

    “加里上校，这次调你们107团过来，主要是交给你们一项重要任务！”史密斯说着，便有一名士兵将地图铺开。

    “德军在巴黎防线布置重兵，我们美军方面负责左翼防线，而左翼是德军坦克装甲的密集地，想要撕开一个口子很难，所以第一场突击战对士气至关重要，我希望你们107团能负责这项任务。”

    加里脸色一正，高声道：“参谋长放心，107团保证完成任务！”

    “信心十足嘛。”史密斯脸上露出笑容。

    从参谋总部回来，弗瑞就迫不及待的问道：“怎么样？加里，有任务了吧？”

    加里翻了个白眼，“放心吧，任务很重，明天第一场攻坚战，我们107团先上！”

    “太好了，总算可以狠狠的教训那些该死的**了！”弗瑞捏着拳头激动道。

    加里无语，这弗瑞就是个战争狂人。

    “弗瑞，去通知其他人，让他们今晚好好休息，养足精神，明天可是有一场硬仗要打！”

    “好的。”

    弗瑞离开后，加里揉了揉太阳穴，他没想到参谋长竟然将如此艰难的任务交给107步兵团，这下不知道要死多少人呢。

    叹了口气，加里摇摇头，便回到了帐篷里。

    晚上。

    他的意识便来到了罗华身上。

    不出意外的话，今天便是他彻底站起来的日子。

    起床快速洗漱完毕，罗华便滑着轮椅来到了别墅院子里。

    “我哥呢？”

    “出去散步了。”龚心兰的话音刚落下，门口罗峰就出现了。

    龚心兰惊讶道：“小峰，这么早就回来了？”

    罗峰点头，提着两个合金箱子，慢慢走到了罗华身前。

    “哥，这箱子是？”罗华呼吸微微紧促起来。

    “进屋吧，从今天起，你就不需要轮椅了！”罗峰脸上露出一丝笑容。

    罗华顿时激动不已，终于等到这一天了！