    以往苏城虽然也有武者随处可见，但是苏城相对安平，高级别的武者很少遇见。

    而如今，上三品的高级武者，走三步就能遇到一个。

    这一切，都是因为这座小城的一大世家，苏家千金游历江湖之后，要成亲了。

    苏家是苏城最大的世家。

    虽然只有一位武道宗师，但是对于这座苏城来说，已经是超过其他世家了。

    而且苏家世代有人入朝为官，和大汉皇朝联系紧密，再加上苏家名声在外，与周遭江湖武林正道相交不差，这次苏家千金成亲的对象是大宗门乾坤宗。

    因此，周边众多的江湖门派都愿意派人前来，送上祝福。

    毕竟，哪怕抛去乾坤宗大宗门这一因素，单单说苏季，他也是一代武道宗师。

    一品武道宗师，哪怕放眼江湖，也是能够坐镇一方的顶尖武者。

    别看宗师之上，还有大宗师，还有宗师圣者。

    但偌大的江湖，数千万的人群，现今活着的宗师圣者的不过三五人，即便是识海境界的大宗师，也不过一百余人。

    至于武道宗师，才是真正的统治江湖上层的武力人群。

    江湖中，武道宗师不绝，层出不穷，据统计，现在江湖领悟武道意志，晋升宗师的人，有千人之多。

    也正因此，此方世界，武道盛行，才会出现朝堂与宗门共天下的场景。

    虽然这番情景非朝堂之希望，但是却也无可奈何。

    毕竟，顶级的宗师圣者，仅凭自身武力就能降服千军万马。

    此番苏季光撒喜帖，邀请各方人员参与婚庆，自然是将苏城周边的武者都吸引了。

    毕竟，苏家坐拥南方鱼米之乡，数百年积累的财富，很是庞大。

    此番与乾坤宗结亲，再加上对王大力的满意，苏季更是不吝啬腰包，直接喊话，只要前来的武林侠士，均可来此讨要一杯喜酒。

    江湖中人，风波流浪，四海为家，哪里热闹往哪里去。

    既然苏季如此大方，就连苏城周边以外的江湖人士都被吸引而来。

    此时。

    苏家大院内。

    数百位来自江湖各地的武者们正在杯酒交错。

    “哈！”

    “小老弟，长得挺俊，细胳膊细腿的，来自哪里？！”

    某一桌上，一个长着络腮胡，一看就是不拘小节的大汉，左右无聊，就对着身边一位拿起筷子正要夹菜吃的俊俏年轻人，找话说道。

    这大汉，倒是没有恶意，也没有故意找茬，毕竟是苏家人的婚宴，这种事情要是找茬，是会折寿的。

    “小老弟！？”

    俊俏年轻人闻言笑了起来。

    他的眼睛长得很好看，像一汪清泉。

    他，就是杨辰。

    一路游戏自然，踩着点来到了苏城。

    结果这才刚吃上，就被这大汉叫小老弟。

    这大汉看着五大三粗，粗犷沧桑，但是杨辰以观骨之术知道，他不过三十三岁而已。

    三十三岁的小老弟，喊杨辰这个四十岁的人叫小老弟，如何不让他感到好笑。

    “你我红尘皆过客，相逢何必曾相识。”

    杨辰夹了一口菜，随意的说道。

    大汉闻言微微一愣，咀嚼了一番这句话，顿时惊为天人。

    大汉出身低微，闯荡江湖更是糙汉子一枚。

    没什么文化。

    平常很多人都嫌弃他，一张嘴就是没文化。

    他也想张嘴有文化，但是奈何心里空无一点墨。

    此时突然听到杨辰这句话，顿时感觉到逼格满满的。

    你我红尘皆过客，相逢何必曾相识！

    对呀，江湖中走走停停，人来人往都是过客，而且本来很多人都是见过面，不相识的。

    大汉眼前顿时浮现一个场面。

    月夜。

    自己手拿抹布，轻轻擦抹刀锋，雪白的刀锋印照在自己的脸上，对面白衣剑客已经报上自己名号，而自己只是淡然的说道：“你我红尘皆过客，相逢何必曾相识！”，下一刻，举刀挥砍，将那白衣剑客，斩于刀下。

    人群一片欢呼，而自己转身离去。

    逼格满满。

    那场面，想想就是让人心动。

    “哈哈，你这小老弟不错，我看好你。以后行走江湖，要有人欺负你，报我的名号。”

    大汉端起一杯酒一饮而尽，拍着自己的大腿，眉飞色舞的说道。

    他行走江湖，这一下又多了一句口头禅，逼格又能上升一层。

    杨辰愕然。

    不过想想也就释然。

    这就是江湖。

    一句话能成仇人，一句话能成朋友。

    虽然不知道这糙汉子，为何突然如此态度，但是杨辰也不准备深究。

    至于大汉说的报他名号一事。

    杨辰一笑了之。

    不说不知道他名号是啥，就是知道了，那也没啥用。

    连个五品都不到的武者，能对他有啥帮助。

    杨辰看向桌上的酒杯。

    一杯杯白酒正摆放整齐。

    这是苏家的喜酒，也是王大力的喜酒。

    杨辰轻轻端起，然后一饮而尽。

    王大力，新婚快乐。

    ..........

    当此时。

    苏家后院。

    王大力不时向外张望，显得有些心不在焉。

    “王大哥，你怎么了！？”

    苏访琴第一次见王大力如此模样，忍不住问道。

    王大力微微一顿，连忙表现若无其事的说道：“没事啊！”

    哪知道这句话一出，苏访琴当即神色失落。

    “王大哥，你是不想与我成婚嘛？！”

    王大力顿时一愣，连忙上前着急的安慰道：“怎么会，琴儿今生能与你成婚，是我三生有幸，我怎么会不想呢！”

    “那你怎得如此心不在焉！？”

    “唉！”

    王大力一声叹息，犹豫了一下才说道：“我有一个师兄，没见他来。所以......”

    “师兄！？”

    苏访琴愕然。

    乾坤宗众人已经来了，长老在和苏季前院交谈，乾坤宗弟子也在酒宴上吃酒。

    他们已经见过乾坤宗众人了，现在王大力怎么还说师兄的事！？

    不过苏访琴不傻。

    王大力既然如此提出，那么想必不在其中。

    “嗯，我很敬重的一位师兄，我给他传了信，我以为他会来的......”

    王大力有些失落的说道。

    “没事的，王大哥，也许师兄有事耽误了。既然师兄没来，以后我们有空了去拜访师兄就是。”苏访琴安慰道。

    “唉，你不懂啊！师兄他...唉.......”

    王大力叹气道。

    杨辰那性子，唉！

    前院。

    酒桌上，众多武者们谈天说地，觥筹交错。

    一片欢快。

    杨辰默默的坐着。

    不时吃口菜，喝杯酒。

