一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十七章退位

    “天王大人莫不是久居皇居，熟读历史，觉得这天下依旧是你们家的？真是小孩子的思想！”首相的眼中露出一丝讽刺，天王竟然真的想夺政，而且若是夺政的话，竟然就这么明目张胆的找自己，就算自己现在退位，政权会是你的吗？真是幼稚。

    “首相大人，我最后想在劝您一句，最后答应这件事，不然的话，对你不好！”明和天王的眼中露出一丝失望之色。

    “滚！别以为你是几百年前的天王，是这个国家的主人，现在，你就是一个摆设，什么都不是！”首相的眼中露出浓浓的不屑，语气极为难听。

    那老者与两名中年人也都是极为的不屑，讽刺着摇头。

    “唉！”明和天王摇头，然后站了起来，“那就动手吧！”

    “动手？”首相闻言更是讽刺，“谁都知道天王的小姑天赋绝伦，但为了保护你成长，修行了我太阳国禁法，所以才能够如此快速的达到半步天级，但一辈子的成就也就止步这里，不然的话，凭借樱井月的天赋，日后极大几率可以达到天级，但你的势力也紧紧于此了，你也就只有一个小姑，一个樱井月而已！”

    李墨闻言，看了樱井月一眼，没想到是樱井月为了保护明和天王，这才修行了禁法，怪不得这么快便达到了半步天级。

    明和天王看了樱井月一眼，他知道小姑为了他付出了什么，这一切他都铭记着，不过从未说出口而已，而樱井月也未说过修行的原因，在明和天王七岁展现出一些常人不同天赋的时候，她便开始修行这种功法，为的就是保护明和，因为那个时候，已经有人想要将天王除掉。

    “是吗？那很可惜了！”明和天王微微摇头。

    “首相大人，你还真是愚蠢之极！”樱井月不屑的笑了一声，旋即便朝着首相袭来。

    首相身后那老者，早有准备看见樱井月袭来之际，便直接动手，两人在虚空之中交击了一掌，发出一道沉闷声，但两人都有所控制，并未发出全部力道，不然单单是劲风，首相与天王都承受不了。

    樱井月径直朝着老者袭来，身子一动，便与其破窗而出，缠斗在一起。

    冲田护在明和天王的面前，但明和天王却没有任何惧色，平静的站立着，首相亦是如此，因为他认为他的实力要强太多了，不仅仅身旁还有两位地级后期，就是门外还有众多强大的武士与忍者，而明和天王身旁便只有一个青年和冲田了，冲田他知道，根本没有任何武力，只是一个管家而已。

    只是这个想法才刚刚升起，他便看见了一道银芒在自己的身后转了一圈，在自己的意识还未反应之际，便已经重新回到了那青年的手中，这时，他才看见那青年的手中，多出了一个小小的飞刀，飞刀呈现银色，其上淡淡星光似的，微微闪烁着光芒。

    他的心头一凉，好快，眼睛与意识都反应不及，还好身旁有两位地级后期武士，不然的话，自己恐怕已经死了。

    “砰砰！”

    首相的念头刚落地，便听见身后传来两道声音，他回头看去，只见那两名他极为倚重的地级后期高手，竟然此刻捂着脖子，一脸惊骇的倒在了地上，鲜血从其手缝间不断的流出。

    一股寒意如同浪潮一般，瞬间侵入首相的身体，他呆滞原地无法动弹，这青年是谁？怎么没有听说过，天王什么时候多出了这样一个高手，不可能的？这么多眼睛都在看着，他不可能私自培养出这么厉害的高手。

    冲田走了过去，一把匕首架在了首相的脖子上。

    与此同时，樱井月也在外面转了一圈，然后归来，看到房间的情况后，很是满意的的看了李墨一眼。

    而那老者在看到这种情况后，顿时大惊失色，怎么回事？正因为有两名地级后期武士，他才敢离开，但只是几息的功夫，这两人竟然死了，这怎么可能？

    最重要的是首相的脖子上，已经架着一把匕首，被人控制住了。

    “你们怎么做到的？”老者震惊道。

    明和天王没有理睬，看向了首相，“首相大人，现在您可以心甘情愿的退位了吗？”

    首相一脸怒意，堂堂首相竟然被人逼迫退位，这是何等的耻辱？但眼下看来，根本没有任何办法。

    “我不杀你，首相大人你虽然才能有限，但担任一方内府大臣还是绰绰有余的，而且首相大人一心为我太阳国我也是看在心中，不像大熊二与九部辉盖，私心更多。”明和天王道：“所以，一会整个首相府会燃烧起来，首相大人这几日便委屈在皇居一间密室之中吧，对外，便由有木前辈宣称，在火灾中死去，有木大人，劳烦您等我们走后，在首相府中放一把火！”

    那老者脸上的震惊还未减退，便再次升起，深深看了明和天王一眼，“我们所有人都看错你了。”

    明和天王微微一笑，并没有说话，而是带着首相一同离开了，很快便回到了皇居之中。

    他们刚刚走进皇居时，便看见了远方有一道火焰通天而起，仿佛闪烁的火光，就好像是一道极为庞大的霓虹灯，在不断的闪耀，这道火光在夜晚之中，极为显眼。

    火光一个多小时后才被控制住，而后一个令人震惊的消息传来，首相大人竟然死于火灾之中，而且是由首相大人最信任的有木前辈所言，并且有木前辈抱着首相大人的尸体痛苦离去。

    这注定是一个不凡的夜，所有内府大臣还有其他权势之人，刚刚接到通报，年轻的天王走出了皇居，来到了首相大人的府中，就在年轻天王离去后不久，首相府中便发生了火灾，紧接着首相大人死于火灾的消息便传来了。

    这两件事若是说没有关系，恐怕连一个普通民众都不会信，但没有任何证据，而且首相之死，乃是身为半步天级的有木前辈所言，他已经将首相大人的尸体带走，要安葬与一个安静无人打扰的地方，所以，没有任何证据能够证明，首相之死，与天王有关，即便所有人都知道，这必然有关。