    宴会结束之后，高士廉和墨顿退席。

    “那就是黄金万两，墨侯就不后悔？”路上，高士廉凑到墨顿跟前，眼神一闪道。

    这些墨技毕竟是墨顿发明出来，哪怕是墨顿收下钱财，任谁也说不出什么，然而墨顿却能经得起诱惑，为大唐获得了更加的利益和话语权。

    墨顿摇摇头道：“没有什么后悔的，没有我大唐赫赫威名，吐蕃会眼巴巴的给我送钱？”

    高士廉点了点头，墨顿这一点也的确看的明白。

    “而且禄东赞也未安好心，墨某乃是大唐臣子，如果私自接受外邦钱财，岂不是落人口实。”墨顿冷哼道。

    “人言可畏！禄东赞的确是居心不良。”高士廉恍然大悟道。

    “禄东赞此人不可小觑，有此人为吐蕃奔走，假以时日，吐蕃定然日益强大，成为我大唐心腹大患。”墨顿正色道。

    高士廉缓缓点头。

    “不过眼下，长乐已经快十六，你小子许诺的聘礼还需要多做准备还好，老夫可是很看好你呀！”高士廉欣慰道。

    不得不说，墨家子的确是长乐公主的良配，这一点哪怕是高士廉也无法否认。

    “啊！”

    墨顿满脸惊讶道：“小子为朝廷挣了这么多钱，难道还不够么？”

    高士廉嘿嘿一笑道：“公是公，私是私，况且这么多钱，朝廷可全部都投入赈灾之中了，回到朝廷自有赏赐，不过，那点小钱墨侯可能看不到眼里吧！”

    朝廷的赏赐对于普通人来说，那自然是丰厚无比，然而对于墨顿许诺的聘礼来说，却是九牛一毛。

    墨顿顿时感到头皮发痒，这么说来，他忙活了大半年，结果什么也没有捞到。

    “希望，陛下看在小子出力甚多的份上，不会过分为难吧！”墨顿期盼道。

    慕容顺登基第二天，墨顿和高士廉与前来汇合的李大亮交接之后，立即离开。

    “驾！”

    墨顿催马，胯下绝影奔跑在无边无际的草原上，看了看已经开始枯黄的草地，心中不由得感慨，这一次的吐谷浑之行恐怕就要真的结束了。

    车马一路北行，没过两日就已经到达了兰州城。

    “墨祭酒做好准备，三日之后，我等立即启程回长安城。”高士廉在城门口，对墨顿吩咐道。

    “是！”

    墨顿点了点头，此次回长安城可不仅仅是他们二人，还有相当数量的将士，三日的时间准备已经是极短了。

    目送高士廉离开之后，墨顿只觉头皮一阵发痒，忽然身形一顿，不由自主的挠了挠头皮，忽然身形一顿。

    “少爷怎么了？”铁安察觉异状，不由上前问道。

    墨顿摇了摇头道：“立即回去，将墨五给找过来。”

    墨五此次西征结束之后，并没有回去，攻打拓跋部落之后，又有不少伤兵重伤，墨五又留在这里，继续诊治。

    在这里简直是外科的天堂，短短一段时间，墨五的医术大进，又怎么会舍得离开，等到伤兵康复的差不多了，墨顿也即将回程了，墨五就准备和墨顿一起回去。

    “是！”

    铁安顿时急匆匆的离去。

    墨顿回到火器监营地不久，墨五就已经匆匆而来，火器监撤走之后，墨家子弟就搬了进来，营地并没有空下来，墨顿也住习惯了并没有搬走。

    “少爷怎么了？”

    墨五看到墨顿一脸愁容的坐在那里，不由心中一慌道。

    墨顿看着墨五到来，努力的挤出一丝难看的笑容道：“小五，我……”

    墨五心中顿时一咯噔，墨顿可是墨家的支柱，要是有了好歹，那墨家村恐怕要不了多久就垮了。

    “少爷，到底怎么了？你不要吓我！”墨五战战兢兢道。

    墨顿艰难道：“少爷，我可能……得了头虱了！”

    “什么？”

    墨五和铁安不由惊讶的看着墨顿。

    “我说，我得了头虱了！”墨顿一字一顿咬牙切齿的说道。

    “哦！”

    墨五和铁安顿时重重的松了一口气。

    “这有什么？天下老百姓十个恐怕得有八个长虱子。”铁安无所谓的说道，说罢，一挠头皮，顺着头发丝捉住一个头虱子，手上指甲一用力，啪的一声，将其挤破。

    墨顿看了顿时一阵恶寒，联想到自己头上也是如此，心中不由得一阵膈应。

    墨五劝解道：“大军远征，吐谷浑之地又缺水，我军又多骑兵，全军将士有几个不得头虱的，就连将军也不例外。”

    “当真？”墨顿诧异道。

    墨五顿时拍着胸口道：“具体是谁，小五就不说了，至少有五个将领来找小子治疗头虱子。”

    墨顿心中这才有点好受，毕竟连后世大名鼎鼎的王安石都长有头虱被载入史书，可见古人头虱，是何等的的普遍，他就不相信那些常年在外领兵打仗的将领能够好到哪里去？

    墨五上前仔细检查一番之后，肯定道：“少爷头上的确是头虱子，不过应该是刚染上不久，只有发根处少有的一些虫卵，少爷放心，小五专门为少爷配上药水，不超过一月，定然可以彻底消灭头虱子。

    “一月？”墨顿差点没有跳了起来，多一天他都忍受不了。

    墨五为难道：“少爷，这已经是最快的时间了，若是放在从前，没有两个月根本治不了。”

    “不行，回到长安城之前，必须要治好。”墨顿坚决道。

    墨五顿时一脸为难：“那小五可真的没有办法了。”

    “不，还有一个办法！可以在最短的时间彻底根治头虱。”墨顿忽然一咬牙说道。

    “当真？”墨五顿时一脸欢喜道，要知道在这个时代，头上长虱子可是一个极为常见之事，如果真的能够一天根除头虱子，对医家来说，其功劳不亚于发现治疗夜盲症的功效。

    墨顿意味深长的看着墨五道：“你听说过和尚长虱子么？”

    “啊！少爷不会要出家吧！”铁安一脸震惊的看着墨顿道。

    “滚！”墨顿没好气的说道。

    墨五倒是瞬间领会墨顿的意思，不禁击节赞叹道：“头虱子靠藏于头发之间，幼虫抓紧发根，如果没有了头发，头虱子定然无所遁形，幼虫失去了生存土壤，不费一文一钱，就可以根治头虱，此法妙呀。”

    “少爷不可，这可是髡型呀！”铁安大惊道，髡型乃是一种历朝历代的刑法，古人视头发如生命，认为头发不断生长乃是生命的延续，剪断头发乃是极大地耻辱和伤害。

    墨顿心中嗤之以鼻，在后世，剪头发乃是再常见也不过的事情了，墨顿根本没有一点心中负担，况且他早就想恢复后世的轻便的短发发型了。

    墨五也醒悟过来道：“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也！此法不可取呀！”

    墨顿大手一挥道：“此乃儒家的说法，我们乃是墨家，墨家可有规定不能剪发？”

    墨五顿了顿道：“那倒没有？”

    “还是说我剪了头发真的会折寿？”墨顿又问。

    墨五摇摇头道：“当然不会！”

    墨五学的乃是医家，自然知道这种说法乃是假的。

    墨顿傲然道：“天下百姓得深受头虱苦苦不堪言，只因为尔等这些陋习，苦无根治之法，如今本少爷以身作则，定当为天下百姓做此榜样。”

    “少爷不愧是为墨家首领，敢为天下先。”铁安崇拜道。

    “那还等什么，去将兰州城内最好的理发师给我找过来。”墨顿大手一挥道。

    “是！”铁安立即应声，立马跑了出去！”

    墨五张了张嘴，最终还是没有劝说，看着墨顿一脸坚决的神情，他还是明智的闭上了嘴。