    斩杀这种十级的精英兽对于现在的苏黎来说，和斩十级的普通兽，没多大区别。

    杀了这只双角蛮牛，他继续往下，很快又遭遇到了一只庞大怪物，一条长达五六米的巨鱼，长着一对前爪，鱼背上生着一排锋利的骨刺。

    苏黎用“窥视符纹”观察，发觉这怪物名叫“背齿魔鱼”，和双角蛮牛一样，也是十级精英兽。

    依旧是一击必杀，苏黎在下方深水里竟然连着遭遇到了四只十级的精英兽，而且种类还各不相同。

    除了双角蛮牛和背齿魔鱼外，另两只精英兽分别是披岩蟹和恶鬼白鲨。

    这情况很反常，但苏黎却不惊反喜，这种情况意味着这水底深处，极有可能隐藏着他需要寻找的东西。

    虽然说击杀精英兽有一定概率获得特殊能力，不过随着实力等级提升，这种概率会越来越小，现在的苏黎斩杀这些精英兽，几乎不会获得特殊能力。

    当他将披岩蟹和恶鬼白鲨斩杀的时候，突然注意到了下方出现了一团庞大黑影，以极快的速度朝着自己冲撞上来。

    苏黎心头一凛，猛地发动了“蜘蛛行走”，斜着窜了出去，避开攻击，然后便将这冲上来的庞大黑影看得清清楚楚。

    这是一只体长近乎十米的巨虾，通体泛着明亮的蓝色条纹，显得十分绚丽。

    这怪物身体似虾，却头生双角，长着四根龙须，头部酷似传说中的龙，背生龙鳞，巨尾一摆，便引起水流剧烈波动。

    苏黎启动了“窥视符纹”，立刻捕捉到了这怪物的讯息资料。

    “名称：蓝虾龙兽，等级：十级，稀有类灵源兽，是首领级的巨无霸虾吞噬一缕蓝龙之气进化而来的稀有兽，有一定概率完全觉醒体内的蓝龙之力，蜕去虾身，进化为一级稀有类的蓝龙兽将。”

    感受着这资料，苏黎又惊又喜，终于找到了，而且还是十级的稀有兽，凭自己的实力，完全可以应付。

    十级的灵源兽再往上进阶，实力就有了质的飞跃，进化为一级兽将，而白银鬼蝎就是一级的稀有类兽将，凭苏黎现在的实力，都不足以对付。

    现在庆幸的便是自己遭遇到的是十级稀有类的蓝虾龙兽，而非进化出来的一级稀有类的蓝龙兽将，否则就麻烦了。

    意念一动，苏黎浑身肌肉膨胀，立刻就进入了“魔鬼肌肉”的最强状态，发动“蜘蛛行走”，瞬间冲刺过来。

    十级的稀有兽，蓝虾龙兽实力不弱，可惜苏黎更强，刀剑齐出。

    蓝虾龙兽刚将自己的巨尾扫过来，苏黎已经毫不犹豫的发动了“龙犀斩”。

    虽有蓝色鳞片保护，威力巨大的“龙犀斩”依旧切割了进去，从这蓝虾龙兽的尾巴切了进去。

    蓝色的鲜血从这巨大伤口里汹涌而来。

    苏黎紧跟着发动了“高压电击”，将体内存储着的电能尽数输送进这蓝虾龙兽的身体之中，电得这怪物浑身剧烈抽搐。

    苏黎再将红月刀挥了出去，成功将这只十级的稀有兽的脑袋斩了下来。

    看似在短短的几个照面之间斩杀了一只强大的十级稀有兽，实际苏黎是全力以赴，动用的都是最强大的力量。

    一直到蓝虾龙兽的脑袋掉落下来，一枚灵源出现，他心里才松泄下来，然后毫不迟疑的往上冲去。

    他需要的东西已经得到了，不需要再在这里停留，以防会惊动更可怕的怪物。

    一枚灵源出现，没入苏黎的额头之中，紧跟着一道讯息在他的脑海里出现。

    “获得稀有兽的灵源，可以开启隐藏的进阶选择。”

    正在这时，那被他斩杀的蓝虾龙兽的体内，出现了一团蓝色的能量，飞进他的胸膛之中，没入其中，消失不见。

    苏黎的脑海里，一道新的记息出现。

    “名称：蓝龙斩，增加1000斤力量，技能：蓝龙吐息”

    感应着脑海里的这道讯息，苏黎脸上露出了异色，万万没想到斩杀这头蓝虾龙兽，收获到了一件灵源武器蓝龙斩。

    这蓝龙斩的属性极好，不只比龙犀剑好，还要优胜于红月刀。

    要知道龙犀剑不会增强任何力量，红月刀则是增强500斤力量，而蓝龙斩增强了千斤之力。

    “不愧是十级的稀有兽，这属性果然要远远胜过龙犀剑。”

    苏黎毫不犹豫的开始剥离龙犀剑，要换上这档次更高的蓝龙斩。

    龙犀剑是他拥有的第一件灵源装备，陪伴了他这么久，现在终于要被淘汰了。

    苏黎不断往上，很快就看到了上方众人正在与成群的怪物厮杀着。

    其中以丁龙云释放出去的“空气飞弹”击杀怪物速度最快，每一枚“空气飞弹”都能分裂出八枚，然后八枚飞弹轰进成群的怪物之中，瞬间就能连着收割灵源。

    这速度，所有人都比上，包括苏黎也不行。

    论近战能力，丁龙云也许不突出，但在收割灵源方面的速度，却是无人以及。

    突然，丁龙云双眼泛出了光芒，露出了兴奋的神色。

    就在刚刚，他成功的收获到了足够的灵源，拥有了200枚灵源，他终于可以进阶了。

    脑海里，五种进阶选择出现，他迅速往上浮去，将余下的怪物都交给了其他人，他开始要仔细研究，好好思考，该选择哪一种职业。

    苏黎一边往上升去，一边利用刚刚融合的稀有兽的灵源，成功开启了隐藏的进阶选择，脑海里，连着出现讯息。

    “稀有灵源成功激活隐藏进阶选择。”

    “隐藏进阶选择：神圣骑士。”

    苏黎感应着脑海里的讯息，他获得的隐藏进阶选择，在狂战士、圣武士、守护士、枪盾士和盾骑士五种基本选择之外，出现了第六种选择：神圣骑士。

    光听名字，这“神圣骑士”就比之前的五种基本选择要好。

    虽然没有关于这“神圣骑士”的任何资料讯息，但苏黎还是选择了进阶为“神圣骑士”，立刻，脑海里再次连着出现新的讯息。

    “成功选择进阶为神圣骑士”

    “灵源者开始进阶为神圣骑士……”

    “神圣骑士，每一次晋级，都可以增强500斤力量，增强500斤防御力”

    “肌肉开始强化，力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到2500斤”

    “基本防御力提升达到1600斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至8分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至10分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “神圣骑士独有的神圣之力开始觉醒”

    “进阶完成”

    “1级神圣骑士：灵源0/500”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：增肌MAX、强肺Ⅰ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅱ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第一形态”

    “基本强化选择：增肌MAX、强肺Ⅰ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅱ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力、胃部”

    感应着脑海里的一道道讯息，苏黎正在不断的消化着这些讯息。

    现在的他已经不再是灵源者，而是由10级灵源者成功进阶为了更强大的“神圣骑士”。

    相比其它五种进阶选择，“神圣骑士”显然要强大得多。

    之后他每一次晋升，都能增强500斤的力量和防御，相比其中均衡发展的守护士只有300斤。

    至于狂战士，虽然增强的力量为600斤，但却完全牺牲了防御，至于盾骑士虽然能增强600斤的防御，但却不会增强任何力量。

    “不愧是隐藏的进阶选择，比这五种普通的强大了近乎一倍。”

    苏黎十分兴奋，然后开始感应其中最让他注意的“神圣之力”。

    进阶为了“神圣骑士”，不只是增强了五百斤的力量和防御，这力量和防御对于现在的苏黎来说，算不上什么，他真正感兴趣的是领悟“神圣骑士”独有的“神圣之力”。

    只是这“神圣之力”却和其它的基本强化选择在一起，显然想要获得这“神圣之力”，必须要选择“神圣之力”进行强化。

    虽然对于这“神圣之力”没有相关的资料，但既然是进阶为“神圣骑士”才能觉醒的力量，苏黎还是毫不犹豫的将第一次的强化选择了“神圣之力”。

    立刻，他脑海里出现了新的讯息。

    “领悟掌握第一层的‘神圣之力’，‘神圣之力’可以免疫一切，包括并不限于所有类型的攻击、控制、诅咒、束缚、中毒等等，进入无敌状态，持续时间半秒，间隔时间60秒。”

    苏黎感应着这道讯息，愣住了。

    使用神圣之力竟然可以进入无敌状态，可以免疫一切，只是这时间也未免太短了。

    “半秒无敌？一分钟使用一次？有意思了。”

    苏黎隐隐有些哭笑不得的感觉。

    这能力免疫一切，听起来自然让人心动神往，但是这半秒钟的无敌，却如同鸡肋，几乎是刚刚进入无敌状态，还来不及眨下眼睛，就结束了。

    “唉……”苏黎暗叹，他的天赋让他多了一次额外的强化，他心头微微一动，想到这“神圣之力”还处于第一层，如果再次强化，这时间会否延长？

    不过当他选择继续强化“神圣之力”的时候，脑海里的讯息提升示，“神圣之力”的强化次数不能超过当前的等级。

    他现在是1级的神圣骑士，这“神圣之力”只能强化一次。

    “神圣之力”无法继续强化，增肌已经强化满了，这次的强化选择，苏黎选择了强化心脏，将超级心脏提升到了Ⅲ型。

    超级心脏Ⅲ型，可以延长体力达9分钟，增强力量三百斤。

    他将龙犀剑剥离下来，换上了蓝龙斩，又增强了一千斤力量。

    现在，他拥有基本力量2500斤，增肌MAX增强3000斤，超级心脏Ⅲ型增强300斤，钢骨Ⅱ型增强200斤，七星护腕增强500斤，血戒增强1000斤，死神手套增强700斤，腺素控制Ⅰ型增强100斤，红月刀增强500斤，蓝龙斩增强1000斤，这所有一切加在一起，他在正常状态下的最强力量，已经达到了惊人的9800斤。

    正常状态，已经拥有了近万斤的巨力，如果再加上“魔鬼肌肉”的提升，他现在的力量，已然达到了不可思议的境界。

    不只力量强横，苏黎现在的防御力同样惊人，已经提升到了4400斤。

    在水中战斗的憋气时间延长到了12分钟，充沛体能则能维持他以最强力量战斗28分钟。

    而此刻的丁龙云在详细了解五种进阶选择后，终于有了决定，他选择了以防御为主，兼顾拥有一定攻击力的“枪盾士”。

    “枪盾士”，每提升一次，可以获得200斤力量和400斤的防御力。

    丁龙云拥有威力巨大的远程攻击，他对于力量并不是特别渴求，事实上他根本不愿与敌人近身战。

    所以，他并不是十分渴望增强力量，相对于力量，他更愿意提升防御，增强生存能力。

    而“盾骑士”又太极端，完全舍弃了力量，纯粹提升防御，所以考虑之后，丁龙云选择了“枪盾士”。

    “灵源者进阶为枪盾士，可以获得领悟枪盾士的‘大地之力’……”

    丁龙云感应着脑海里的讯息，脸上露出了惊喜神色。

    苏黎和丁龙云相继成功进阶，一个进阶为了神圣骑士，一个进阶为了枪盾士，两人进阶后，便朝着上方浮去，将下方的怪物让给其他人击杀。

    事实上，他们一旦进阶成功，击杀这些普通怪物已经无法收获有效灵源。

    “进阶之后，只有击杀同样由兽兵进阶的兽将级怪物，才能收获有效灵源了。”

    苏黎看着下方宫晓连着使出“风之齿轮”，切割白角牛兽，突然，她放弃了攻击，而是双足一蹬，往上升来。

    苏黎立刻明白，她也成功突破了。

    苏黎通过“窥视符纹”已经看到丁龙云进阶为了1级枪盾士，他现在开始好奇，宫晓会选择什么样的职业。

    众人之中，除了徐雪慧有希望获得隐藏进阶外，其他人，只能在那五种基本进阶中选择其一。

    当宫晓也升到了他和丁龙云身边的时候，苏黎再次观察她的情况，发觉其讯息资料改变了。

