    第二天早饭时七人都各自熟悉了下，未来的一段时间大家都是同学，算是做一个初步了解。

    奥斯卡今天把自己的胡须都修剪了一下，整个人显得精神奕奕，样貌分也是增加不少，然而和凌宇比起来还是相形见绌。

    众人吃饭也是分为了三个团体，凌宇和小舞坐在一起，宁荣荣和朱竹清相对而坐，唐三、戴沐白和奥斯卡相邻而坐。

    吃饭时，宁荣荣的目光还时不时的看向凌宇这边，眼神中有种莫名的意味。朱竹清则是低着头小口小口的吃着，脸上的冰冷也是消散了许多，显得恬静淡雅。

    不久，一道人影姗姗来迟。

    只见来人个子不高，有点胖乎乎的，但看起来很结实。短头发、小眼睛，脸上的肉有些隆起，奇异的是，他的唇上长着两撇小胡子，有些过早发育的迹象。

    他进门看了一眼之后就走向戴沐白他们所在的方向，打了饭坐下来闷声吃着，脸色有些不太好看。

    “咋啦，胖子？怎么一副死爹脸啊？”戴沐白有些关心的问道。他和胖子关系还不错，有时胖子在做那事前他也会经济上支援一下。

    “翠花和我分手了。”胖子顿了顿，语气有些低沉的说道。

    戴沐白闻言嘴角微微抽搐了一下。不用说了，他大概已经猜到事情的缘由了。

    这小子由于武魂的原因那方面需求特别强烈，因此找了不少女朋友。因为长相的原因，没有一个女魂师看得上他，所以胖子找的都是普通人。但普通人身体素质又如何能与魂师相比？胖子邪火一上来那方面的能力就连他也是有些羡慕，没有一个能受得了他。这一次想来也是因为这个。

    戴沐白没有多说什么，只是拍了拍胖子的肩膀。然后他就向新来的凌宇他们介绍了一下胖子，除了凌宇之外，众人也都是知道了胖子的名字:马红俊。

    饭吃完没多久，外面就传出了叮叮当当的钟响声。

    戴沐白脸色微微一变，“这是院长召集我们的钟声，大家赶快去大操场集合，院长不喜欢迟到的人。”

    听其语气，好像曾经有过什么“不堪”的回忆似的。

    众人闻言纷纷起身走向操场，排成一排，凌宇站在中间，左手边是戴沐白四人，右手边是小舞三女。

    没过多久，弗兰德走了过来。他站在凌宇他们前方，眼神扫视了众人一眼，着重的在唐三和凌宇身上顿了顿。

    “很不错，今年又多了五个小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，欢迎你们的到来。稍后大家在负责财务的李老师那里交一百金魂币作为学费。沐白。”弗兰德沙哑而带有磁性的声音响起。

    “院长。”戴沐白上前一步，微微躬着身子，很是尊敬。

    弗兰德说道:“学院里又来了五个学弟、学妹，找时间和他们说说学院的规矩。今天第一堂课晚上开始，大家好好休息，调整好状态，我们学院上课方式和其他学院不同。奥斯卡和宁荣荣留一下。”

    说完，在场除了戴沐白、唐三和马红俊离开之外，剩下的都是站在这里。凌宇留在这里是因为他有一个打算，他知道弗兰德要给宁荣荣一个下马威。小舞自然是跟着凌宇的，朱竹清则是对这位院长的教学方式有些好奇，也是留了下来。

    弗兰德见凌宇三人没走，也没有避讳什么，对着宁荣荣二人说道:“辅助系魂师几乎没有什么战斗力，因此，不论是在平时还是在战场上，你们都需要学会保全自己。”

    “你们可以选择依靠队友，也可以选择有利于自己的环境，用来规避风险。不过，这些都是外力，最重要的还是提升自己。对你们来说，学会逃跑是必备技能。而逃跑需要的是体力，尽管魂师的体力比普通人强上许多，但如果你们面对的敌人是战魂师，体力仍然处于弱势。因此，你们二人需要额外的训练自己的体力。”

    “从现在开始，你们每天都要绕整个村子跑二十圈，可以用自己的武魂辅助，有问题吗？”

    弗兰德一番长篇大论过后就定下了两人每天的任务。

    奥斯卡清楚这位院长大人的脾气，没有出声，虽然这任务累了点，但对于他们辅助系魂师来说确实是有用的。

    宁荣荣此时心里虽有不满，但生性高傲的她不愿落后于任何人，所以也是没有说话。

    就在弗兰德颔首之后，凌宇突然出声:“院长，对于宁荣荣，我有更好的训练计划。”

    弗兰德闻言愣了愣，看向凌宇的眼神中有些疑惑。他知道面前这小子就是那天和赵无极打的难解难分的那位，甚至赵无极还被对方稳稳压制。不过实力是一方面，教人修炼又是另一方面，他不认为凌宇有培养他人的本事。但是，出于对凌宇的看重，他没有表示反对，只是等着凌宇的解释。

    宁荣荣也是螓首看向凌宇，脸上露出一抹喜色。

    “我可以让她成为战魂师。”凌宇淡淡一笑。

    闻言，众人皆是震惊的看向凌宇。唯有小舞此时小嘴一撅，似乎有些不开心。

    “哼，臭哥哥，这就开始发动攻势了吗？我得好好看着，不能让臭哥哥乱来。”小舞心中暗暗想着。

    弗兰德有些不敢相信，一直以来，斗罗大陆魂师的发展方向基本是魂师自己的武魂决定的。像他的猫鹰武魂，速度快，能够飞行，还具有不弱的攻击力，无疑是适合发展敏攻系的；而宁荣荣的七宝琉璃塔乃是大陆第一辅助系武魂，从这称号就能看出其武魂的发展方向。

    现在听凌宇说辅助系要往战魂师方向发展，怎么说都有些天方夜谭吧？

    宁荣荣瞪大了美眸，有些奇异的盯着凌宇，她倒想看看，凌宇会如何将她变成战魂师。

    朱竹清那清冷的眸子也是看着凌宇，眼中有着一丝惊讶。

    “我有一套特殊的训练方法，能够让辅助系魂师也能拥有战斗力。不过，这是我的秘密，请恕我不能详细告知。”凌宇解释着。

    他并非圣人，没有造福全人类的伟大抱负。而他所说的让宁荣荣成为战魂师的依仗，自然就是指“能量幻化”了。别说宁荣荣是有魂力的魂师，就是一个普通人，他也有大把的办法将其生生“堆”成一个修行高手。

    “你有把握吗？毕竟魂师的修炼可马虎不得。”弗兰德也是察觉到了什么，没有直接拒绝凌宇的提议。他觉得，这小子如此年纪就有这么恐怖的实力，必然是有着自己的秘密，其所说并非是不可能的事。

    “给我一个月的时间，到时宁荣荣若是没有打败同级别战魂师的手段，我自行认错，不会再耽误院长的训练计划。”凌宇信心满满。

    “好，不过认错就不必了，我很期待你能给我什么惊喜。”弗兰德没有再多说，一个月而已，也不会耽误太多时间。

    “而且，你小子真的能降服这个小公主吗？”弗兰德此时心中竟是有着一种看热闹的心思。

    果然是个老阴比啊！

