    一清道长很有威严，这一声斥责之下，那留了胡子的青袍道士虽说有些不服气，却也没有再开口胡言。

    “师兄，小心。”一清道长的另一边，另一个抱剑的道士提醒了一句。

    远处的玄妙先生面带微笑，但大家打了多年交道，却清楚这位出身东秦氏的议会长老是口蜜腹剑。

    “我们就是天一道门的人。”

    一清道长开口，众人的视线便落到了宋青小以及天一道门之间。

    天外天的各大世族，其实都很有自己的特色。

    通过当日符修送自己的那枚铜钱剑，宋青小其实早就已经认出了天一道门的几位掌权者。

    剑中的几名生魂之影，就是此时的一清等人。

    从一清气势、修为看来，在天一道门恐怕地位不矮。

    符修的铜钱剑能使族内前辈分出生魂，可见他的身份并不简单。

    她认出了天一道门的人，却又故意当众点破他们身份，不过是为了想要使这些围攻她的天外天世族分裂。

    虽说今日凶多吉少，但不到最后一刻，宋青小自然要为自己多做打算。

    一清道长话音一落之后，宋青小盯着他看了半晌。

    这一会儿的功夫，使得众人的表情微微一变。

    那留了胡子的青袍道士按捺了半天，见此情景，终于忍不住了，从一清身后探出半个脑袋，大声的问：

    “你爹是谁！”

    “……”

    一清道长冷淡、严肃的面容有一瞬间的裂开，他怀抱长剑，喝斥师弟闭嘴却已经晚了。

    因为这道士的一番话，众人瞬时浮想联篇。

    时秋吾怀疑的目光在这群道士与宋青小的身上转了一圈，宋青小眉头一跳，对时秋吾等人的神色视而不见。

    “你找我们天一道门有什么事？”

    “几年之前，我进入神狱时，结识了一位道友。”宋青小的话很快将这两撇胡道士岔开的话题又拉了回来。

    天一道门的人听到这里，神色微微一凛，就连那探出脑袋来问‘爹’的道士也愣了一愣，表情逐渐变得严肃了起来。

    “此人因为意外，任务失败，被困在了试炼之中，再难回来。”

    宋青小望着一清，神色淡淡：

    “临行之前，他托我转告天一道门的长辈，说是不肖子孙流落神狱，无法再回门派，希望借我之口，告知族中长辈他仍活着，望长辈们不要担忧、挂念。”

    她这话音一落，天一道门的人尽都面色一变。

    “师兄！”

    两撇胡子的青袍道士一改之前的激动之色，神情一凝，转头看了一清一眼。

    “别急。”

    在他身侧，另一个神色严肃的道士则是安抚般的看了这个最小的师弟一眼，传音道：

    “只是空口无凭，哪能信她？”

    更何况她这会儿遭世族围困，插翅难飞。

    天外天武道研究院查探的资料之中显示，此女凭借凡人身份，靠神狱试炼而一飞冲天，踏入修行之门，在短短几十年的时间内晋阶至这样的地步，可想而知她无论是天份、心性、智慧都非一般人。

    这会儿她说的话，有可能只是撒谎，利用天一道门脱身罢了。

    有了这冷面道士的安抚，那留了胡子的道士也逐渐冷静了下来。

    一清身为天一道门的掌权者，虽说听到族中子弟下落的刹那，心绪微微波动，却也很快又平静了下来。

    “不知宋姑娘遇到的这位天一道门的门人是谁呢？”他双目之中露出冷光，如鹰隼般，锐利非凡，牢牢的盯着宋青小看，似是想要从她的神色之中找出她撒谎的证据来。

    “他自称符修……”

    “什么！”这一次失态的，是一直以来威严、肃穆的一清道长。

    宋青小话音未落，他便已经喊了出声来，眼中露出焦急、担忧之色，如同丢失了孩子的家长一般。

    “师兄——”

    这一下，那抱剑的冷淡道士也平静不下来了：

    “符修几年前确实失去踪影，但魂灵命牌又还在。”

    自他失踪以来，天一道门大肆派出门人寻找他的下落，确认他已经不在这个星域之内。

    族中人也曾猜想过，他是不是留在试炼之中，没能回来。

    可是这种猜想一直得不到验证，便使得天一道门的人格外忐忑不安。

    活要见人，死要见尸。

    偏偏几年时间，天一道门纵使有通天之能，也根本无法做到这两点。

    “符修是师兄您的血脉，若这姓宋的小丫头真的知道他的下落，我们天一道门便欠她人情了。”

    一清开始听到符修的名字，脑中一热，险些冲动行事。

    这会儿再听师弟的话，便又逐渐冷静了下来。

    “你说这话，可有凭证？”他目光灼灼，隐含威压。

    议论纷纷的天一道门众人，随着他这话一说出口，也都先后冷静了下来。

    如果宋青小拿不出证物，光凭她一张口说话，自然分不出真假。

    “我师兄说的对。”

    那两撇胡子的青袍道士也道：

    “符修是我师兄血脉，这几年失踪，天一道门并没有隐瞒。”

    发现宋青小找到天一道门并不是寻爹之后，他迅速恢复了冷静：

    “你说他是留在了神狱之中，托你带话，但我们又怎么知道，是不是你害了他，将他留在了神狱里面呢？”

    说到这里，道士们的表情一变，纷纷都抓紧了怀中的长剑。

    时秋吾感应到情况不对，也缓缓释出气势。

    “我这样说，自然是有证据的。”

    宋青小不慌不忙，听到符修是一清血脉的刹那，便心中松了一大口气。

    她没有想到道士的出身如此不凡，当日她的信守承诺，为她结下今日这样一份善缘！

    在说这话的时候，她的气势外放，大喝了一声：

    “四号，出来！”

    人群之中，一个面色微红的大汉缩头缩脑，仿佛恨不能隐匿身形，令自己原地消失一般。

    他低垂着脑袋，嘴唇开阖之间无声的念道：

    “看不到我——看不到我——看不到我——看……”

    话音未落，就听到宋青小的喝斥。

    紧接着，一股无形的气机将他锁定，令他无所遁形，被迫出列。

    “……”当日纯洁之心试炼中，曾与宋青小同一队伍的四号大汉哭丧着脸，被她‘揪’了出来。

    “何必呢，何苦呢……”

    世族的目光落在了他的身上，四号瞬间感觉压力如山。

    那种熟悉的被压迫感又来了！

    当日试炼之中他无法反抗宋青小的安排，原本以为出了试炼之后，山高水远，天下之大，两人恐怕再难遇见。

    却没料到也没两年功夫，二人又再度碰面不说，自己还在这样的一个情况下被她唤了出来。

    四号眼珠疾转，思索着脱身之策。

    宋青小遭受天外天八大世族、武道研究院围剿，今日脱身的可能性小得惊人，自己若是与她搅到一块，恐怕结果不妙。

    可令他最为震惊的，是宋青小实力的进展。

    数年之前，他曾亲眼看到她在试炼之中突破至分神之境顶阶巅峰，可这才多少年时间，她就已经连跨两境，突破至虚空之境。

    昔日两人虽说差距也远，但如今却更是有如云泥之别。

    四号的嘴中生出一丝苦涩，却仍挤出一丝笑容：

    “好久不见。”

    宋青小可不管他心里如何想法，指着四号就与天一道门的人说道：

    “当日我们同场试炼，四号也在里面，可以证明我说的话。”

    她眼中闪过一道暗芒，话锋一转：

    “当年试炼结束之后，我因为实力低微，又有麻烦缠身，所以暂时没有出现。”宋青小朗声道：

    “直到半年之前，我才来到天一道门之中，准备告知此事。”

    这个世界以强者为尊，靠实力说话。

    符修被留在神狱之中，难保天一道门的人不会心生怀疑。

    她力量微弱之时，没有自保之力，若天一道门的人翻脸，她会身陷危险。

    这样一番话并没有什么问题，如今她又揪出人证，一清道长的目光一转，落到了四号的身上。

    四号身上透出火系灵力，从修为看来，还未突破分神之境中阶。

    算算当年符修进入试炼的时候，也恰好处于分神之境，照修为算，倒也正确。

    可令众人心中一紧的，是宋青小的修为进阶！

    神狱自有一套既定的法则，彼此之间的距离不会出现天差地远的可怕区别，最多在一境之间。

    也就是说，宋青小当年与符修等人一同进入神狱的时候，最多是合道境初阶。

    按照真正的实力算，她与分神境顶阶巅峰之境的人不会相差太远。

    可如今并没有过去多少年，她却已经突破虚空之境，曾经与她同场试炼的人，远远被她甩在了后面。

    “她说的，可是正确？”

    一清道长问了四号一声，声音之中已经用上了秘法，令得四号瞬间冷汗涔涔。

    “不如让我来问话。”

    玄妙先生恰在此时插话，以温和却不容人反对的态度，看向了四号：

    “君子当有所言，有所不言，你就照实说吧。”

    儒家的力量之下，满身大汗的四号身不由己的就道：

    “我们确实同场试炼，不过与符修之间乃是敌对，任务截然相反……”

    在‘有所言，有所不言’秘法的影响下，四号不由自主的将一些情况隐瞒，巧妙的将后来双方联手一事按捺不表。

    天一道门的人神色有些不对了，四号身体抖得厉害：

    “……最后关头，我晕死过去，所以并不知道符修有没有托她带话这一点。”

    他话音一落，玄妙先生微微一笑。

    那种神魂被人攫住的感觉一松，儒家的秘法术咒散开，四号‘扑通’一声瘫软到地上，汗如雨下，不能再发一言。

    但没有人嘲笑他。

    在宋青小、玄妙先生、天一道门三方虚空境强者压迫下，四号一个分神境的修士，本身就难以坚持。

    情况对宋青小有些不妙，时秋吾的眉头皱了起来。

    天一道门的人目光不善，玄妙先生勾起了嘴角。

    宋青小却并不慌乱，好似并没有察觉四号的话对她有什么影响一般。

    “东秦世家的儒家之力，确实不凡。”

    宋青小面带笑意，看了玄妙先生一眼：

    “不过仅靠人证，自然不能完全证明我所说的话。”

    她说到这里，手掌一翻——

    一柄铜钱小剑出现在她掌心之中，带着道门之物特有的气息：

    “不过我还有物证在！”

    “师兄！是符修的七星剑！”

    一清身后，两个道士终于都按捺不住了，大声的开口。

    剑内有他们的气息，在铜钱剑出现的刹那，所有道士都双目一亮。

    数个青衣道士不由自主的往前迈了一步，放出神识过来查探。

    在他们说话的同时，一清道长的身影一闪，人已经原地消失。

    宋青小只觉得一股气息从自己掌心拂过，那掌心中的铜钱剑已经消失不见。

    而眨眼的功夫，一清道长已经返回原本的位置，好像只是虚影一晃，并没有动过般。

    他的手中则是抓着宋青小先前拿出的铜钱小剑，面上露出复杂而又激动的神色。

    那铜钱剑上所属于符修的魂息已经被抹去，剑体并没有受损，显然不是宋青小强行抹去的。

    他面色一缓，爱惜至极的轻抚剑身，仿佛感应到了剑上还有自己血脉残留的气息一般。

    这位冷峻的道士面容之上露出一丝哀伤、不舍以及怜悯，接着指尖一弹——

    一滴血珠从他指中飞出，落入铜钱剑内。

    剑身迅速将他的血气吸收，接着光芒大盛。

    铜钱剑‘轰’的化为七枚铜钱散开，按不同的方位，摆出一个北斗七星阵来。

    阵内灵光一闪，显出一个秃头道士狼狈不堪的影像来。

    “符修！”

    一清的身后，两名青袍道士见到晚辈熟悉的模样，又看他衣袍破裂，心口带血，都又惊又痛。

    天一道门的掌权者手臂虚空一挡，将两位师弟拦了下来，自己则是缓缓伸出手，像是想要去碰这幻影，又知道眼前的一切如水中花、梦中月，在靠近的刹那，又缩了回来。

    “我叫符修！”

    那神情狼狈的道士手在剑上飞快的比划着，天一道门的人心中似是有一股悲凉之感涌了上来，仿佛知道此时的同门在走投无路之下，正在书写‘遗言’。

