    -

    马车出了东华门，径直往北去。

    在陈恪的追问下，赵宗绩一脸神秘道：“我们现在要去的地方，乃是汴梁所有男人都想去的‘天音水榭’。那里不仅环境尤美。更重要的是，它的女主人杜清霜杜大家，不但有闭月羞花之貌，其歌声更是有若天籁。”顿一下，又道：“其实她的住处，原先叫‘茗香水榭’的，后来被好事者改称‘天音水榭’，竟人人都说改得好。”

    天下男人都一样，一提起那杜大家，赵宗绩顿失稳重，脸上露出三分贱相：“最近这段时间，让你提心吊胆，是我不对。今天请你去听杜大家唱歌，算我给你赔不是了。”

    “杜大家？”陈恪表情有些怪异道：“竟然把你都搬出来了？”

    “我……”赵宗绩哑然失笑：“你怎么会这么想？”

    “嘿……”陈恪未免尴尬，自嘲道：“我自作多情，行不？”

    “听你这意思，跟杜大家还有交情？”

    “没有。”

    “谅你也没有，你才来京城多会儿啊。”赵宗绩深以为然道：“我跟你讲，杜大家在京城十行首中，是出了名的孤芳自赏。多少豪客一掷万金，都进不了那天音水榭的院门。就是我们这些贵胄子弟，她也甚少在家中接待。”顿一顿，又笑道：“只有一种情况例外，那就是她试唱新曲时，才会邀请一众知音前来雅正……”

    “看不出来，”陈恪嘿然道：“你还是歌仙的知音呢。”

    “我……”赵宗绩自嘲的笑道：“我最多只算个歌迷，是我那湘儿妹子，她可是杜大家的好友。”

    “哦……”陈恪点点头，心道：‘小郡主和歌伎，竟成了好朋友，真是个活见鬼的时代啊……’

    “还有，”赵宗绩有些尴尬道：“有些人早想见你，若是太过热情，或者口不择言，你且担待一些。”

    “我可以下车么。”

    “不可以。”

    “那还废话什么？”

    说这话时，马车停下了，侍卫撑起伞，拉开了车帘。

    随着赵宗绩，陈恪下了车，便见烟雨迷蒙间，一个小湖展现眼前，湖心一小洲，与岸边有一道石拱桥相连。沿着小桥走过去，但见修竹夹牖，芳林匝阶，一座典雅的水榭掩映其间，有若神仙隐居的福地。

    陈恪不禁暗暗咋舌，这杜大家果然大牌，在这寸土寸金的汴京城，竟住得起这样的稀缺亲水豪宅……

    赵宗绩也是油然神往的样子道：“观其居知其人，由此推之，可见女主人如何超凡脱俗……”

    “住豪宅的一定是好人么？”陈恪撇撇嘴。

    “这话说的……”赵宗绩摇头苦笑。

    客人并非只他们两个，在桥边的石径路上，还停了十几辆大大小小的马车……车上都有精壮的车夫，坐在车檐下避雨。见到赵宗绩，赶紧全都起来行礼。

    虽然小王爷在京城土生土长，但也不是一般人家的车夫，能够认识的。

    赵宗绩没理他们，带着陈恪径上了石桥，但见那湖心小洲上花木葱郁，一圈青瓦白墙沿洲环绕、质朴古雅。过得石桥，是一座飞檐黛瓦的避雨亭。

    亭中有小婢打着花伞出来，朝赵宗绩笑道：“公子才来啊，杜大家已经唱过两曲了。”她又看到陈恪，却明显变了脸色。

    陈恪也认出她来，这不是当年被自己劫持的那个小侍女么，啧啧，长这么大了啊……

    “太可惜了。”打着伞，很难看到别人的表情，赵宗绩自顾自道：“我们赶紧进去吧。”

    “是。”那小婢瞪了陈恪一眼，便转身头前带路了。

    ‘嘿嘿……’陈恪心中暗笑，还挺记仇呢。

    “我家里人在里头。”赵宗绩说一声，示意他一同进去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    进去垂花门，便进了水榭中，只见一丛修竹，挡住了内里的景致。两人跟着那婢女步上数层石阶，转过去一看，又是一番洞天。

    但见这水榭前堂呈回字形，四周是一圈抄手游廊，五步一亭、十步一阁，客人们便坐于这些厅阁之中，望着中央一个亭式的琴台。无论游廊还是琴台，全都坐落在水面上，水里碧荷白莲，锦鳞游泳，如在画中。

    那婢女带着两人穿行回廊，在一个阁前停下，轻声禀报：“郡主，公子来了。”

    帘幕便从里面挑开，又一个美婢迎出来道：“公子。”

    陈恪便跟着赵宗绩进去，便见这个不大的水阁中，坐着两男两女，男人自不消提，单说那两个女的，一名是端庄娴静、容光明艳的少妇，一名是肤若凝脂、国色天香的少女。

    见他俩进来，四人都起身致意。

    “这两位，是我兄长宗缋和弟弟宗景。”赵宗绩为陈恪介绍道，他一共兄弟四个，还有个小不点才十岁，没到对德艺双馨的女艺术家感兴趣的时候，自然没跟来。

    “这个，是拙荆，这个是舍妹，你们见过的。”赵宗绩又介绍道。

    “见过叔叔。”少妇福了一福。

    “见过三哥”那小郡主也福一福，脸色微红。

    陈恪不敢怠慢，一一见礼。待落座后，赵宗绩的大哥宗缋，亲热的拢着陈恪的肩头道：“大名如雷贯耳，今日终于见着了。”

    赵宗景是个十六七的少年，也嬉笑着对陈恪道：“京里现在有‘三难请’之说，曰一翁一妓一书生。”

    “什么意思？”

    “一翁曰醉翁，一妓曰谪仙子，”赵宗景吐吐舌头道：“一书生曰字典君……”丫鬟们听了嗤嗤直笑。

    “不要误会，将那谪仙子与你师徒并列，没有丝毫贬损的意思。”赵宗绩怕陈恪不快，赶忙解释道。

    陈恪已经对宋朝人，疯狂追捧名妓的操行习以为常了，苦笑道：“我很荣幸。”在太学念书的以年轻人居多，平素里闲聊，谈论最多的，便乃风月之事。因此虽然初来不久，但陈恪已经对京里的艳事知之甚详了。

    比如京里每年都会举行一次‘评花榜’，用各类名花来品评比拟名妓，评选出若干‘花魁’。大比之年，还会有‘粉国春闱’，模仿科举考试的功名头衔来排列名妓等次，也分一、二、三甲，荣获三鼎甲者，自然会成为花魁界的传说，甚至青史留名。

    而那所谓的‘谪仙子’，便是夺魁呼声最高的一位名妓，唤作秦香君，其号曰‘牡丹仙姬’……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “在‘水仙子’的地盘上，你们却讨论‘牡丹仙姬’，是不是太失礼了？”赵宗绩的老婆张氏掩口笑道。

    “对，不说了。”宗景从善如流道：“你们来得晚了，杜大家已经唱过两首歌；不过还好，待会儿还有一首可听。”

    正说着呢，便听有‘叮咚’一声琴音响起，这一声虽不大，但水榭中立刻安静下来。众人皆往阁外看去，便见一池碧水中央的那座琴台上，多了个梳着堕马髻，身穿白色纱裙的女子。微风吹过，细雨迷蒙，她的身姿也有些朦胧，飘飘宛若仙子。

    只见她轻挥玉指拨动琵琶，声如如山静秋鸣，月高林表，让人璁意顿消。随着柔曼如捻珠般的弦声，那玉人启齿唱道：

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变……”

    那歌声如百鸟投林，飞泉溅玉，悠扬处如春江花月夜的一支洞箫，珠喉呖呖。那如泣如诉的歌声，听得人泪眼涟涟……

    陈恪也听痴了，这是他第二次听那杜行首唱歌，上次在嘈杂的酒店里，又有七分酒意，只觉这好听，并未有什么感触。但这次，专为听她演唱而来，感受自然不同……这是个用灵魂在唱歌的女子啊。

    他不禁为自己当初的孟浪，而感到有些歉疚……

    一曲终了，女子已经躬身退到帘后，众人仍痴痴的不可自拔。许久，一声云板响起，她的女弟子们上台献唱，才把听众们唤了回来。

    “这首《玉楼春》，唱得好，词填的也好，莫非是柳七的遗作？”赵宗绩才回过神来道。

    “不是，”小郡主摇头道：“词风不似柳三变，甚至不像当世任何一位词人。”

    “等闲变却故人心，却道故人心易变……”张氏擦着眼泪道：“这样撕人心肺的词，不知是何等痴人填出来的。”

    “嗯，可谓柳三变后，我大宋又一情圣了。”赵宗缋总结陈词道。

    陈恪听了，颇有偷人财物，坐卧不安之感。脸上一阵阵发烧，只管低头吃酒。

    赵宗缋见状问道：“难道你觉着不好听么？”

    “好听，好听。”陈恪赶紧点头道；“太好听了。”说着干笑道：“不过我不太会欣赏……”说着便举起酒杯道：“来来，喝酒喝酒……”

    见他一脸心虚，众人狐疑丛生，那小郡主更是暗道：‘这雅匪怎么跟变了个人似的？’明明很懂曲子，却不承认；明明脸皮很厚，却扭扭捏捏，看来此中必然有鬼……

    正此时，侍女禀报道：“郡主，杜大家来了。”

    -------------------------分割------------------------

    快要疯掉了，也不发烧，也不头疼，就是不停地打喷嚏，连着六七天了，三天一卷纸，把鼻子都擦破了，跪求破解……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

