    一路走来，嬴玄和闻人飞霜话语不多，两人似乎都不知道该说些什么，所以心有灵犀的选择沉默。

    看的嬴玄身后的内史腾也尴尬至极。

    “不愧是是我兄弟，这在女人面前和我一个怂货德行！”

    内史腾开心的想到，以后嬴玄的敢说他是怂货，不敢同姬渔搭话，看我不怼死他。

    听到内史腾的嘀咕声，季芙反驳说道：“我觉得这样挺好的啊！”

    “飞霜姐姐虽然性子冷了些，但是不喜纷争喧嚣，这样平静的日子说不定就是她最喜欢的呢？”

    这下内史腾就不服气了，说道：“你个小丫头片子懂什么行情，嫁给嬴玄，那就没有安生日子。”

    “所以这样的日子才可贵啊！”

    季芙的天真彻底打败了内史腾，得了，又来一个嘴上历害，手上没功夫的。

    本自同根生，相煎何太急啊，怎么感觉都是针对我的，就没有人说嬴玄两句呢？

    回到长戈王府，刚刚进入大门，嬴玄就感觉到一股冷气直从脚底涌上脑门儿了。

    庭院中有几株红梅，是从秦王宫移植过来的稀有之物，已经凌寒独开，给寒冷的冬天点缀出些许的温暖的色彩。

    王府庭院之中，一道白衣立在院中，傲然独立如同广寒宫中下凡的仙子，正盯着那红梅看得津津有味，黑白双圣恭敬的站在她的身后。

    这白衣女子真是黑山白水宗慕知寒。

    庭院的石桌之前，姬渔穿着够厚的裘衣，坐在石凳之上，旁边的火炉之上，炭火燃烧，上面有精致的茶壶，冒出白色的水气，暗含茶香味道。

    姬渔看着宋红颜煮茶，颇为专注，甚至时不时的请教其中技巧，但是她的目光总是飘到庭院中白衣的身上。

    不远处，一身紫红鱼鳞软甲的农家大小姐田言，手持惊倪，身后跟着王惊世他们是来找嬴玄汇报事情的，可是似乎来的不是时候。

    “我艹，黑山白水的圣主，王见王，我先撤了，兄弟，你自己保重！”

    别人不知道嬴玄的底细，他内史腾还能不知道，若不是当年嬴玄血洗辽东，慕知寒恐怕早就是长戈候府的女主人了，当然也可能是慕知寒大了嬴玄太多。

    “赶紧滚！”

    接着，内史腾一溜烟就跑进王府之中，他是这里的常客了，已经霸占了一间厢房，作为自己的根据地。

    回到自己的厢房，内史腾顿时不安分了，一道神识从厢房中散发而出，出现在王府庭院中，依附在一株花朵之上。

    十年难见嬴玄吃瘪，这等千载难逢的机会，内史腾怎么会放过呢？

    内史腾隐匿气息的手段极为高明，即便是同为神话境界的慕知寒都不曾发现，但是还是瞒不过嬴玄的感知。

    “这就是你说的撤了？”

    “被你发现了，我就是看一眼，看你惊不惊喜？”

    两人用神识交流，其他人自然是听不见的。

    “赶紧滚！否则，我斩断你这道神识！”

    “看你那小气模样，像谁稀罕看似的。”

    等到内史腾神识散去，嬴玄已经带着闻人飞霜和季芙走到了庭院，来到姬渔的面前。

    “这是我阿姐，你陪陪她先说说话吧！”

    闻人飞霜顿时羞涩，长姐如母，嬴玄和姬渔相依为命，这算是见公婆了吧！

    于是闻人飞霜低着头，红着脸坐到了姬渔身边，一同落座的还有季芙。

    看到闻人飞霜小女儿的模样，季芙无奈至极，她美丽聪明的飞霜姐已经不存在了。

    看内史腾的异常之处，凭借女人的第六感，她就觉得那个未曾见过的女人和嬴玄之间有不少猫腻。

    “而且，飞霜姐的心，真是大啊！”

    季芙心中感慨万千，不说田言曾经出入嬴玄的大帐，就是姬渔身边的东越剑池宋红颜，深夜还在长戈王府，这里面难道就没有事情吗？

    嬴玄走向慕知寒，和她并立，也一同看那红梅。

    “喜欢？”嬴玄略带平静的问道。

    “随便看看而已，说不上喜欢！”慕知寒轻声说道。

    “哦！”

    嬴玄了然，然后说道：“什么时候来的？怎么不提前和我说一声？”

    “怎么，我来的不是时候？”

    慕知寒看了闻人飞霜一眼，戏的对嬴玄说道。

    “怎么会，你肯来咸阳，我高兴还来不及呢？”嬴玄说道。

    “这次来了咸阳，就多待一段时间吧！”

    “我让人在王府给你准备一间房子，有什么要求，你尽管开口。”

    “只要你不怕她吃醋，随便你怎么安排！”慕知寒玩味的说道。

    嬴玄面色微苦，闻人飞霜那边，确实有些不好交代。

    不过既来之，则安之，到时候见招拆招，见机行事，应该也难不倒他的。

    “舟车劳顿，我也累了，就不和你多说了。”

    慕知寒伸个懒腰，展现曼妙的身材，让嬴玄不由多瞄了一眼。

    “臭男人！”

    一句声音不大，是从慕知寒嘴里说出来的，配上慕知寒慎怪的眼神，顿时风情万种。

    一句声音极小，是从季芙嘴里说出来的，从一开始，他就替闻人飞霜盯着嬴玄，看到嬴玄眼睛不老实，不由恼怒。

    她爹娶了十二房姨太太，在她娘面前，也不会如此放肆的看其他女人，这嬴玄比他父亲还风流，在闻人飞霜面前，就不知道收敛。

    慕知寒纯粹是喜欢，她和嬴玄相出，方圆数十米之内，从来没有人在场，放圆数十米之外，也没人敢偷听他们的说话。

    季芙虽然说的小声，但是神话强者耳目何其明锐，她的话自然落入了嬴玄和慕知寒的耳朵中。

    “那我就下去休息了！”

    说着，慕知寒就莲步轻移，从嬴玄身边经过，留下香风一阵，带着白圣这众人打个招呼，就离开了。

    “王爷，圣主让您多多留意九州门阀。”

    并未随慕知寒一起离开的黑圣躬身在嬴玄耳边说道。

    “九州门阀？”

    嬴玄不屑说道：“我不去招惹他们，已经是他们的幸运，他们敢来触我的眉头？”

    “王爷，九州门阀可是您看到的那么简单，数百年的经营，怎么可能只有十家顶级门阀？”

    黑圣说道：“隐藏在九州各处的门阀，势力媲美十大超级势力的不在少数。”

    “超级势力之上，更有四大圣地存在。”

    “圣地？”嬴玄凝眉。

    “没错，就是圣地！”

    黑圣说道：“九州灵气复苏之初，四大圣地按兵不动，如今突然出世，九州超级势力也全部出世。”

    “黑山白水宗就是收到了始皇帝的诏命和圣地的圣王令，宗主才动身来到咸阳。”

    “我和白起、王贲联手算计门阀，所谓的圣地，有人不满意了？”

    嬴玄大概猜的出来，圣地实力远在超级势力之上，拥有和嬴政对话的资格，双方甚至已经达到了某种默契，这也可能就是为什么嬴政突然重用门阀弟子，让他不要继续对门阀的原因。

    “嗯！”

    黑圣点头说道：“以圣地的作风，到时候一定会找侯爷谈谈的。”

    “那就谈吧！”

    嬴玄不在乎的说道。

    “属下告退！”

    “你二人，去书院候着，有事等本王过去说！”

    吩咐田言和王惊世一声，嬴玄才走到石桌前，缓缓坐到四个女人的对面。

