
石晗玉抬头看了眼秦府这两个字，跟着小厮从旁边角门进来。

“这里等着。”小厮让石晗玉和石迎娣在内院门外等着，他进去好一会儿才出来，带这个年纪五十开外的婆子。

婆子打量了几眼石晗玉姐妹俩，皱眉：“你信他们？”

“娘，死马当活马医呗，这事儿成了咱们娘俩就得脸了。”小厮啐了一口：“再也没人敢给咱们窝贬气受了。”

婆子脸都变色了，拧了小厮手臂一把后，对石晗玉说：“信不过你，可也想要试试，这样吧，把你这位兄弟留下来，治得好你们是我们娘们的贵人，治不好也别想脚底抹油。”

“可以。”石晗玉笑眯眯的答应了。

石迎娣看着石晗玉头也不回的进了内院，无可奈何的靠在墙角蹲下来，愁的头发都要白了。

内院，石晗玉被婆子带进了居中靠后的宅子里。

草药味道越发浓郁了，外面站着不少打扮精致的女子，有不少都轻声抽泣了。

婆子带着石晗玉溜边儿到了门口，婆子让石晗玉等着，她进了屋，一会功夫秦香菱走出来，看着石晗玉问：“你能治好我母亲？”

“能。”石晗玉低着头，看到这人穿着的绣花鞋，绣花鞋的鞋面上镶着细小的珍珠，笃定的回话。

秦香菱拿了帕子压了压眼角：“好，跟我进来！”

“是。”石晗玉跟着她身后进门。

“香菱，你这是什么意思？”秦家大夫人不悦的出声，出门户的姑娘会娘家做主，这可是犯忌讳的事情，她哪能不生气？

秦香菱脚步未停：“兄长不在，母亲的事情我便做主！今儿谁也别想拦着我！”

“你……！”

“我什么？嫂夫人若真孝顺，那就请百草堂的霍郎中来！请不来就闭嘴吧！小心我去兄长面前告你一状！”秦香菱说罢，回头对石晗玉说：“你上前看看我母是何病症？”

石晗玉这才抬头看了眼，屋子里贵夫人四五个，眼前这位细眉凤眼的女子是个厉害的角儿。

上前，看了眼病人的气色，嘴唇青紫，出气多进气少，显然这里的人都觉得老夫人活不下去了。

突然，老夫人双眼瞪开，脸色瞬间涨红，张开嘴的样子吓得旁边人都轻呼出声了。

“母亲，母亲。”秦香菱扑了过去。

石晗玉一把拉住她：“我来。”

顾不得那么多，手里银针曲翳风穴，捏着老夫人的下巴，手指伸到嗓子眼搅动几下后，老夫人哇一口带着血的黄痰吐出来后，整个人都软下去了。

石晗玉偏头：“人都出去，送进来温水。”

被吓傻了的夫人们都不知道如何是好，石晗玉头也不回：“想要让人死，就都在这里站着！”

“我能留下吗？”秦香菱问。

石晗玉点头：“把他们都给撵出去，你给我帮忙。”

“好。”秦香菱抹了一把眼泪，眼神凌厉回头：“若还不肯出去，家法伺候！”

“香菱！你！你欺人太甚！哼。”丢下这么一句话，秦家大夫人哭着跑出去了，余下的媳妇儿们也不敢多留。

石晗玉趁机把速效救心丸塞进老夫人舌下，扶着她躺下才诊脉。

回想自己看到的那草药，再对照老夫人的脉象，石晗玉认为自己是带光环了，毕竟老夫人的病只是心火亢盛，应是急怒攻心导致心脏病突发，平日里体虚，那方子里本该用丹参却用了人参，甘草则没有用灸甘草，这就是失之毫厘谬以千里的结果。

“我母亲可还能活？”秦香菱问。

石晗玉点头：“笔墨拿来，你写方子。”

“是。”秦香菱吩咐下去，片刻功夫笔墨都到了。

石晗玉斟酌着说：“细木通10克，路路通10克，生地15克，全瓜蒌5克，丹参15克，郁金10克，茯神10克，炙甘草10克。这是一味方子，服三天就好。”

秦香菱刷刷点点写了方子，又问：“还有别的吗？”

“不用了。”石晗玉收手，拿出银针：“帮我给老夫人宽衣。”

“这……。”秦香菱犹豫了，男女有别，老夫人一把年纪了，可也不能坏了规矩。

石晗玉故意压低声音：“若不排出淤堵的血痰，下次可就没这么幸运了。”

“菱儿，宽衣。”老夫人缓缓出声。

秦香菱来到床边跪下：“母亲，可好些了？”

“嗯，死不了，宽衣之后门外等着。”老夫人说着，抬起手臂。

屋里只剩下了老夫人和石晗玉，石晗玉给她施针，老夫人闭目，良久才说：“亏着你救老身一命啊。”

“老夫人福大命大，自会遇难成祥，小人也是赶巧遇上了。”石晗玉回答的客气。

老夫人苦笑一声：“罢了。”

行针之后，石晗玉再给老夫人诊脉，确认没有问题了，这才把一瓶速效救心丸拿出来放在老夫人掌心：“若感觉心口憋闷、疼痛的话，舌下含服三五粒都可。”

老夫人看了眼手里的小葫芦，抬头端详石晗玉，颤巍巍的就要起身。

石晗玉扶着她：“不要太过激动，宽心养身，老夫人的病三日可以停药，七八日就没问题了。”

“神仙啊。”老夫人握着石晗玉的手：“来人啊，赏！”

门外守着的秦香菱立刻进门来，从身上取下荷包，荷包里拿出一沓银票递给石晗玉。

石晗玉只拿了一张：“拿该拿的，余下不必，老夫人好好养身，三日后我再登门。”

说完，抱拳告辞。

门外，婆子喜色掩饰不住，恭敬的送石晗玉到内院门口。

小厮着急的来回走动，石迎娣已经坐在墙根儿了，听到脚步声她蹭一下站起来。

“娘，咋样？”小厮跑过去问。

婆子挑起大拇指：“神仙手段！丁福，此番你立了大功，先把人送走，回头再说。”

丁福激动的直搓手。

石晗玉不露痕迹的拍了拍石招娣的手臂，这才转身：“劳烦送我们出去吧。”

“好说，好说。”丁福满脸堆笑的送石晗玉姐妹俩到门口，石晗玉回头：“丁福，三日后我来取银子，你可别食言。”

“一定一定。”丁福抱拳拱手弯着腰：“真要得了好儿，你就是我亲爹。”

石晗玉眼睛都长了，转身往外走。

这人，缺爹？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131814"  chaptername="第十二章  救人">加入书签</a>
</div>
