    （求收藏！）

    309.

    一路之上。

    千寻疾和柳二龙仿佛是没有发现玉小刚一般，在城里面有说有笑的。

    左看看，右看看。

    千寻疾更是在大街之上肆无忌惮的搂住柳二龙的纤细腰肢，这一幕让的四周的男子看见忍不住的咽了咽口水。

    眼神之中的满满羡慕呀！

    柳二龙的身材，样貌就摆在了那里。

    但凡是个男人都对她有点想法。

    在看见千寻疾搂住柳二龙的纤细腰肢，他们眼神之中就是满满的羡慕呀！

    恨不得取而代之。

    ……

    玉小刚躲在了后面，看见曾经自己心爱的女人被别人搂住腰肢，而且柳二龙还没有丝毫的反抗。

    这个玉小刚气的。

    无论是曾经。

    还是现在。

    玉小刚对于柳二龙都是有想法的。

    可惜。

    他们之间永远都隔着一条无法逾越的血脉，若不是血脉缘故，他们早就在一起了。

    孩子都有唐三那么大了。

    现在。

    柳二龙被人搂住腰肢，柳二龙还没有反抗，不知道为什么，玉小刚心中很愤怒。

    拳头紧握了起来，总感觉自己的脑袋之上好像无形之中被对方给带了一顶帽子。

    而且这帽子还是绿颜色的。

    这特么的就和很时尚了。

    哪怕他和柳二龙早就没有了关系，但是在他看来，柳二龙依旧还是自己的。

    他是绝对不允许柳二龙被人玷污的。

    但眼下的如此一幕。

    柳二龙没有反抗。

    有说有笑。

    这两人之间的关系如何？

    不言而喻。

    玉小刚心中那个气哦！

    柳二龙说好的爱他的呢？

    这就是爱吗？

    可恶呀！

    这份爱明显就转移了呀！

    若不是他今天，刚好碰到了，撞上了，自己可能就要被蒙在鼓里了。

    这该死的女人。

    “这个男人是谁？”

    “不要让我知道你是谁，不然我一定要告诉你路边的花儿为什么那么红。”

    玉小刚心中喃喃自语。

    他只能开见对方的背影。

    根本就看不清对方长什么样。

    此时。

    他多么的想要站出去，呵斥这对狗男女不要脸，但最终，玉小刚还是忍下来了。

    他和柳二龙，已经是昨日黄花了。

    他们早已经分手了。

    他有什么资格站出去指责柳二龙不要脸呢？

    难道以他废物堂哥的身份吗？

    别逗了。

    他现在趁他们什么都不知道，不知道自己在后面跟踪他们，他倒是想要看看这对狗男女要干嘛？

    还有那狗男人长什么人？

    他可能不是人家的对手，但是他背后可是还有一个弗兰德，他不行，叫弗兰德上呀！

    干他呀的。

    ……

    柳二龙和千寻疾逛了一会儿的街，便就离开了天斗城朝着蓝电霸王龙家族而去。

    离开天斗城之后，柳二龙就感觉自己身后好像有小尾巴，有人在偷偷摸摸的跟踪他们。

    柳二龙偏头看向了千寻疾道：“疾哥，背后有尾巴，要不要处理掉？”

    柳二龙虽然实力不错，能够感应到后面有尾巴跟着。

    但是实力还是差了一点。

    没有感应出后面的尾巴是玉小刚。

    千寻疾摇摇头的道：“我早疾感应到了，不用管他，一个废物罢了。”

    “杀了他有点脏手，不用理会。”

    “好！”

    柳二龙微微颔首的道。

    想想也是。

    以千寻疾的实力如果有人跟踪，他早就应该发觉了，但是他并没有出手解决。

    只能说跟踪之人，无伤大雅。

    不必理会。

    柳二龙这个时候整个人都恨不得黏在千寻疾身上。

    ……

    “该死的。”

    身后跟踪的玉小刚看见柳二龙和对方那般亲密，玉小刚心中那个气哦！

    特么的。

    好气呦！

    又无可奈何。

    只能紧握拳头，心中已经是把柳二龙和对方咒骂了一个无数遍。

    ……

    千寻疾早就感应到了玉小刚的跟来，从离开史莱克的那个时候，千寻疾就感应到了玉小刚的跟来。

    他并不要解决玉小刚。

    而是眼睁睁的看着玉小刚一直跟着他们，一路之上让玉小刚使劲的吃狗粮。

    他就是要让玉小刚看不惯他，又不能出来干掉他的样子。只能在心中咒骂。

    玉小刚，男人？

    呵呵！

    ……

    千寻疾和柳二龙来到了蓝电霸王龙家族的大本营。

    柳二龙虽然作为私生女，但是她始终都是蓝电霸王龙家族的人，她自然是有方法进入蓝电霸王龙家族的方法。

    两人进去了。

    独留玉小刚一人，在外面看着偌大蓝电霸王龙家族的城墙感慨着。

    玉小刚作为蓝电霸王龙家族族长的儿子，他要是想要进入蓝电霸王龙家族不是问题。

    可……

    看着城墙大门，玉小刚犹豫了。

    内心之中挣扎一翻时候。

    玉小刚还是选择的就在外面等待着。

    他曾经是蓝电霸王龙家族的人，但是现在的他已经不是了，他已经没有资格进入里面了。

    他说过。

    他会王者归来的。

    现在的他，并不是王者，他还是一如既往的废物。

    这个家门。

    他不进去也罢！

    总有一天，他玉小刚会万众瞩目，光明正大的重新回到蓝电霸王龙家族的。

    上演一出所谓的王者归来的戏码。

    他玉小刚一定可以的。

    玉小刚紧握拳头，心中暗暗发誓着。

    ……

    蓝电霸王龙家族中。

    玉罗冕听见下面的禀告，得知了柳二龙回来的消息，他去见了柳二龙。

    看见柳二龙，玉罗冕没有丝毫开心，而是板着一张脸的道：“你还知道回来？”

    “哼！”

    玉罗冕没有给她任何的好脸色，柳二龙自然也不会给他什么好脸色道：“你以为我愿意回来？”

    “我不过就是陪某人来的罢了。”

    “陪某人？”

    玉罗冕在听见了柳二龙这话，这才注意到了一身白衣的千寻疾。

    玉罗冕看向了千寻疾道：“你是谁？难道不知道这里是蓝电霸王龙家族的地盘吗？”

    玉罗冕在听见千寻疾的第一眼的时候，感觉这个家伙很帅，在看一眼。

    心中不免怀疑，这个家伙是不是自己女儿包养的小白脸。

    因为。

    对方真的太帅了。

    如果帅会被判刑的话，眼前这个家伙那就是无期徒刑呀！

    和各位看书的彦祖们一样。

    甚至彦祖们更胜一筹。

    玉罗冕直接道：“你这家伙，该不会是我这个不争气的女儿包养的小白脸吧？”

    没办法。

    对方太帅了。

    很难不让人往小白脸身上想。

