
　　曹玲玲吃了小半碗的馄饨，剩下的吃不掉都进了凌珩的肚子里。

　　“睡觉嘛？”凌珩看了一眼时间，轻声问。

　　曹玲玲点点头，随后朝着他怀里钻。

　　抱着他总觉得很心安。

　　“你明早还要走嘛？”

　　“嗯，明早走的很早，就不叫你了，你乖乖睡觉，我晚上就回来。”

　　“明晚上也回来嘛？”

　　“当然，放在你一个人在家我怎么放心。”凌珩在她下巴上亲了亲。

　　“你后天不就回来了嘛，明晚别再跑了，来回坐飞机太累了。”

　　“不累，回来见到你就不累了。”凌珩笑着说。

　　“但你这么来回跑，我也是心疼你的。”

　　“是嘛？那能让你心疼，我这辛苦点也是值得的。”

　　“明晚别回来了，我说认真的，我在家都可以的，你要是不放心，我明晚去找喏喏，好不好？”

　　“我妈说想过来陪你，我没让她过来，她一来，你俩整天就知道娱乐圈的八卦，到时候对胎教不好。”

　　曹玲玲笑了出来，“哪有，我们平时也聊很多正经的事好吧，爱八卦人性使然啊，再说我现在怀孕了我肯定会注意的，我现在连脏话都不说了。”

　　以前曹玲玲还爱看点小黄书小黄图，现在啥也不看，整个人清心寡欲的。

　　“那我让妈过来？”

　　“算了，现在挺好的，而且我觉得还没到那种需要人照顾的程度，等我肚子再大点，我妈说过来陪我。”

　　“那也行。”凌珩点点头。

　　曹玲玲总归是好面子的，让程岚一直照顾，肯定心里也过意不去，但是自家老妈那就不一样了。

　　凌珩早上起的很早，天还没亮，就动了身，曹玲玲迷糊中睁开了眼睛。

　　“要走了嘛？”

　　凌珩凑过来在她脸上亲了亲，“嗯，要走了。”

　　“好。”曹玲玲迷迷糊糊的又闭上了眼睛。

　　看着人卷着被子睡了，凌珩笑了笑，放轻了脚步，然后出了房间。

　　曹玲玲又开始犯懒，哪里都不想去，下班之后就回了家。

　　打开冰箱找吃的，发现凌珩早上走的那么仓促还是给自己削了水果，都放在了保鲜盒了。

　　抱着一盒水果，曹玲玲坐在电视面前开始看电视。

　　给凌珩发信息，凌珩正在吃晚饭。

　　叮嘱了好几遍让他不要来回跑，这人都是敷衍的态度。

　　曹玲玲就知道，果然晚上睡觉的时候，就听到了上楼的脚步声。

　　这次凌珩没凑过来抱她了。

　　“我去洗澡。”

　　洗的干干净净之后，就扑上来要亲她。

　　“都说了让你别来回跑的啊，你不累吗？你晚上回来都十一点多了，还去洗了澡给我下了馄饨，睡觉都快十二点半，早上起来给我削了水果，然后又赶去了机场，你压根就没睡吧？”

　　“哪有，睡了几个小时，我瞌睡少，不困，我提前结束拍摄了，明天不用继续拍了，所以就回来了。”

　　曹玲玲疑惑道，“不是要拍摄三天的嘛，怎么这么突然。”

　　“啊，就那什么，这个综艺不是晋级的嘛，今天被淘汰了。”

　　曹玲玲坐直了身子，“你为了早点回来，就故意输掉比赛？”

　　“没有，我是那种人嘛？”

　　曹玲玲一脸难道你不是的样子。

　　凌珩有些语塞，“人与人之间能不能多一点信用，我是被偷袭，气球被踩爆了，所以提前结束了！你要是不信，等之后节目播出之后你自己去看。”

　　曹玲玲笑了出来，“你看你，我说一句，你都得回十句了，是就是不是就不是呗。”

　　“反正你刚刚就是不信任我，你冤枉我了。”

　　“那我给你道歉。”曹玲玲靠近了他一点。

　　“哼。”凌珩把脸撇去一旁。

　　曹玲玲又朝着他身边挪了挪，然后拉过了他的手放到了自己的肚子上。

　　“宝宝，妈妈把爸爸给惹生气了，你哄哄爸爸好不好。”

　　“曹玲玲你耍赖。”

　　“那你还生不生气了。”

　　凌珩下一秒缓和了脸色，“看在宝宝的面子上，这一次就原谅你了。”

　　曹玲玲看着他这一脸傲娇样，这么多年了，这人还是这样子的，真好。

　　凌珩把人抱在了怀里，手心贴着她的肚子。

　　“现在好像能摸出来一点了。”

　　“对啊，我洗澡的时候，都能看到肚子凸出来了一点，再等一个月，肚子应该就能看到了，之后衣服应该都盖不住。”天籁小说网

　　“之后会越来越辛苦的。”凌珩在网上查了很多资料，甚至还买了很多书，了解的越多就越知道她的辛苦，也就越来越心疼。

　　“虽然我不能代替你生孩子，但我会一直陪在你身边的，你不要什么都自己一个人担着，难受就告诉我，这不是你一个人的孩子，是我们的。”

　　曹玲玲点点头，靠在了他的怀里。

　　现在有他在就会觉得很安心。

　　随着月份越来越大，曹玲玲的行动也越来越不方便。

　　长时间坐在电脑前，对她身体也不好，也没办法再帮人拍摄。

　　曹玲玲干脆就请了长假回来休养了。

　　凌珩现在有理由跟着工作室请假了。

　　原本经纪人就管不到他，现在就更管不到了。

　　凌珩把接下来几个月的工作全都推掉了，安心在家陪着曹玲玲待产。

　　曹玲玲发现了，肚子里的孩子好像很喜欢爸爸，每次爸爸摸摸的时候，都激动的在里面打滚。

　　第一次孕吐也是因为看到凌珩跳舞才这样的，当初宋欣洛笑话凌珩跳舞给跳吐的。

　　其实压根是宝宝太激动了。

　　曹玲玲觉得孩子可真偏心，这么小就知道偏爱爸爸了，隐隐的还有点吃味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（40）免费阅读。https://www.23sk.com 