
　　这丹药是杨易从余长寿的空间戒指中搜刮出来的，对这类陈年旧伤，有着出色的恢复作用，价值不菲。

　　不过冯潜也是家中老人了，值得这样一枚丹药。

　　“三少爷，这。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯潜一时不敢接下。

　　这太贵重了。

　　“冯老，你就拿着吧，你恢复实力，对于我杨家而言，才是最重要的。”

　　杨易笑笑，将玉瓶交到了冯潜手中。

　　后者的双手都有些颤抖，见杨易不是在开玩笑，这才感激收下。

　　“谢少爷！”

　　他由衷感谢，眼中似有泪痕。

　　身为一名武者，境界从通窍滑落至搬山境，心中又如何会甘心？

　　只不过这些年来，一直找不到治愈的办法。

　　原本他都已经死心，打算就这样一辈子过下去。

　　但没想到，杨易手中的丹药，又燃起了他对武道的追求和希望。

　　“哈，恭喜冯老，在少爷的丹药助力下，重回巅峰。”丁益也是红光满面道。

　　杨易说的没错，冯潜实力上来了，对杨家而言无疑是天大的好事。

　　冯潜也是笑起来，他好久没笑得这么开心了。

　　笑罢，杨易继续叮嘱了一句，让他们将客卿的事落实下去。

　　尤其是那姓林的客卿，查明一切后，没必要留情。

　　杨家有了一位通窍境高手坐镇，这比十几个搬山境客卿的震慑效果更强。

　　这之后，杨易便不再操心，离开议事厅去找杨永宁。

　　其实他手中还有一样宝贝。

　　不过和给冯潜的丹药不同，这宝贝来自于万象法阵。

　　就像先前杨易服用的珍珠一样。

　　万象法阵在一次反馈中，又给他带来了超乎寻常的灵丹妙药。

　　这丹药同样有助于改善资质。

　　效果比起先前的珍珠，可能稍弱。

　　这种级别的对于杨易来说效果已经一般，但对于杨永宁，依然是不可多得的宝物。

　　杨家不缺修炼用的资源，缺的是资质。

　　只要杨永宁的资质得到改善，那日后有所突破是板上钉钉的。

　　对于偌大的杨家而言，杨永宁旋力境的修为，实在是有点不够看。

　　不求他多强。

　　总不要太拖后腿吧？

　　“三弟。”

　　大门处的杨儒见到杨易，于是喊道。

　　“大哥，爹在哪？”

　　杨易走过去道问道。

　　“他这两日不在家中，可能要过几天才能回来。”

　　似瞧出了杨易眼中的担忧，杨儒又补充道：“是为了茶叶进贡的事。”

　　杨易点点头。

　　“杨少爷，那我们可就先走了。”

　　这个时候，门外走来一个穿着锦服的中年男子。

　　“他是城主府的人。”

　　杨儒低声向杨易解释了一句，然后向着朝对方迎去。

　　“日后可要多来往。”

　　“好说好说，杨少爷也是，找机会再劝劝杨族长，比起韩家，我们城主府自然是更倾向于站在你们杨家这边，但前提是，你们得和城主府一条心……”

　　……

　　两人小声地攀谈着。

　　可以看出杨儒的脸色不是很好。

　　说了几句之后，两人分别。

　　那锦服中年人和远处的杨易点头致意。

　　然后缓步离开，上了门口的马车，消失不见。

　　如此，杨易才问道：“大哥，发生什么事了？”

　　杨儒摆摆手道：“没什么。”

　　但他的脸色怎么看都不像没什么。

　　见杨易原地沉默。

　　杨儒笑笑：“是爹说不要让家中的事烦扰你修炼的。”

　　杨易由衷道：“我也是杨家一员。”

　　杨儒顿了顿，道：“其实也不是什么新鲜事，不过是城主府又想招揽我们杨家罢了。”

　　“招揽？”

　　杨易皱眉。

　　在他的记忆中这种事似乎曾经发生过。

　　也正因为如此。

　　杨永宁才一直担心，哪天城主府不满足于现状，要将整个杨家吃下。

　　说好听点叫招揽，说白了就是要吞并杨家。

　　这对于任何一个家族来说，不到走投无路，是不可能做出这样的决定的。

　　而以往的杨家底蕴在这，即便是城主府，也不敢贸然做出这种吞并的事，但现在，城主府有了韩家这杆枪，逼迫着杨家就范……

　　“这件事说小也小，说大也大，赖城主惦记我们杨家不是一天两天了，但如果我们这次不乖乖就范，只怕他会允许韩家在城中做出一些事。”

　　杨儒看了看四周，小声担忧道。

　　在白沙城，明面上是不容许私斗的，但这仅仅是明面上而已。

　　作为城中权力的最巅峰，赖兆显然有更改游戏规则的能力。

　　“这段时间我们已经联系了吴道乾吴供奉，希望他能到杨家坐镇，再加上原先我们在城中的一位供奉，也算有两位通窍境了。”

　　“不过，这和韩家两位全念通窍相比，显然还有些差距。”

　　“最为麻烦的是，对方背后还有城主府的支持。”

　　“我们和韩家的矛盾，很好地成为了城主府拿捏我们的要害。”

　　说到后面杨儒摇了摇头，眼中满是担忧。

　　这些话他原本不想和杨易讲。

　　但从杨易回来以来，带给了杨家诸多震撼。

　　眼下这个局面，要说有谁能带来一些希望和改变，杨儒不由自主地想到了杨易。

　　倒也没有确切的根据，但他就是这么认为。

　　“没想到事情会演变到这一步。”

　　杨易也是颇为感慨。

　　他原本以为，这是杨、韩两家的矛盾。

　　和城主府摊牌，可能还需要一段时间，没想到一切来得这么突然。

　　不过突然归突然，他也不怕什么。

　　那赖兆虽说有着通神的实力，但出手受限于王朝的约束，起码在城中，他不敢对杨家下手的。

　　当然，这个前提是杨家不能落下把柄。

　　“对了，那中郎将曹将军呢？不是说他与我们杨家关系不错么？”

　　杨易忽然想起这茬。

　　“按理说他早该述职回来了，但至今未归……”

　　杨儒脸色难看道。

　　“……”

　　杨易沉默。

　　虽然没有依据，但他总觉得这件事的背后，有城主府的影子。

　　毕竟曹枯乃是通天境界，实力摆在这，又是受命于王朝的中郎将，能对付他，而又想对付他的，也就只有关系与他不合的赖兆了。

　　暂时不做他想。

　　眼下不管城主府如何计划，他的首要目标都是韩家。

　　只有先拔掉这颗獠牙，才能打乱对方的步调。

　　从杨家出来。

　　杨易又蹲守在了清风楼。

　　而就在这般严密的蹲守之下，还真的让他找到了一个机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百二十七章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 