
我在院门外看着前方的山路，心里不由得就开始胡思乱想了：“这小鬼头已经走了有两天了，按说也到了该回来的时候了，可现在是连一点音讯都没有，别不会是出什么事吧。”

想到这儿我就多了些许的担忧，但转念一想，就小鬼头那个机灵样，想来也出不了什么差错，说不定是走错路耽误了时间，或者是有什么别的事，耽搁了行程也说不定。

其实我现在最盼望的，是老东西能赶来，这家伙一到了晚上，就如同鬼魅一般，是来无影去无踪，正好是那鬼脸的克星，而且以它耳朵的灵敏程度，再加上我们里外布防，相信到时候鬼脸肯定是无处遁形的。

我就这么胡思乱想了一下午，天很快就再一次的黑了下来，小鬼头依然是没有回来，我只能是怀揣着忐忑的心，等待着恐怖的再次来临。

吃过晚饭后，刘丽芳就问我说：“如果今晚那鬼脸再出现的话，你打算怎么办呢？”

说实话，我还没到对付鬼脸的办法呢，于是就回了她一句说：“能怎么办，还像昨晚那样呗。”

刘丽芳说“小哥，我觉得我们这样太被动了，这一是我们在明，鬼脸在暗，二是我们根本就不知道‘他’的目的何在，鬼脸要真是不怀好意，或者想害我们，我们可是防不胜防，所以我觉得我们应该提前准备一下。”

刘丽芳说的话提醒了我，我之所以两次都没能看清楚鬼脸的样子，原因就是“他”消失的速度太快了，而我出门的速度又太慢，所以才会两次都被“它”逃走，如果我的速度能够再快一些的话，说不定到时候，不仅是能看清楚“他”的真面目，搞不好还能抓住“他”呢。

想到这儿我就测量了一下从炕上到窗户的距离，大概是五米左右，这个距离要想从炕上直接跳到窗外，那肯定是不可能的，所以要做到快，我就必须想办法靠近窗户，能做到一跃而出才行。

于是我就先将被褥弄成有人睡在里面的样子，为了逼真我还特意找了块黑布放在枕头上，乍一看还真像那么回事儿。

之后我又弄了两把椅子，看起来像是没有归置一样，准备到时候就藏身在这椅子的后面，保证自己能够一跃而出。

等一切安排妥当后，我就问刘丽芳说：“你是怎么看这件事的，一连两天都出现了鬼脸，你说会不会真的是闹鬼呢？”

刘丽芳沉吟了片刻之后就说：“我觉得不可能是鬼，如果是鬼的话，它完全就没必要搞得这么诡秘，干嘛不直接进屋吃了我们呢，所以我认为是有人在装神弄鬼。”

刘丽芳说的观点我是很赞同的，我之前也是这么想的，但要说是有人在搞恶作剧，那什么人才能有如此快的身手呢，我一练两次，我连根毛都没看着，这又怎么解释呢？

想到这儿我就把我的疑惑跟她说了，张丽芳摇了摇头，似乎是说她也想不明白......

之后我们就都没有说话，在沉默了好一会儿后，刘丽芳眼睛突然一亮，似乎是想到了什么，随后她就激动的跟我说：“小哥，你不觉得老伯有些古怪吗？”

我不知道她问这个是什么意思，就反问她说：“什么意思，难道你觉的他有问题？还是你想到什么了？”

刘丽芳说：“我只是觉得奇怪，为什么那个鬼脸只出现在我们这屋的窗户上，而且一连两宿，老伯他真就一点动静都没听到吗？假设，我是说假设啊！如果说那张鬼脸，是躲进了他的屋子，你不就什么都发现不了吗？”

听他这么说，我顿时就惊出了一身的冷汗，一拍大腿就说：“对呀，我怎么就没想到这一点呢，出现鬼影的窗户，离秦汉民的屋门也就是一步的距离，只要一闪身就可以进屋，而我冲出屋怎么也得两秒的时间，所以要真是进了他的屋子，我还真就是什么都看不到。”

刘丽芳同意的点了点头，接着说：“所以我觉得老伯有问题，或者说跟老伯的屋子有关系。”

这个猜想着实是把我吓了一跳，如果秦汉民真有问题，那这事恐怕就不简单了，但平日里看他一副老实的模样，他应该不会无聊到这种地步吧，没事就搞几张鬼脸吓唬我们，这有什么意义呢？

再说了，这秦老爷子一直都供着我们吃住，我们这些日子可都是白吃白喝呀，他连一句怨言都没有，可见他这人是个善良的人，是做不出这种事的。

要说他想图财，我们的兜里比脸都干净，这一点他是清清楚楚的，那要说害命，这就更不可能了，我们往日无怨近日无仇的，他没这必要，除非他是得了失心疯，否则是没有道理的......

这么一想，我就觉得秦汉民根本就没有理由这么做，那就只能说明，我们的这个推测是不成立的。

我和刘丽芳就这么胡乱的猜测了一番，最后还是没什么头绪，看了一下表，已经是十一点多了，于是我们就各就其位，准备给阶级敌人来一个沉痛的打击。

我藏到了椅子后面，刘丽芳躲到院灯的开关处，这样一来，就能在我跃出窗外的同时，将打开院灯，让鬼脸无处遁形，彻底暴露在我的面前。

快到十二点的时候，我和刘丽芳都紧张了起来，两人死死的盯着窗外，等待着鬼脸的出现。

就在墙上的老式挂钟，在响完了十二点钟声不久的之后，那张人脸一如既往的出现了，而且和我之前的猜测一样，真的就出现了三张同样的脸，并排着看向屋内。

这一次我是提前有了准备，在鬼脸出现的瞬间，我没有丝毫的犹豫，纵身一跃就出了窗口，那速度是无比的快，院灯也在这个时候被刘丽芳打开了，外面顿时就是一片明亮。

我本以为这次“他”是没跑了，就算跑我也能找到他的踪迹，可谁知就在我跃出窗口的那一刻，那三张人脸突然就凭空的消失了，似乎重来都没有出现一样……

我愣在了原地，傻傻的看着窗户，完全就反应不过来了，怎么回事啊！鬼脸去哪儿了呢？怎么能说消失就消失了呢！

以我刚才的速度，就算是鬼恐怕也是不能这么快就消失的，但事实就是这样，三张鬼脸就这么同时不见了，没有一丁点儿踪迹可循，就这么干净利落，彻彻底底的消失了......

刘丽芳不知道什么时候已经走出了房门，她拍了拍我的肩膀，我才反应了过来。

她紧张的问我说：“怎么样，看清楚了吗？”

我摇了摇头，没有说话，眼睛还是死死的盯着窗户。

那一刻我真的想骂娘，要不是怕吵醒秦汉民，我早已经骂出口了。

正当我发着愣的时候，秦汉民的房门突然就打开了，紧接着就听到秦汉民用苍老的声音说.：“是小李吗？”

我被这开门声吓了一跳，急忙向后退了几步，在看到是秦汉民后，这才松了口气，然后就连忙说道：“是我！是我！”

秦汉民缓步的走下台阶，问我说：“你怎么还不睡，这么晚了在这院子里折腾什么呢？小刘姑娘怎么也出来了，你这伤势还没好，这大半夜的站在外面就不怕着凉吗？”

我拱了拱手说：“老爷子，不好意思了，没想到把您给吵醒了，刚才丽芳想去厕所，有些害怕就让我跟她去，结果我刚穿上鞋，就看到这窗外有几个人影在不停的晃动，于是就赶忙出来查看，可等我们出来之后，那几个人就消失了，也不知道是躲到了哪里，我这正还疑惑着呢！”

秦汉民在听我说完之后，顿时就是脸色大变，他颤抖着双手颤颤巍巍的说：“你看到的是不是几张白色的人脸呢？”

我一听这话是连忙的点头，心想：“他怎么知道呢，莫非他也看到鬼脸了？还是他原本就知道这件事。”

想到这儿我就疑惑的问他说：“老伯，你是怎么知道的，是不是你也看到了？”

秦汉民摆了摆手说：“赶快回屋去吧，别再瞎问了，咱这院子里不太平，你就当时什么也没发生过就行了，记住了，以后晚上要尽量的少出门，要是上厕所，找个尿盆就行了。”说完后，他就要转身回屋。

听他这么一说，我就更是疑惑了，他说这院子里不太平，到底是怎么个不太平呢，难道就是因为有鬼脸出现吗？

想到这我就急忙拦住了他，一脸不解的问他说：“您老能不能跟我说的清楚些呢，那鬼脸到底是怎么回事，还有您是不是以前就看到过这鬼脸呢？”

秦汉民听完我的问话后，摇了摇头，没有再回答我的问题，然后径直就走回了屋，在关门之前头也没回的说了句：“不要再问了，你们明天还是赶快离开这里吧......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512586"  chaptername="第七十一章：刘丽芳的猜测">加入书签</a>
</div>
