    “城里的女人就是放得开……”

    张明单手提着编织袋，笑眯眯地看着从身边走过的两个漂亮女人。

    她们一个穿着露脐装热裤，完美地展示出了火辣身材。一个穿着白色的修身T恤，衬出了里面黑色的小衣服，看得他一阵口干舌燥。

    回过头来，张明忽然看到前面有一家店——盛泰房产。

    “师傅说的那家店好像也叫盛泰，该不会就是这里吧？”

    此时的盛泰房产门口，站着俩痞里痞气的混子把门。在里面，还有四个混子。

    领头的小白毛，半个屁股坐在房产中介员的办公桌上，嘴里叼着一根烟，眯着眼睛问道：“叶总，我们豹哥吩咐你卖的那套房子，卖出去了吗？”

    叶清音叹气道：“我们在努力。”

    “那就是还没有卖出去了？”小白毛把烟屁股扔了，吐出最后一口烟，站起来走到了叶清音的面前。“叶总，你这样做，豹哥会不高兴的。他要是不高兴了，你知道是什么后果吧？”

    “我们确实在想办法卖。但是，这需要时间。”

    “还要时间？呵，半个月前，你就是这么跟我说的。叶总，一个月期限，可就只剩下最后三天了。如果到时候还卖不出去，你不但要关门大吉，还得赔偿豹哥十万块，作为损失费。白纸黑字写着，你跑不了。”

    想到这个霸王条款，叶清音就一肚子气。

    魏豹那套房子根本就有问题，想卖出去，简直难如登天。

    可他是这片区的地头蛇，叶清音无权无势的，根本斗不过他，只能委屈求全，请人帮忙。

    但是，过了那么久，请的人也没到。这几天急得她团团转，却毫无办法。

    “如果叶总还需要一些时间的话，我倒是可以帮忙想想办法……”说着话，小白毛忽然伸手去摸叶清音的胳膊。

    叶清音吓得急忙躲开了，小白毛没得逞。

    小白毛急了，居然冲过去要抓叶清音。

    就在这时，一个编制口袋突然飞了过来，正好砸中了小白毛。

    他根本猝不及防，当场就被编织袋给砸倒在地，脑袋撞在了一张办公桌的棱角上。

    小白毛捂着头痛叫了起来，吓得其他人目瞪口呆。

    “哎呀，不好意思不好意思，我本来想砸人的，没想到砸到了一条狗。”张明笑着从外面跑了进来。

    守在门口的两个混子，捂着肚子躺地上，痛苦地爬不起来。

    叶清音看到张明，很是诧异。

    她不知道张明怎么会出现在这里。

    小白毛气得火冒三丈。

    他站起来后，一手捂着脑袋，大骂了起来：“哪个王八蛋砸我的？”

    张明往手心啐了一口，就往小白毛头上被撞的地方抹了过去，笑道：“我师傅说了，脑袋撞了包不要怕，用口水揉一揉就好了。”

    小白毛听到这话，惊得一下就跳了起来。

    口水？

    他拿手摸了一下头，果然湿润的，顿时感觉恶心到顶了。

    “卧槽……”

    剩下的两个字还没有说出来，只见张明突然一手捂住小白毛的嘴巴，一拳正中小白毛的肚子。

    小白毛的肚子猛地一痛，瞬间说不出话来。本来还很气愤的脸，一下子就蜷缩到了一起，要哭了。

    “我师傅还说，骂人是不礼貌的行为。怎样才能不被人骂呢？揍人一拳，让对方说不出话就好了。”

    小白毛捂着肚子躺在了地上，眼泪都下来了。

    他的手下傻在了一边，完全不知所措。

    “呜呜……”小白毛最终没忍住，还是哭了出来。

    张明马上看着那三个人，笑道：“你们还站着干什么？赶紧把你们的大哥抬走，不然我又要打他了。”

    那三个人吓得，急忙跑过去扶起小白毛，拖着就往外跑。

    今天算是碰到硬茬子了，还是先走为妙。

    打发了他们后，张明才笑着冲叶清音说道：“小七嫂，你没事吧？”

    叶清音都傻眼了。

    她虽然认识张明，但却从来不知道他这么能打，简直太牛了。

    等回过神来，她才补了句：“没事。”

    说着，她忽然想起来不对劲，就赶忙又反问道：“怎么是你呢？我不是请你师傅出山吗？他人呢？”

    说完后，叶清音还急忙往外看了一眼。

    “小七嫂，你不用看了，就我一个人来。师傅说，他本想亲自来的。奈何年纪大了，实在是跑不动，所以就让我来。你要是有什么麻烦，尽管跟我说，我会竭尽全力帮你的。”

    叶清音顿时很失望。

    张明的师傅是张家村后山道观里的一个老道士。

    这老道士相当有本事。

    村里人但凡有个头疼脑热、胸闷气短、小病小痛的，他都能治。甚至有人想批个八字，相个面，看个风水什么的，他也会。

    他给人相面看风水，都是非常有精准的，但他也不会随随便便给人看。

    时间一长，村里就有人叫他老神仙，上了年纪的人更是经常去道馆里烧香祈福。

    别看他现在风光，可他刚到张家村的时候，又饿又累，身上还有伤。

    当时叶清音的公公好心，给了老道士一些吃的，让他填饱了肚子。

    老道士非常感激。

    临走前，他跟张老汉说，以后如果需要他鼎力相助的话，尽管去找他，他绝不推辞。

    这次，叶清音就遇到了很棘手的麻烦。无奈之下，她只得请公公去找老道士，请他出山帮忙。

    “小七嫂，我看你好像不大对啊。”

    就在叶清音因为老道士没有来，而感到很失望，甚至有几分埋怨的时候，张明的话突然让她惊醒了过来。

    叶清音连忙问道：“怎么了？”

    “小七嫂，看你印堂灰黑，财帛宫那里出现血丝，这是运势变差，要破财的征兆。”

    听到这话，叶清音顿时惊了一下。

    她最近的运气确实很差，而且马上就要破财十万块，关门大吉。

    但是，这些事情刚才小白毛就说了，张明在场，也不能完全算是他的本事。

    紧接着，张明马上就笑道：“小七嫂，你也不用太担心。有我在，一切都不是问题。”

    “真的？”

    “小七嫂，最近店里是不是生意很差？”

    叶清音眼前一亮，急忙问道：“你怎么知道的？”

    “从你们店里的风水布局看出来的。”说着，张明忽然指着一张办公桌，马上问道。“那是你的办公桌吗？”

    “不是。”

    “小七嫂，从你们店的朝向来看，那个位置才是主位，也就是本属于你的位置。现在，那个位置却变成了别人的。长此以往，会造成反客为主，下欺上的结果。意思就是，坐在这个位置的人，会变得越发强势，甚至连你这个老板都可能压不住。更严重的是，这会影响到你个人的财运，以及整个店的生意。”

    这话一出，叶清音瞬间震惊不已。

    因为张明说的全都是对的。坐在那个位置的人，是盛泰中介的销售冠军，是业绩的保证。

    可这个人却因为自己有本事，就经常不按时上班，而且甚至还敢跟叶清音顶着干。

    叶清音虽然气恼，但为了店里的业绩，也只能忍气吞声，委曲求全。

    这些事情她一点也没有告诉家里，张明不可能提前知道。唯一的解释就是，他真得懂风水，并且能从风水中看出问题。

    惊讶之余，叶清音有几分相信张明了。于是，她赶忙问道：“那是不是我坐在这个位置上，一切都会改变？”

    “还需要一些调整。”说完，张明马上行动了起来。

    他将几张办公桌挪动互换了一下，又改变了店内盆景的位置。最后，他让叶清音坐到主位那里去，这样才能镇守东方。

    叶清音的心里马上就多了两分底气。

    恰好就在这时，一个电话打到了叶清音那里。

    她赶忙一看，是之前一个客户的电话。

    接听了后，她顿时喜出望外，连忙点头说好好好。

    挂了电话后，叶清音激动不已地说道：“之前黄先生看了房子，一个星期了都没有消息。我都以为可能没戏了，没想到他突然打电话过来，说是要再去看一看房子。若是顺利，就可以买下来。张明，你陪我去一趟吧？”

