    他能力再强，谋略再出众，面对前秦的大军也无计可施，对方是数万大军铺天盖地碾压而来，而他们韩氏只有两千兵马

    根本无力抵抗。

    并且，他虽然在源世界担任过兵部尚书，却没有直接带过兵打过仗。

    “你去给周家送一封信，就说我有事商议！”

    在前秦大军来临之前。

    他还要和周围其他坞堡势力联络一番，看看大家都有什么意见。

    “我这就去！”

    厅内一个韩氏子弟领命正准备离开，就听到外面传来脚步声。

    下人前来禀报，周家坞堡派人来了，为首之人便是周氏的家主。

    “看来他也知道了消息！”

    中年男子立刻站起身，连忙亲自去迎接。

    地震之前，很多感觉敏锐的小动物会提前察觉到危机。

    现在的情况类似，前秦大军正在调动兵马，距离最近的各大坞堡势力就像是受了惊的小动物一样。

    相互之间，不断的传信串联，商议应对之策。

    他们的情况。

    都被泗洪军情司的探子收入眼中。如今的军情司，在不断潜伏打探中得到了大量的经验。

    范因总结了经验，利用得到的经验训练新的探子。

    如此往复，探子的经验和手段越来越隐秘。

    无论是韩氏还是周氏，这些名气比较大的坞堡，都藏着探子。

    不过这种以家族为核心的坞堡，来历不明的探子很难身居高位，只能在底层观察打探一些琐碎的消息。

    大量琐碎的情报，通过各种手段传递到东湖。

    此时军情司的主事范因，便在东湖就近指挥密探，收集来自南面的情报。

    韩氏坞堡的消息，大半天后就汇聚到了东湖。

    “韩氏坞堡……家主是韩熙载！按照那些文吏所言，此人曾是历史上南唐国的兵部尚书，中书侍郎，能力应该不弱！”

    范因原本是两晋时代的人，对于两晋以后的历史并不清楚。

    但他身为军情司的主事，必须对某些在历史上出现的人物如数家珍，不然主公询问，他连对方的来历都说不出来，岂不是失职？

    所以范因专门在军情司招募了一些文吏，每当发现有价值的情报时。

    他就把情报中出现的人名，让文吏去辨认查验。

    如果是历史上的名人，就重点关注。

    显然。

    韩熙载便是值得关注的对象。

    范因慢慢的查看韩熙载的信息，此人擅长音律书法，高才博学，不过性格有些放荡不羁，孤高自傲。

    “不管怎么说，能在后世担任重臣，肯定有着能力，还是尽快把此人的消息送往泗洪，看主公如何决断！”

    范因心中慢慢的想着。

    他担任军情司的主事这段时间，不断的接触各样的军情奏报，对于局势也有自己的看法。

    在他看来。

    韩熙载这些人最好的出路，便是北上投奔主公王景。

    眼下符融要北上，主公王景准备率兵南下，他们这些坞堡被夹在中间，必须选择一方投靠。

    若是投奔符融，他们不仅要失去家中囤积的粮食，还不免会受到符融麾下胡人的欺辱。

    北上的话。

    虽说也要在王景麾下安分守己受到限制，但总比在胡人手中担惊受怕好。

    “希望主公收到消息后，能派人去说服对方，别让这些坞堡投靠了符融！”他心中想道。

    在准备大战之前。

    军情传递的速度极快，范因的情报顺水之下，不到两三个时辰就来到了泗洪，被王景等人看到。

    就如范因想的一样。

    王景在看到韩熙载的名字后，微微有些惊讶，不过他见到的名人多了，不至于震动。

    他直接叫来吴用，让他这位外务司的副主事充当使者，带上两百护卫从东湖出发南下。

    ……

    吴用接到命令后，迅速带人等上船。

    河水哗哗流淌。

    经过营造司重新设计后的船只即便是逆水而上，也快捷无比，河岸两边的景象迅速的后退消失。

    吴用站在甲板上，朝着东湖方向看去，心情极好。

    “这次若是能说服韩熙载投奔，我这个外务司的副主事，肯定能得到赏赐，不过，这些赏赐并不足以让我升职！”

    “若是能让南面的大小坞堡尽数归顺……那就等于为主公扩土数百里，增加数十万的丁口，立下南下第一功！”

    他心中念头浮动。

    吴用收到的命令，是让他去说服韩熙载，不能让他投奔符融。

    这个任务很容易做到。

    因为韩熙载本身对胡人就有着敌视，历史上以为李嗣源的沙坨人身份，都千方百计的奔到南唐。

    只要让他知道北面还有一支汉家势力。

    就能让韩熙载断绝投靠符融的可能……吴用再说一些主公王景起家的经过，肯定能得到韩熙载的认同。

    到时候不用吴用多说，只要韩熙载心中志向不灭，就肯定会投奔主公王景建功立业。

    吴用在中间起到的作用并不大。

    所以他出使成功，得到的功劳只能换取一些金银田地的赏赐。

    想要升职成为外务司的主事。

    只有立下更多，更大的功劳。

    说服南面一个个大小不一的坞堡山寨，向泗洪输诚臣服，便是吴用立功的机会。

    泗洪城内。

    王景刚派使者出去，营造司的赵建国便派人前来禀报。

    他在研究灵石这些天后，终于有了成果。

    王景得到消息，立刻带着沈翼、步骘前去查看。

    只见器械院内，宽敞的空地上停着一辆长达三丈，宽两丈的厢车，厢车四面放置铁板，下面有四个轮子支撑。

    看起来，就像是扩张放大版的马车。

    只是这马车也太大了点，远处望去，就像是一个小山丘。

    “这是什么？”

    沈翼有些惊疑的问道。

    赵建国说道：“这是我利用灵石还有道家法术中的轻身符所制作的云车！车厢可以一次性装载三三百石粮食，只用一匹挽马，便可日行数百里！”

    王景眼睛明亮，他已经知道了云车的原理。

    很简单。

    赵建国把道家的轻身符，把符篆刻在了厢车上面，然后以灵石为能源，激发厢车上刻着的符篆纹路。

    把整个厢车当成大型的轻身符。

    三百旦粮食在轻身符的作用下，能减少绝大部分的重量。

    如此一来，即便是驽马也能轻松的拉着云车狂奔……

