    怪物？

    也许算的上吧。

    既连一个莽牛都打不过，但身体内的血液却奇毒到如此地步，你说他垃圾，好像也对，说他不是垃圾，好像也合理。

    “会不会当时他受了伤？幽明之王毕竟万年老虫，面对它，即便杀了他，可起码攻击者不死也得脱层皮吧？”裴士元望向莽牛道。

    这一点，裴兰和特使也同意，纷纷望了过去。

    莽牛努力回想，片刻后，摇了摇头：“那厮虽然修为低下，但力气不小，也就是对上我这种大力士有些吃亏，若换成他人他还有些颇占上风。至于说他伤，那更是看不出来。”

    “他甚至还主动先和我动手呢。”

    “嘶！”裴士元忍不住倒吸一口冷气：“莫不是还真是一个怪物不成？”

    “兴许是吧。”特使一笑，冷哼一声。

    他也不是太明白。

    不过，他更感兴趣：“捉回来看看便知是怪是人。”

    “要活的。”特使轻声一笑，吩咐而道。

    裴士元点点头：“都他娘的愣着干什么？给我追，同时，吩咐在外的二十七部，迅速以此地为中心点，即便是把地给我翻开，也必然给我活捉那小子。”

    “是！”

    一大帮人领命，赶紧朝着山下快速追去。

    而此时的韩三千，又哪里知道，自己走后，留下那么多的闲话。

    从山中下来，三人一兽，不，三人一兽一蛋便朝着北方不断的深入。

    而大山往北，尽是一片连绵不绝的枯山荒石，不见丝绿，不见飘红，只有笼罩而下无尽的灰黑色雾气。

    随着几声怪叫响起，野兽奔走，魔鸟横飞，以当初山为起点，一阵阵庞大的黑气在雾气当中快速而动，并朝着四周，快速扩散。

    裴士元手下二十七部，数万之众，正式展开地毯式的追捕。

    朝北而去的虎身壮汉最为奇多，因为知晓那边更为宽阔，更适逃跑，因此这方向的人数最多，且速度也最快，只望尽快追上韩三千等人。

    只是，就在他们快行的下方。

    此时，一个玩意像是个土船一样，正在地中穿梭。

    它的身后，挂着一个简单的木方子，方子中，两人一兽一蛋，正坐于其中，女子无聊，主动逗兽，男子则拿着一本书认真观看。

    此一行人，除了穿山甲和韩三千等人外，又还能是谁呢？

    “老子把你当兄弟，你把老子当马驴，我靠。”穿山甲郁闷的穿着土，土在他面前如同水一般，遇之则开，其后，又顺过木盒子重新而闭。

    韩三千没有理他，全神贯注的读着凤凰心经，其中里面对火的理解完全刷新着韩三千的认知。

    看韩三千不理，穿山甲的吐槽也只能收声，老老实实的继续往前钻着。

    这一钻，便已然不知道多少个时候。

    总之，旁边的夏薇已然不知在睡和醒之间有了多少个轮回。

    恶之饕餮微微一个起身，将嘴里的蛋给吐了出来，然后用脚轻轻的裹着蛋夹到了韩三千的身边。

    韩三千这才放下手中的心经，奇怪的望向它：“你累了？要我帮你保管一下蛋是吗？”

    它重重的点点头，接着身体一蜷，闭上眼睛，便要睡去。

    韩三千点点头，手中一动，将它手进储物戒指当中，让他暂时休憩。

    忙完了这些，韩三千正准备将蛋收起，却只见那蛋如同一个皮球一般，直接钻进了韩三千的怀里。

    夏薇神奇的望着这一幕，和韩三千简直有点看傻了眼。

    “嘿嘿，孵蛋韩三千。”穿山甲回过头来嘿嘿一笑，下一秒，刚要转头，便只闻他大喊一声：“哎哟我操！”

    紧接着，连同木方子，似乎猛然间撞上了什么……

    <!--over-->

