    韦一笑向索托城里的老大爷打听到了索托城的美丽景点，拉着朱竹清到处游玩。

    因为时间不长，他们只来得及游玩索托城里的景点，品尝了索托城特色小吃。

    快乐的时光总是那么短暂，又到了回史莱克学院的时候。

    朱竹清他们回到村子附近时，又看见宁荣荣，她慢吞吞地走着，满脸疲惫。

    韦一笑大声道：“荣荣，怎么不跑啊？继续跑啊。”

    宁荣荣不想理他，她累的都要没力气说话了。

    “荣荣，别理他，来，吃点东西吧。”朱竹清白了他一眼。

    “哇，竹清对我真好。”宁荣荣大喜，一把抱住朱竹清。

    朱竹清一脸无奈，“唉，别，一身汗。”

    韦一笑乐呵呵地看着两位娇俏美少女贴贴，从系统空间里拿出买好的小吃和解暑饮料。

    “对了，荣荣，奥斯卡呢？”

    宁荣荣咽下口中的食物，喝了口解暑饮料，“在后面吧，他跑得比我还慢。”

    这时，奥斯卡气喘吁吁地走了过来。

    韦一笑扔了一瓶解暑饮料给他，“奥斯卡，接着。”

    奥斯卡接住解暑饮料，大口大口喝了起来，“啊，活过来了。”

    “你们还有几圈？”

    “就这一圈了。”

    “那好，等你们一起回史莱克。”

    宁荣荣和奥斯卡在前面慢吞吞地跑着，韦一笑和朱竹清喝着解暑饮料跟着他们，缓缓向史莱克学院走去。

    ······

    夜幕降临，史莱克大操场。

    弗兰德看着眼前的八位学员，满意地点了点头，转头对其中两人，“奥斯卡，宁荣荣，你们跑完二十圈了？”

    “跑完了！”宁荣荣骄傲地大声回答道。

    弗兰德很是郁闷，他计划今晚是要训斥宁荣荣一顿的，没想到她老实地跑完二十圈，令他无从下手。

    弗兰德暗暗叹了口气，挥了挥手，“出发，跟上我。”

    只见他脚尖点地，快速朝学院外前进。

    韦一笑等人赶紧跟上。

    宁荣荣和奥斯卡白天消耗体力过多，有点跟不上了。

    韦一笑操控重力减轻她们的重力，一边快速赶路一边控制两人的重力，这会给他带来了很大的负担。

    对重力的控制只能靠练，韦一笑休息时亦会将一盆水悬在头上，一旦控制不好，就淋湿全身。

    弗兰德带领韦一笑一行人来到了索托大斗魂场，对她们讲解了大斗魂场的规则，提出他的要求。

    “你们的任务就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，拿不到就延毕一年，再拿不到，就不能毕业。”

    “啊，我也要啊？”宁荣荣一阵悲鸣，为自己延毕悲惨的未来伤心。

    “我们一起来个二对二吧，竹清。”

    宁荣荣一把抱住朱竹清，“等等，竹清借我。”

    “荣荣，挨太近了。”朱竹清很无奈，冷淡的她好像难于对付像宁荣荣这种热情的角色。

    韦一笑耸了耸肩，只好只身一人去斗魂了。

    索托大斗魂场的注册流程很简单，没几分钟就完成了。

    韦一笑的第一次斗魂很快就轮到他了。

    他的对手是一位肩宽背阔的大汉，名为牛伊，全身肌肉一看就是一名力量型的战魂师。

    “现在有请双方释放武魂！”

    牛伊低吼一声，身高猛涨到二米多，肌肉皮肤下蟒筋虬结，有着花岗岩般的光泽，头上长出对牛角。

    两黄一紫三个魂环盘绕在他身上，居然是最佳配置，他不简单啊。

    紫色魂环骤然大亮，恐怖的雷光聚集到牛角中央，牛伊将牛角对准韦一笑，猛地一踏，地板瞬间碎裂，朝韦一笑杀将过来。

    一上来就开打，韦一笑打算用牛伊做个实验，看看他全力调动重力能把多强的对手压趴下。

    衣裳飘动，韦一笑魂力肆意波动，庞大的重力仿佛扭曲了空间。

    牛伊止住步伐，不是他不想动，而是他真的动不了，全身抖动，慢慢伏下身，头也抬不起，呈大字趴在地上。

    唯有他那上下小幅度起伏的脑袋表达出他的不屈，但观众们可不买账。

    在他们眼里，牛伊这个巨汉杀向韦一笑这个小白脸，冲到一半就萎了，趴在地上一动不动。

    着可气坏一些人了，他们可是押了巨资赌牛伊赢的，现在要血本无归了！

    “搞什么！给我上啊，狠狠地打！”

    “黑幕！黑幕！这一定有黑幕！艹，退钱”

    ······

    大量的谩骂声传入牛伊耳里，他脸色通红，连连怒吼，可惜在愤怒之下他还是站不起来，索性放弃抵抗，躺平了。

    韦一笑见牛伊放弃抵抗，对着天上的美女主持人，“可以宣布我胜了吧。”

    “韦一笑魂尊获胜，战绩，一胜零负。牛伊，战绩十八胜十一负。”

    听到获胜的消息，韦一笑解除了对牛伊的压制，伸手将他拉起，拍了拍他的背就走下擂台。

    韦一笑前往二对二斗魂区找朱竹清她们，正巧碰上朱竹清和宁荣荣上擂。

    不妙啊，竹清要输啊。

    朱竹清的对手是一对双胞胎壮汉，前面一人着红色战袍，武魂是一杆长枪，叫文操，后面一人着蓝色战袍，武魂也是一杆长枪，叫颜朝。

    两兄弟气息相辅相成，浑然一体，加上双胞胎心意相通，两人合击，在这个擂台上，朱竹清和宁荣荣恐怕难以应付。

    文操见对手是两位娇滴滴的小姑娘，笑道：“两位小姑娘快快下去吧，待会伤到你们就不好啦。”

    朱竹清冷冷地看着两兄弟，她讨厌投降。

    “谁赢还不一定呢！”宁荣荣大声回怼。

    文操哈哈大笑几声，“以我兄弟齐上，焉有一合之敌。”

    “哥哥说的在理！”

    结局也如韦一笑所料，朱竹清和宁荣荣组合败给了文、颜两兄弟。

    在宁荣荣的辅助下，朱竹清实力大涨，单打任何一人都占最对优势，但两兄弟配合默契，长枪使得炉火纯青，加上他两29级的魂力等级，一直压制着朱竹清。

    斗魂场为了让战斗过程更激烈、更快，在短时间里打出精彩的战斗，设置的擂台本就不大，这大大限制了朱竹清这种敏攻系的发挥。

    若是生死之战，有宁荣荣辅助的朱竹清自然可以击败兄弟二人。

    “败了就是败了，不需要这么多理由。”朱竹清认真地对安慰她的韦一笑道，她今晚一对一输给了唐三，二对二又输，要继续努力修炼了。

    韦一笑耸了耸肩，她就是这样一个认真坚强的女孩，但是今晚又要通宵了。

    “晚上别锁门，我去你那。”

    宁荣荣俏脸一红，“竹清你太那个了吧！”

    “什么这个那个的。”

    “哎呀。我跟你说···”

    韦一笑看着双手抱住后脑勺，跟着前面手挽手的少女们，慢慢离开索托大斗魂场。

