    芮冷玉道：“小苏你不了解情况，少阳这么做不光是个人跟他置气，而是一种历练，逼着他去成长，他一旦被逐出门派，失去了身份，他应该会看清很多真相，人也会成长得更快一些。你真以为你师兄这么独断专行的吗？”

    “这样！”

    苏钦章恍然大悟，定睛朝叶少阳看去。

    叶少阳点点头，“你就去宣布，将他革出玄清山山门，理由……一时还真想不到，好像他也没犯什么错。”

    “顶撞师长，拒不服从命令，这就够了。”道风补充道。

    “嗯是的，反正他自己心里有数。怎么样？”

    苏钦章挠了挠头，道：“师兄说是就是，待我回到山门——”

    “不用回去，趁着这里人多，你这就去宣布！”

    “这样一来，所有人都知道了！”

    芮冷玉道：“还不明白吗，要的就是所有人都知道，让他感受下人情冷暖，断了宗门带给他的一切好处，他才能认清自己是谁。”

    苏钦章于是出门。

    “气死我了！”苏钦章走后，叶少阳气的抓起桌上的茶杯想要砸下去，想想这不是自己的作风，从来没这么干过，又放下了。

    芮冷玉抓着他的胳膊笑道：“你也消气啦，晓旭这孩子我看天赋极高，不会错的。”

    “是啊，我生气就是这个啊！他有这天赋，将来一定能成大器，正好继承玄清山大统，可谁知他一个道士竟然学和尚那一套不杀生！简直浪费天赋！”

    四宝道：“谁说和尚就一定不杀生！”

    林三生道：“好了说正事吧，我还要赶回空界去布防。”

    小马的死，让大家心中都很难过，不过他最后精魄不散，不知道飞到了什么地方，而且他的判词似乎暗示他会登上封神榜……可没人能确定这件事，更不知道封神榜在哪。

    不过这件事，对大家的悲伤情绪来说多少是一种安抚，至少，小马的神魂有可能还是存在的。将来说不定还有机会见到他。

    “如果封神榜真的存在，我想只会在一个地方……”芮冷玉望着大家说道，不等她说完，林三生抢先说道，“须弥山？”

    芮冷玉点点头，“三界虽大，但只有那里没人涉足，否则不管在哪，千百年来不可能没被人发现的，至少不会一点消息都没有。”

    大家互相看看，叶少阳道：“不管怎么说，至少有个奔头，将来有一天我要爬上须弥山找找看。”

    叶少阳深吸一口气，吐出来，说道：“别的先不说了，讨论下下一步怎么办吧。”

    如今无极鬼王祭炼了青州鼎，冥河老祖也放出来了，他们这边呢，又失去了修罗界那么多强者……眼下的局面让大家心情都很凝重。

    这种讨论，当然是林三生主持，他认为目前无极鬼王肯定不会主攻人间，通过最近这几次行动，他判断无极鬼王的计划是将诸方能威胁到自己的势力逐个击破，彻底铲除，说白了她对于须弥山诸神也是忌惮的，而目前来说，人间对她不存在什么威胁，所以她的下一个目标应该是空界。

    “那我们都过去吧，现在就开始布置，到时候死守。”瓜瓜提议道。

    林三生摆摆手，“如果太阴山和冥河势力一起来攻，再加上尸族大军，空界根本就是守不住的，想都不用想。”

    “那总不能就这么放弃了吧！”

    “我们还有时间，一来，这次行动，太阴山损失了很多兵力，尸族大军几乎全被摧毁……他们需要时间来恢复，不可能贸然进攻空界。二来……有冥河老祖拖着，对我们来说反而是好事。”

    “这话怎么说的，有他在反而是好事了？”四宝不解。

    叶少阳接过话头，道：“目前一定是好事，因为冥河老祖胃口很大，他想要的，是一统三界，我是亲耳听见的。这就尴尬了不是，他要一统三界了，还要无极鬼王干什么。”

    林三生道：“是的，鬼王乍看是放出了一个强有力的帮手没错，但这个帮手也是竞争对手，甚至是以后的敌人。”

    四宝道：“如果两人约定好公分天下呢？”

    林三生笑道：“你以为这是兄弟俩分家，一人一半，两人都不是傻子，都知道对方没这么大方，所以，必须有一个人放弃。”

    叶少阳皱眉道：“那我不明白，如果这样的话，鬼王干嘛要把它放出来，给自己增加难度？”

    林三生沉吟片刻，说道：“所以我猜，要么鬼王有办法说服冥河老祖，让他放弃一统三界的打算。”

    “人家不干呢？”

    “那鬼王一定有办法让他听话。”林三生道，“以鬼王的谋略，我们能想到这些，她之前肯定都想到的，那既然还是将蒙河老祖放出来，说明她有把握拿捏住他。”

    四宝道：“鬼王现在掌控了轮回之力，想来是要胜过冥河老祖一筹的。”

    林三生摆手道：“这个我们就不替鬼王操心了，说下眼前吧，我们还剩这最后一点时间，一定要找到战胜鬼王的办法，我之前仔细想了，以我们现在的实力是斗不过的，想都不用想，能期望的一个是道风，一个是少阳，你们一定要想办法提升实力，虽然我知道这很难。”

    他看了看两人，接着说：“另外就是尽快找到人神官，去接受诸神之力，这样再加上我们这些人，还有人间法术界，那就有的打。”

    叶少阳沉吟着点点头，道：“大家分头去办好了。”

    他站起来走到梁州鼎前面，上下打量着这口青铜大鼎，问道风：“你打算拿它怎么办？”

    “跟鬼王学，祭炼成法器。”

    大伙都瞪大眼睛，既感到不可思议，又充满了期待。橙子兴奋地说道：“风神要是能祭炼它，肯定也能收获像轮回之力一样可怕的力量！”

    “先试试吧，还不知道能不能成。”

    （最近每天都要大量修改，写作状态也差，所以最多一天只能一章啦，大家理解下吧。）