    老者一出场，便是霸气十足。

    对于许多人都畏惧是夏子辰，只是淡淡一句。

    现在跪下还来得及。

    似乎，对于夏子辰能够无声无息斩杀刀圣，丝毫不在意。

    而他的话音落下，也不等夏子辰说话，而是自顾自地看向一边：

    “见过少爷，见过李家主。”

    他丢下一句话之后，直接无视了夏子辰。

    看向两人问了个好。

    似乎夏子辰在他眼中微不足道。

    “原来是鹰圣，不知鹰圣在此，未曾请下喝杯浊酒，还真是有些唐突了。”

    李文浩见到鹰圣也是脸色变了变。

    连忙抱拳回礼。

    而鹰圣见状，也是笑了笑，道：“我应家主之名保护少爷一路平安赢取新娘，毕竟这南域最近可是不太平。”

    两人你一言我一语的就说了起来。

    但是听到他们两个的谈话，众人都是直接愣住了。

    鹰圣？

    这个名字他们可是熟悉的很啊！

    许久之前便是有他的传闻。

    此人早早入圣者之境。

    一套鹰击长空绝技，那是打遍天下无数人不得反抗，一时之间留下无数传闻。

    做可怕的是，此人天资不凡，早早跨入圣者之后，一路长虹，直至圣者巅峰，差一步迈入大圣者之境。

    大圣者，和圣者虽然只是相差一个字，但是那意思可是不能一概而论。

    一名大圣者，那可是将全身上下修炼至巅峰才可跨入，实力变得强悍无比，与圣者之境，那是一个天上，一个地下。

    所以当初鹰圣之名才能够如此响亮。

    但是在多年之前不知为何，突然销声匿迹。

    许多人还在猜测鹰圣消失的原因。

    毕竟那时候的鹰圣可是黄金时期。

    自然是赢得无数人议论。

    没想到的是他居然加入了苏家。

    如今一见，在场之人都是颇为震撼。

    毕竟有些可是和鹰圣同一时代的。

    而四周议论纷纷的人群声音，没有打破两人的谈话。

    李文浩笑道：“这最近南域的确是不太平，还是苏家主想的周到啊！”

    “哈哈。”鹰圣微微一笑，没说什么。

    而这时候，李文浩笑道：“不知道如今鹰圣是否踏入了那个境界？”

    李文浩问的比较隐晦，但鹰圣都是明白，对此只是笑了笑道：

    “李文浩想多了，那个境界是什么难度你又不是不知道，无数人也是被卡死在那里，我也不例外啊！”

    闻言，李文浩叹了口气。

    要是鹰圣踏入大圣者的话，那苏家的实力评估那还得上一个档次。

    “等会儿再叙，如今还是先解决现在的状况再说，让婚礼进行下去才是正事。”

    鹰圣见状，笑了笑说道。

    李文浩闻言，点了点头，不管如何，也要让婚礼继续下去。

    鹰圣转过头，看向夏子辰问道：“给你这么久时间想清楚没有？”

    闻言，在场众人屏住呼吸。

    他们都想看看夏子辰如何应对。

    而夏子辰，还没有说话，这时候苏无庸脸色难看道：“鹰叔，此人胆敢诋毁我苏家，乃是大逆不道，简直就是死罪。”

    “根本不需要废话，直接杀了才是。”

    对此，鹰圣淡淡道：“我自有主张。”

    闻言，苏无庸脸色一僵，但却是没在说什么。

    鹰圣，在他苏家地位特殊。

    虽然不是什么长老之职，但却是深受他的父亲苏家家主的看重。

    很多时候，连他的大哥，深受家主喜爱的大哥也是要给三分薄面。

    那就更不用说他了。

    一个小小纨绔，根本不入眼。

    更是不敢反驳。

    “就你一个人？”而这时候，夏子辰则是淡漠看着鹰圣问道。

    这是一种赤果果的无视，但不是轻视。

    夏子辰很清楚自己的实力。

    自从跨入半圣巅峰之后，再被雷霆之力淬炼身体之后，他的实力变得很强。

    再加上魂力修为也是变得强大，如今也是快入圣境。

    再加上一些接天钉什么的秘密招数。

    区区一个未入大圣者的人，还真是不放在眼里。

    而他是知道自己实力的，而其他人却是不知道。

    再听到夏子辰如此不把鹰圣放在眼里的话都是震惊了。

    那可是鹰圣啊！

    难道还不够吗？

    他们知道夏子辰能够杀死刀圣，实力不弱。

    但那刀圣才区区初期圣者和这种半步大圣者的强者，根本无法相提并论。

    他们觉得夏子辰有点儿飘。

    “哈哈哈！”然而，鹰圣自己闻言，则是被气笑了。

    这喜爱子居然敢这么轻视他。

    简直就是不知死活。

    虽然他刚刚看到夏子辰杀刀圣的样子很是诡异。

    但是他也不会妄自菲薄，会输给一个年纪轻轻的臭小子。

    “你是不是觉得你能够杀了一个区区初期圣者很了不起？”

    鹰圣看着夏子辰问道。

    夏子辰沉默不语。

    在他看来，这杀一个圣者，却是没有什么可炫耀的。

    然而他这样的动作。

    确实让鹰圣误会了。

    只见鹰圣淡淡一笑道：“就那种弱者，我也能够杀，就你区区一个乳臭未干的臭小子，只不过是动用了一点儿手段。”

    “出其不意杀了一个圣者而已，没什么了不起的。”

    鹰圣的话一出口，无数人为之一愣。

    这是什么意思？

    有些头脑机灵的已经明白了过来。

    鹰圣这是再说，这小子杀了刀圣只是动用了一些手段造成的。

    众人起初只是怀疑，但是他们仔细推敲也是发现了其中诡异。

    这眼前小子怎么看也是区区不过二十的少年。

    就能出手随意杀了一名圣者。

    这怎么可能？

    那样不是太逆天了吗？

    要是用上一些见不得人的手段的话，那就可以解释了。

    众人这么一想，心中都是好受了不少。

    而夏子辰自己则是不想说话。

    杀一个圣者，还需要动用见不得人的手段？

    那样岂不是太丢人？

    见到夏子辰不说话，众人还以为是默认了。

    就是鹰圣也是如此。

    他顿时笑道：“我苏家也是惜才的，如今你虽然狂妄了些，但却是没犯下太大的过错，你要是今日给我家少爷磕头认错。”

    “我可以向家主请命，让你做我苏家的一条狗，想必家主大人还是会给我这个面子的。”

