    这是哪位老铁口味如此清淡，打赏了100000点，ID叫做“夜空中最亮的星”。

    沈澈原本打算胡乱翻看几眼，给个全订，赏个舵主，多少是个心意。

    但是……打开第一章开始看，清新脱俗的逗比文风扑面而来，简直和楚婧婷本人，既无法重合，又觉得没有违和感。

    戴着耳机听着歌，一晃眼的时间，宿舍都熄灯了。

    等回过神来，发现自己已经阅读了一百五十多章，到了上架感言。

    上架感言那个惨啊，卖惨卖的，凄惨无比。

    本章说里有不少提意见的，作者还在下面扮可爱，挨个回复求首订…

    沈澈本来是想给个舵主就走，但是竟然一口气看了两个多小时，看到上架了，便直接打赏了一个盟主，给了10万点币。

    几分钟后，楚婧婷就在打赏信息下面回复了，一副感激涕零磕头如捣蒜的样子。

    沈澈心情好，见状想在给个十万赏，但见余额不足，就把今日额度的3.8万元全冲成点币，余额加上之前还剩的1万点，便是381万点币。

    沈澈给她留言评论：“好好写，保持节奏，现在这种清新脱俗的小说不多了，心情好的话，会经常给你个十万赏。爆肝更新的话，月末给你个白银萌。”

    十万赏是一千块，白银萌也才一万块，对于每天有5万额度的沈澈来说，毛毛雨而已。

    他肯支持楚婧婷，给她打赏，一来不图人家漂亮，二来也不是看她可怜，卖惨卖的成功，主要是……小说写得确实合胃口。这种小说就好好好保养，推广开来，让大家都看看。

    第三天，上午上完课后。沈澈去假日酒店那边逛了一圈，受到了一众美女店员的热情接待，大家都知道，老板超级大方。

    员工入职培训，就给表现好的奖励了顶配手机，一共奖励了七个手机。

    酒店有十二个员工，有一半人拿到了奖励。

    这个时间是饭点，如果这时候老板来，搞不好中午饭要吃大餐了。所以，大家格外热情，甜甜的“老板长，老板短”。

    沈澈躲到办公室里，还有人进来送水，送咖啡，送小甜点。

    沈澈见状，只好给员工们点了必胜客的快餐，十二个员工，每两人一份368元的双人餐，一共点了六份。

    合起来花了两千元左右。

    大家聚在装修豪华的员工休息室里吃。

    两人分享一个12寸的芝心披萨，还有各种烤翅凤尾虾薯格鱿鱼抹茶慕斯蛋糕等，都吃的很爽。

    对于富豪来说，可能看不上三百多元的双人餐，但是对于普通人，平日里很难消费得起。如果三百多元去吃顿海底捞或是重庆火锅多好呢，谁会点个饼吃呢。

    但是这玩意做员工餐正好，没有汤水，没有别的气味，吃完之后打扫卫生方便。

    而且，员工多是小女生，她们爱吃这玩意。

    张静茵作为经理，在吃完饭后，到沈澈办公室来，汇报了这段时间的经营状况。

    不过，当她进来时，她发现领班Risa已经在里面了。

    两人正在用茶几上的一套高档茶具泡茶喝。水是依云矿泉水，茶是两万一盒的狮峰龙井绿茶，茶具是五万元一套的纯银胎画珐琅。这套茶具里面是纯银胎，外面裹着一层珐琅花鸟画，高贵大气上档次。

    Risa似乎懂茶艺，在给老板讲关于茶道方面的东西。

    沏茶、赏茶、闻茶、饮茶。两人相谈甚欢。

    见张静茵进来汇报工作，Risa没再久待，笑着和老板打了招呼，就退出去了。

    张静茵拿着IPAD，道：“沈总，一些主要数据都在这上面，您看下。”

    “坐，刚泡的狮峰龙井，你也尝尝。”沈澈给她添了茶。

    起初，张静茵不坐，因为和老板汇报工作，哪有坐下的道理。但是想到刚才Risa在这里，都可以坐到沙发上喝茶，出于某种情绪，她也坐下了，把IPAD交给沈澈。

    沈澈随便翻了翻。

    两人都没说话。

    但气氛并没有尴尬。

    沈澈目光落到张静茵的红色边身裙上，裙子齐膝，看不到大腿。

    只能见一节白白的小腿。

    小腿之下右脚踝处有个精巧的纹身图案，一个白金脚链。

    沈澈觉得好奇，盯着看了几秒钟，被对方用裙子遮住。

    裙子的质感很好，看上去精致，像是古时大户人家小姐穿的料子。

    由于酒店定制的工装还没做好，所以现在还都穿着便装。

    工装订制找的依然是小陈总家的公司，采用高端针织面料，以体现人体柔美的曲线，沈澈的要求是工装也要穿出甜美的效果。一般来说，一套工装定制费用一千多足矣，但是沈澈选用最好的针织面料和公司最好的设计师亲自打版，一套要六千元。每个人给订制三套换洗。

    顺风公司的工装是找耐克联名定制的，一件上衣要2000元，全体员工工装费花了1个亿。

    但是人家员工多，沈澈这边人少，十二个人花了21万，分摊到每个人，比顺风家还要高档不少。

    老板总是落到她腿上的目光，让张静茵有些难受。

    她道：“要不您在这自己慢慢看，我出去忙。”

    沈澈眉头一皱。

    张静茵暗呼“糟糕”，是不是自己的语气太生硬了，让他不悦了。

    结果沈澈皱着眉头指着Chick in信息，问：“前台傍晚五点钟，入住的这一对，女的确定叫李莎吗？本人和身份证信息对得上吗？你当时在不在？”

    张静茵凑过去看，又看看老板的脸色有点绿，心里一颤，揣测道：“完蛋了，这李莎不会是老板的女朋友吧？他脸色怎么那么绿。”

    张静茵回忆道：“我当时在啊，她出示的是海港大学的学生证，由于是老板的校友，我特意多看了一眼，和身份证是对得上的。她是1997年生日，虚岁也20岁了，但看上去只有十五六的样子，我还特地多看了一眼。”

    沈澈看着信息，显示李莎和一个名叫朱俊雄的4月18日17点chick in，第二天中午退的房。

    如果没记错的话，第二天不是周末，还要上课呢，这两人挺能造啊，课都不去上了。