    “说清楚！”

    “你的话，什么意思？”

    秦飞的脚，狠狠的踏在秦不眠的胸膛，怒声大叫。

    噗！

    秦不眠的面色一白，再次喷出大口的血块，整个人的气息也衰弱下来。

    “嘿嘿，你敢杀我吗？”

    但是，他却狰狞的盯着秦飞，得意的大笑起来，那笑容都扭曲了。

    “你真的以为，只有我一人来杀你吗？”

    “你错了。”

    “我做事，从来都是两手准备，这个时候，你的养母以及女朋友，应该已经在我的人手里了。”

    “想让他们活吗？”

    他喘了口粗气，得意的望着秦飞，“现在，我命令你，将你的臭脚拿开，我讨厌别人踩在我身上。”

    “否则，我立马让他们死！”

    他的语气凶狠，残暴，脸上全是狰狞。

    听此，秦飞心中的火焰不住升腾。

    他俯视着对方，“我也告诉你，我最讨厌的就是有人拿我身边的人威胁我！”

    那是他的逆鳞，触之，必死！

    他的眼中凶光闪动。

    然后，他抬起脚，还没等秦不眠松口气，再次狠狠的踏了下去。

    噗！

    瞬间，秦不眠的整个胸腔都塌陷了，当场断了好几根肋骨。

    威胁他？

    那就要付出代价！

    鲜血狂飙。

    “你……”

    秦不眠瞪着秦飞，满脸的不可置信。

    秦飞怎么敢对他动手？

    若是他死了，秦母和江梦也必死无疑啊！

    但是，秦飞看都不看他一眼。

    他脚踏秦不眠，拿出手机，直接拨通了丁庆的号码。

    “教官！”

    很快，电话接通。

    “情况如何？”

    秦飞也不废话，直接问道。

    秦不眠有准备，他又岂会没有准备？

    当他来赴约时，就已经安排好了一切。

    丁庆等人是龙虎士，他对他们的实力有信心。

    所以，面对秦不眠的威胁，他根本不妥协，他相信，丁庆等人一定会保护好秦母和江梦。

    “幸亏我们早有准备，不然的话，还真要被他们打一个措手不及了。”

    丁庆心有余悸的道。

    秦飞心中一紧，“怎么回事？”

    “对方有高手，伤了我们两名兄弟。”

    丁庆回道，“不过，已经被我们击毙。”

    他回答的轻描淡写。

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动。

    能伤龙虎士的高手？

    不用问，肯定是古武者。

    他没想到，秦家为了杀他，竟然出动了两个古武者，甚至，还有一人针对秦母。

    想到这里，他就恼恨至极。

    秦家要杀他，他可以不在意，但他们却对他母亲动手，这是他绝不能容忍的事情。

    “是不是确认了？”

    “嘿嘿，现在相信了吧？”

    秦不眠望着他，脸上全是得意，嚣张。

    他还以为，他的人已经得手了。

    毕竟，为了抓秦母和江梦，他还安排了古武者。

    在他心里，这是万无一失的事情。

    他哪里会想到，秦飞早已派了龙虎士，提前做好了准备。

    秦飞挂了电话，淡然的扫了他一眼。

    “现在，将脚拿开，然后跪在我面前赔罪！”

    秦不眠狞声道，表情凶狠至极。

    嘭！

    秦飞抬脚，然后再次狠狠踏了下去，再抬脚，再踏下，再抬脚，再踏下……

    一次又一次。

    秦不眠全身的骨头，都被他踏断了。

    噗！

    他张嘴，内脏都吐了出来。

    “为什么，为什么啊？”

    他气若游丝的怒叫，“你难道不顾她们的死活了吗？”

    他无法理解。

    “没有人能伤害她们。”

    秦飞俯视着他，目光冷冽，威严霸气，“而试图伤害他们的人，没有一个有好下场！”

    他的眼中寒芒闪动，掷地有声，“你的人，同样不例外！”

    秦不眠怔住。

    “不可能，这绝对不可能。”

    “我派了古武者，他不可能失手。”

    然后，他拼命摇头，脸上全是迷茫，一时间根本不愿意接受这个现实。

    “没有什么不可能。”

    秦飞漠然的道，“你不会以为，我来赴约，就没有其他准备吧？”

    听此，秦不眠彻底沉默了。

    若是秦飞提前布下陷阱，哪怕是古武者，也要遭殃。

    相较于一般人，古武者确实很强，但古武者却不是无敌的，他们也是会死的。

    “现在，你还认为秦策天更强吗？”

    秦飞望着他，淡淡的问道。

    秦策天？

    他虽然没见过，但从对方做事的手段就能看出，这是一个心胸狭窄，做事不择手段之人，格局太小了。

    这样的人，难成大器啊！

    秦不眠继续沉默。

    单从个人的实力比较，秦策天确实不是秦飞的对手。

    但身为一家之主，从来都不是看个人实力，而是看整体能力。

    不过，秦飞的实力太强，这必定会给秦策天带来很大的麻烦。

    眼见对方不吭声，秦飞也不在意。

    然后，他的右脚一抬，狠狠的踢向了对方的咽喉，直接了结了对方的生命。

    对方要杀他，就要做好被他反杀的准备。

    更何况，秦不眠竟然还想动秦母和江梦，他更加不会饶过对方了。

    “秦策天是吧？”

    秦飞喃喃一声，眼眸中寒芒闪动，“你这是吃定了我不会回秦家吗？”

    哪怕是泥人，也有三分火气。

    秦策天接二连三的派人对付他，这让他极为恼火。

    最重要的是，秦家的人不仅对付他，竟然还向秦母和江梦下手，这是他绝对不能容忍的，这也彻底激怒他了。

    “等我处理完大荒巫蛊师的事情，我再找你算账！”

    他在心中冷声道，“我也想看看，秦家有多少古武者。”

    哪怕是古武家族，也不是人人都是古武者。

    最起码，秦昊天就不是古武者。

    而秦飞也从来都不是一个只挨打，不反击的人。

    他已经决定，给秦策天一些教训。

    不过，事情有轻重缓急，目前对他来说，对付大荒巫蛊师才是最重要的事。

    只有灭掉所有的大荒巫蛊师，才能彻底解决柳苍穹的后顾之忧。

    然后，他给宋翱翔打了一个电话，让他派人来处理秦不眠的尸体，就直接下了钟鼓楼。

    “秦，秦飞？你没事吧？”

    刚下了钟鼓楼，罗曦月的双目一亮，立马迎了上去，整个人都是兴奋莫名，“能看到你，这，这真是太好了。”

    她已经激动的语无伦次了。

    秦飞扫了她一眼，默然不语。

    对方明明在关心他，但她的眼中，却没有任何的关心，只有石头落地的轻松，欣喜。

    她在乎的，永远都不是他有没有事，而是他还活着，她就有机会成为秦家少夫人了。

    “他呢？”

    “你怎么逃出来的？”

    跟着，罗曦月反应过来，迫不及待的问道。

    秦飞下来了，秦不眠却不见了，这让她很疑惑。

    “逃？”

    秦飞皱眉，没好气的瞪了她一眼，“我为什么要逃？”

    说完，他懒的再和对方废话，直接转身就走。

    他和罗曦月，也没什么好说的。

    “他呢？”

    罗曦月连忙追了上去，急切的问道。

    “你想知道，为什么不亲自上去看看？”

    秦飞冷淡的回应。

    罗曦月的俏脸变了又变，她若有胆量，也就不来追问秦飞了。

    “先不管他了，趁着机会，我们赶紧离开这里，上我的车。”

    说着，她一把拉住了秦飞的手臂，直接将他拽向玛莎拉蒂。

    她已经决定好了。

    只要秦飞上了她的车，她就以最快的速度，立马离开金陵，赶去京城秦家，绝不给秦飞下车的机会。

    但是，秦飞却纹丝不动。

    无论她怎么用力，都无法拉动他分毫。

    秦飞揶揄的看着她，完全就是一副看戏的表情。

    “你，你还愣着干什么？我们赶紧逃啊！”

    罗曦月有些心虚，但很快，她就义正言辞的催促起来，满面焦急，“若是他反应过来了，我们就来不及了。”

    说着，她再次用力。

    可秦飞还是没有动弹分毫，这让罗曦月气急败坏。

    她的计划，也再次落空。

    “你到底想怎样？”

    她怒声大叫，“秦不眠真的很残暴，他若是知道你逃了，一定会暴怒的，那样的话，后果难料。”

    “他不会知道。”

    秦飞平静的道，“因为，他已经死了。”

    他就像是在说一件无关紧要的小事。

    死，死了？

    一时间，罗曦月还没反应过来。

    可很快，她的双目瞳孔就猛然一缩，眸中全是震惊，“你，你杀了他？”

    “不然呢？”

    秦飞耸耸肩，甩开了对方的手。

    嘶！

    哪怕罗曦月有所预料，可听到秦飞承认，她还是被狠狠的吸了口凉气。

    那可是秦家暴君啊！

    可现在，却死在了秦飞的手里，这太不可思议了。

    然后，她望向秦飞的目光，也变的凝重，谨慎起来。

    秦飞太厉害了，连秦不眠都不是对手，她真的能控制住秦飞吗？

    这让她很怀疑。

    “不管了，先将他骗回秦家再说。”

    不过很快，她就暗自摇了摇头，将这些念头抛到了脑后。

    只要秦飞回了秦家，成为秦家继承人，让她成为秦家少夫人，后面如何对付秦飞，还有她爷爷呢。

    哪怕秦飞再厉害，也绝对逃不出爷爷的手掌心。

    对她的爷爷罗永年，她极为自信。

    “你杀了秦不眠，你惹了大祸啊！”

    罗曦月满面焦急的大叫，“你知道秦不眠在秦家的地位吗？”

    “他是杀神，是暴君，更是秦家的一把尖刀，为秦家立下了很多功劳，和秦家很多人都交好。”

    “你杀了他，这就等于捅了马蜂窝啊，秦家绝对会爆炸，肯定也肯定更想杀你了！”

    “现在，你唯一的活路，就是在他们得到消息之前，赶回秦家，成为秦家继承人，到时候，生米煮成熟饭，你已是秦家继承人，他们根本不敢再找你麻烦！”

    “我们现在就走，不能再拖延下去了！”

    她一副心急如焚的样子。

    说完，她又要去拽秦飞。

    但这一次，她却落空了。

    “我现在不能走，虽然我知道你也不安好心，但你的好意，我心领了！”

    秦飞淡然的道，不再理会对付，直接转身离去。

    他还有很多更重要的事要做，石浑等人还在海城等着他，这个时候，他又怎么可能丢下他们独自离开？

    秦家？

    说到底，他并没有将对方当回事。

    砰！

    秦飞上了出租车，扬长而去。

    罗曦月见此，气的咬牙切齿，暴跳如雷。

    秦飞太难对付了，这让她越来越感觉无力了。

