    药尊总殿主缓步离去。

    身后。

    老者并无动作，但眼中却闪过一抹意料之外的惊色，一丝怨毒以及几分忌惮。

    ……

    圣月宗，深处。

    圣君手中一道复杂的手印打出。

    双手如舞，月华萦耀。

    整整数十息后，圣君方停下了手，额间涌出几滴汗珠。

    咔咔咔…

    大地，开始开裂。

    地底，一道道耀眼白光冲天而起。

    半晌，大地出现了一个巨大坑洞。

    “这里是？”依依疑惑皱眉。

    记忆中，她在圣月宗多年，从未见过也不知晓宗门深处有这一处奇妙之地。

    透过巨大坑洞看下去，下方显然别有洞天。

    圣君脸色认真地看着依依，“此地，是我们圣月宗最重要的两处秘地之一，浊月地河。”

    “开启通道之法，只有历代宗主知晓。”

    “且历代宗主接任后，都需得重聚开启手印，有别于上一代宗主的手印。”

    “万千手印，聚印不一，差之一分，便无法开启。”

    “也就是说，更准确而言，浊月地河的开启之法，只有当代宗主掌握。”

    “等圣月大典结束后，你彻底接任，为师会重新带你来此，由你聚出只属于你自己的独特手印。”

    “之后，手印分成十份，交给你所信任的十位长老。”

    “十位长老各掌一份，以免当代宗主出了意外，手印之法丢失，而导致浊月地河往后无法开启。”

    依依点了点头，同时脸色一凝。

    显然，这一份秘地，对整个圣月宗以及其漫长的岁月传承而言，重要到极点。

    “走。”圣君带着依依跃入坑洞之中。

    咔咔咔…

    二人身影消失不见，地面坑洞，转瞬间恢复正常，入口消散，连半点痕迹都不曾留下。

    依依站稳身影，扫视了一眼四周。

    这里，果然是一方天地。

    看起来，倒像个地下世界。

    但，抬头可见蓝天，可见一轮明月高悬。

    白日见月？

    低头，可见厚实大地，四面鸟语花香，树木葱葱。

    咋眼看之，只是处风景宜人之地。

    但，里头花草果树，无不是动辄百万年计的天材地宝；有些，散发着更为惊人的古老、浑厚气息，怕是年份在千万年之上。

    依依看了眼远处，那里，一座巨树虽没有参天之高壮，却枝繁叶茂，千米之高。

    树之模样，看似寻常，但依依一眼便能认出，那是世俗难见的上古奇珍，古灵树。

    树之一叶，可抵一块中品灵石。

    树之一须，一寸长短，遇水即成灵液，有惊人的治疗伤势与恢复元力之效；放到外头，起码是十块中品灵石的价值。

    树之根，皮，则有极好的增幅修炼之效，可作尊品以上的修炼辅助之物，如蒲团之流；随便些许，便是价值百块灵石。

    这样一棵巨树…根本是一座挂满了灵石的灵树，一棵，便可抵一个上古家族的灵脉拥有数量了。

    放眼看去，这片天地的古灵树，何止一棵。

    且古灵树，也不过是这里位列中流的天材地宝。

    再看远些，郁葱花草之内，不时可见灵兽，低头食花；巨大的树木间，飞鸟筑巢，以叶为食，树汁为液。

    “这么多天鸾？幻月天鸾…风鸾…灵木青鸟…寒月白鸾…”依依眼中泛着惊色。

    她没有萧逸那般认出几乎所有妖兽的本事，但鸾鸟内妖兽，她只是全都认得。

    这里的灵鸟，修为实力不高，大多只尊境七八重间，但绝对是君级阶品。

    圣君轻笑，“圣月大典后，待你烙下属于自己的气息与手印，这里的所有天鸾便皆会认你为主。”

    它们身上有着属于这方天地的烙印，掌控了这方天地，自然也掌控了这里的所有天鸾。

    “当年那场大战…”圣君叹了口气，“你以为导致我们圣月宗没落的，仅仅是宗内武者？还有这里的所有天鸾先祖。”

    圣君脸色凝重地看着依依，“这里的天鸾，清一色君品血脉，少有的几只甚至是当年月帝先祖留下的帝品血脉天鸾后代。”

    “若你以后有本事，它们完全可以恢复到属于它们血脉层次的修为高度。”

    依依点了点头。

    “走吧。”圣君道了声，缓缓前行。

    这方天地的中间，有一条横亘其中的河流。

    河宽不过数十米，但其长度，却一眼望不到头，明显贯穿整方天地。

    河水缓缓流淌，毫无半分湍急。

    河水呈乳白色，看起来似极了浓郁月芒充斥其中。

    “这，便是浊月河。”圣君走至河边，轻笑道。

    “河水，别无杂质，但并无正常水流的透明淡色，反倒是乳白一白，故称之为‘浊’。”

    “传说中，乃是高空中一轮高悬明月跌落，落到了此河，浓郁的月芒顷刻充满了整条河流，故有了这浊月河。”

    依依盈盈一笑。

    这个传说，显然只是单纯的传说。

    圣君笑道，“而事实，自然是这条浊月河应天地之妙而生。”

    “这里，大概只地底百米左右，但因有禁制封锁其中，故而此地成了一方独立的天地。”

    “这里的整方天地，也因这条浊月河而生，而存。”

    圣君指了指远方，“浊月河的一头，接连大陆灵气喷发中心，另一头，则接连正常天地。”

    “天源地境？”依依脱口而出。

    圣君摇了摇头，“不一样。”

    “天源地境有自己的特殊，且与我们这里相距甚远。”

    “天源地境能连接大陆灵气喷发，是因其特殊法则。”

    “而我们这里的连接，乃是真正的连接。”

    “天源地境，也并不在地面。”

    圣君继续道，“你可听说过天地八音？”

    依依点了点头。

    圣君道，“天地八音，四音皆存此地。”

    “不错，我们圣月宗，坐落于在中域之中心，便也等同大陆之中心。”

    “当年四祖诞生之音，便在此地交汇融合。”

    “再加上与大陆灵气喷发中心的连接，方诞生了这条蕴天地无尽之妙的浊月河。”

    “也因浊月河的存在，方诞生了这片天地。”

    “这里的灵花灵树，因浊月河河水流淌而过所遗留溢散的气息，而生机勃勃，茁壮生长。”

    “这里的灵鸟，也因浊月河，而经无数载漫长岁月而血脉无有消减。”

    ......

    第一更。