    第13章 男子汉的世界

    “我的能力很简单，让时间回逆六秒。”

    “果然是时间系的吗？但若是时间系的，那这个空间又是什么，回逆的条件又是什么？”

    汪羽摸了摸下巴思考到。

    “首先，刚刚那一次我率先击杀了林可，随后回逆就发动了。”

    “难道条件是死人吗？”

    “那在做一次尝试好了。”

    想完汪羽说道。

    “好了，来吧！”

    林可听到后从椅子上站了起来，渐渐向汪羽靠近。

    一秒，两秒，三秒。

    五步距离已到。

    两人同时拔枪。

    汪羽此次并没有瞄准林可头部开枪，而是瞄准了他拿枪的右手肩膀。

    “嘭，嘭……”

    两人同时开枪，子弹分别穿过两人的肩膀与胸口。

    林可因为被打中了握枪手的肩膀，手向下一垂，汪羽连忙忍着痛，抓住机会瞄准林可的头。

    随后时间再次回逆。

    林可此时正向着汪羽走来。

    “停！”汪羽喊道。

    “怎么了吗？”林可微笑着看向汪羽说道。

    “你告诉我，男人领域是否真的是绝对公平的？”

    “男人领域是根据规定实施绝对的公平。”

    “规定？你果然隐藏着什么东西。”

    “隐藏？我从来也没有隐藏着什么？一切我都已经通过言语与行动告诉你了。”

    “谜语人是吧，谜语人可是会死全家的。”

    “如果有的话，那就让他们去死吧！”

    “规定到底是什么？刚才即使是将他打残了，时间也会回逆，公平，何来的公平！”汪羽心中想道。

    “怎么了，一副心神不宁的样子，我和你说，即使我们现在在能力当中，但进来的也只不过是意识，若是时间拖长了，我保不定会发生什么？”

    “是啊，那就来吧。”

    “好，就这样带着你心中的漆黑之炎打败我！”

    “欢迎来到男子汉的世界！”

    两人同时向着对方靠近。

    一秒，两秒。

    五步距离已到。

    两人拿枪的手微微颤抖，随后同时拔枪。

    “嘭嘭……”

    两人同时瞄准对方的脑袋开了枪。

    时间再次回逆。

    两人相对而立，互相看着对方的眼睛。

    随后两人再次靠近对方。

    一秒，二秒。

    五步距离已到。

    两人同时拔枪。

    汪羽向左一闪，开枪，而林可同样也是向右一闪，开枪。

    “嘭嘭……”

    两人都未打中队方的致命位置，子弹擦肩而过，汪羽身后的树立马爆了开来。

    两人再度眼神相对，开枪。

    “嘭，嘭……”

    汪羽胸膛被打穿，而子弹又只是擦过林可的肩膀而过。

    “是你输了！”林可用枪指着汪羽说道。

    可汪羽脸上都没有半点的害怕，随后淡淡的说道：“那可未逼！”

    “嘭--”

    一颗子弹从林可的后方飞来爆了他的头！

    时间再次回逆。

    此次回逆到的是两人开完第一枪后。

    两人同时拨枪。

    “嘭嘭……”

    两人同时伤到了肩膀。

    不同的是汪羽伤到的是右手，而林可则是左手。

    “这次是真的再见了！”

    “哈哈哈，那就开枪吧！”汪羽在最后一刻还笑出了声，仿佛一切都已被他抛到脑后。

    “是吗？那就……再见了！”

    “嘭---”

    林可开了枪，但是他却偏了。

    子弹擦过汪羽到脸颊飞去。

    “哺……”

    林可吐出一口鲜血跪在地上。

    他怎么也想不到，为什么他的胸口会被一颗子弹打中。

    “怎么会？”

    汪羽从地上站了起来，拍了拍身上的灰说道。

    “男人领域规定一：不能出现立即死亡。”

    “二：两人必须同时攻击，才能算作成功攻击。”

    “一旦不满足这两点，就会出现回逆，当然如果六秒钟内对一个人是必死的局面那么，回逆也没办法发动。”

    “可为什么，你还有子弹！明明……”

    “明明什么啊……从本次回逆一开始我就没有打算射中你，而你中的其实只是块木头。”

    “不过话说回来，这也是个死招了，若是我猜错了规定，那么死的就是我了。”

    “你难道就不怕死吗？”

    “怕啊！但我心中有比死更重要的人！”

    “原来是这样吗？。。。看来你是对的！”

    在林可还小的时候，他的父亲作为觉醒者上了战场。

    家里只留下了年幼的林可和其母亲。

    就这样过去了几年的一天夜里，林可半夜睁开了眼睛。

    在黑暗中林可看到了一个他从来都没见过的高大男人站在他床边。

    男人身上散发着异臭，像头已经饿了许久的狗一样啃着土豆。

    林可知道这种异臭，这种臭味是血的味道。

    那男人此时也看到林可醒了，用一只大手掐住林可的脖子说道。

    “小子，给我安静点，否则我弄死你！”

    这男人原本是来这房子里找钱的，但这时他发生了林可。

    看见林可这一身细皮嫩肉的丝滑皮肤，激发起了这个从没碰过女生的饥渴男人那野兽的本能。

    年幼的林可不知道怎么一回事，但在此时他看见了一个他无比熟悉的身影。

    他的母亲倒在了客厅当中，结合男人身上的血味，林可知道了真像，他的母亲已经死了。

    “呜呜呜……”

    林可的泪水夺眶而出，而那男人也开始猥亵林可。

    “呼---真漂亮啊！你看看这细皮嫩肉的，要比我见过的漂亮上无数倍。”

    男人脱去了上衣，结果他却发现自己的刀竟然已经到了林可手上。

    林可颤抖着拿着杀死自己母亲的刀，用其对准了男人。

    “你这是什么意识，小美人。”

    “你不要过来！”

    由于过度紧张，林可拿刀的手抖地很厉害。

    见壮，男子开始说些什么转移林可的注意力。

    “冷静一下，那很危险的。”

    那人逐渐靠近林可，林可手中的刀也在此刻掉了。

    男人见此连忙去抢，但林可更快。

    林可赶在男人之前举起来了刀，男人见壮立马向林可扑去。

    林可下意识的拿刀向前一捅，男人吃痛向后倒去，鲜血从其胸口流了下来。

    林可的这一刀十分幸运，正好刺中了男人的心口。

    林可虽然手刃了仇人，但他的母亲却死了，林可放声大哭。

    后来林可被父亲带到了军营当中，林可也在这番经历懂得了绝不能输，输即是死的道理。

    但他却无法迈过男子汉的世界，不过现在……

    他迈过去了。

    (本章完)

