    

    枪声，在这片森林里回响着。

    已经倒下了一半人马的国军正在日军激战着，枪声不是一般激烈。

    “团座！您快走吧！再不走，可就来不及了！”旁边的副官徐勋十分着急地说道。

    “急什么？对面不过是三十条人枪，就能把我张玉麟给吓跑了？不可能！”说着，张天海便是朝着枪声响起的方向抬手便是一枪。

    “砰！！！”

    一颗7.92mm口径的子弹从那中正步枪黑洞洞的枪口爆射而出，径直射向了两百米外一名躲在石头后面的日军。

    “叮！噗！！”

    子弹飞速而过，击在了那名日军的钢盔之上，发出了这声响亮的声音，尔后，马上出现了一个血洞，十分骇人。

    显然，这名日军士兵已经毫无存活之可能性。

    这阵激烈的枪声，也惊动了远处正在前进的警一团的大部队。

    “报告副团长，刚刚团座前去的方向有激烈枪声，现在一营的陆营长已经带着部队前往支援了！”一名士兵前来报告道。

    “你是一营的兵，对吧？”郭其亮问了一句。

    “报告副团长，我是二营的！”士兵回答道，“是一营的陆营长让我来向您报告的！”

    “马上通知你们营长，带队前往支援！要是团座少了一根寒毛，我唯你们是问！”郭其亮脸色大变，十分严肃地警告道。

    “是！长官！”士兵立正敬礼应声道，然后马上去执行命令去了。

    ……

    此时，树林的激战已经进行到顶点。

    此刻的张天海已然是满身狼狈了，虽然已经击杀了四五名日军了，可是这些日军似乎也将主要目标盯在了他的身上，使得他浑身解数都无法使出。

    “他奶奶的，还好听了老郭的话，不然老子的小命得交代在这里了。”张天海喘着粗气骂道，一颗颗子弹打在了他身后的大树上。

    幸好大树有些年份了，否则他定然是会殒身其中。

    不得不说，有的时候，真的是需要靠一些运气的。

    日军的主要目标定在了张天海身上，这也使得其他人的压力也顿时轻了不少。

    “你们也别急，等到援军到达，咱们就赢了！”张天海也没有气馁，因为他知道，团部的主力部队一定马上赶过来了，只要团部主力过来了，无论怎样，都一定会胜利的。

    “是！团座！”旁边一名大腿上中了子弹的士兵艰难地应声道。

    此时在场还活着的国军士兵大概也就剩下十个人左右，就连那名排长也牺牲了。

    “他娘的，等老子主力部队到了，你们一个也别想跑了！”张天海恶狠狠地说道，别忘了，这里可是丛林，若不是太多枪口指向他，他又是被伏击的一方，否则，对面这些三十来个人绝对不够他玩的。

    别忘了，海军陆战队的王牌部队也是精于丛林战的！

    前世的张天海便是以徒手搏斗、丛林生存以及枪法准而彪炳全旅的，否则，他也不能被派去执行那次的任务，若非那次的任务，就不会有“战神”的名号。

    如今，虽然已是物是人非了，可张天海的这一身本领还是在的，尤其是丛林作战上面，更是没有遗忘——那可是他最擅长的科目，这几个迷了路的小鬼子还不是他的对手。

    狡诈如狐，凶狠如狼。

    这便是他前世的评价，当这种凶性再次被激起的时候，张天海是顾不了那么多了。

    至于他刚到这个世界时，总是那么容易掉泪，那是因为他看到的是这个国家的积贫积弱，更加能够理解周总理所说的那一句“落后就要挨打”。

    作为一名爱过军人，张天海即使使尽了浑身解数，那也没有办法改变这一种现状——更多的，其实是无奈。

    约莫过了五分钟，见激战无果，日军开始准备撤退，因为他们已经知道，敌军的增援部队很快就会到了。

    “可咧，准备撤退！”佐藤参幸恨恨地下令道。

    这一仗，可以说是佐藤参幸打得最窝囊的一仗，本以为以他们小队之精锐，可以干掉对面的一个大官的，消灭他身边的卫队，也是轻而易举的事情。

    可是万万没有想到的是，不仅大官没有干掉，卫队也只是消灭了三分之二，自己这边也伤亡了将近十五个人。

    在这种情况之下，一旦受伤了，敌人的援军到来之后，这些伤兵是必死无疑的，所以，佐藤参幸也很烦恼呐。

    本来以为挑了个软柿子，没想到遇到的是硬茬。

    “哈伊！！”附近的日军们应声道。

    ……

    日军的撤离速度很快，快到令人咂舌，可是张天海却敏锐地察觉到了这一幕。

    “不对，这枪声怎么停止了？准是小日本要跑了！不行！堵住他们！追！”说着，张天海就摸出几颗身边那个牺牲的战友身上留下的子弹，他要去追击这群小日本。

    大男汉大丈夫，要说话算话，说到做到，说要对这群小鬼子赶尽杀绝，就要对这群小鬼子赶尽杀绝。

    “哎，团座，您等等我……”看着团长已经冲锋在前了，徐勋赶紧是跟了上去，还掏出了腰间的手枪，并压满了子弹。

    “你们也快跟上！那些受伤的弟兄，等等援军吧！援军马上就要到了！”说着，徐勋便冲上前了，他一直觉得，像团座这样单枪匹马向前去不稳妥的。

    可是令到徐勋万万没想到的是，他高估了自己的实力，也低估了团长的实力，才一眨眼功夫，团长就在他的视野里边消失了。

    再看张天海的身影，在林间穿梭犹如一只猿猴一般飞快。

    其中一名日军的身影在林间一闪而过，张天海手中的步枪子弹上膛，抬手就是一枪。

    “砰！！！”

    远处的那名日军应声而倒，已是正中后背！

    “有支那军的狙击手，肯定是那个支那军的军官打的！”远处的日军在亡命奔跑着，虽然说他们有所谓的狗士道精神洗脑，但死亡真正来临的时候，他们不可能不怕的。

    “留两个勇士在这里挡一下吧！”佐藤参幸说道，可是话一出口，他又觉得不太对，他们十几个人，被一个人撵着跑？

    于是，佐藤参幸马上改口了，他说道：“日出的勇士们，我们先行解决了这个卑鄙的支那军军官，然后我们再行前往南田铺与大部队集合！”

    “哈伊！！”这些日军在听到命令之后，立马回过头去了，想要和这个凶悍且狡诈的敌军指挥官过一过招。

    ……

    而这一幕，自然没有逃过张天海的眼睛了，他轻蔑一笑，道：“有点意思。”

    ……

    PS：第四更送上！

    不好意思了，拖了一个多小时。

    感谢起点书友豆沙包的200点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

