    <!--go-->    对于段祺瑞的回答，李福寿从心里面给他打了个高分，可以算是优秀+吧！

    他挥手示意，秘书顾恺之将两份厚厚的文件递到段祺瑞面前，文件上面用腥红的字迹写着“绝密”二字。

    段祺瑞简单的翻了翻，发现这是汇总扶桑国对俄战争准备的资料汇编，其中有陆军部大本营，海军部“甲午战后经营总纲”，在1895年甲午战争的硝烟刚刚落幕，就提出10年期的整军备战目标。

    矛头所指，无疑就是三国“干涉还辽”冲在最前面的沙俄帝国，在扶桑人看来，这是绝对无法忍受的耻辱，势必要卧薪尝胆报复回来。

    各种机密资料十分详实，有日方军政两届头面人物的谈话，冒充驻俄武官日谍的刺探情报活动，英国方面的许诺和扶持，支持扶桑侵占朝鲜半岛。

    段祺瑞不敢看的太仔细，翻了翻之后，便满脸震惊的抬起头来，正好迎上陛下胸有成竹的目光。

    “段将军，这世界有光明就有黑暗，有正义就有邪恶，有各种利益交织下的诉求。

    很遗憾，当今世界各国列强习惯用武力来解决。

    崛起于澳洲的大洋帝国就像一艘巨轮，想要杨帆远航，必须要避开沿途的暗滩礁石。

    你如今担任皇家禁卫军副司令，已经步入军界高层，很多机密文件有权接触，这会让你看到平静水面下的肮脏与潜流暗动。

    扶桑国经过多年扩军备战，陆军一线战斗人员已经达到37万余人，预备役182万。海军拥有6艘新锐战列舰，6艘巡洋舰为主的舰队，各型战舰152艘，共计26万吨，实力远超甲午战争时期。

    有鉴于此

    帝国陆军参谋本部将会启动扩军计划，陆军将从14万人规模扩编到20万人，皇家禁卫军将从三个师2.4万人扩编一倍，达到4.8万人，二者总计24.8万人。

    再加上帝国本土350万预备役士兵，可保安全无忧。

    海军部将启动新的战列舰建造计划，将建造新一级“台风”战列舰，现在正处于方案论证阶段。

    你的任务，主要就是皇家禁卫军扩编事宜。”

    说到这里，李福寿的语气停顿了一下，用充满鼓励的眼神看着段祺瑞中将，语重心长的说道；

    “皇家禁卫军的重要性不用我再强调，我希望你能够运用现代陆军战术理念，打造出一支忠诚于帝国，意志坚定，战斗力强大的精锐之军。

    段将军，世界很不平静，我们不会觊觎别人家的院子，但也要守好自己这一亩三分地。

    重任在肩，砥砺前行。

    这8个字儿送给将军共勉。”

    听到这里

    段祺瑞激动的站起身来，双腿合拢“啪”的一个立正，神色庄严敬了个军礼，掷地有声地表示；“臣起于微末，本是漂泊无依的一介草民，承蒙陛下恩泽方有今天些微成就，今逢陛下重托，当粉身碎骨以报之，必将呕心沥血训练出一支忠诚强军，方能不负陛下厚望，若违此誓言，纵死亦无颜去见列祖列宗，鬼神共厌之。”

    “好，要的就是你这股子舍我其谁的冲劲。”李福寿手指着段祺瑞中将旁边的资料，对他说道；“你也是皇室侍从武官室的副主任，在外殿有办公室，这些资料拿去研究，相关的规矩顾恺之会跟你解释。”

    “遵命，陛下，微臣告退。”

    “嗯，去吧。”

    打发走了段祺瑞中将，李福寿感觉情绪起伏，便踱步走到御书房里，这里有占据一整面墙的手绘世界地图，可以清晰的看见当今世界强国对峙格局。

    扶桑国在甲午战争胜利后，叠遭重挫，因而比原来历史上更加狂热的整军备战，陆海两军实力大幅度上升，这让李福寿也感觉到了压力。

    做为一个典型的海洋国家，大洋帝国对海军建设向来不遗余力，重金打造了西太平洋地区最强大的皇家海军舰队，在英国皇家海军陆续抽调印度次大陆第三战列舰队主力战列舰返回本土后，大洋帝国皇家海军在西太平洋和印度洋已经是孤独求败。

    截止1900年

    大都会级战列舰中，一万三千吨级“红河谷”号“布里斯班”号，一万六千吨级“松江”号，“墨尔本”号，“北仑”号，“天枢”号全都建成服役。

    后续增建的两艘同级舰“青岛”号，“首尔”号也在紧锣密鼓的建设中，预计将在今明两年先后服役。

    到1901年底，大洋帝国皇家海军将会拥有8艘战斗力世界一流的前无畏型蒸汽铁甲战列舰，总吨位12.4万吨。

    除此之外

    皇家海军还拥有“青龙”“白虎”“朱雀”“玄武”4艘重型巡洋舰领衔的巡洋舰队，包含24艘4300吨“勇敢”级巡洋舰，总吨位14.5万吨。

    皇家海军正在建造中的6500吨级通用巡洋舰，被命名为“雪山”级，首舰“雪山”号，2号舰“马勒山”号，3号舰“巴里山”号都已经建成下水，正在海试或者栖装中，预计年底前都可以装备舰队。

    该级舰计划用时三年，建造8艘，后续舰建造计划尚待议会审核通过，追加专门造舰经费。

    这里的雪山山脉和巴里山脉都是澳洲大风水岭地区著名的山脉，动辄绵延数百公里长，而不是雪山镇那一点儿地盘。

    马勒山脉则是香格里拉中央山脉的一部分，平均海拔超过3600米，是著名的地理分割线，将香格里拉岛一分为二，清水河流域就处于马勒山脉南坡平原。

    在8艘“雪山”级通用驱逐舰建造完成后，加上缴获的3600吨扶桑巡洋舰“浪速”号，“高千穗”号，总吨位达到6万吨。

    这样一来

    不计算在海军序列中的“海鸥”二型驱逐舰，大洋帝国皇家海军主力舰队已经达到33万吨规模。

    乍看起来好像比扶桑国联合舰队的26万吨只多了7万吨，好像优势也不大的样子。

    其实帐不能这样算的，扶桑国联合舰队的主力是6艘战列舰，6艘巡洋舰，一水儿全是由英国先进科技打造，舰龄普遍都在4年以内，主舰炮和二级主炮是305毫米口径+254毫米口径的配置，副炮全都是速射炮，火力强大，战斗力不俗。

    扶桑的朝日级战列舰，排水量1.52吨，航速十八节。三笠级战列舰，排水量1.51万吨，航速十八节，6艘战列舰总吨位约为9万吨出点头。

    大洋帝国皇家海军8艘战列舰的排水量是12.4万吨，实力强了三成。

    扶桑的6艘新锐主力巡洋舰排水量共计3.3万吨，加上其他老旧铁甲舰，顶天了就是8万吨的样子。

    大洋帝国皇家海军的巡洋舰实力就强的多了，共计38艘，排水量总吨位达到20.5万吨，而且除了4艘重巡洋舰和浪速号、高千穗号，其它一水儿的新舰，排水量大，航速快，火力猛，舰龄最长不超过8年，实力碾压对方。

    扶桑海军联合舰队152艘战舰，包括了大量的驱逐舰，老式铁甲舰，鱼雷艇，还有军辅船，全部加起来排水量26万吨，这里面水分太大了。

    大洋帝国皇家海军的33万吨全部都是主力舰，实力最差的也是3600吨的浪速号和高千穗号，满满的都是干货，青龙，白虎，朱雀，玄武，四艘重巡洋舰实力可以排入战列线对轰。

    那么在实际海战中，大洋帝国皇家海军可以出动八艘战列舰四艘重巡的阵容，共计14艘大型战舰排成战列线，对扶桑国海军联合舰队6艘战列舰实施压制性打击。

    在双方主炮和副炮口径相当，速射炮技术相当的情况下，大洋帝国皇家海军拥有对方220%主炮，242%二级主炮，275%速射副炮火力，胜负几乎没有悬念。

    唯一的问题是……要付出多大的代价？

    双方巡洋舰队的实力相差太多，完全不具有可比性。

    李福寿对于自己的舰队实力很有信心，这是一支训练有素，作风顽强，战斗精神高昂的精锐之军，拥有血战之后锤炼出来的军魂，足堪信赖。

    在皇家海军舰队中

    如今已退居二线的950吨海鸥级远洋巡防舰，加上1500吨海鸥二型和2000吨海鸥二型改驱逐舰，总数高达70余艘，这其中约一半隶属于各地水警区，已经退出海军舰队序列，属于地方守备部队。

    依然在海军舰队中服役的大多是后期的海鸥二型和二型改，总数36艘，编组成6支驱逐舰支队。

    布署在本土舰队两支，南海舰队两支，非洲舰队一支，香格里拉舰队一支。

    鱼雷艇在帝国皇家海军序列中没有编制，真要说的话，角色差不多就等同于“蚊”级巡逻艇，80吨，120吨，200吨，300吨到450吨各种等级，装备了总数约500余艘，遍布澳洲本土，吕宋群岛，香格里拉到非洲的莫桑比克各水警区，全部都是机枪艇和炮艇，一艘鱼雷艇都没有。

    在这些“蚊”式巡逻艇中，200吨以下的只装备机枪或20毫米快炮，只有200吨以上的远洋巡逻艇才会装备小口径火炮，一般是60毫米和95毫米速射火炮，以加强执行任务时的威慑力。

    大洋帝国皇家海军是远洋海军，舰队编制中没有鱼雷艇的位置。

    释放鱼雷的任务由驱逐舰队完成，一般每艘驱逐舰装备6～8个鱼雷发射管，由于当今时代鱼雷的高度不稳定性，这些鱼雷发射管平时都是空的，只有战时才会装填实弹。

    相比较扶桑国100多吨的鱼雷艇，1500吨级以上高速驱逐舰装备的鱼雷威胁就大多了，可以称之为“雷击舰队”，用于担负战场突击任务。

    所谓一物降一物，驱逐舰上装备的中口径速射火炮，对鱼雷艇而言就是巨大的死亡阴影，唯恐避之不及。

    扶桑国海军部正是因为实力远逊，而且被大洋帝国皇家海军打出了心理阴影，所以拒绝一切南下扩张计划，只支持北上殖民朝鲜半岛，全力向满蒙扩张计划，将作战目标标定在沙俄远东舰队身上。<!--over-->

