    “你还差得远呢！”

    阿布鲁嘴角抹起一丝微笑，右手腕躬起，肘部的骨头链接到了全身的力量，一击就把布罗利给击飞了。

    这是阿布鲁同他们的游戏，很显然阿布鲁是一方。

    另一方有巴达克、毛竹、黑炭、布罗利、当然少不了爱凑热闹的亚丽娜。

    萨麦尔战立在青色的大地上，它头上爬着一个娇小身影，身上散发着金黄色的气焰，头发并没有染成黄色。

    亚丽娜看着天空中阿布鲁大杀四方的身影小虎牙露出，对着萨麦尔狠狠道：“大草猴，我们一起上，打败阿布叔！”

    “唔呼！”萨麦尔捶动了一下胸口，瞳孔中满是战意。

    本体放权给它，它也在挑战阿布鲁的队伍之中。

    “吼——”萨麦尔狂吼一声，脸上满是桀骜不驯的战意。

    它脚骨的筋肉绷起，小腿微屈，就像压缩到极致的弹簧突然释放，身体一跃千丈高。

    阿布鲁转过身来，看着身高已经到了18米的萨麦尔，这种庞然大物想不注意都难。

    感受到阿布鲁的目光，亚丽娜向着阿布鲁吐了吐舌头，眼神中满是恶意。

    “哼！”阿布鲁轻哼哼出，并没有把亚丽娜的挑衅放在心上。

    虽然现在的亚丽娜战斗力有了20万，而且拟态化也成长到了20倍。

    可400万的战斗力，阿布鲁一口唾沫就能把她击飞。

    令阿布鲁真正在意的是，已经成长到少年期高段的萨麦尔，战斗力高达了15亿，并且它还能自我控制两倍狂暴化。

    30亿的战斗力输出，是这群挑战他的人之中最强的。

    阿布鲁脸上始终是淡淡的笑容，并无一丝改变。

    对比阿布鲁的强大战斗力，萨麦尔的成长还需要时间。

    “吼——”萨麦尔的吼声像惊雷掠过，穿透了阿布鲁的鼓膜，让阿布鲁不禁恍神了一下。

    不过转眼间阿布鲁恢复状态，头上的金发似一团烈焰，在高速运动状态下，化作点点火星。

    砰——

    一颗小小的拳头打中了萨麦尔胸口处的一根骨头。

    “啊——”

    萨麦尔瞪大了猿目，还充盈着几条血丝，它的眼睛微微一闭，就朝下方坠落而去。

    只是一拳，亚丽娜的己方第一高手就下线了。

    “可恶！”亚丽娜的小虎牙使劲地咬在一起，眸光之中满是愤怒。

    她从萨麦尔的头上一跃而出，向老猿过涧般朝阿布鲁袭去，口中还恶声道：“看我打爆你的狗头！”

    阿布鲁嘴角一撇，斥责道：“女孩子家家的，怎能用如此粗鄙之词？肯定是西芙拉教你的。”

    亚丽娜并没有上心阿布鲁的斥声，此刻她只想打自己的阿布叔一拳。

    不过阿布鲁并不给她这个机会，阿布鲁的右手像潜伏在泥潭中的鳄鱼，一口咬住喝水的猎物。

    立马就揪住了亚丽娜后背的战斗服。

    “放开我！放开我！”亚丽娜像一条脱离水源的鱼使劲地挣扎，还张开小虎牙准备咬阿布鲁胸口上的肌肉。

    这条鱼，还很凶嘞！

    阿布鲁眼睛注意到远处巴达克冒出的金光，他们的主力已经缓过神来了。

    阿布鲁右手一甩，把亚丽娜甩到了下方。

    亚丽娜掉落了下去，还带着一条长长的弧线，临走之时，她还不忘放狠话：

    “阿布叔，给我等着，我还会回来的！”

    “哼！”

    亚丽娜很快掉在萨麦尔的身上，借助萨麦尔的身体缓冲了从天而坠的动力势能。

    这等战斗她根本就没有参与的必要，纯属是来搞笑的。

    不过这也让远处观战的贝吉塔牙齿磨得咔咔响，亚丽娜好歹还有参与战斗的资格。

    而贝吉塔连靠近战斗中心都要掂量一下战斗余波所带来的狂暴冲击波。

    贝吉塔的修行是很刻苦的，奈何他还处于赛亚人的少年期，战斗力只有40万。

    这个战斗数值对于12岁的贝吉塔曾经是一个从未想过的数据。

    但是在见识到布罗利、亚丽娜，这两个和他同一时代的赛亚人之后。

    贝吉塔40万的战斗力就像泥地里的爬虫，永远都无法正视天空中翱翔的雄鹰。

    贝吉塔看了一眼旁边已经高了他一个头的拉蒂兹，心头更为不爽：“你妹妹比你这个废物好多了！”

    拉蒂兹反驳道：“贝吉塔，亚丽娜传承了我父亲超级赛亚人的力量，她的天赋超过了王族，我这个低级战士比不了的！”

    “哼！血统论已经不同以往了，低级战士也有问鼎高级战士的潜力。”

    贝吉塔冷哼一声，再次说出了巴达克时常在拉蒂兹耳旁的教诲：“说到底，还是你的玩心太大，无法静下心来艰苦修行！”

    贝吉塔对力量很狂热，能够抑制住血液的好动性，静下心来默默修行。

    但拉蒂兹是传统的赛亚人，对于刻苦的修行兴致缺缺，对战斗极为热衷。

    就算有着巴达克的鞭笞，拉蒂兹也是草草了事，成长至今，战斗力才刚刚突破了3万个单位。

    这在旧贝吉塔行星肯定是成王的存在，可在尤弥尔行星只能当一个小少校，每天混吃等死。

    贝吉塔抬头看着至少高他四五个头的那巴，那巴明显比拉蒂兹更为自制，一直艰苦的修行，战斗力冲出了10万。

    可王子还是不爽，不知道是对方的身高刺激到了他，还是那巴的成长没有赶上他的预期。

    阿布鲁不理会她，眼神注视着巴达克、毛竹、黑炭三人的身影。

    “胖熊，给我起开！”

    巴达克一手推开了瘫在他身上的肥熊身影。

    “巴达克，我是帝国的二把手，麻烦你对我说话注意点！”

    毛竹撑起身子，浑身的筋骨慢慢蠕动，恢复被打乱的器官系统。

    巴达克一颗仙豆胶囊入肚，呼吸开始变得顺畅，不忘对毛竹发出嘲讽：“你只是一只胖熊，先把你肚子上的肉收下去再说吧！”

    毛竹熊眼的凶光一闪，两颗獠牙露了出来：“我和你们这些瘦猴子不同，这是膘壮、魁梧的象征，我布莱恩·竹是厉史上最伟大的兽王，你这个猴子要对我有起码的尊重！”

    “哼！”巴达克哼出鼻音，再道：“打了这么久，你完全是在划水，一点用也没有。”

    “哼！”

    眼看着自方队伍就要搞内乱，黑炭闪现在两人的中间，闷声道：“别吵了，现在先想想怎么打败阿布吧！”

    “好！”巴达克对他这辈子的恩师有着起码的尊重。

    毛竹消去跳脱的天性，看着天空上那道金色的身影，凝重道：“阿布的战斗力超过了40亿，我们三个差得太远了！”

    巴达克甩甩头：“别说这些丧气话，战斗如果光看战斗数值的话那还有什么战斗的乐趣可言。”

    黑炭点点头：“尽力吧！我们都是北银河名列前茅的战士，怎么能连战斗的战意都提不起？”

    “好吧！接下来我们好好配合！”

    阿布鲁看着下方三个围坐一团的身影，不知道对方在商量什么对策。

    突然，三人停止了简单的战术布置，毛竹抬头向阿布鲁看来，熊爪抹了抹抹脖子，嚣张气焰高涨。

