    第787章妯娌对比

    姬承玄在外边忙，慕容妤在定北候府上也不是闲着的。

    除了陪夜哥儿跟姮姐儿姐弟俩，她还把重点放在扶孤堂上，因为扶孤堂的支出太大了，虽然她有源源不断的收入来抵消这种支出，可毕竟不是长久之计，容易滋生出很多不良心理来。

    还是要让扶孤堂有自己的收入来源。

    但扶孤堂里要么是老要么是幼，这也是限制了发展，只是慕容妤有的是办法。

    上一世她建扶孤堂积福的时候就有这方面的经验，可以让扶孤堂那边的孤寡老人在闲暇时候做羊毛毯子一类的手工。

    并且还告诉大家，扶孤堂不会白让大家伙干活，扶孤堂不仅包吃包住，并且等羊毛毯子卖出去后，还有一半的利润是归他们所有，手里的钱他们想怎么花就怎么花。

    这很大程度调动了大家的积极性，自然而然就有干活的热情。

    与此同时，慕容妤还创建了学堂，让那些失孤的孩子可以去读书认字，还请了武师教习这些失孤孩童强身健体的武艺。

    孩子们除了学文学武，在空闲的时间也跟老人们一起做手工，都会有私房钱使。

    短短时间内，慕容妤就把这些事情办得有模有样，剩下都只需要这么经营下去即可。

    也正因为如此，慕容妤的名声在定北这一块也是很快传扬出去。

    谁不知道嫁入定北候府的这位相府小姐不是一般人，将扶孤堂打理得这么好，便是连那些上了年纪的都不一定有她这本事跟能耐。

    自然而然的，同为定北候府的儿媳妇，并且还身为世子夫人的唐芙蓉又一次被拿出来做比较。

    这叫唐芙蓉十分不爽。

    “她有那个钱当然可以去做好事，我要是有那个钱我也去做，关键是我得有，世子得有皇上特批的圣旨！”唐芙蓉恼怒说。

    就今年开始，不夜地已经开始对外销售精盐了，这精盐一面世，原先权贵们使用的那些粗盐基本就被取代掉，尤其卖的精盐还不贵，便是条件好些的百姓都能买了吃，谁不想吃那种雪白晶莹的盐？

    这钱可以说是源源不断的，所以慕玄院才有这个底气去填补扶孤堂做好事扬美名。

    而她就被拿去做对比了，比相貌比家世再比肚子争不争气，现在连这做好事都被拿去比。

    说三少夫人怎么怎么付出，怎么怎么心善，她身为世子夫人连一点动静都没有云云。

    真是听了就烦！

    丫鬟雪壶劝道：“夫人看开点吧，那些都是小问题，现在关键的是，夫人肚子要快点怀上才行啊，这进门都大半年了，肚子还没点动静呢。”

    “何止我没动静，那两个侍妾不也是没有么，尤其是他表妹，他那么宠着不也没有？怪得了谁？”唐芙蓉冷哼。

    若只有她一个人没怀上，她自然是要担心焦虑的，可风柳颜跟开了脸提为姨娘的何美玉都没怀上，那可不是她的问题了！

    “你说，世子的身子骨真的好全了吗？”唐芙蓉忍不住皱眉。

    雪壶不解，“夫人怎么问这个？”

    唐芙蓉没说话，她前些时候在凉亭里坐撞见王美人。

    王美人没见到她，跟丫鬟在那表示羡慕。

    (本章完)

