    “呜儿！！”

    烈焰猴身披金色鳞甲，头顶烈焰熊熊跃动，低伏身躯，金目凛冽。

    直播间的水友们大多困惑。

    “属性不占优势啊。”

    “小智，你懂不懂宝可梦啊？”

    “十年智粉，这把稳了！”

    看台上，大木博士抱着手臂，笑道：

    “我记得，小智的烈焰猴，在庭院里相当活跃。”

    “嗯。”青绿淡定道，“我帮忙培育的。”

    抬头看向目光灼灼的烈焰猴与小智。

    陆野释然一笑。

    所谓‘逆属性大师’，或许是小智主动给自己加压的一种方式。

    逆境中爆发出的斗志，正是小智一如既往的对战风格。

    “对战开始！”裁判旗帜挥落。

    陆野神态稳重，试探进攻道：

    “洛托姆，水炮！”

    轰隆隆！！

    澎湃水柱横跨场地，裹挟强大的冲击力，水流轰鸣。

    小智振臂一挥，大吼道：“烈焰猴，使用挖洞！”

    “呜儿！！”

    烈焰猴双掌掘开地道，遁入地底，籍此躲避‘轰隆’的水炮冲击。

    水柱‘砰’的轰至场地，激起水花与碎石，地面垄起的土丘不断向前移动。

    「挖洞」对漂浮特性的清洗洛托姆无效，但这是烈焰猴‘快躲开招式’的一种手段。

    陆野喝声道：

    “洛托姆，电气场地！”

    呲呲——

    清洗洛托姆周身绽放刺眼电光，多束黄色电流放射成圆形，将整片对战场地覆盖。

    电光照耀出大木博士惊诧的脸颊，以及青绿闪烁的眼神。

    电气场地上的电属性威力将大幅提升，且无法进入睡眠状态。

    这对小智的皮卡丘，有很好的增益效果。

    但很显然，小智既然派出烈焰猴，就做好放手一搏的准备！

    “烈焰猴，音速拳！”小智大吼。

    “呜儿！”

    烈焰猴裹挟音速般的凌厉白芒，破土而出，重拳砸退清洗洛托姆。

    清洗洛托姆调整身形，身躯逐渐涌起雷光。

    轻盈落地，烈焰猴环顾四面八方闪烁的电流，面露忌惮。

    下一刻，陆野倏地握拳，凝声道：

    “电力上升！！”

    库库伊博士目光一惊。

    在电气场地上，若对手为地面上的宝可梦，电力上升会造成双倍杀伤！

    神奥联盟，大叶叫道：

    “是电次那家伙的招牌战术！”

    “很厉害嘛？”阿柳歪头道。

    “废话，老子烈焰猴被秒了好多次，藏地道里也会被逼出来！”

    呲呲！！

    清洗洛托姆涌动雷霆，直接灌入电气场地上交错纵横的网状电流。电气场地上的碎石不断颤抖，随即飘浮而起。电流向上涌起，形成一个围绕着烈焰猴的圆顶状电笼，猛然爆发雷光！

    “呜儿！！”

    烈焰猴痛苦呜叫，试图伸手握住不断上升的电柱，然而触及的那一刻，电流再度爆炸，雷光映照整座场地！

    “烈焰猴！！”小智大吼。

    场地‘砰’地爆炸，黑烟滚滚。

    烈焰猴浑身焦黑，单膝跪地，鳞甲散发白烟，周边的电笼逐渐散去。

    “再来一次，洛托姆。”陆野伸手握掌，“电力上升！！”

    呲呲。

    场地上的网状电流再度闪烁，洛托姆自身的电流灌入电网，粗壮的电蛇从四面八方涌向烈焰猴！

    “跳起来，烈焰猴！”小智大吼道，“对地面，使用喷射火焰！！”

    陆野眼底掠过青睐。

    的确，如果是对空中的宝可梦，电力上升就无法造成双倍威力。

    但是，电气场地的增幅依旧！

    ‘砰’的一声，烈焰猴以惊人的弹跳力跃至高空，睥睨电气场地上涌来的六条‘电蛇’。

    粗壮的六条电流，即将汇聚的那一刹那，径直冲天而起，像六柄利箭向烈焰猴射来！

    “呜儿！！”

    烈焰猴目光凛冽，头顶火焰翻涌，鼓起腹部，猛然喷吐火焰！

    轰！！！

    借助火焰的反冲力，烈焰猴脱离电流的追踪范围，高高跃至露天竞技场的上空。

    而喷射火焰与六道电流碰撞在一起，‘轰’的掀开黑烟，气浪猛烈吹拂！

    “瞄准烈焰猴的落点——”

    陆野凛声道：“使用水炮！”

    “洛托！！”

    清洗洛托姆圆形盖打开，从中径直发射澎湃水柱，轰向落地的烈焰猴。

    烈焰猴瞳孔一缩，这种情况下，根本避无可避！

    “用闪焰冲锋，一鼓作气冲过去！！”

    小智大吼道：“上吧，烈焰猴！！”

    青绿目光一凝。

    何等莽撞的打法，何等惊人的战意！

    落地那一刹那，水炮‘咚’的轰击在烈焰猴身躯。

    “呜儿！！！”

    烈焰猴交叠双臂抵御，双目衍变为金红。汹涌水流中，蒸发大量白气，烈焰猴脚底地面开裂，碎石自动飘浮，头顶火焰冲天而起，身躯‘飒’的燃起橙色火光！

    “这是……”菊野婆婆不可思议。

    “啊，那家伙的特殊能力。”

    大叶目光凛冽，咧嘴笑道：“烈焰猴的猛火！”

    轰隆隆！！

    水炮轰鸣，蒸发大量白气，烈焰猴沐浴火团，迎风破浪，径直冲向清洗洛托姆！

    直播间内打满问号。

    “？？？”

    “这都快濒死了，为什么还能有这种火焰！”

    “不合理啊！！”

    水炮竟被硬生生的蒸发。

    轰！！

    烈焰猴刹住脚步，肩膀不断耸动，头顶烈焰翻涌。

    洛托姆倒飞出去，‘咚、咚’翻滚两圈，勉强漂浮起来。

    “直接用电力上升！”

    洛托姆没再把电流灌入场地，而是形成三束电流构成的电蟒，嘶鸣着冲向烈焰猴。

    嘭！！

    烈焰猴本就濒临极限，硬抗住电流，低下头来，‘咚’的单膝跪地，鳞甲满是漆黑，散发燃烧殆尽般的白烟。

    “已经是靠气势在硬撑了。”

    陆野心中喃喃，伸臂指挥道：

    “洛托姆，伏特替换！”

    「伏特替换」在补刀之余，还能令残血的洛托姆回归队伍。

    闪耀的电气场地，洛托姆化作一团璀璨的电流，径直冲锋。

    然而，小智却没有指挥，而是静静闭目，与跪地的烈焰猴，一同调整呼吸。

    突然间，

    小智睁开双目，转动帽檐：“我们还可以，变得更强……”

    “要上了，烈焰猴！！！”

    小智大声咆哮：“音速拳！！！”

    “呜儿！！！”

    烈焰猴金目赤红，猛然张开双臂，仰天咆哮，头顶火焰骤然蹿升，化作数丈高的热浪。怒火汹涌，气势澎湃，荡开恐怖的气浪！！

    我会和小智一起，变得更强！！！

    汹涌猛火化作缠绕在手臂的火舌，烈焰猴倏地向前挥拳，‘轰’的荡开气浪！！

    难以捕捉身形的电流，被硬生生遏制。

    清洗洛托姆倒在场地，泛着晕乎的圈圈眼。

    “哔哔…理解不能，洛托！>_<”

    老实说，我也无法理解。

    但这的确是小智的对战风格。

    陆野无奈一笑：『谢谢你，小洛同学！』

    雅雀无声的场地上，回荡小智与烈焰猴的喘气。

    高温扭曲气浪，汗滴从小智脸颊，‘啪嗒’滴落。

    刹那间，全场爆发欢呼！

    “烈焰猴！！”

    “卧槽，这都能赢？！”

    “我懂了，烈焰猴带的道具是『气势头带』，能锁血！”

    看台上，卡奇惊喜道：

    “赢了，小智赢了！”

    “有取巧和放水的嫌疑。”库库伊微笑道，“不过，小智的确进步了啊。”

    场地上，陆野欣慰颔首：

    “不错的斗志，小智，烈焰猴。”

    “嘿嘿。”小智擦着汗滴，咧嘴一笑。

    “不过，接下来，才是真正的战斗。”

    陆野目光一凝，抬手收回洛托姆，掷出黑暗球：

    “上吧，班基拉斯！！！”

    白光中现出颇具压迫感的恐怖身形。

    猛烈的沙暴吹拂，竞技场上空顿时乌云密布，遮天蔽日的沙尘暴吞噬场地。

    灰绿色的铠甲，背部的倒刺，紫色腹铠以及坚毅的目光。

    沙暴中的王者，班基拉斯！！！

    “班叽！！！”

    班基拉斯昂首咆哮，三角孔洞里再度卷起飞砂。

    这充满统治力的表现，令全场掀起欢呼！

    “班基拉斯太帅了！”

    “讲道理，陆老师的班基拉斯，刚满两年。”

    “这特么叫两岁？！”

    小智目光凝重。

    将仅剩“1点HP”的烈焰猴收回，以防它被沙暴直接带走。

    随即，小智抛掷精灵球，道：“拜托你了，鬃岩狼人！”

    白光落至场地，身姿矫健的鬃岩狼人，眼睛碧绿，身体以橘黄色鬃毛为主，尾巴与四肢则是白色。

    “嗷唔！！鬃岩狼人四肢站立，昂首吼叫。

    丽姿岛主惊讶道：

    “是小智那只特殊形态的鬃岩狼人。”

    默丹岛主半蹲在地，手搭双膝，淡漠道：

    “我记得，非常擅长「双倍奉还」招式，很克制班基拉斯。”

    小智的鬃岩狼人·黄昏形态，擅长防守反击，‘四倍奉还’已经成了名梗。

    而它的确也是阿罗拉大会上，小智战胜格拉吉欧的王牌。

    面对遮天蔽日的沙暴，岩石属性的鬃岩狼人，依旧能够行动自如！

    陆野注视这只鬃岩狼人。

    和猛火大师兄一样，小智的鬃岩狼人，也具有特殊天赋。

    当它处于愤怒之时，碧眼就会变得火红，借助愤怒来获得力量。

    而特性「硬爪」，更是能大幅度强化，接触类招式的威力。

    那就不给它近身的机会！

    “班基拉斯！”陆野道，“地震！！”

    观众席一阵哗然。

    班基拉斯最具代表性的招式之一，地震！！

    “班叽！！”

    滚滚沙暴中，班基拉斯重踏大地，脚底地面‘喀’的四分五裂，裂缝不断向四周延伸，石块垄起！

    轰隆隆！！

    班基拉斯脚下地面凹陷，碎开蛛网状裂缝，震荡波向四周扩散，整座竞技场都在颤抖！

    地震宛若滔天海啸，石块不断垄起，鬃岩狼人宛若大海中的一叶扁舟。

    “冲岩！跳到石块上面！”小智大声道。

    “嗷唔！！”

    鬃岩狼人低伏身躯，倏地拉开一道白光，身形连续踩在飞起的岩层，继而向班基拉斯扑咬！

    陆野眯眼打量，主动接近的鬃岩狼人，它身躯亮起隐约白光。

    试图引诱我攻击，然后「双倍奉还」？

    “不要理会——”

    陆野凛然道：“多拉贡荡斯！！”

    直播间的弹幕顿时刷屏。

    “来了，龙之舞！！”

    “贪到爆炸！”

    “冲岩怎么打得动班基拉斯啊！

    小智暗自咬牙，眼睁睁望着鬃岩狼人身上的白光，逐渐消散。

    双倍奉还，必须要在对手贴身进攻的情况下，才能成功施展。

    所以，小智才会故意让鬃岩狼人从天空扑下，破绽百出。

    陆老师直接无视鬃岩狼人的引诱，「双倍奉还」使用失败！

    “嗷唔！”鬃岩狼人一头冲撞在班基拉斯的铠甲，收效甚微。

    反观班基拉斯，掀起更猛烈的沙暴，飓风状的沙尘大龙卷同时将两只宝可梦包围！

    “班叽！！”

    班基拉斯双目猩红，睥睨鬃岩狼人，身躯缠绕红光，气势更攀巅峰！

    “使用，尖石攻击！”小智大吼道。

    被敌人轻视的怒意，涌上鬃岩狼人胸膛，它的双目由绿转红，燃起炙热战意，双爪猛地拍击地面！

    “吼唔！！”

    地面垄起一成排岩柱，宛如地刺，岩峰闪烁锋芒，能轻松击中要害！

    陆老师用同样的招式迎敌。

    “班基拉斯，尖石攻击！！”

    “班叽！！！”

    班基拉斯重锤地面，滚滚沙暴中凸起更为粗壮的岩峰，‘轰’地摧垮鬃岩狼人的「尖石攻击」，势头仍未停歇！

    “吼唔？！”

    鬃岩狼人赤红的双目，望向脚底下‘隆隆’颤抖的地面。

    其中涌动着爆炸般的力量，一柄岩峰即将破土而出！

    “离开那里！！”小智大吼道，“使用冲岩！！”

    冲岩具有极高的先制度，加上小智一贯的高速打法，鬃岩狼人很快反应过来，向旁避闪。

    “地震！！”陆野追击道。

    “班叽！！”

    班基拉斯重捶大地，震荡将方才制造的岩柱悉数摧毁，化作大量岩块‘砰砰’接连下坠！！

    轰隆隆！！

    「尖石攻击」制造的岩峰拔地而起，鬃岩狼人仰望岩峰，有惊无险。

    下一刻，鬃岩狼人瞳孔收缩，那柄岩峰‘喀’地坍塌，半截尖端向下倒插而来！

    咚！！

    强烈的地震如同地崩山摧，撼动场馆之余，坍塌的岩柱将鬃岩狼人牢牢镇压！

    沙暴逐渐减轻。

    可见度提高的同时，能见到成为一片废墟的对战场地。

    场馆雅雀无声，观众仍停留在方才的震动，陷入失神。

    “鬃岩狼人丧失战斗能力！”

    哈拉岛主高举旗帜。

    观众们如梦初醒，报以热烈掌声！

    “太霸气了，班基拉斯！”

    “陆老师什么都好，就是打法有点废竞技场。”

    “可惜了，‘四倍奉还’被预判了，否则班基拉斯也得被秒！”

    比分来到2:1，再加上后备的烈焰猴体力濒危，局势对小智不容乐观。

    但直播间的上千万名观众，没有任何一位，会轻视两位冠军。

    陆老师在战术选择上，滴水不漏，而小智展现出了独属于自己的对战风格——

    一往无前的斗志！（逆属性对战！）

    嗡嗡——

    成为废墟的场地下降，升起全新的标准场地。

    小智低头思忖，裤腿旁的皮卡丘小声道：“皮卡？”

    “我没事。”

    小智很快露出笑容，凝望精灵球，目光闪烁。

    “我想，再战胜一次陆老师…所以，希望你能再帮我一次。”

    小智深吸一口气，目光坚定，投掷精灵球：

    “拜托你了，喷火龙！！！”

    陆野目光一亮。

    只听见猛烈的扇翅声，一头目光凌厉的喷火龙卷动气流，‘咚’的落至场地。

    它的眉宇间没有桀骜不驯，没有狂妄自大，唯有老将的从容不迫。

    这么多年了，它再也不是当初耍性子的天才。

    它有了与神兽对战留下的伤疤，有了喷火龙山谷的阅历，甚至有了自己的家庭。

    不变的是。

    喷火龙尾焰燃烧，倏地朝小智喷出一团火焰，然后注视班基拉斯，嘴角微扬。

    你可以永远信任智喷！！！

    青绿嘴角微微上扬，大木博士抱臂赞叹。

    他们两位，完全没有培育过小智的喷火龙。

    能拥有如今的实力，全靠喷火龙在「喷火龙山谷」，自己的努力！

    直播间再度刷满了问号。

    “喷火龙四倍弱岩，派它打班基拉斯？！”

    “结合上一场烈焰猴，我有点茫然了。”

    “震惊！阿罗拉冠军竟开了‘反转对战’外挂！”

    注视小智的喷火龙。

    陆野感慨道：

    “好久不见了，喷火龙。”

    “吼唔。”

    喷火龙微微颔首，目光如炬。

    比起小智的皮卡丘、甲贺忍蛙，陆老师更喜爱老喷。

    它陪小智征战多年，拥有大会冠军的实力，却从未取得冠军的殊荣。

    它永远都没有戴上，属于自己的那枚‘冠军奖章’。

    但无论何时，当小智遇上困难，它总会第一个从喷火龙山谷赶回，即便它早已组建家庭。

    现在，作为联盟冠军的首发，喷火龙要取回自己应有的荣耀！

    “吼唔！！！”

    喷火龙张开双翅，朝天喷射火焰。

    战斗，战斗！！

    「超克之力」感知到喷火龙炙热的战意。

    陆野吐出一口气，目光忽凝。

    老喷四倍弱岩，班基拉斯又已经过龙舞强化。

    不可能收回的。

    全力以赴，就是最好的尊重！

    “班基拉斯——”

    陆野握掌成拳，凛声道：

    “雷电拳！！！”

    “班叽！！”

    班基拉斯悍然攥拳，场地残留的电力不断涌来，拳头绽放刺眼雷光！

    直播间里直接刷满问号。

    “这尼玛什么阴间配招？！”

    “场上甚至还有「电气场地」！”

    “丹帝，你害人不浅哪！”

    ……

