
莫琛爱彻底崩溃了，她用手指着邱泽治，情绪激动地大喊大叫道：“你摸着自己的良心问问，我们莫家有亏待过你么，要不是我爸爸的帮助你哪里会有今天的成功？还有我，做了这么多年的夫妻，我做过对不起你的事情么——就是顾荌荌大学流产的事情，也是她自己故意摔下去的！可你现在却要对我痛下杀手！你怎么能这么的狼心狗肺，怎么能这样的恩将仇报？！”

听到她一个个“不知好歹”，“恩将仇报”，邱泽治心中的怒火也完全被点燃了。他的眼睛迅速充血，再也忍不住，将心底积压了多年的话全部吼了出来——

“我恩将仇报？我对不起你爸爸对不起你？！莫琛爱，麻烦你用你那双被猪油蒙蔽了的眼睛好好看看，你爸爸是怎么对我的！他就跟你一样，觉得他自己对我有莫大的恩惠，所以就把我当狗一样对待，呼之即来，挥之则去。”

“他那些腌臜的事情全部要我来做，我拿到了什么项目抽成，他也要拿走一大半，他甚至还贪心不足地想要我在公司里的股份！”

“你们觉得有恩于我，就毫无节制地压榨我，我在你们家人面前一点尊严都没有！我也是人啊，我也需要尊重。所以你说，我如何能不恨你们？！”

邱泽治简直愤怒地不能自抑。对于一个从小就因为家境的缘故，而被周围的人瞧不起，肆意欺负辱骂的穷人来说，他们这辈子最看中的东西就是尊严和面子。

与邱泽治合作过的人都知道，只要顺着这位董事长的意思来，给他足够的面子，那他们所提出的各种要求，邱董事长都是会答应的。就连顾荌荌平日里和邱泽治相处的时候，也都是小意奉承，从来不敢在外人面前拂了他的面子（不得不说这女人情商真的很高，也足够聪明，也难怪会让邱泽治爱她爱了这么多年）。偏生莫长洲一家自觉对邱泽治有恩，就把人最看重的东西当做垃圾一样扔在地上，时不时还要上去踩几脚。

“…………”看着自家丈夫状若癫狂的模样，莫琛爱的心里突然之间也不好受了起来，她只是当大小姐当惯了，从来没有考虑过别人的感受。所以……所以说丈夫对自己和自己的父亲这么怨恨，也是，也是情有可原的吧……

她呆呆地站在邱泽治的面前，心里生出了何种感慨，一时间竟然忘记自己来邱宅的初衷了。

而邱泽治吼完之后，只觉得心中像是落下来了一块大石头，变轻松的同时也有几分隐秘的无奈，也是啊，从当初的风光无限落到现在这样众叛亲离的境地，任谁都得感慨一句“世事无常”吧。

感叹完毕，他也懒得去管莫琛爱这个蠢女人了，转而自顾自地找来行李箱，开始收拾起东西来——他必须要赶紧离开，刚才让人订的那班明日六时的飞机只是一个迷惑视听的幌子，实际上他将连夜港口乘渡轮离开x市。而经过莫琛爱的这一番纠缠，他的时间已经不多了。

莫琛爱看他忙碌，觉得颇为奇怪，便期期艾艾地开口问：“泽治，你，你这是要做什么？你要出差么？”

邱泽治将行李箱的拉链拉好，抽空瞟了她一眼，嘲讽道：“出差？都到这种时候了我还出哪门子差？你又不是不知道网上是怎么说我的，我现在不赶紧离开，难道还等着他们把我抓到监狱去吃枪子儿不成？！莫琛爱，麻烦你在说话之前，先好好动动你那矜贵的脑子想清楚。”

莫琛爱难堪地咬着下唇，无意识地挡住了去路，“可，可我认为网上那些都是假的啊！泽治是不可能做出这种事的，一定是有人想要趁机整垮你们的公司。因为他嫉妒你的能力，所以才想往你身上泼脏水。泽治，我们去公安局，把这些事从头到尾都说清楚吧，让他们还我们一个公道。”

“嗤……”邱泽治一个忍不住，笑出了声来。做了这么多年夫妻，他怎么没有发现这个女人单纯地这么可爱，让人都不忍心说她蠢了。

他拎着行李箱，站起身来，居高临下地俯视着莫琛爱，眼中无波无澜，语气却很轻佻，“行啊，小爱，你到警察局去帮我解释吧，说我是被人诬陷了，让他们相信我是无辜的。我去外面等着你，等你解释清楚了再来找我。好了，让开吧，别挡着我的道了。”

“你，你不能这样……”莫琛爱惊慌地不知道怎么办才好。就算脑子不灵光，她也知道丈夫刚才说得是反话。看着他越过自己要走，情急之下，她只能一把攥住了邱泽治的袖子，哀求道：“泽治，你不能丢下我一个人，没有你，我会死的。你到哪里，带着我一起走吧……”

“你滚开！”被她的磨磨唧唧弄得耐性全无，邱泽治猛地挥开她的手，“就你家现在那种情况，你爸爸也没有几天好日子过了，你还不赶紧回去陪他？！你就是个累赘，带上你只会给我添麻烦。我告诉你莫琛爱，网上爆料的那些事情，的的确确都是我做的！你别说什么离开我会死，老子毫不客气得跟你讲，你要是跟着老子，老子迟早会弄死你！”

恶狠狠地威胁完了后，邱泽治举步欲走，却被猛扑上来的莫琛爱抱住了腿。“泽治，求你，我求求你。我不敢回去，你带我一起走吧……”

邱泽治被缠得动弹不得，他怒火中烧地扔下行李箱，狠狠给了莫琛爱一个耳光，“死女人，快放开老子！要死你一个人去死，别扯上老子……”

莫琛爱的脸肿起了一大块，她涕泗交加，但就是不肯放手，“你要是不带我走，我就死也不放手！”

邱泽治被缠得无法，只能俯下身，去掰莫琛爱的手指。而莫琛爱却不顾手上传来的剧痛紧紧抱住了他的腿，就像是一个即将要沉入水底的人，抓住了唯一地一块浮板。

“你tm的放开我，别耽误老子的时间…………”

“你做梦吧！我告诉你邱泽治，你绝对不可能丢下我一个人的，我死也要跟你死在一起！”

………………

（从这一章中我们可以得到一个启示——在你和一个人吵架的时候，如果理全部占在他/她那边的话也不用担心，你可以使用“蛮不讲理/先声夺人/虚张声势/悲愤欲绝”各项技能，或是直接将它们组合在一起使用。只要对方足够的白痴无脑，你绝对是可以取得这场争吵的胜利的←详情请参照莫氏夫妇。）

正当两人争执不休之时，窗外突然响起了一种奇异的声响，刚开始还是模模糊糊的，到了后来便越来越清晰，似乎正由远及近向这边逼近一样。

在这种时候，人的感官总是要比平日里要敏锐得多的。邱泽治的脸色登时大变，一脚踹开了挡路的莫琛爱，飞身扑到了窗边，小心地将窗户打开一条缝然后向外探看而去，果然发现在黑暗中，有几辆闪烁着警/灯的警/车正在向小区这边驶来，而刚刚那奇怪的声响表示警/笛发出来的。

看到此情此景，邱泽治的胸膛剧烈起伏了两下，他一把关上窗户，然后转过身恶狠狠地瞪着趴在地上的莫琛爱，脸色狰狞的如同恶鬼，好似下一秒就会扑上去把她撕成碎片一般。

在他满怀恶意的目光之中，邱泽治忍不住蜷起了身体，有些忐忑不安地抬头问道：“泽，泽治，怎么，怎么了？”

“是不是你报的警？是不是你报的警？！”邱泽治恨得目眦尽裂，额上的青筋根根暴起，“臭/婊/子，这肯定是你做的。原来你早就打定主意了让警察把我抓起来，今天过来只不过是为了拖延我的时间对不对？！臭/婊/子，你让我活不下去，我也不会让你好过的！”（作者菌内心os：一个大男人就不要那么爱脑补好不好？还有，都现在这个时候了，你不想着赶紧逃跑还在这里浪费时间，只能说你被抓住也活该！

）

莫琛爱慌忙解释道：“不是我，泽治，真的不是我，我真的没有这么做……”

可邱泽治早已经被激得失去理智了，哪里还能听得进她的解释。他直接扑了过来，伸出手狠狠掐住了莫琛爱的脖子，“臭/婊/子，我今天非要杀了你不可！”

他恶狠狠地掐紧了莫琛爱的脖子，指头因为用力过度而变得苍白，深深陷进了莫琛爱的皮肉之中

男女在力量上天生的差距，让莫琛爱怎么挣脱也挣脱不了。她刚开始还能狠狠拍打邱泽治的胳膊，到了后来，因为缺氧她的身体变得越来越无力，脸色涨得通红，终是停止了挣扎。

眼见着莫琛爱进气多出气少，就要被邱泽治活活掐死的时候。两人背后的墙面突然“波动”了一下，一条五彩斑斓的小蛇就凭空出现了。它尾巴在墙壁上一弹，如离弦的箭一般扑到了邱泽治的后背上，然后张大嘴，用尖利的牙齿照着他脖颈上的血管狠狠地咬了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708063"  chaptername="第三百四十六章  灵蛇救人">加入书签</a>
</div>
