    但现在看来，事情没有那般简单了。

    “古云鹏，这到底是怎么回事，谁给你们的胆子，为难到陈焲头上来！”

    江勇军这会脸色铁青的直接向古云鹏质问起来。

    “江领导，赵将军，你们有没有搞错，这小子可是个小白脸啊！你们这种级别的人物，怎么能跟这个小白脸扯到一块去！”

    “你们是不知道这个小白脸有多嚣张，同时被三个女人包养也就算了，还在我古家寿宴上非礼别的女人，更是对我古家保镖大打出手……”

    无法接受事实的古云鹏，气不过，将先前他了解到的事情来龙去脉，全部都跟江勇军，赵川两人吐露了一遍。

    江勇军，跟赵川听完整个事情来龙去脉，一张脸以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    堂堂军中传奇，竟然有一天被人骂做不要脸的小白脸，这简直是滑天下之大稽，编造这种鬼都不信的谣言的人，脑子是装大粪了吧！

    “谁再敢说陈焲是小白脸，别怪我翻脸不认人！”

    江勇军环顾了一眼四周，出声警告道。

    脾气火爆的赵川，更是找到了苏灿这个始作俑者，一巴掌就呼在了苏灿脸上，破口大骂道：

    “你个狗东西，竟然还敢诬陷陈焲是小白脸，胸无二两肉，弱不禁风的样子，我看你才像个小白脸，你全家都是小白脸吧！”

    “再敢诬陷陈焲一句，信不信老子一枪崩了你！”

    苏灿直接被赵川身上那凶狠的气势给吓怕了，捂着通红的脸，果然是屁都不敢放一个了。

    谁知杨春燕这个泼妇现在还看不清形势，上前叫骂道：“你这人还讲不讲理了，陈焲就是一个小白脸，而且他还当众非礼我，这是很多人都看到的事实，我的清白身子都被他玷污了，还怎么嫁人啊！”

    “现在你还敢护着他，我告诉你，今天我要是讨不回一个公道，我…我就哭死在这里。”

    说完，杨春燕又梨花带雨的哭了起来。

    “啪！”

    赵川这个粗人可不管三七二十一，又是一巴掌甩在了杨春燕脸上，骂道：

    “有你说话的份吗？长的也就那么回事，谁会瞎了眼去非礼你！”

    “我告诉你，陈焲要是有那个心思，我云天市赵家的闺女随便他挑选，就你也配陈焲来惦记？”

    看着赵川跟江勇军吃了枪药一般强势的一幕，在场很多人都止不住的震惊。

    陈焲这个小白脸到底是什么身份，值得这两个大人物近乎毫无底线的力挺，有这两人护着，谁还敢对陈焲动手啊！

    刚才叫嚣的挺凶，恨不得将陈焲千刀万剐的古明远，看到苏灿，杨春燕挨揍的画面，这会果断缩起了脖子，当起了缩头乌龟。

    古云鹏脸色更是吃屎了一般难看，现在江勇军，赵川摆明要护着陈焲，不怕撕破脸的那种。

    他古家因为这么一个小白脸，同时得罪这两尊大人物，真的值得吗？难道他今天就只能放过这个让他古家颜面扫地的小白脸？

    而这时，刚才去外面叫人的古艳兵，已经带着上百号古家保镖冲进了宴会现场，脸上还止不住的得意的对前面的古云鹏大声说道：

    “二爷，人都已经叫上了，是现在收拾陈焲那个狗东西吗？”

    “江领导，赵将军都到场了，可不能再让陈焲这狗东西在这里丢人现眼呢！”

    “什么，你古家还敢叫人对陈焲动手，古云鹏，你信不信我现在一个电话调来一个师的兵力，跟你好好玩玩！”

    赵川见此一幕，气的都要裂开了。

