    GOOOOOOOAL！！

    不莱梅对于丢球已经麻木了，主场球迷开始提前退场。

    “我下个赛季都不会去看不莱梅的比赛了，这是耻辱。”

    “我情愿我们在四分之一决赛被淘汰了。”

    球场之上，不莱梅的球员更加痛苦，球迷可以离开，但是他们还得继续。

    “没想到唐正龙的实力这么强。”

    “关键是他还那么懒。”

    沙夫黑着脸，史蒂文斯则坐回替补席上偷着乐。

    解说喊了无数遍妈妈咪呀，联盟杯半决赛大四喜，这是创纪录了，更重要的是唐正龙追平了克林斯曼的联盟杯单赛季进球记录。

    考虑到科隆已经百分百进决赛了，也就是说唐正龙很有希望独享联盟杯历史最佳射手的殊荣。

    “唐，你是吃药了吗？”舒尔茨已经兴奋到语无伦次。

    “哈哈，要不我现在就尿给你看。”

    “哈哈哈。”

    “super科隆。”

    “super科隆。”

    “嘿嘿嘿。”

    “super科隆。”

    “super科隆。”

    “嘿嘿嘿。”

    科隆球迷响起了最新的加油口号。

    super这个词原本只有拜仁慕尼黑的球迷可以用的，因为他们超级强大，而现在科隆人也敢在自己的球队之前加上super。

    比赛到了78分钟的时候，科隆换人，史蒂文斯怕节外生枝，准备换下唐正龙。

    毕竟唐正龙很容易惹事，万一对方火了，引起不必要的冲突那就不好了。

    史蒂文斯必须确保唐正龙能站在决赛场上。

    “科隆准备换下唐了，这是奇迹一般的夜晚。”

    “唐打进了不可思议的4球。”

    “不莱梅毫无还手之力，或许他们在走进球场的那一刻已经输掉了比赛。”

    “沙夫和他的小伙子们应该好好反省一下了，或许他们缺少的不仅仅是运气，还有斗志。”

    唐正龙下场，他拍了拍自己的队友黑尔默斯。

    “唐，摸摸我的脑袋吧，把你的好运气传给我，我也想进几个。”

    这话被不远处的沙夫听到了。

    “你也想进几个？真把不莱梅当你女朋友了！！”

    不过此时他只能敢怒不敢言，因为输球又输人更难看，只见唐正龙就像大仙一样，在黑尔默斯的脑袋上摸来摸去。

    “我赐予你力量，你省着点用，就进2球吧，可不能再多了。”

    “好的。”

    沙夫咬牙切齿，干脆回到替补席上训斥自己的球员出气。

    “看见没有？对方现在连替补球员都能羞辱我们了！！你们真应该滚回二队去。”

    队员们面面相觑，也知道老大是心情不好，都低着头，挨骂就挨骂吧，忍着！！

    黑尔默斯最终没能进球，科隆也没有再进球，4比0，科隆在客场获得一场完胜。

    “5月16日，苏格兰格拉斯哥汉普顿公园球场，我们一起可以看到科隆站在球场上，他们的对手会在一天后产生，祝贺科隆。”

    不莱梅球迷也为科隆送上掌声，从过程来看，科隆赢得没有任何悬念。

    唐正龙赛后表现的很大度，他跑向克洛泽，安慰着他。

    “米洛，我希望你知道我只是在做我的工作，我没有任何羞辱不莱梅的意思。”

    “哈哈，我当然知道，你只是进了很多球，我们的日子会难熬了。”

    “反正你下赛季也不在不莱梅了，无所谓了。”

    克洛泽呵呵一笑，他确实是准备离开了，但那还没有公开，所以他只能是一笑了之。

    “别说我了，说说你吧，下一站是哪里？”

    “不知道，但是我希望能离开德国。”

    克洛泽点点头，德甲球队都被唐正龙得罪光了。

    “你下一个目标是得罪其他联赛的球队。”

    “哈哈。”

    “米洛，没想到你那么幽默啊。”

    “唐，给你个建议，最好少说一点。”

    “哈哈，我也知道，但是我就是忍不住啊，没办法，我这人就这样。”

    克洛泽也呵呵一笑，不过回想一下，如果唐正龙能管住自己的嘴，那还是唐正龙吗？

    混合采访区，记者们已经迫不及待了，唐正龙大四喜，这新闻太大了。

    “唐，你怎么突然爆发了？是被女友甩了吗？”

    记者们都知道唐正龙是开得起玩笑的，于是说话也不过大脑。

    “哈哈哈。”

    现场哄堂大笑。

    本来这是开玩笑的，唐正龙偏偏要抽丝剥茧，把话说开了。

    “你的意思是我被甩了，无处发泄，然后在不莱梅这里发泄？”

    记者傻了。

    ……

    ……

    唐正龙哈哈一笑，“怎么可能啊，我单身啊。”

    记者们的额头上冒黑线，你单身？你这个“假”单身狗，你就装吧。

    “唐，你知不知道，你追平了克林斯曼创造的联盟杯最佳进球记录。”

    “15个进球，你也做到了。”

    “这我还真不知道，我本来就想赶上我的队友卢卡斯的。”

    ……

    这个X装的，追赶波多尔斯基？他已经落后不知道几层楼了。

    唐正龙摆出人畜无害的表情，“卢卡斯，对不起了，我跑的快了点。”

    唐正龙耍宝的样子让人又爱又恨，马上有不莱梅的记者问道：“唐，你是不是不尊重不莱梅，比赛中你多次弄伤不莱梅的球员，鲍曼也是因为你而下场的。”

    我勒个去的，这就是睁眼说瞎话了。

    “这是足球比赛，身体对抗是肯定会发生的，如果你觉得我弄伤了谁，那么可以考虑改行去打保龄球。”

    噗。

    “唐，你的球技或许是一流的，但是你的人品真的很差。”

    唐正龙大喜，“你也觉得我的球技是一流的！”

    在场的人都傻眼了，唐正龙是有什么特殊才能吗？难不成他能自动过滤有害信息？

    这句话的关键是后半句吧，但是唐正龙似乎只能听到前半句。

    “我觉得我的技术差不多是二流吧，毕竟我还年轻，还有很大的进步空间，不过谢谢你的赞美。”

    不莱梅记者傻眼了，人不要脸，天下无敌！

    似乎无论他怎么出言不逊，在唐正龙看来都是满满的正能量！

    “唐，能不能说一说关于决赛的预期？”

    唐正龙笑道：“当然是冠军，这是我们唯一的目标，把联盟杯冠军带回德国。”

