    眼尖的娃娃突然看到下路原本还距离对手较远的CN二人组却陡然和对方攒动在了一起。

    导播的速度非常快，立刻切换到了下路。

    所有人都是看到，史森明4级的猪妹突兀Q闪现，毫无征兆的一波开团怼到了女枪。

    在史森明猪妹Q出去的过程中，路过的残血近战兵被獠牙撞死，些许经验让5级的亚索秒到6级。

    “考验手速的时刻来啦宝贝儿！”

    uzi叫道，胖胖的手却突兀眼花缭乱的操作了一波。

    说残影肯定是夸张了。

    但如果有人一直盯着uzi的手，就会发现，这手速就尼玛夸张！

    猪妹的Q技能击飞时间非常短。

    短到甚至不到一秒，最多也就是零点五秒到零点75秒之间的样子。

    就是在这么短的时间内，亚索完成了对R技能的提升，并且开出了大招。

    啊痛里耶凯痛！

    凌乱的剑气席卷女枪。

    要欺负，当然是优先找软柿子捏。

    没有闪现的女枪，就是最好的选择。

    mata在狂按自己的闪现。

    啪啪的声音让人严重怀疑，这货会不会把闪现给按坏了。

    这还不算。

    猪妹在将女枪击飞后，第一时间平A挂上了霜冻的印记。

    并且在其被击飞的空当，W技能套索也甩了出来，留下第二层和第三层的印记！

    亚索的大招狂风绝息斩伴随着斩钢闪豁然斩下！

    咻！

    金光闪烁。

    在恢复行动能力的第一时间，mata就已经迅疾无比的用闪现拉开和对方这两个威武雄壮大汉之间的距离。

    然而让mata为之骇然的是，自己身上附着着一块晶莹剔透的冰块。

    新版本猪妹E技能的霜冻效果。

    自己的平A和技能。

    队友的平A，均可为猪妹的霜冻效果贡献层数。

    而当这效果到达4层时，就可以激活猪妹E技能的主动效果。

    啪！

    一枚冰块从猪妹手中的武器上甩出。

    指向性技能，无法躲避。

    这一发，精准无误的落在了女枪身上。

    女枪被眩晕在原地。

    嗦嘞，嗦嘞。

    谁也不能阻止我亚索快乐。

    uzi已经操控亚索嗷嗷叫着冲了上去。

    猪妹带的虚弱。

    但亚索带的可是点燃啊！

    在大招之时点燃已经套在了女枪的身上，这也就导致伊泽瑞尔的治疗术根本起不到什么作用！

    在大招落下后的斩钢闪命中时，uzi身上是有旋风的。

    两段E技能位移，同时W技能风墙甩出规避掉伊泽瑞尔的伤害，uzi直接EQ距离女枪最近的那枚小兵，环绕着的风旋将女枪击飞而起！

    平A再接E。

    伤害打满！

    女枪陡然阵亡。

    三开花！

    娃娃和米勒一脸诧异。

    “小狗的亚索……感觉可以啊。”

    “击飞时间那么短，秒升技能都能接上R，这手速无敌了……”

    也就是李牧没有听到这两人的解说。

    不然必定会呵呵一笑。

    对uzi的亚索来说，只要队友给创造了击飞，那不管他在何处何地，自己的大招都能接上。

    你敢击飞，我特么就敢接！

    就问你害怕不害怕。

    哪怕队友击飞的人在泉水里，那我亚索仍能快乐到浪迹天涯！

    “简自豪的亚索，就问你们怕不怕！”

    uzi阴阳怪调的说道。

    “小狗牛逼！”

    史森明颠颠的开启了舔狗模式。

    “那是必须的……”

    “这俩人在下路欢乐的一笔啊，厂子哥你去下路送一个吧，让他们冷静一下。”

    李牧笑着说道。

    “我觉得这是个好主意，给游戏增加点难度也好。”

    明凯知道这是开玩笑，也不点破，而是选择板着脸附和。

    对内氛围欢乐一片。

    “又是三线劣势。”

    安掌门脑子都快炸掉了。

    他感觉自己像是个脑残。

    当时选拔的时候，他自信满满，压根就没有多想就答应了。

    原因无他。

    这WCG，安掌门不是第一次打！

    最后一届WCG时，当时代表队C**的中单选手就是他。

    他打过。

    所以经验自认为很是丰富，对这一赛事的自信也相当充沛。

    结果这特么怎么感觉从中单位换到了打野位之后，再站在这个熟悉的舞台上感官完全不同了啊？

    队友全崩，无一例外。

    连最让他放心的一生之敌faker都被对面单杀了。

    对面这几个人……是不是吃什么药了？

    安掌门突然有了一个想法，在他明明知道这个想法非常脑残的情况下，他还是很想暂停建议裁判把对面这五个人都尿检一遍。

    这都是什么鬼啊。

    怎么人家就是是人是鬼都在秀，自己家就是都在挨揍啊？

    “别被开到了。”

    deft闷声说道。

    刚刚和mata转会到KT组成下路组合，deft心里多少是有那么点积怨的。

    mata的脾气还是和以前一样，有什么说什么。

    16年年初在RNG时，他就直言对内的无心太菜了。

    而刚刚回到LCK那会儿的deft状态也有所起伏，mata也说过他很多次，那种指责的口吻让deft有些不爽。

    这波自己的治疗又是因为mata交出来的。

    也就是他没死，如果他也死了，deft恐怕会瞬间暴走。

    玩个鸡儿棒棒锤的哟。

    气死辣。

    “我的，我没想到猪妹会交闪开。”

    mata闷声说道。

    他说这话，有一定的谎言成分。

    当然这也不能怪他。

    猪妹撞过来时，动作延迟其实是比较明显的。

    尤其是小兵阵亡后，亚索到达六级，那个时候mata就意识到猪妹要干什么了。

    他第一时间就去按闪现，但速度终究是慢了半拍。

    说到底，还是年龄大了，所以操作反应一时间没跟上。

    这是人的上限问题，他就算再牛逼也不能变成超人。

    所以mata乖乖认错。

    “这个狗熊是要出什么啊？”

    耳机里突兀传来了Khan的嘟囔声。

    韩国队的众人看了一眼，也都是一脸懵逼的状况。

    狗熊第一件装备做的小熔渣。

    作为一个坦克英雄，这个加强后性价比最高的肉装任何一个坦克都要做，一点毛病都没有。

    但是你这第二件补充出来了一个反曲之弓是什么意思呢？

    “这狗熊还是主W技能的。”

    Khan补充了一句。

    6级的狗熊，3级的W技能。

    在W被动层数叠满三层的情况下，每层百分之17，一共可以为狗熊提供百分之五十四的攻击速度加成。

    再加上反曲之弓。

    在Khan的一眼力，这个狗熊已经有了那么一点鬼畜的雏形了。

    这要是贴脸被他爪子拍上几下……还是开了大招的爪子……

    Khan已经不敢继续再去想那种画面了。

    