    （前面一章爆炸的地点错写成宿舍楼了，现已改过来。）

    沐游和小龙飞快赶到爆炸现场见不是沐熙妍所在的地方，深深的呼了一口，又见小石仔已经飞入了宿舍楼，算是心头一块石头落了地，但后面的那间实验楼的崩塌却不得不让沐游依旧绷着神经。

    实验楼的爆炸，很奇怪。爆炸点是在中间地方，第六层的顶部，爆炸开来的时候，如是将火药剂量精算到了极致一般，而且是定向，也就是爆炸开来后的结果是六楼以上和六楼以下如是被刀斜着切开，成分离状态。

    爆炸之时迸出的水泥钢筋和砖块等物之外，再无他物损坏。这不想是爆炸，这刚是一个艺术家在平整的斜切开这座实验楼，极具美感的场面，但看在普通人眼中是满目骇然和惊心动魄。

    六楼以上，因为现在已经夜深，极少有学生和老师在上面，但也有，沐游便能看到第七层和第八层就各有五六个人在上面，多数是在撕心裂肺的叫吼，只有几个能够稍微冷静的在思考如何逃生。

    六楼和六楼以下，有着不少的人。爆炸过后，有火焰如是计算好了的一般在六楼饶上，很快点燃了实验室内的一些化学物品，因为爆炸而震动或多或少掉地上的一些化学液体顺势往下面流，火也顺着往下而去，很快五楼就被点燃。而滚滚浓烟却是肆无忌惮的往上，这些烟多是毒烟，一旦吸入，难保危险。

    而，最让人担心和害怕的还是那被切开的大楼上部，因为爆炸切割是斜着的，导致现在整个六楼以上都有着下斜掉下的趋势，一旦掉下那么那两层的十几个人必死无疑，而且，这楼上部如果斜着掉下去的话，砸到的将是边上的一栋只有四层楼高的宿舍。这栋宿舍念头算是比较老了，但因为出过不少的名人，有着纪念价值所以一直保留着，里面也住着现在水木大学某个系的全部研究生。

    楼层斜砸下去已成必然，老宿舍里的研究生开始在全力的逃跑。

    刻不容缓！

    “钻一，封锁这范围内的所有拍照摄像设施！”

    “小龙，将整栋楼冰冻起来，快！”

    沐游快速下令，小龙闻言，身子化成闪电一般飞入高空之中，身子猛然暴涨，现出原型，嘴巴大张，无尽的冰气如同水柱一般喷了出来，浇注在了那整栋大楼之上，直接将大楼给全部冻成了冰冻，里面的火焰全灭，楼体不再滑落！

    因为爆炸和大火而逃出宿舍楼和实验室底层的人不少，最起码有上千个，眼见那六楼以上的楼层都要掉下来了，却看到一道冰柱几乎是从天而降，将整栋大楼个冻了起来，眼尖的人更是能够看到云层涌动隐隐有着神龙之状，全部都陷入了呆滞之中。

    接着，如鸭听雷呆如木鸡的他们看到了一个人不知道从哪个角落里飞了出来，一个小道士模样的年轻人，踏空而行，凌空到了那六层楼梯边上，然后……然后伸手放到了楼层冰雕之上……将六楼以上的楼层整个……端了下来。

    那个出尘道士将六层以上合计五层的楼体轻松放到了空旷的地面之后，然后一闪身，便如是神仙一般消失不见，了无痕迹！

    然后，天空那道冰柱停止，降下了漫天的红火，这火红炙热到了极致，一落到了楼层冰雕之上，冰化成水，继而蒸发为了空气。这个过程当中，火焰没有一丝的烧到被困在里面的人，更没有引燃里面的化学物质，如是奇迹…不，应该说是神迹！

    实验楼还是那个实验楼，但被分开了两半，一半还伫立在那里，一半已经放到了地面。没有浓烟，也没有了冰冻，更没有了火焰，一切如是什么都没发生过一般，只是楼被切成了两半，一半在这里，一半在那里。

    前后不到十秒的时间，给在场一千来个人留下了永生难以磨灭的印象。

    被困的人员全部脸色呆滞的走出了那原本被视同修罗地狱一般的实验楼，方才一幕，他们最是触目惊心，从原本的冰冷，到了后面的灼热，但又没有一丝的危险，置身当中的他们感觉到的是不可思议，非常不可思议，这如是一场梦幻旅行，虽然只有短短十秒钟。

    “我刚才是看到神龙和神仙了吗？”

    所有人眼神之中都露出不可思议和匪夷所思，有一种向往和崇拜，更有一种对自己原本认知冲击的恐惧。

    有一些从边上宿舍楼里出来的人，他们距离比较远，可能所受的震撼不是特别大，一些无论吃饭还是逛街看电影看到任何新鲜事物都会拿手机去拍照且应激性的养成这种习惯的人，将刚才所拍摄的画面拿出来看了一下，又是一脸的茫然，方才明明是拍摄到神龙和神仙的啊，怎么现在成了这么模糊，几乎是一片黑色。

    “我的手机怎么拍到的东西都没有了？”

    “我的也是这样！”

    “越是这样，越是让我相信了神灵的存在，一定是神仙不愿意让我们拍到。”

    “难道是他没有摆好神仙剪刀手的POSS吗？”

    ……

    水木大学的领导很快赶到，附近的消防部队武警警察也快速赶到，已经有保安维持治安。

    水木大学校长一脑门的汗，唯一值得庆幸的是没有人员发生伤亡。

    在警察、学生以及其他人忙活的时候，沐游也在忙活。

    放好楼层在地面之后，沐游便闪身到了一个角落里从出尘道士的模样变回了原有的模样，然后第一时间出现在了沐熙妍的身边，虽然知道她肯定没有事情，但不看一眼沐游是绝然不可能安心的，然后将精神力全部打开，同时让钻一将在场周边一应人的模样全部记录在案，甚至是每个人独有的脑电波频率，这比几率指纹还要准确。

    沐游如此做，不为别的，只为找出凶手，他预感凶手极有可能就在这附近。

    从这个爆炸的方式、造成的情况来看，这绝非是一般的爆炸案，如果是想造成人员伤亡的话，绝对无需计算精准的定向爆炸，而是直接将整栋楼给轰了，能够如此定向爆炸的人肯定更容易炸掉整栋楼。

    这应该是更像是一个“艺术家”在创作，创作一件世上独一无二的大作。这绝对是一个变态艺术家，更绝对是一个天才艺术家。一个天才最大的弱点，就是太聪明，聪明的想要告诉全世界他有多聪明，所以他或者说他们在创作的时候，会留下他们的痕迹，一种暗示着他们身份的痕迹，他们用留这样的暗示去寻找一样聪明的人来博弈，赌多久能找出他们，甚至是能不能找出他们。

    而他们所留的暗示就是哭笑脸！

    又是哭笑脸！

    当天才们创作出了一份巨大的艺术品之后，若不孤芳自赏一下是绝对对不起他们的天才心理的，所以沐游这才会去赌“艺术家”就在这附近，在这一群旁观者的人群之中。水木大学这么大，人这么多，进出又是自由的，如果不近距离欣赏一下，他们是不会满足的。像之前在电影院的那个自爆的端口，钻一就已经分析出来了是带摄像功能的，至于这里是不是会也有摄像头什么的，沐游已经让钻一去查了，而眼下，沐游必须要多方位去尝试，对于这个“哭笑脸”，沐游很是好奇到底是什么样的组织或者个人！

    沐游在放开精神力去查探，发现因为大楼爆炸又见到神龙神仙的这群人，个个都是精神恐慌和惊诧，一时之间，真是很难查找。本来是想借自己和小龙不得不的情况制造出轰动效应之外连带着想把艺术家吓到惊恐以精神波动去抓出来的，看来是难了。

    在沐游去搜查“艺术家”的时候，警察也在封锁现场，且要将现场的人员全部控制起来，要进行一些笔录和盘查，这无疑是将会打乱沐游的一些动作，因为沐游要人群之中穿梭以精神力去对一些人进行判断，记录其中比较特殊的人。此时的沐游，无疑看上去比一般人要像嫌疑犯，沐游一时很羡慕红发女皇，要是有她那样的次元能力的话，可以将自己隐身起来在人群之中随意的穿梭。

    “你好，同学，请出示学生证或者身份证！”

    果不其然，一个警察看到了有些形色怪异的沐游。

    “不好意思了，警察叔叔。”

    沐游此时已经没有多少时间去和这些警察纠葛了，眼睛一瞪，精神力微微释放出来，使得这个盘问自己的警察处于了呆滞的状态，然后快速溜开穿梭到了另外一边。

    “老板，注意十一点钟方向距离你七十米地方的那个穿绿色卫衣的女人，她身上带有特殊的设备，有着网络信号的波动！”

    钻一的声音传来，沐游第一时间便走了过去，且用精神力和天眼系统一起配合看向了她。

    身上果然有一个只有荔枝大小的设备仪器，而精神力波动的频率也极其的剧烈，神色是看不出来有半点异样和其他学生一样的不可思议和惊恐。

