    江水寒说完那一番话，听我这边半天没有反应，就问我有没有认真在听，我则是在电话这头郑重地说了一句：“放心吧，江爷爷，我听的很认真，这一切我都记下了，我这就北上去净古派。”

    江水寒吃惊道：“初一，这么说你真的已经成了玄阶的相师了？”

    这个方面我没有骗江水寒，就把我这边的情况如实告诉他：“我还不是玄阶段的相师，才刚刚地阶七段而已，不过我现在已经可以用玄阶相师的一些相术神通了，我想我的载命符破碎，大概也是因为这个缘故吧。”

    听了我的话江水寒那边愣了一会儿才道：“初一，你可真是令我刮目相看，说不定你将来的成就真的会在你爷爷之上呢。”

    说到这里的时候，江水寒又问我了一句：“对了，初一，你去净古派的话，帮我向老唐问个好，这些天不知道怎么回事儿，我给他打电话他都不理我。”

    看来江水寒还不知道净古派发生的事儿，我想了一下就没有告诉他，便只是说了一句：“我会转告唐二爷的。”

    接着江月又从江水寒那里抢了电话，跟我瞎掰扯了几句话才挂掉，从江月那里我也是得到一个消息，那就是青衣带着王俊辉在北方活动过几天，而且还从江月手里抢走了白刺猬，江月也是看到了李雅静母子。

    听江月的意思，李雅静母子好像也是在跟着青衣一起奔波呢。

    再有我还从江月那里得到了一个消息，那就是王俊辉抢走的那只白刺猬名字叫芹菜。

    听到这里我也是为王俊辉高兴，他终于也是收集全五仙了，等着三年，不对，两年零四个月后我们再见面，不知道我们彼此会成长到什么程度，不管怎样，我要加油了。

    同时我心里也是有些羡慕王俊辉，他有那么好的一个老师教导，而我却只能靠自己的努力去前进，不管怎样，我绝对不能落下。

    因为九鼎宫的人一天要杀一个净古派的人，所以我们一路上也不敢耽搁，日夜兼程就到了太行山的深山里面，车子无法进山太深，最后我们只能靠步行前进。

    不过到了这一天傍晚的时候，我们终于在夕阳下远远地可以看到那个叫荞麦石碾的断壁。

    红彤彤的夕阳照在那断壁上，宛如一个红色的圆形玉石，看起来格外的美丽。

    龙万山指着那玉石道：“喏，就是这里了，不过这山真的好深，走了一天竟然才能刚刚看到一点，看这个样子，应该还要走两三个小时。”

    好在我们一行人都是修行中人，也不是很累，便迎着夕阳继续赶路，直到天越来越黑，最后我们只好让阿魏魍竹谣飘起来，用它身体晶莹地蓝光给我们照亮。

    到了晚上九点多的时候，我们终于到了那荞麦石碾的断壁下，断壁上有三团巨大的血迹，看样子随便泼上去的，没有丝毫的规则可言。

    也就是说，他们已经杀了三个净古派的弟子了，他们只有三十六个人，现在死了三个，也就是说还有三十三个！

    看着那断壁上的血迹我拳头忍不住就攥了起来，同时我抬头往附近的山腰上看去，是一个看起来还算不小的道观，分为三进院子。

    只不过在这黑夜中，我只能勉强看到那些道观的影子，具体是什么颜色的建筑我都分不清楚。

    同时我也仔细感知了一下四周的情况，就发现已经有好几股较强的力量开始向我们逼近了。

    龙万山更是道了一句：“没想到连一点休息的时间都没有，来了这里就要开始打架了。”

    说着话，龙万山把自己身上的气势也是一下提了起来，而我这边也飞快运转自己的相气，同时把五鬼全部放出，做了防御的准备。

    再接着我就看到断壁上“轰”的一声烧其了一团火焰，那火焰就把这黑漆漆的夜照的通亮。

    接着我就发现围绕这那断壁的边缘，又“轰轰”地燃起了九团火焰来，这些火焰全部是在固定在山壁上的巨鼎里烧着的。

    总共有九鼎，把巨大的圆形的断壁围成了一个圈。

    顿时整个岩壁在通红的火光下就显得格外的诡异，我甚至有些觉得那岩壁就是一个妖怪。

    在那九团火焰烧起来后，岩壁顶端就“噌噌”落下十个黑影，再接着山顶道观那边也是冲来十个人。

    这二十个人我看了一下，有三个我是认识的，那就是北羊圈龙木一案中被安安戏耍的三个渡劫期天师。

    其他十七个人实力都在入门和神通天师，奇怪的是立宗的却没有一个人。

    不过再一想我也了然了，那些立宗的天师可能在山上道观里看押着唐二爷等人呢。

    那三个渡劫期天师，看到我，特别是在兔子魑肩膀上坐着的那个安安后，下意识地往后退了一步，其中一个就道了一句：“是你们，怎么你们又打上荞麦石碾的主意了？”

    我“哼”了一声道：“这石碾里面的东西，我不在意，我在意的是山上的那些人，对了，忘记告诉你了，我现在是净古派的掌门人，我劝你们还是快点把我门派的人都放了，不然的话休怪我不客气。”

    说着我就指了指安安，安安也是十分听话地跳下梦梦的肩膀，然后往前走了一步。

    那三个渡劫天师又吓得往后退了一步。

    而就在这个时候，天空闪过一道金光，“嘭”一道身影就落在了那三个渡劫期天师面前，来人也是我们的老熟人，长湖老怪。

    长湖老怪落地后看着我就问：“你刚才说，你是净古派的掌门人？”

    我点头道：“是，怎样，把我的门人都放了，不然我今天就把你这个长湖老怪变成长湖老鬼。”

    我嘴上说的嚣张，实则心里没什么谱，我现在心里唯一的自信就是我推演的那一卦，我来北方，净古派——生！

    至于是怎样的生，这生的过程我却是不可预知的。

    听到我那些话，长湖老怪“哼”了一声说：“上次我是看在凰枭老祖的面子上暂时放你们一马，可今天你们就不会再有那样的运气了，知道为什么吗？”

    我皱皱眉头，长湖老怪继续说：“因为今天的这个局就是凰枭老祖撺掇的，还有你们龙家的龙万天，他也放出了话，这次案子正常竞争，无论谁死，谁伤，龙家都不会追究，再换句话说，你哥哥的意思是，我们现在杀了你，也无所谓哦。”

    长湖老怪话音刚落，龙万山就“哈哈”大笑起来，笑了几声后他就对着长湖老怪阴阳怪气地道了一句：“看来你还是不了解我哥哥，依着现在的情况，我哥哥他是绝对不会让我来送死的，所以今天要倒霉的是你们九鼎宫。”

    长湖老怪“哼”了一声说：“我看你们都是煮熟的鸭子，嘴硬，我懒得和你们废话，既然你们都来了，就一起上，有一个算一个，今天本仙就在这里要大开杀戒了。”

    说着长湖老怪身上的气势猛增，飞快对着我们这边就打出一拳来，龙万山那边也没有保留，整个右臂都长满了鳞片，接着也是飞快地打出一拳。

    “轰！”

    两股仙级的气息相撞，巨大的余威散开，安安挡在前面小拳头一挥就把冲向我们的所有气都给挡下了，至于我们周围那些九鼎宫的修士，则是纷纷退开了好一段距离。

    看样子，这长湖老怪是真的准备一个人灭了我们所有人了。

    他有这样的想法也不奇怪，我这边的主要战斗力靠五鬼，可五鬼的攻击在长湖老怪的九鼎印下起不了作用，只能用来防御。

    不对，现在的情况是九鼎宫和我们净古派的门派之战，那周围的这些修士也是我们的敌人，而那九鼎印似乎不是画在每个人身上都有效的，所以这些普通的修士绝对防不住我五鬼的进攻。

    所以我往前走了一步就道：“我和龙大哥拖住这个老鬼，你们去把周边这些修士的道行都给废了。”

    听到我的话长湖老怪脸色大变，他没想到我会来这一招，所以一拳把龙万山打开，接着握紧拳头对着我又砸了过来。

    我不躲不避，而是对着长湖老怪冲了过去。

    等着快要和长湖老怪碰到一起的时候，我就捏了一个指诀念了一句咒诀，流金仙印开启，一个巨大的骷髅头就把我保护了起来。

    “嘭！”

    长湖老怪这一拳打在我那骷髅金印上，纹丝不动。

    巨大的反弹之力，让长湖老怪有些不好受，他的身体就往后退了两步，而就在他开始往后退的时候，我的阴阳手已经开启，两只火凰已经在绕着我手掌开始飞舞，等着我收了流金仙印，那两只凤凰就被我打了出去。

    “锵锵”，“锵锵”。

    一阴一阳两只火凰相互缠绕着，对着后退的长湖老怪就打了过去。

    长湖老怪情急之下打出一两团金光打向我的凤凰。

    “嘭嘭！”

    两只火凰竟然被长湖老怪的金光给击碎了，果然我的神通直接攻他还是太勉强了。

    可不管如何，战斗开启，我已经没有了任何退缩的理由。

