    “只剩下你一个人了。”

    我刚刚走进阵法之中，面前的杜灿看着我笑道，闻言的我微微抬头，朝着前方的杜灿看过去，这家伙眼神中有着一抹戏蔑。

    “我还没输，不是吗？”

    最终，我对着杜灿淡声说道，而对面的杜灿神情也跟着微微一愣，随后笑着点头。

    “你说的没错，你要是认怂的话，我会看不起你的。”

    声音从杜灿口中传出的瞬间，下一刻，我看到杜灿整个人身上的气势都在发生变化，他脸上的笑容也跟着收敛下来。

    随即，杜灿一步跨出，整个人朝着我这边暴掠过来，他手中的那黑色长棍之上，给我一种极为强大的气势压迫。

    体内灵气疯狂的运转开来，身体表面之上，有着一层淡淡的能量浮现，玄武体直接运转，我的身形也跟着消失在面前。

    眼看着在我眼前不断放大的铁棍，我拳头毫无花俏的对着那铁棍轰击出去。

    拳头和铁棍碰撞的瞬间，我感觉到手臂上传来一阵酥麻的感觉，而我和杜灿两个人的身形也是蹬蹬朝着后方快速的退后。

    对面的杜灿微微一愣，显然也是没有想到，我竟然能够直接以拳头硬撼他手中的铁棍。

    至于我，不过是想要试探一下杜灿的实力，毕竟没有交手过，一般开始，都是在试探实力。

    不过我知道，对面的杜灿肯定也并没有动用全部的力量。

    “你的肉身力量不错啊！”

    面前的杜灿也是盯着我，眼神中闪过一抹光芒，然而，我的身子微微一侧，因为我知道，杜灿这家伙的实力很有可能还在那钱刀之上，他刚刚那一棍依旧没有动用任何的道法。

    只是简单的一道最为普通的攻击。

    单手一翻，一柄长戟出现在我的手中，战神戟，这是我战斗了好几场以来，第一次将我手中的战神戟拿出来。

    并不是我刻意的隐藏，而是在之前的战斗，我发现都没有用到战神戟的必要，现在面对这杜灿，我不得不重视。

    简单的试探之后，战斗不能掉以轻心，我现在的对手，不单单是杜灿，而是川蜀这边的三个强者。

    “哦？看来之前的你一直都在隐藏自己的实力。”

    看到我手中的长戟，面前的杜灿神情也跟着略微严肃了起来，看向我手中的长戟出声。

    “来吧！”

    我手中的战神戟一横，看向面前的杜灿出声。

    一声低喝，杜灿瞬间朝着我暴掠而来，那长棍携带着一股横扫之势，我的眼睛落在那长棍之上，手中战神戟直接对着那长棍一挑。

    铛！

    两者在空中碰撞的瞬间，发出一阵金铁交戈的巨响声，空中的杜灿脸色微变，他手中的长棍之上正不断的颤抖着，力量传递在杜灿的身躯之上。

    杜灿身形朝着后方快速的后退，而我看到这一幕，身形紧跟着踏步而出，手中长戟朝着下方斩下。

    空中有着一股极为凌厉的劲风朝着杜灿落下去，杜灿手中那长棍快速挥动，顿时那长棍之上，便有着一道八卦图案浮现出来。

    长戟直接轰击在那八卦图案之上，沉闷的撞击声直接响起。

    场中一道气浪也猛然掀开，此时的我也感觉到手臂之上传来一阵震动的力量，不过我的玄武体却直接将这股力量卸开。

    对面的杜灿脸色有些凝重的看着我。

    “你这长戟是什么法宝？你应该并未动用道法，每一击却都有着如此恐怖的力量。”

    面对杜灿的问题，我轻声说道。

    “就是一件普通的兵器罢了。”

    战神戟的存在很特殊，暂时也不宜公开，也就是因为战前辈说了，这战神戟一般人并不认识，所以我才敢拿出来的。

    之所以战神戟能有着这么恐怖的威力，就是因为战神戟自身的重量，远远不是其余的兵器所能相提并论的，还有我这段时间对战神戟的熟悉，拿着战神戟全力挥动之下，战神戟的威力自然是会恐怖很多。

    “那就看看是你的长戟硬，还是我的棍子硬了。”

    低沉的声音从那杜灿口中传出，他手中的长棍开始剧烈的挥动起来，然后整个人开始朝着我这边不断靠近，而我此刻也感受到在杜灿的身上，一股恐怖的气势真正不断的酝酿。

    这家伙明显是要动大招了。

    我不敢怠慢，体内的灵气开始快速的朝着战神戟之中蜂拥而去，玄武体也被我整个人运转到了极致。

    “接我一记八卦棍。”

    眼看着那棍子不断的有着残影浮现，但是这些残影并不是虚幻，而是残影上面，都能够感受到那恐怖的气息。

    前方那长棍所浮现出来的残影仿佛演化出八卦图文，整个朝着我碾压而来，我手中的战神戟一抖，发出一阵轻声的嗡鸣之声，而我身形也朝着前方一跃而起，手中的战神戟直接看准那八卦图文一样的东西，猛然间朝着下方砸落下去。

    轰隆……

    当我们两道攻击碰撞在一起的瞬间，我整个人身形朝着后方倒飞出去，而对面的那杜灿同样如此，恐怖的力量直接进入我的身体之中，那种反震之力，让我两只手臂都是一阵发麻。

    在我身形落地的瞬间，战神戟直接插进了地面之中，将我后退的身形强行止住，而我整个人直接朝着前方跃起，一拳朝着杜灿轰击过去。

    杜灿的脸色一变，因为他的身形刚刚稳住，此刻的他正在蓄力，不过不等他力量蓄好，我的身影已经出现在他的面前。

    拳头直接照着杜灿就轰击下去。

    杜灿只能将那长棍横档在面前抵挡，我的拳头也轰击在那长棍之上，恐怖的冲击力直接传递在杜灿的身躯之上，杜灿刚刚稳住的身形再度朝着后方开始爆退出去。

    这次的杜灿身形也退出了阵法圈的外面。

    我收拳而立，看着面色有些难看的杜灿，不过这家伙在极短的时间内，就回过神来，下一刻，他无奈一笑。

    “有点儿东西，不过你别高兴的太早，后面的两个家伙更难对付。”

    “现在就你一个人了，你也别觉得我们欺负人，以为这都是在规矩之中。”

    说完，杜灿倒是毫不在意的直接朝着旁边走去，这个时候，我深吸了一口气，连忙将消耗的灵气快速的从石碑之中吸收了出来。

    浑身的气息再度稳定下来，不过刚刚稳住气息，我看到那江成已经出现在了阵法之中。

    “不好意思，你估计不能休息了。”

