
　　叶氏集团楼下。

　　邱风与梅芯月走出叶氏集团大门，上了一辆早就等在停车场的奔驰轿车。

　　两人刚一上车，坐在驾驶位的司机便一脸谄媚的回过头来，“两位，看样子事情还算顺利。”

　　“一个叶氏，想要完成这次试点，还不得仰仗我们，又敢多少什么？”

　　邱风一脸不屑的模样，“你们钱已经收到了吧？”

　　“收到，已经收到了！”

　　司机连连点头，“刚刚孙董已经打电话吩咐，您二位的那份，今晚就能打到您二位的账上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错。”

　　邱风听到这话，满意的点了点头，“一亿的安保金，说好二八分，你们这中间做做样子，就能拿两份，钱赚的是真快啊。”

　　“邱教授，您这可就误会我们了，这么一笔钱，我们又要过税，又要找人做账，赚的就是一个辛苦钱嘛，再说了，我们请个安保团队来，那也得几十万呢。”

　　“行了，不必卖惨了，先送我们去酒店吧。”

　　邱风手一挥。

　　奔驰司机连忙点头，发动车辆。

　　叶氏集团内，顶层办公室中。

　　萧阳看着李秘书刚刚才拿来的账单，“老婆，一亿的安保金，看样子，这次官方给的扶持还挺大的么，难怪他们这么沉不住气呢。”

　　一个安保团队的费用，自然不可能有一亿这么多，剩余的钱，很明显，就是官方在扶持叶氏做这次的试点项目，可直接大手一挥，洋洋洒洒把这钱批下来，必然会惹得有些企业不满，传出些闲话，便用安保金这个噱头了。

　　叶云舒叹了口气，“这样的事情，几乎每年都能见上几次，也早就习惯了。”

　　“业内潜规则无非就是这样。”

　　萧阳摸了摸叶云舒的秀发，“你拿下这个试点项目，那么多人都盯着呢，这一亿怎么也得扔出去。”

　　叶云舒柳眉微皱，“如果单是这样也无所谓，怕就怕后面还有什么事啊，我总感觉那个邱风，不是那么容易满足的人，后续的研究资金，也不是什么小数目。”

　　“无所谓，他如果胃口太大，大不了把他踢出局，我把未来喊过来帮你。”

　　萧阳一副不在意的说道。

　　叶云舒美眸一翻，“算了吧，姜儿那丫头手下的研究项目，可是全世界都盯着的，你把她喊我这来，那不是得让我们叶氏成为众矢之的啊，我的君王大人。”

　　“哈哈。”

　　萧阳大笑两声，“老婆，反正咱们有的是办法，能按正常情况来的，咱们就按正常情况来，真要有人跟咱们耍心眼，咱们也不怕他，走吧，去福利院接天天，然后去买菜，晚上想吃什么？”

　　一听想吃什么，叶云舒那一双大眼立马眯成月牙状，歪着脑袋，脸上洋溢着幸福的笑容，一边想一边说着：“要吃糖醋排骨，西湖醋鱼，还要吃辣子鸡，东坡肉，吸溜……”叶云舒一边想着脑海中的美食，没忍住口水流了下来，立马红了脸蛋，一脸羞涩的看着萧阳。

　　“好，今天老婆说的，全做！”

　　萧阳拍着胸脯。

　　夜晚十点。

　　萧阳带着吃饱喝足的叶云舒从家中出来，朝辛凯酒店赶去。

　　邱风等人带来的科研团队已经到位，秘书李娜刚将人接到，送回酒店。

　　萧阳和叶云舒此刻，正要赶往酒店，规划那处试点商业住宅。

　　辛凯酒店的顶楼，完全留给了邱风他们的科研团队。

　　当萧阳和叶云舒到来后，一行人刚刚用完宵夜，洗漱完毕，还算悠闲的等在这里，整个团队大概有二十多人。

　　“怎么这么慢啊，方案带来了么？”

　　邱风悠闲的躺在一张沙发上。

　　叶云舒拿出一个笔记本电脑，放到邱风面前，“邱教授，所有的东西都在这里。”

　　邱风懒散的将笔记本电脑打开，一个完整的ppt展现在他眼前。

　　邱风用了大概两分钟左右看完，直接将电脑屏幕扣住，开口道：“叶总，你这样的，恐怕有些地方不合适啊。”

　　“邱教授你说。”

　　叶云舒柳眉微皱，这个ppt，是她本人亲自做的，里面内容极多，两分钟根本不可能看完，显然邱风根本就没看。

　　“你这方案里要求的东西太多，上头给我们的研究经费有限，如果叶总要做成自己需要的样子，这经费方面，恐怕要你多操心了。”

　　叶云舒眉头皱紧，她今天下午，就在想邱风可能会从经费是事情上再做文章，没想到晚上就来了，她深吸一口气，问道：“邱教授，那你觉得，这经费还需要多少。”

　　“这不一定。”

　　邱风摇了摇头，“得根据研究进度来看，就初步而言，得要三千万。”

　　“三千万。”

　　叶云舒听着这个数字，这还在她的接受范围之内，“好，邱风教授，就先拿三千万，我需要知道，多久能让我看见成果？”

　　“一周吧。”

　　邱风想了想答道，“一周后，初步的成果能出来。”

　　“行，那就祝我们，合作愉快。”

　　“当然。”

　　邱风得意的笑了笑。

　　互相说了些场面话后，邱风他们这个科研团队便各回各屋，萧阳和叶云舒，以及秘书李娜，离开酒店。

　　萧阳三人才刚离开，梅芯月就找上了邱风。

　　“我们会不会要价太狠了，原本那笔安保费就拿了八千万，现在再从叶氏这拿钱，恐怕叶氏会不满啊。”

　　梅芯月有些担忧道。

　　“狠？”

　　邱风不屑一笑，“我给你说，这才只是开始，这次的试点项目，是为整个西北开发打下基础，这叶氏如果能做成了，那以后躺着都赚钱，现在你让姓叶的拿再多钱出来，她都乐意，这可是个名利双收的好机会，除非她不想要这名利，她不想要，有的是人要！”

　　梅芯月沉默几秒，随后用力一点头，“好，邱教授，我都听你的，你说怎么做，我就去怎么做！”

　　一名长相普通的青年，也在此时走来，冲邱风开口道：“叔，你可别忘了我给你说的那个事啊，你也给叶总说说那门亲事，我是真喜欢徐婉的。”

　　“放心！”

　　邱风冷笑一声，“等我拿捏住她的命门，别说她那个妹妹，就是你想睡她，也不过是勾勾手指的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第828章 邱风的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 