    星空塔第四层，山峰环绕的宁静山谷内，大量树木断裂，大地都有许多裂缝，远处的山峰山壁都裂开了数十处，很多大片山石滚落在山谷内。

    “轰。”“轰。”“轰。”

    一道暗红残影和一道同样泛红的身影连续碰撞，双方兵器碰撞的刹那，便又是再度碰撞。

    连续碰撞三次后，暗红残影连续后退闪烁，落在破烂草地上，正是铠甲凹陷的许景明，他脸色发白，嘴角有着血迹，手中长枪也染着血迹。

    另一边，猿猴王手持一根长棍，微微泛红的毛发随风微微飘荡，只是它一双眸子带着怒意盯着许景明，胸口也有着伤口，鲜血染红。

    “好凶的猿猴王。”许景明看了眼凹陷的铠甲，能感受到肋骨断裂，脏腑的伤势，到了他这境界虽然能暂且控制伤势，但实力也只剩下七分。

    “化虹枪法虽然凶猛霸道，步法也快。但一往无前，不给自己退路。”许景明暗道，“遇到同样凶猛速度极快的猿猴王，以攻对攻，猿猴王身体可比我强多了。”

    “我是超阶12%的身体，猿猴王怕是超阶50%左右的身体吧。”许景明猜想，“而且棍法极为高明。化虹枪法勉强能伤它。但要击败它？还不够！”

    “可惜，星辰枪法一直没有完全突破到四阶。如果完全突破，两门枪法相互印证，我应该能提升不少。”许景明想道。

    现如今星空塔第四层，其他猿猴他都能轻易解决，就只剩下这头猿猴王了。

    “下次再比。”许景明说一声，直接点击退出。

    猿猴王身影一动，瞬间冲到许景明所在处，棍影刺穿许景明所在位置，但许景明已然消失不见。

    “吼~~~”猿猴王环顾四周，发出一声怒吼。

    竟然跑了！

    ******

    现实，卧室床上。

    许景明取下了虚拟头盔，看了眼身侧，空荡荡的。

    “渺渺起来的这么早？”许景明起身，出了卧室沿着楼梯来到楼下客厅，站在客厅中便一眼看到黎渺渺正在厨房中做着早饭。

    “渺渺，你怎么亲手做早饭？”许景明走过去。

    “我气。”

    黎渺渺一边做着面饼，一边说道，“我半夜三点就气得起床了，张青可是我心中的女剑仙，夏国最强剑客。作为同样练剑的，她就是我最喜欢的女选手，可夜里那场对战，她带领的夏国队伍，竟然输给了白鹰联邦队伍！真是越想越憋气。”

    “一场对战而已，有什么好气的。”许景明走上前去，给女友敲肩，“消消气。”

    “别在这碍事，我做面饼呢。”黎渺渺瞪了许景明一眼，“乖乖在外面等。”

    “我就等大餐了。”

    许景明在餐桌旁坐下，点开光幕，开始查看起了全球交锋的一些视频。

    一场场对战视频。

    “全球的高手都在进步啊。”许景明看着，“当初的武道界三王，雷云放、魁*圣*米尔斯现如今在全球都应该排在十名之外了。只有阿兰*艾米连科依旧保持全球前几位。”

    这也很正常。

    几十亿人争锋，自然会有一代代新人冒出来！要维持在全球前五，那是非常难的事。

    “这个樱花国的宫川明心，十七岁的高中生，还真是强。他应该才是现如今樱花国的第一人吧。”许景明看着视频做出判断，“比清里藤一要强。”

    全球交锋，星空榜高手中，能保持全胜的有五位。

    泰格*福森，九战九胜！

    阿兰*艾米连科，五战五胜！

    逖雅诺*西雷：两战两胜！

    哈鲁*辛格：两战两胜！

    宫川明心：六战六胜！

    “这些顶尖高手全球交锋五天了，也只是打了几场而已。有些人一天一场都不到。”许景明看着数据，“大多时候碰不到彼此。全胜不能说明什么，像罗马国的冰雪巨兽里文*古利特，九胜一负，只是输给泰格*福森，实力还是很强的。”

    “早餐好喽。”黎渺渺开心端着餐盘出来，将早餐一样样放在桌上，“尝尝本大厨的手艺。”

    “嗯，真香。”

    许景明闻到面饼的香味，拿起筷子夹了一个面饼，两口就吃掉一半，吃得飞快。

    黎渺渺坐下，喝着粥，也吃着面饼：“景明，你看了全球高手的比赛视频么？”

    “看了，有几个人是挺厉害。”许景明说道。

    “那你什么时候参加对战？”黎渺渺问道。

    “我？”

    许景明一口吃掉面饼，又去夹起一个面饼，“嗯，今晚上线，就参加对战吧。”

    “今晚就参加？”黎渺渺惊喜，“你怎么突然改变主意了？”

    “什么叫改变主意？”许景明纳闷。

    “你从滨海回来，就一直埋头修炼，不参加任何对战。”黎渺渺说道，“怎么今天改变主意了？”

    许景明笑道：“我也没说一直不参加，埋头修炼久了，觉得该实战磨砺一番了。而且的确有几个适合的对手。”

    “嗯嗯嗯。”黎渺渺点头，“我这就通知亲朋好友，我们梨木战队的队长……要再次征战了。我在社交圈发消息，你没意见吧？”

    “发！”许景明也不在意。

    全球交锋，到时候无数人都看到，有什么好隐瞒的。

    “来喽！看张青的比赛憋气，还是看我家景明的。”黎渺渺斗志昂扬，开始在社交圈发消息：我们梨木战队的队长，今晚将参加全球交锋！

    ……

    夏国当家主持人刘鑫正在院子里，花盆中长着一株小橘子树，长了十几个橘子，刘鑫美滋滋摘下一颗橘子，剥皮吃着。

    “还是自家种的橘子好吃。”刘鑫说着。

    “我怎么觉得酸？”一名妇人走出来。

    “酸酸甜甜，不很好吃么？”刘鑫反驳自家老妈。

    忽然滴滴滴有传讯。

    刘鑫轻轻一点手表，光幕出现。

    “刘鑫啊，今晚6点就上线，随时给我准备。”光幕中一名中年人说着。

    “怎么了？”刘鑫问道。

    “许景明即将第一次参加全球交锋，这一场对战肯定是要直播的。”中年人说道。

    “主任，你怎么知道的？”刘鑫惊讶。

    “观战平台的众多直播间都传开了。”中年人说道，“你和黎渺渺不是好友么？她在社交圈发的消息，你没看到？”

    “我没看社交圈。”刘鑫准备查看。

    “你和黎渺渺也是闺蜜吧，你去问问，许景明到底什么时候参战，我们直播间也好提前热热场啊。”中年人说道，“别直播间刚热起来，对战都打完了。”

    “好，我这就问。”刘鑫点头。

    ……

    一如既往，许景明在现实中练了‘炼心法’，越是修炼，也是觉得这门炼心法的不凡。

    其实达到‘轩’这般境界，在生命最后最关键一战之前，仅仅练了养生枪法和炼心法，就能明白……这两大手段都非同一般。

    夜色降临。

    “今晚八点，准时参战。别提前啊。”黎渺渺说道，“夏国官方直播间都要为你热场呢。”

    “行。”许景明笑着点头。

    二人提前来到了直播间。

    夏国官方直播间，已经热闹了起来。刘鑫和男嘉宾靳凡一同主持，观众也在涌入，如今勉强突破一亿之数。

    “很多人都猜测，今天直播的会是哪一场对战。”刘鑫笑道，“现在我来告诉大家……在五分钟之后，许景明将会进行他的第一次全球交锋。”

    “许景明？”

    “许景明要参战了？”

    “哇，赶紧告诉我爸妈！”

    “快告诉所有同学，许景明的第一次全球交锋。”

    原本勉强达到一亿的观众之数，人数立即开始上涨。

    看着刘鑫、靳凡的讨论，看着观众数量的增加，看着无数评论中对自己的支持，对自己的期待，许景明也觉得心中暖暖的。

    “在夏国，还是有很多人支持我的。”许景明想着，“得给他们奉献一场精彩点的对战，赢得要漂亮点。”

    “八点到了。”黎渺渺提醒。

    许景明当即轻轻一点，战斗空间‘全球交锋’，参加排队！

    这一刻，夏国官方直播间，也显现了许景明的排队画面。

    “许景明已经开始准备就绪……”刘鑫看着直播画面，忽然眼睛一亮，“排队成功！我来看看是对面是哪一国队伍，一般虚拟世界会配上实力接近的队伍。”

    “罗刹国队伍！”

    刘鑫连说道，“罗刹国第一人，如今有着全胜战绩的阿兰*艾米连科！许景明参加全球交锋的第一战，碰到的就是曾经的武道界三王之一的阿兰*艾米连科，也是公认武道界三王中的最强者！”

    无数观众一片惊呼。

    这个对手，也太强了吧。许景明能赢吗？

