    哪怕鏖战了一整夜，凌珑等人也已经习惯了这种高强度的工作状态（下墓的时候经常一天一夜不合眼），但是宜妃养尊处优惯了，哪里禁得起这般折腾和劳累。

    再兼之昨夜受惊不小，勉强撑着用完了早膳，就再也支撑不住，连连打哈欠。

    瑜悦公主已经睡着了，羽儿也连连打盹。

    凌珑立即作主让羽儿带着瑜悦公主去寝室休息，又让太师府的侍婢伺候宜妃梳洗。

    用冷水洗过脸，宜妃又清醒过来，就强打起精神，跟凌珑坐在一起应对那些来访的大臣。

    “辛苦些吧。毕竟你才是这王宫里唯一幸存的正主儿，若只有我一个人，他们恐生疑心。”凌珑悄声给宜妃打气。

    宜妃强振精神，自嘲地笑道：“在宫里养尊处优的日子过久了，铁打的骨头竟然也慢慢酥了。当年，家乡闹饥荒，为了填饱肚子，我几天几夜不阖眼，就为了赶绣工赚一点儿银钱糊口……这不过才一夜未眠，还捡回了一条性命，居然还敢打盹，真是该打。”

    说着，她真得给了自己一巴掌。

    凌珑见宜妃说话行事如此小心，分明是处处瞧着容天的脸色做事。

    宜妃在别人的眼里高高在上，但在容天这里，她始终是他的手下。容天是宜妃的主子，哪怕今日的地位身份悬殊，也丝毫没有任何改变。

    这时，西域国的文臣武将们相继都到了，符太师主持局面，奉宜妃为主，商谈如何处理国丧。

    整座王宫已经被鬼门草淹没，除了宜妃带着瑜悦公主在燕国女王及其属下的帮助下逃了出来，其余再无一幸免。

    众臣无疑都十分惶恐，他们迫切想弄清楚究竟发生了什么事情。

    一时间，太师府变成了金銮殿，成为了朝臣们集合之地。

    而西域王室仅存活着宜妃和瑜悦公主，瑜悦公主是西域王米鲁唯一幸存于世的骨血。

    凌珑陪伴着宜妃，等待着大臣们慢慢到齐，然后再宣布昨晚发生的可怕事情。

    但是，还没等到所有大臣都到齐，就从王宫那里传出了不好的消息。

    有几个去探视的臣子不服气，派了几个人下去，自然是有去无回的。

    可是有人还是不信邪，又派了侍卫兵下去营救，结果都是同样的淹没在草海里，连呼救声都闻听不到。

    众皆惊悚，一时间再也不敢翻宫墙了。

    凌珑询问众臣是否到齐了，答曰到了七七八八，也就差不多了。

    她对宜妃打了眼色，宜妃就明白了。

    宜妃缓缓起身，当着群臣的面把昨夜发生的一切大致说了一遍，回忆到惊悚处几次哽咽，歇了几次才把整个经过完整地述叙完。

    群臣议论纷纷，有相信的有质疑的。

    可是无论相信还是质疑，王宫里的鬼门草却是实实在在地存在着。康城里那遍地的人架子尸骸也是存在的。

    昨夜还有几户百姓的门户被人架子破坏，有十几个人死于非命，幸存的家人含泪述说了可怕的经过，也是铁板钉钉的事实。

    但是这些可怕的东西是怎么进到王宫里和康城的，真的是风太后做的孽吗？

    对于这点儿，众臣显然存在很大的疑问。

    同时，因为宜妃母女俩是唯一的幸存者，她无疑也成了嫌疑最大的人。

    “风太后的遗骸已经被削为三截，脑袋已经没了，但它的上肢仍然还在。”凌珑提出了一个主意。道：“现在你们马上派人把风太后的遗骸收集过来，请各位大人现场辨认。”

    很快，符太师就派出了侍卫军按照凌珑所说的方位寻找风太后的遗骸。

    昨夜收拾了风太后之后，凌珑就想到了今日面对群臣时该说的话该做的事情。

    因此她十分细心地保留了风太后的遗骸，尤其是那足以证明她身份的手上戴着的护甲。

    等待的过程中，凌珑慢慢地品尝着御贡的香茗，思忖着接下来出现的问题以及该应对的策施。

    大约等了几柱香的功夫，那些快马加鞭去寻找风太后遗骸的侍卫军返回来了，马车上盛放着风太后断成两截的遗骸。

    风太后的骷髅头已经被嘎巴拉给勒爆了，无从寻找。它的两条腿骨和上半截身子都找回来了。

    凌珑命人把两截遗骸搬到众臣的面前，指着那黑碳般焦糊的一堆骨头，问道：“你们能辨认出这是谁吧？”

    众臣瞠大眼睛，哪里还能辨认得出来眼前这堆漆黑的枯骨竟然是那明艳不可方物的风太后。

    不过符太师等人还是发现了遗骸的手指上套的护甲，那的确是风太后所有之物。

    这护甲乃先王所赐，用的红宝石是艳绝天下的极品玫瑰红，传说来自波斯的御贡，世间罕见，绝不是寻常宝石可以冒充得了。

    再兼之护甲的黄金镂刻着先王亲笔书写的印记，巧手工匠照着镌刻到护甲的内壁，做工之精致，耗时近一年才打造出两副护甲。

    风太后对此物视若性命，一直随身戴着，除了梳洗就寝之时从未离身，当然不可能被盗走。

    此时，这些护甲却戴在了这具漆黑如焦碳般的遗骸的枯爪上，的确令在场所有人动容。

    拔掉了两只护甲，当众用清水洗净，还原了本来面目。有一只护甲还被利刃砍断，露出了黄澄澄的断茬，的确是御贡的高纯度黄金，专供王室所用。

    “这两只护甲的确是风太后所有之物。”符太师最先确认了这些护甲并非仿造的赝品。

    另外几个大臣也纷纷点头，道：“看着的确是先王遗留的圣物。”

    至于那具遗骸究竟是不是风太后，一时间无人敢下断语。

    突然，季丞相出声道：“老臣有一次无意间听先王提起过，风太后虽美却有缺憾，她的尾指却断了一截，究竟是哪只手的尾指却不得知了。”

