    泛起涟漪的空间波动挡住了一行人的视线，目光转动之间，也没有发现任何的不对劲。

    没有风，没有晃动，明明知道自己在空间转移的波动当中，但就是仿佛他们依旧是待在原地一样。

    不过，没有多久, 包裹住他们得泛起涟漪的空间波动也是瞬间散去。

    而眼前见到的场景，已经是一处陌生的地方。

    森副会长说着：“地方到了，接下来你们跟紧我，在这里不要乱动，不然要是引起了什么不好得事情来，后果是很严重的。”

    听到森副会长这么说，一行人也都忙着点头应是。

    而林浅语则是转头向着周围四处看着。

    森副会长说是不能乱动，但没有说不能看, 所以林浅语也就肆无忌惮的转头到处看着了。

    而周围全部都是被红褐色的高墙所包围着, 根据林浅语的目测，最少也有着两，三层楼那么高，而且在这几座高墙的包围下，只能看见蔚蓝色的天空，其余得什么也看不到。

    而正前方，则是一座古代宫殿模样的建筑。

    跟着森副会长的脚步，打开这一座上锁的宫殿大门，迈过前面的门槛，缓缓步入其中。

    在打开了一个又一个造型奇特，钥匙奇特，连开锁方式也极为奇特的锁之后，就走入了一道走廊之中。

    走廊的两侧没有窗户，就连顶上也是全封闭的形态，只有两侧的灯光，散发着柔和的光晕，照亮着前进的方向。

    踏~踏~

    踏~踏~

    一行二十余人, 脚步声交错踏落, 而随着前进的时间流逝，林浅语也感觉到了，自己在向着下方进行移动。

    虽然感觉很轻微，但是，越往前走，这种感觉就越明显。

    所以，按照林浅语的猜想，御兽协会总部的资源库，应该是在一处极深的地下位置。

    而随着时间推移，一行二十余人在一些低声交谈当中，逐渐穿过这一道走廊，径直来到了一处闭合的金属大门之前。

    “呦，宫薪纪，看来这一届的高校联赛冠军是帝都大学的了？”

    在话语落下的瞬间，金属大门，‘吱吱’的往两侧拉开，露出里面的景象。

    不过，并不是大家伙所想象的那种金光灿灿的景象，而又是一条通道，向下的通道, 有阶梯的那种。

    而当金属大门打开的时候，林浅语总感觉，似乎有着一道目光从自己身上扫过。

    再结合那一道声音，估计就是御兽协会总部镇守资源库的高手了。

    而在金属大门打开之后，宫副院长以及森副会长朝着左侧的位置拱了拱手，表示尊敬。

    “进去吧。”

    之后，森副会长开口说着，然后，先一步的踏向那朝向下得阶梯走去。

    而林浅语等一行人也是紧随其后。

    这一条阶梯并不是笔直向下的，而是旋转向下的那种阶梯，一圈又一圈的，就感觉在钻洞的感觉。

    而在阶梯四周的墙壁上，也是有着柔和的灯光，在这柔和的灯光照耀下，驱散了阶梯里的黑暗，即使是不断向下，温度逐渐阴凉起来，但是，始终没有阴森的感觉。

    嗯~

    当然了，要是没有这一大堆人的话，独自一个人，那肯定是有这种阴森的感觉的。

    经过了时间的推移，林浅语一行人终于是来到了目的地，距离地面不知道多远的深度。

    而出现在他们面前的是开阔的一片场地，以及，一道金属门。

    森副会长走上前去，从空间手环当中掏出一个东西，然后在金属门上面摸索着一会。

    然后。

    咔~咔~咔~咔~

    齿轮转动的声音传来，随着金属门的打开，其内夹杂着阵阵嗡响声。

    在林浅语一行人面前，金属门打开了。

    而当金属门打开之后，里面透露出来的是璀璨的各色光华，将金属门前面的这一片宽阔的空间地带都照耀的光亮起来。

    “卧槽，那是.....”

    看着眼前一件件的宝贵资源被摆放在其中得柜子之上，就仿佛是来到了一座巨大的资源宝库当中。

    不过，这好像本来就是资源库。

    而看到那一件件散发着，‘我很值钱’的光辉的资源宝物，而又有江敦斌知道的资源宝物的时候，他不由的卧槽出声。

    森副会长和宫副院长看向这一行人，然后森副会长说着：“按照高校联赛的规矩，你们有着一个小时的时间能够进去资源库当中，进行挑选一件资源宝物，但是，里面的每一件资源宝物都有着特殊的灵气封印，一旦用手去触摸，那灵气封印就会解除，而你们就必须选定这一个资源宝物，所以，你们只有等真正确定了要挑选哪一件资源宝物，才能用手触摸，将其取出。”

    而当森副会长说完之后，现场一行人还想要从他的嘴里听到一些建议，但是他直接闭嘴不说话了。

    而资源库当中的资源宝物是琳琅满目的，这要让他们选择，就有点困难了。

    尤其是，里面的很多资源宝物，恐怕他们别说认识了，估计听都没有听说过。

    而江敦斌，姜晓敏等人也是将目光投向了宫副院长，纷纷向其投以求助的眼神。

    面对这二十几双热切的眼神，宫副院长也是眼角抽搐了一小下。

    “别问我，我也不懂，不过资源库当中存放的资源宝物，大部分都在书籍上面有着记载，你们只要不是真的学渣，一般都能找到适合自己的，而且资源库里面的资源宝物前面都有着资源宝物名称，你们只要按着自己所需要得属性去找，应该就可以了。”

    听到宫副院长的话，现场众人也是冷静了下来。

    有资源宝物的名称那就好办了，怕就是连名称都没有。

    而此时，林浅语则是被这一资源库当中的资源宝物给晃花了眼了。

    身为高级饲养师，林浅语几乎是把有关资源宝物的书籍内容记住在脑海当中，而是是随时都能拿出来用的那种。

    而现在，林浅语的内心就显得是极为纠结的。

    因为，好东西太多了，他都想要，但是，按照规则，只能挑选一个，这就有点烦了。

