    此时此刻，对于胡铭晨来说，为了救母亲江玉彩，他是什么事情都干得出来，虽然刚才说了，江玉彩暂时应该没有生命危险，但是谁又知道时间拖下去会怎么样呢。当务之急，还是要尽快将母亲江玉彩救出来送到医院，至于别的麻烦，对他来说那都不是事。

    胡铭晨就算没开车，可是一路行走得很快，就差放开脚步跑了。

    着急的情况下，胡铭晨也可以撒开了跑，可是他知道，自己跑起来，其他人一定跟不上，所以他只是保持一个快速步行的姿态，其他跟着的人则是小跑跟上。毕竟这次是从人家煤矿的院子里面抢吊车，光自己一个人去的话，肯定不行，还是要借助大家的力量才行。

    宋开华将胡建军赶走了之后，当场就给看门的保安下了道指令，那就是胡建军再来，绝对不能放他进院子，否则的话，他们就自己打包走人。

    在河边煤矿看大门虽说也谈不上是什么优质工作，可是相对于缺少就业环境的杜格镇来说，也算是一份稳定的工作了，累也不算累，到了月底一千多块钱就可以拿到手。因此对于宋开华的命令，他们还是要执行的。胡家尽管面子大，然而县官不如现管，现在给他们发工资的是河边煤矿，是宋开华，除非胡家愿意给他们一份更好的工作还差不多。

    宋开华下了指令之后就气冲冲的转回办公室去，见到那个吊车司机小王还站在当场，宋开华眼珠子一转，就朝他挥了挥手：“你今天放假了，自己回宿舍睡觉去吧，明天你再上班，对了，虽然放了假，但是你不能出煤矿的大门。”

    宋开华之所以对小王特别优待，就是担心他不可靠，万一胡家威逼利诱，他偏偏把吊车开出去了，那岂不是麻烦，就算是事后把他开除，那也不能挽回面子以及在陈总那里的印象。

    宋开华跟着陈强讨饭吃，那自然的，陈强的话就是圣旨，就是天，他的指示，那是一定要不折不扣的完成的。

    小王有点丈二摸不着头脑，怎么那么一闹，他反而被放假了呢。

    不过不管怎么说，能够不干活拿工资，那总是好事，谁也不会傻缺到非要抢着活儿干。

    只是现在大白天让小王回宿舍去睡觉，他是睡不着的，之前还打算，赶紧将今天的活儿干完，好回家去陪家里面的人过正月十五。现在尽管被放假了，但是宋开华不允许离开，对小王来说，似乎也算不得一个太好的消息。

    既然不能出去，又不想回宿舍去睡觉，小王就干脆去门卫室和两个保安聊天，和他们聊一下今天的这个事，在杜格镇，只要牵扯到胡家的事情，那都是不错的谈资，大家交流一下，回家去，他也好友吹牛的更多资本。

    打发了小王之后，宋开华就回到办公室去，他第一件事就是将今天发生的事情给陈强做一个详细的汇报。

    这也是宋开华很受陈强重视的原因之一，那就是从来不乱做决定，有大事小事都先向老板报告。况且今天对胡建军似乎过分了一些，如果不给老板说清楚，让他心里有个数，以后弄不好回怪罪自己。

    “小王，你到我们这里来干啥？不是要和姓宋的回办公室潇洒的吗？”看到小王进来，刚刚帮着胡建军跑去找宋开华和他的那个保安语气中带着郁闷道。

    他刚刚是想讨好胡建军，当然，那也是他觉得矿上不会不给面子的缘故。现在事情砸了，还他被宋开华训斥一顿，心里面当然就会不舒服。现在见小王屁颠屁颠的跟进保安室，脸色自然就不会太好。

    “老彭，我潇洒个毛线啊潇洒，他给我放假了，但是又不准我离开回家，跟着他去办公室，还不得找气受啊，我又不是贱皮子。一起那样，还不如来你们这里吹闲牛。”说着，小王就掏出烟来，主动给老彭和另一个保安老罗散烟。

    俗话说伸手不打笑脸人，小王的语气听起来是和他们站在一边的，而且人家又主动装烟，那老彭和老罗就不会再排斥他了。

    “就是，那个宋开华牛什么牛，还不是陈老板的一条狗么，整天屁颠屁颠的，在我们的面前，看他拿大的样子，牛皮哄哄的，但是在陈老板的面前，就和哈巴狗差不多。”老罗接过烟去点上之后，大咧咧道。

    当面他们不敢说宋开华什么，可是背地里，可没少编排他，再说，这里也没有他的死党在，并不怕谁会去他面前翻话，反正对他不满的话，哪个都说过。

    “就是，那狗曰的，老子本来是为了他好，接过不识好人心。你们看着起嘛，这回得罪了胡家，老子就不信他能讨得了好，哪个胡建军在这里吃了那么大的气，能忍得下去才怪。”老彭跟着道。

    “要说起来，这胡家的确在我们杜格镇是最有面子的，只是这回，我也没想到宋开华会那么不开眼，哦，对了，应该是陈老板的意思，宋开华明显是给陈老板打了电话的，要是没有陈老板的点头，他根本不敢那么干。只不过陈老板也是有点底子的，胡家想要出这口气，怕是没有那么容易。”小王自己也点上烟，听了老彭和老罗的话后，点了点头道。

    “毬，陈老板那点底子，在人家胡家的面前，屁都不是。”老彭嗤之以鼻道。

    “老彭，怕不见得吧，陈老板自从搞了这个河边煤矿，那也是雄起了的哦，不说多，起码几千万上亿也是有的嘛，每天卖去房而电厂的煤就几十车呢。”小王有点不信道。

    “这算个屁，我听说，胡家不止在我们凉城有公司有超市，在沿海大城市，人家也是有大厂的，我们村就有人是在那个厂里打工，他还认识胡家本家的胡铭荣，胡铭晨在那个厂里就是管事的，晓得不，人家一个厂就几千人，每个月发工资起码就是几千万上亿，自己想想，是不是一回事？陈老板和人家比底子，差得远呢。”老彭似乎更了解胡家，说话的语气，那自然就更不一样。

    老彭说的这个厂，应该指的就是鹏城的鹏博电子集团，胡铭荣就是在这个公司上班，而且也是公司的高层之一。

    当然，老彭知道的也很有限，同样也是别人吹出来传给他听的。当然了，光是晓得这点，就足够震撼的了，至于胡家的其他产业，除了内部的有限几个人，外人倒是不得而知，否则还不晓得会被宣传成什么样子。

    “我也觉得，胡家牛气得很，不但有钱，而且还有关系，我们镇里面就不说，光是县里面和市里面，听说就有大背景的人支持。要不然那个胡建强我们也晓得点，如果不是那么牛皮，能搞得起直升飞机？陈老板现在也只是车好点呢。”老罗与老彭是好跟们，态度自然完全与老彭一路。

    “哎哟，要是照你们这么说，那后面还真的是有戏看。今天也是宋开华捣蛋，要不然的话，我就去帮胡家开吊车了，能让他家欠我一个人情，说不好以后会扶我一把哦。”吊车司机小王不无惋惜的道。

    “呵呵，也怪你没那个命，要不然，能和胡家扯上关系，他家别说扶你了，就是给你个小机会，你也肯能飞黄腾达，哪里还用的着在煤矿里面开车，整天搞得黑黢黢的，工资还不见得多高。”老罗揶揄道。

    其实人家小王的工资要比老罗他们高很多，至少是他们的三倍。只不过，相较于胡家可能的给予，就显得太微不足道了。

    就在三人聊得很热的时候，他们就听到外面传来一阵闹哄哄的噪音。

    老彭走到门口向外面的大马路上一看，顿时就吓了一跳：“我曰，这也太那个了嘛，这么快就打上门来了。”

    也难怪老彭被下倒，他只看了一眼，就见到大马路上浩浩荡荡杀过来一大群人，就算不数，也大致可以预估不下两三百人。

    听到老彭的震撼颤音，老罗和小王也好奇的赶紧也探出身子去一看究竟。

    看到那场景之后，老罗和小王也倒吸一口凉气，那么多的人，就算没有见拿什么武器，但是光凭那个人数，就够吓人的。

    “老彭，快关门，快关门，在不关门就来不及了。”被那汹涌的人潮所慑，小王急忙大声喊道。

    老彭一听也是，就要急忙去关大门，但是他才一动，老罗就拉住了他。

    “老罗，干什么？”老彭不解他的这个搭档是什么目的。

    “你关得住吗？那么多人，关了也许麻烦的就是我们，还不如放开，这些人就算找麻烦，也不会是找你和我啊。”老罗说着就指了指办公楼那边宋开华的办公室方向。

    老彭一想也是，人家来找，也是找宋开华出气，相反，他们关了门，那就是他们和那些人发生冲突，到头来，一定讨不到好。

    “走，赶紧回去，关保安室的门，走，走。”

