    “霍尔家族，其最早的家主应该是叫作【菲斯克特.霍尔】，圣洁骑士团第一任副团长，被称之为「银色战剑」。

    在骑士总体数量还不多的当时，这位副团长属于罕见的圣光攻击性骑士。

    家族建立后，便以独特‘圣光剑士’体系，对后代进行严格培养。

    因血脉中混有的圣光体系，配合家族传承的剑术，霍尔家族一直以来都在向骑士团输送优质的骑士，主要以圣洁骑士团与狮心骑士团为主。

    至于你所说的奥莉薇亚.霍尔。

    要么算不上精锐，要么已经死了……至少我不认识这位骑士。”

    脑袋长在血犬口腔里伯爵一脸正经地说着：“不会……本伯爵看重的人，怎么可能不算是精锐，一定是出了问题。

    当时来找上我的这队骑士，其他人可是全死了。

    有她战斗到了最后一刻，将圣剑刺入我的身体。

    想起来当时的她除了对付我，还要同时对付许多血裔，身体已遭到深度污染，外加身体各处的严重伤势，很难有机会活下来。”

    “哦，死定了……死掉的骑士我自然不认识。”

    伯爵想到这里，连忙说着：“既然是大家族的后代，说不定会将遗骸葬送回圣城，葬在特定的墓地里。

    尼古拉斯，到时候去霍尔家族问问吧。”

    “人都死了，你还要干嘛？”

    “就算是遗骸也要找到。

    非要我告诉你，我之所以产生背叛【原主】的心理，正是从遇见奥莉薇亚开始的吗？自从她的圣剑刺进我的身体，我的「理念」、「能力体系」都发生了一定的变法。

    尼古拉斯，你可是和我一对一进行过战斗。

    知道我作为异魔却无视着属性上的排斥，使用「真银圣剑」吧？找到她的遗骸，或者深入她的家族，说不定能让我变得更加完善。”

    “你怎么不早说？”

    “你又没问……再说，你这家伙连身体都不愿意借我玩几天，为什么要我主动说这件事情。”

    韩东也是喝多了一点，直接和伯爵吵了起来。

    夏娅团长也是头一回见到这样的场面，骑士竟与体内的异魔在疯狂拌嘴。

    “哈哈哈……吵起来吵起来！”

    夏娅也是完全喝高了，根本不嫌事大。

    一边挥舞着手里的酒瓶，一边希望猩红伯爵能单独剥离出来，与韩东打一架，还原故事里的「剧院决战」。

    “行了行了。

    远征期间，如果有机会，我把身体借给你一段时间，总行了吧？”

    韩东主动退后一步。

    相比于争执，更重要的是当下这件事情。

    直觉告诉韩东，对于圣剑的事情若能追根溯源，说不定能找到‘突破点’。

    或许能增添一张「底牌」，进而提升韩东的近战能力。

    “夏娅团长，明日进行【军团分配】后，会立即开启远征吗？”

    “应该会进行短期的军团调整，可能直接开始，也有可能等上一天、两天……不如现在就去问问？我亲自带你去，算是回馈你今晚的陪伴。

    我已经很长时间没有这么开心了。”

    “这么晚去打搅别人，合适吗？”

    “像这样专注于骑士培养的家族，部分家族人员必然在进行着通宵的训练……而且，夜晚间的训练往往比白天更加有用。”

    说走就走。

    其实夏娅本身也很好奇。

    讲道理，这种圣剑骑士在属性上是绝对克制城外异魔的……而且，就如电影里的一些设定，圣光对于吸血鬼也有着一定的杀伤力。

    猩红伯爵这样附带着「血族」属性的异魔。

    重伤甚至差点致死的情况下……居然逆向掌控了圣剑之力，并且还在心间产生了违背【王】的背叛意识。

    这件事值得夏娅去深究。

    换上带有兜帽的黑色外套、

    踩着一双带有钉扣的靴子、

    出发前，不忘以手指在唇间滑动，让唇间透出一种异样的鲜红色泽、

    牵上韩东的手掌，直接由窗户跃下。

    夜色间。

    一对透明血红的巨大蝙蝠翅膀在夏娅的后背上形成，载着两人轻缓落地……与此同时，大量的吸血蝙蝠于两人面前汇聚。

    集合成一种活体的马车。

    【霍尔家族】，高等贵族，坐落在圣城第三层。

    夜间也能听见巨大宅邸里有着接连不断的击剑声传出。

    现任家主巴克尔.霍尔审查了正在训练着的家族后辈，准备返回卧室休息时……只见满脸惊慌的老管家突然找来。

    “家主！家主！女公爵-夏娅.克伦威尔来访！”

    “什么？”

    盘旋在巴克尔脑袋间的睡意全数散去，就算是他这位精英骑士，在谈及夏娅之名时，也会惊出一身冷汗。

    “恐怖的女公爵怎么会大半夜找我们家族？话说我们也没有得罪过猩红骑士团，是不是家族里的哪位后辈在红十字医院里闹事了？

    不能让女公爵等久了，我先去迎接，你赶紧准备一些美酒来招待女公爵。”

    巴克尔.霍尔本身也是狮心骑士团里的精英骑士，连忙披上金闪闪的骑士盔甲，亲自迎接。

    “女公爵亲自到访，我已吩咐管家为你准备了产自于红色山庄的八十年陈酿美酒，请进。”

    “待会儿我带两瓶走就行，现在不用喝了……嗝！

    这次来是特意来问问关于【奥莉薇亚.霍尔】的事情。”

    “奥莉薇亚……不知道女公爵找我死去的姐姐有什么事？”在谈及这个名字时，巴克尔的面色也变得比较沉重。

    “我的这位朋友曾是奥莉薇亚的战友，因重伤与污染，一直都被关在医院深处的观察区里。

    今日出院，想来悼念昔日里一同作战的队友。”

    “姐姐的队友吗？嗯……姐姐的遗骸由当时的骑士团送回后，便埋在家族墓穴，跟我来吧。”

    在巴克尔家看来，夏娅团长这种级别的人自然犯不着说谎。

    踏足家族墓穴的一瞬间，体内的伯爵便有了相关感应。

    与此同时，于韩东的手腕间传来阵阵刺痛感。

    曾经在伯爵的手腕上便插着真银十字架，似乎因即将见到故人，导致这样的体感传到了韩东的身上。

