一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第741章天问的师妹

    艺高人就胆大，叶小川抖了抖衣袍，平复了体内都快要跳到嗓子眼的小心肝，装作若无其事的模样，从沙丘上一步三晃的走下去。

    他感觉自己就是正道数千年来最传奇的人物，昨天在上古凶兽烛龙的大嘴巴里遨游沙漠，现在又大摇大摆的行走在魔教无数高手之间。

    谁还敢说本大圣贪生怕死？谁还敢说本大圣胆小如鼠？抽不死他。

    在沙谷里逛了一圈，从不少魔教弟子身边走过，没一个在意到他的。

    叶小川看到一个小丫头，他最喜欢漂亮的妹子了，于是就走了过去。

    那个小丫头年纪看起来不大，顶多十六七岁，眼睛很漂亮，应该还是一个拥有胡人血统的女子，胡人特征比天问要明显多，估计不是老爹是胡人就是老娘是胡人，一半胡人血统，一半汉人血统，所以她的头发的黑色的，眼珠子却是泛着蓝芒，鼻梁也比汉家女子高许多。

    这个小丫头长长的黑色头发披散着，正在努力的啃一张馕饼，由于不能生火，馕饼非常硬，小丫头只能一点一点的将馕饼掰开，在清水里泡一会儿才吃。

    叶小川的心中很有感触，他看人一向很准，这个小丫头面相可不像是一个大奸大恶的妖女，天真烂漫的一塌糊涂，应该是一个心地善良的小女孩。

    可是，天知道她能不能从这场正魔大战中活下来。

    信仰不同，就产生了对立面，到底正道的信仰是对的，还是魔教的信仰是对的，这谁也说不清楚。

    想起了前段时间在前锋营的时候，曾经看到一群魔教弟子走进一座不大的小城，小城里的百姓并不像中土百姓那样畏惧害怕魔教弟子，反而很热情的招待，在一个羊肉汤铺子里吃完东西，那个商人说不收钱，结果那几个魔教弟子好说歹说将银子塞给了那个干瘦的胡人商人。

    这和叶小川所想象的魔教妖人欺压凡人的场面很不一样。

    该死的战争，不过是高层人士相互博弈的筹码，乾坤子想要保住一块不知道多少年传下来锈的掉渣的铁牌，就不惜拿无数人的性命往里填。

    其实叶小川也清楚，他的掌门师叔也是不在乎人命的主，只要利益足够大，就算死再多的人也不在乎，就算一半以上的苍云门弟子永远埋在沙漠之下他也不在乎。

    叶小川搞不懂这些人为什么为了一块玄铁令勾心斗角，他认为这是不对的，包括他的掌门师叔也是不对的。

    可他又能怎么样呢？他只是苍云门一个没有任何话语权的年轻弟子，谁都能欺负他，连孙尧都能蹲在他的脑袋上拉屎，所以他无法改变什么。

    那个蓝眼珠子的小丫头看到叶小川站在她的面前看着她好一会儿了，于是就道：“你的食物吃完了吗？我可以分一些馕饼给你。”

    说着，还从袋子里拿出一个大大的馕饼递给叶小川。

    多善良的小女孩啊。

    叶小川看了看四周，于是就坐在了小丫头的旁边，接过馕饼，道：“你给我馕饼吃，我也给你好吃的。”

    他的乾坤袋里从不缺零嘴儿，大包小包的很多，以前是他和旺财一两个月的零食，这段时间在沙漠里也没怎么吃，还剩下很多。

    牛肉干，桂花糕，茯苓糕，绿豆糕，带壳的花生，炒熟的五香花生……

    小丫头偏居西域，年纪又不大，从没有去过中土，哪里见过这么多好吃的，口水立刻就流了下来。

    她眨着蓝蓝的大眼睛，道：“这么多好吃的，都是给我的？”

    叶小川笑道：“当然。这一次和正道打仗，还不知道能不能活下来呢，如果我死了，这些东西没吃完岂不是都浪费了，你都拿去吧。”

    小丫头立刻开心的大叫，但似乎考虑到师父说在这里不能大声说话，急忙又捂住了嘴巴。

    丢掉了硬梆梆的馕饼，拿起一块绿豆糕往嘴里塞，似乎是第一次吃到这么好吃的东西，双眼都放光了。

    然后又拿起了一块红红是枣糕……

    叶小川看着小丫头嘴巴里被塞的满满当当的，便开口问道：“你来自哪里？”

    小丫头一边吃东西，一边嘟嘟囔囔的道：“凤栖山。”

    叶小川一愣，凤栖山？好像天问也是来自那里，在凤栖山跟随青木老祖学道三十年，最近十年才在圣殿安家落户的。

    他道：“你认识天问姑娘？”

    小丫头点头，道：“听过，没见过，我被师父收为弟子的时候，七师姐已经是青木旗的副旗主了。”

    “七师姐？”

    叶小川心头一跳，这个小丫头竟然是青木老祖的弟子。青木老祖有几十个弟子，听说那个天问是行七。

    他道：“看不出来，你是青木老前辈的徒弟。”

    小丫头道：“我是最不成器的，你穿着青木旗的衣服，你是七师姐的手下吗？”

    叶小川点头道：“是啊，前不久我还见到过她呢。”

    叶小川用一点零嘴儿，就从这个没有防备的小丫头的口中打听到了许多事情。

    这个沙谷周围有一千魔教弟子，像这种规模的潜伏点一共有三处，都是在圣殿的西面，距离圣殿大约都是五六百里左右。

    小丫头问叶小川叫什么名字，叶小川说自己叫滚刀肉，结果惹得小丫头一阵咯咯低笑，似乎觉得这个名字很有意思。

    可是叶小川却没有询问小丫头叫什么，他害怕这个天真的小丫头在混战中会死在自己的手中。

    小丫头天资不错，年纪轻轻就已经是元神初期境界的高手，但她的见识阅历就远不如她的七师姐天问，这一次是第一次出凤栖山，很向往去圣殿朝拜圣火，幻想着自己有朝一日能像七师姐那样成为看守圣火的人。

    她对所有美好的事物都充满着好奇，一边吃着零嘴一边问叶小川各种稀奇古怪的问题。

    “这桂花糕怎么这么好吃？是你自己做的吗？”

    “我买的。”

    “在哪里买的？铺子能告诉我吗？我以后也买。还有这个如意糕，也超好吃，我也要多买的！哎呀，我身上没多少钱，这些好吃的一定很贵吧？这可怎么办！”

    看着小丫头一脸苦恼的模样，叶小川忽然觉得她和自己以前的小池妹妹很像，没有心机，很天真。

    不过现在小池跟着百里鸢混了十年，已经混成了街头一霸，吃拿卡要，嗜赌成性，这让叶小川很郁闷。