    “你先别急着哭，不管是真是假，只要现在恒王没有放出风声，这件事情你便当做什么也不知道。

    否则这种事情一旦抖落出来，便是我，也护不住你的性命。”

    “祖父……”

    “这件事情的真伪如何，这一次我与恒王一起前去雍都城的时候，自会想法子验证。

    就算是真的，你也不用太过忧心。

    从始至终，我想要的都只不过是一个身体里流着我陈家和皇室血脉的男婴。

    但如果因为某些原因你无法怀上恒王的孩子也不打紧。

    我们可以退而求其次，只要一个从你肚子里爬出来的男婴。”

    “祖父难道是想要以假乱真？！

    可是恒王怎么可能会同意？！”

    “他同不同意并不重要，反正从一开始，我便不打算让他在那个位置上坐太长时间。

    只要你身怀有孕，那他对我来说就彻底没了用处。”

    嫁给恒王这么久，陈静好第一次惊觉，她的祖父原来从来都没有想过要真的扶持恒王坐上那个位置。

    原来他想要的，只不过是一个可以任他操控的傀儡！

    陈静好只觉得从脚底升起一股冷意，抓着陈国公的手慢慢松了下来，眼底的恐惧越来越深：

    恒王对他来说只是个傀儡，那自己呢？

    是不是也是一颗没有用了，不听话了，就可以随时舍弃的棋子？

    陈国公似是看出了陈静好心底的想法，脸色稍稍缓和了几分，更是伸手将她从冰冷的地上扶了起来。

    “静好，你不必如此担心，你是我的嫡亲孙女，自然不是那些外人可以比的。

    你自己也说了，从小到大，祖父是最疼你的。

    只要你乖乖的配合祖父，我自然会将你捧到一人之下万人之上的位置。”

    “那祖父…我应该怎么做？”

    “你什么都不用做。

    不日我便要同恒王一起启程前往雍都城，你只需要在这段时间里做好你该做的事情，剩下的事情都不用你去操心。

    且等着看吧。

    很快，这整个南蜀，都将是我们陈家的囊中之物。”

    ……

    三日后，陈国公将所有的部署安排妥当，便随着恒王一起踏上了前往雍都城的路途。

    而这段时日里，徐西被关在玄亲王府之中，日日夜夜都在担惊受怕。

    明明玄亲王答应过他，只要他老老实实交代出恒王做的一切，他就会保住自己家人的性命。

    可到了雍都城已经过去了这么些天，君陌玄却也只是将自己关在这王府之中。

    绝口不提带自己去见皇上的事情，只是让他等着。

    徐西实在是不明白，君陌玄究竟要自己在王府里等什么？

    如今的他知道自己无论如何都无法逃过一死，他只害怕君陌玄会出尔反尔去对付自己的家人。

    他已经领略过君陌玄那些生不如死的手段，哪怕是死，他也不愿意再尝一遍那种滋味。

    徐西忐忑不安的住在王府中，一直在猜测君陌玄的用意究竟是什么。

    直到他看见落在自己窗前的那只白鸽。

    他一眼便认出，这是自己所豢养的白鸽。

    也只有他亲手养出来的白鸽才能不管他走到哪里都能找到他。

    只是他明明记得，这只鸽子作为他与恒王之间通信的工具已经被他已经送给了恒王，怎么会出现在这里？

    难道是恒王让它带话给自己？

    徐西的脑中才冒出这个想法，白鸽便十分亲昵的蹭了蹭他的手，而后“咕咕咕”十分有节奏的叫了起来。

    听懂白鸽传递的那些信息之后，徐西整个人的脸色猛然一变，将白鸽抓进来，又将窗子关好，快步走到门边，隔着房门敲了好几下。

    “快开门！快开门！我有要事求见王爷！

    快开门啊！

    耽误了王爷的事情你们和我一样吃不了兜着走！”

    “行了！别敲了！

    王爷有令，你不得踏出这个房门半步，就算是天塌下来，你也得在这个房间里好好待着。”

    “你们——”

    “我们已经让人去请王爷了，你就老实在里面等着吧！”

    片刻后，守在房门口的侍卫看到君陌玄过来，这才将锁着的房门给打了开来。

    待到君陌玄进去后，他们又十分自觉的将门给掩上。

    “王爷…玄亲王。”

    “你要见本王，所为何事？”

    “是…是恒王。”

    徐西磕磕绊绊，却还不忘将白鸽抓起来给君陌玄看。

    “这是当初我留给恒王的白鸽，之前在青州也好，丰州也罢，我们都是通过这只白鸽传递消息。”

    “所以？

    恒王让它告诉了你什么事情？

    使得你竟如此迫不及待的要见到本王。”

    “他要我在王爷带我去面见皇上之时，反咬一口，将之前青州战事失利的原因和责任全部推到王爷你的身上。

    就连说辞，他们都已经替我准备好了。”

    “哦？那你说给本王听听。”

    君陌玄漫不经心的笑了笑，如玉般的手指一下一下的叩击在桌上。

    徐西精神紧绷，却不敢忤逆君陌玄的意思。

    只能硬着头皮将那些话当着君陌玄的面说了出来。

    他原以为君陌玄听完之后会勃然大怒，却没有想到眼前这个妖孽般的人竟然笑了起来。

    “你的语气不对。

    若你真是被本王所迫不得不做这些违心之举，那你在说出本王的罪证之时，不该是这种畏畏缩缩，恐惧害怕的语气。

    你应该义愤填膺，见到本王就像是见到了仇人，恨不得拆之入腹。

    否则的话，恐怕没有多少人会相信你说的话。”

    “王爷你这是什么意思……”

    “便是你理解的意思。

    既然恒王要你在皇上面前说出这些话，那你就全部说出来，不要有一丝一毫的隐瞒。”

    “可是这些话都是对王爷不利的啊！”

    “那又如何？”

    君陌玄毫不在意，就仿佛这件事情根本与他无关。

    “本王叫你如何做你只管去做便是，至于会有什么后果，这些不是你该操心的事情。

    你放心，只要你照本王说的去做，之前答应你的那些事情本王必不会食言。

    本王说的这些，你可明白了？”

    “明…明白。”

