    回到了汪宅，老爷子过来迎接他们，他们回来之前汪家已经接到汪澈的电话，也知道了汪晴晴自己掉进雪坑受伤的事情，这事情怨不得任何人，只能怪汪晴晴自己作的。

    别人不知道汪晴晴这脾气性子，汪老爷子是最清楚不过的。

    他们汪家最为骄纵的大小姐，在雪城也是出了名的，惹出来的是非，事情不大他们一般睁只眼闭只眼，甚至汪澈会在外面帮她把烂摊子收了。

    “赶紧把晴晴送回房间，医生过来了的。”汪老爷子已经让医生到了，所以催着他们送人回房间。

    “霆聿，你们没事吧？”汪老爷子可是很在乎陆霆聿他们的安危的。

    “汪爷爷，我们没事。”陆霆聿简单的回应了一下。

    “没事就好，这一次冬猎肯定没有能让你们好好的玩，没尽兴吧。”汪老爷子完全就看出来了。

    “还好。”陆霆聿的语气极淡。

    “汪爷爷，汪小姐受伤了，身体比较重要，我们以后还会再有机会来玩的。”宋绾绾稍微的缓了一下气氛。

    “以后欢迎你们常来雪城玩，想什么时候来就什么时候来。”

    汪老爷子是真的很喜欢陆霆聿他们这几个人，年轻有为，还懂事有分寸，这样子的年轻人谁不喜欢。

    “谢谢汪爷爷。”宋绾绾乖乖应了下来。

    “晴晴的事情你们不用担心，这伤是小伤没事的，也算是给她一个教训，挺好的。”

    “希望汪小姐早点康复，晚一点我们再过去看她。”

    “你们玩了这一天也累了，先回房间休息一下，晚一点再出来吃晚餐。”

    汪爷爷可算是一相当明事理的人，尤其他是真的很喜欢陆霆聿这个各方面都相当优秀的孩子。

    如果可以的话，他当然希望陆霆聿可以成为他们汪家的女婿，不过就汪晴晴这么个性子来，陆霆聿这么优秀的男人哪里可能看得上她。

    “好。”

    他们先回各自的房间休息，

    宋绾绾和陆霆聿回到房间，宋绾绾已经就有些想直接回安城的打算。

    汪晴晴这一次受伤，宋绾绾他们是没有直接的原因，但这毕竟是在汪家，怕他们家的人怪到他们头上来。

    “霆聿，汪晴晴这一次受伤，汪家人不会怪到我们头上来吧？”宋绾绾有些担心的看着陆霆聿。

    “不会的，汪爷爷要是真的想怪我们的话，刚刚就会怪了。”陆霆聿搂着她的肩膀安抚着。

    “那就好。”

    宋绾绾稍微的放心一些，这汪家的人除了汪晴晴之外，其它的人都是比较明事理的，估计也就只有汪晴晴这位大小姐被从小宠坏，性子贯坏才会这么任性妄为的。

    “好了，不要多想了，先去泡个热水澡放松一下心情。”陆霆聿把人往卫生间推。

    “那我们明天可以回去了吗？”宋绾绾在进卫生间之前问他。

    她真的一点也不想继续呆在汪家了，想要早一点回安城，如果可以的话今天晚上回去都行。

    “一会吃饭的时候，我会和汪爷爷说的，乖，去洗澡，还是需要我来和你一起洗？”陆霆聿拿她开玩笑。

    宋绾绾当然不需要他来陪自己洗，她自己就完全可以的。“不用，我现在就去洗。”

    宋绾绾是真的需要去泡个热水澡来让自己好好的放松一下。

    他们收拾好了以后，直接去了餐厅，汪家人已经到位，就差受伤的汪晴晴了。

    “到了就入坐，准备吃饭。”老爷子看他们到了就立马请他们入坐。

    “汪爷爷，汪小姐的伤怎么样了？”宋绾绾关心的问，她是发自内心的关心，并不是敷衍做样子。

    要知道，汪晴晴掉进去的那个雪坑是很深，虽然下面也积了不少的雪，可摔下去还是很疼的，这一点宋绾绾是能感受到的。

    “没多大的事情就是扭到了脚，没伤骨伤筋的，估计个把月就活蹦乱跳了，不用担心。”汪爷爷倒是挺乐观的。

    毕竟他太了解汪晴晴是什么个性了，只是轻微的扭了一下，肯定不会有什么事情的，过一段时间就好了。

    “没事就放心了。”宋绾绾松了一口气。

    “放心吧没什么事情的，你们好好的吃饭，不用担心她。”汪老爷子安慰着他们。

    大家也就没有再多说什么，等到晚餐结束之后，陆霆聿才开口跟汪老爷子提回去的事情。

    “汪爷爷，我们来雪城几天了，在汪家住的这两天很开心，就不多打扰了，明天我们就回安城。”陆霆聿也是直接的。

    汪老爷子听得出来他的意思，自然不会多留客。

    加上在雪林汪晴晴闹出来这个事情，更加的让他们不好留下。

    “那明天吃过早餐，我让人送你们去机场。”老爷子直接说。

    “汪爷爷，到时候麻烦送我们去酒店就行。”陆霆聿很谦和的说着。

    “那今天晚上你们好好的休息，明天我让人送你们去酒店。”汪老爷子并不会多问什么原因。

    回到房间之后，宋绾绾的心情掩饰不住的开心，只要能回安城就好。

    “老公，我们明天可以回去了吧？”

    “当然，明天吃过早餐之后，我们就会离开。”陆霆聿看她这么激动，忍不住的揉了一下她的头，她开心就好。

    “那我跟星星他们说一声。”宋绾绾赶紧的拿手机要去跟星星通电话。

    “先不要说，我们直接回去给他们一个惊喜不是更好？现在时间也晚了，说不定星星他们睡着了。”陆霆聿劝说着她。

    “也是，现在都九点多了，星星他们睡的早，那明天直接回去给星星惊喜好了。”宋绾绾收起了手机。

    一想到要回去，会给星星他们一个大大的惊喜，宋绾绾就激动的不行，一晚上都没有睡好，隔天大清早的又醒了，赶紧起床收拾东西。

    陆霆聿早醒了，不过没有起床的意思，而是侧躺在床上静静看着宋绾绾在那里收拾着东西，看起来兴奋异常。

    果然是要回去了，可是把小女人激动坏了。

    “就这么迫不及待的想回家了？”陆霆聿轻笑的出声。

    “对呀，难道你不想吗？”宋绾绾很快就将他们的东西收拾好，现在就等着吃完早餐离开。

