     ……

    “原来是你这个老不修！”青凰妖帝也是认出了隆昌，凌厉的凤眸中蓦地泛起怒色，“你跑到我们万圣国地盘边上抽极品灵脉，被我阻止后竟还敢出言不逊，不打你打谁？”

    老不修？出言不逊？

    王守哲与朝阳王都对隆昌大帝投去怀疑的目光，这老家伙该不会是看人家青凰妖帝长得挺漂亮，口花花的出言调戏了吧？

    按照陛下臭不要脸的人品，说不准还真干得出来。

    据守哲所知，他年轻时候似乎还偷窥过皇嫂洗澡啥的，被抓了后还恬不知耻。

    “喂喂！你们这都是什么眼神？”隆昌大帝脸黑黑地抗议道，“朕当大帝数千载，什么样漂亮的女子没见过？至于么？”

    这倒也是。

    王守哲的脸色柔和了许多，朝隆昌拱手致歉道：“此番是我误会陛下了。”

    “罢了罢了，反正朕被你误会惯了，也懒得和你计较。”隆昌大帝威势十足地摆了摆手道，“朕的确是看青凰妖帝血脉很纯，如果娶回来给守哲当个小妾啥的，保不齐能生出血脉更优秀的木系天赋后代，为改善人族血脉作出贡献。”

    “谁想到朕这随口一提，青凰妖帝非但不领情，竟还动手打人！哼，得亏朕的苍龙剑不在身边，否则定要叫这不知好歹的妖女吃点苦头。守哲，我这可是为了你好啊，也是为了人族的未来着想。。”

    我谢谢陛下为我好啊~~

    王守哲一头冷汗。

    这种话别说青凰妖帝要动手揍人了，若非暂且还打不过隆昌，连他都想揍这糟老头子一顿，你怎么不自个儿去为人族未来做贡献？

    倒是朝阳王听了眼神一亮，点头道：“隆昌的话未必没有道理，虽然本王不太明白守哲的血脉有多厉害，但光是能治我的伤这一点，便已经是独一无二了，若有机会培养出优秀的木系凤凰血脉后裔，甚至繁衍出族群，对整个人族的大局都颇有好处。”

    人妖混血，自古以来便不算罕见。即便到了现在，像姬玥儿那样出现返祖现象的人类也时不时便会出现几个，大家都见怪不怪了。

    说话间，朝阳王已经开始上下打量起了青凰妖帝, 眼眸中闪烁着异样的光芒, 仿佛要随时准备动手抓人, 不，抓凰了。

    这厢的王守哲额头滴汗，还没来得及反对时, 就听得青凰妖帝一声暴怒的厉吼：“要本妖帝屈身于这个人族大魔王，简直是痴心妄想, 我便是死也不从。”

    说话间, 青凰妖帝身上便有磅礴的气势升腾而起, 木系灵能蓦然爆发，顷刻间便裹住了离火、沅水两个肥团子以及她身边的翠儿。

    与此同时, 她随手一抬，一道虚幻的爪影一闪而过，身后便蓦然出现了一条黝黑的空间裂缝。

    紧接着, 青影一闪, 她的身影便已经消失在了空间裂缝之中。

    “在本王面前还想逃？！”朝阳王眼中精芒大现, 衣袖一挥, 身旁的空间便也蓦然被撕开了一条裂缝，她身形一闪, 便率先追了上去，“元刚、隆昌、震苍，帮本王一起给守哲抓小妾。”

    “走走走, 守哲咱们一起去。”隆昌大帝也像是被打了鸡血般兴奋，一把抓住王守哲胳膊便撕开空间紧追过去。

    凌虚大佬之所以为世人所仰望, 和这一手空间瞬移之术脱不开关系。有这一手傍身，在战场上无论是切入还是逃遁, 都令人防不胜防。

    但是在同样有凌虚境盯着的情况下，单凭空间瞬移想要逃遁并不容易。撕裂空间必然会产生剧烈的空间波动, 同为凌虚境的大佬完全可以循着对方瞬移的轨迹追过去。

    接下来，便是四位凌虚境大佬对青凰妖帝一众的围追堵截。

    不得不承认，青凰妖帝敢深入人族领地，自然是有其独到的本事。单论修为，青凰妖帝便已经达到十一阶巅峰，且精通各种遁术，加上其本体是鸟类, 飞遁速度远比寻常凌虚境修士要快。

    但即便她很厉害，可对手是足足四个凌虚境，其中一个还是人族中声名赫赫的一代女军神朝阳王。她的实力高达凌虚境第七层，乃是实打实的凌虚境后期, 已跻身于人族顶级高手之列。

    她这一生经历的大大小小战争无数，死在她手里的凌虚境域外妖魔王都远不止一个了，其战斗经验远非常年坐镇一方，鲜少跟人动手的姜震苍和隆昌大帝可比。

    此外，朝阳王夫姚元刚也非同凡响。他一辈子都是追随着朝阳王，成为她背后默默付出的男人，跟她心意相通，配合默契，联手堵起妖来自然也是极为顺手。

    只是如此一来，青凰妖帝就非常狼狈了。

    有好几次她都被四人堵住，挨了不少攻击，身上的羽毛都断了好些，但她终究乃是一代妖帝，手中底牌众多，几次都被她用各种秘术和大招成功逃遁了出去。

    不知不觉间，竟然被她跑出去了老远，一直逃进了六平山主山脉之中。

    六平山脉，是南荒地带的著名横断山脉，其主脉雄伟磅礴，险峻的高峰数不胜数，据说最高的一座山峰海拔足有百里。

    其支脉更是遍布南荒，甚至一直延伸到了大乾疆域之内，便是连王氏主宅靠着的那条横贯安江的山脉，也是六平山支脉中的支脉之余脉，平安镇的名字就是因此而来。

    崇山峻岭之下，一个不起眼的凹谷洞穴中。

    先前化作青凰本体跑路的青凰妖帝，此时重新化为了人族女子的形象，脸色苍白地靠在洞穴墙壁上休息。这一路被围追堵截几乎耗光了她的力量，一路的激战更是让她伤势不轻。

    “老祖宗！都是翠儿无能，非但帮不了您，还拖累了您。”翠儿眼泪汪汪地帮她擦干净了脸上的污渍。

    她出生至今还是第一次如此无助。

    凌虚境大佬们之间的战斗，她根本就插不上手，只能抱着两只肥啾在旁边干看着，真是太没用了。

    “这不怪你，都是那些人族太过凶狠和狡猾了。”青凰妖帝休息了片刻，精力已经恢复了些许，脸色也稍稍好看了一些，“我们已经逃到了六平山主脉中，这里环境复杂易躲难搜，是一个休整躲藏的好地方。”

    说话间，青凰妖帝还以关爱的眼神看向了两只天雀肥团子，只见它们正缩在洞穴深处的角落里，紧紧偎依在一起，很明显是十分紧张，十分害怕。

    “你们莫怕，这里距离咱们老家万圣国已经不远了。”青凰妖帝柔声安慰着说，“那几个搜捕的人族一定找不到咱们，过些时候我就带你们回家。”

    “吱吱~喳喳。”两只肥团子发出了孱弱的抗议声音。

    虽然同为鸟族，青凰妖帝因为高贵的血脉对它们有天然的威慑力，也很容易产生亲近感，但是它们从出生起就和王氏的人生活在一起，早就把自己当成了王氏的一份子，对万妖国根本没有归属感。

    何况，它们原本在湖边好好地谈个恋爱，结果忽然被这么莫名其妙，突如其来地带走，这对它们来说不啻为绑架！

    王氏多好啊~在王氏它们活得可滋润了，根本不需要辛苦觅食，只需要等着被投喂就行了。尤其是嫡脉的小孩，手里好吃的贼多，为了能撸他们一下，有时候就连上品极品的灵谷都舍得往外掏。

    唯一不顺心的就是族学了，族学先生很凶，学不好还会挨揍。甚至有一次，族学先生还给它们的主人璃瑶小姐写信告刁状……说是教不动这两团了，叫璃瑶小姐带它们去圣地自己教吧。

    好在后面还有花花垫底，他们被凶的次数也不是最多的。

    “你们两只被人族养傻了吧？”翠儿过去赏了它们两个爆栗，“人族的养殖业听说过没？就是把你们养肥了，然后喝你们的血，吃你们的肉！还把你们的羽毛做成衣服和扇子！”

    “吱吱喳吱吱喳。”

    离火天雀一个暴脾气起来，反过来瞪着眼吱喳着反驳翠儿。

    你才傻了呢~我们虽然初等族学还没毕业，但肯定也比你这只傻鸟渣渣强啊，几何代数了解一下？基础物理、基础化学了解一下？诗词鉴赏、古文背诵、哲学思想你哪个懂啊？

    他离火天雀，可是堂堂璃瑶小姐亲自孵化出来的，还帮助他把血脉提纯了一波，让他拥有了七阶潜力。

    当然，两只天雀自己也知道，凭自己七阶的潜力已经跟不上璃瑶小姐的脚步了，毕竟璃瑶小姐可是要冲着真仙去的。

    但是，它们可以跟随家族的其他少爷小姐啊，家里少爷小姐那么多，又不会少它们一口吃的。

    再不济，在初等族学收收孝敬都够它们吃喝不愁了，毕竟，它们俩一只五阶，一只四阶，实力在满地都是炼气境的初等族学里绝对可以横着走了，多的是人类小崽崽们巴巴地过来抱它们大腿。

    翠儿听不懂离火天雀在说啥，但从它态度来看也知道绝对不是什么好话。

    她气得黛眉横竖，一头绿色的长发都要炸起来了：“你们两个别不知好歹，我们老祖宗为了救你们出来，付出的代价可不小。再态度不好，我就把你们送回人族的魔窟里去。”

    喳喳！

    送就送，赶紧送啊！

    两只肥团子满眼都是期待。

    “翠儿，莫要和它们计较。”青凰妖帝劝说道，“它们两只年龄还小，没经历过风雨，还不懂人族的凶狠和可怕，等回了族群，自然有它们族群的长辈们慢慢教导。”

    “可恶的人族，太坏太凶了。”翠儿忿忿不平地碎碎念道，“尤其是那个叫王守哲的大魔王，满肚子都是坏水，竟然还恬不知耻的想要抢老祖宗回去当小老婆。呸，他也配？！”

    “翠儿噤声。”青凰妖帝突然神色一凛，“有一道神念扫过，应该是那个最厉害的人族女子。不过你们放心，这里凶兽又多又杂，气机混乱，只要咱们气息隐匿得好，她是不会……”

    可惜她的话还未说完，两只肥团子就突然动了。

    只见它们扑棱着翅膀，胖成球的身体跌跌撞撞地向洞穴外飞去，与此同时还尖声大叫了起来：“吱吱吱~~~~吱喳~喳喳吱~~”

    那叫声简直要多凄惨就有多凄惨。不知道的，还以为它们被虐待得有多惨呢。

    “不好！”

    青凰妖帝面色一阵苍白。

    她已经来不及阻止了。如此大的动静下，那个厉害的人族女子怎么可能发现不了？

    “你们两个叛徒！”

    翠儿也是气得七窍生烟，扑上去就想把它们俩揪回来揍一顿出气，却被青凰妖帝阻止了。

    果不其然。

    几乎是下一瞬，天空中便传来了朝阳王爽朗的笑声：“青凰，你倒是挺能躲藏的，若非这两个小家伙提醒，差点就被你骗过去了。”

    与此同时，其余数道身影也从各搜查线上迅速赶至，包围圈眼看着就要再次围拢。

    “翠儿，这最后一枚千里瞬行令你拿着。”青凰妖帝面色无比严肃，“一会动起手来，我会尽可能拖住他们。你瞬移离开此地后，便立刻想办法赶回万圣国，通知九尾姐姐和帝休前辈。”

    “不，老祖宗，我来拖住他们，您先走。”翠儿焦急万分。

    “没用的。他们的目标是我……只有我留下，他们才不会花大力气去抓你。”青凰妖帝厉声道，“你谨记，只有你活着离开，我才有获救的希望。”

    “是，老祖宗，我明白了。”翠儿含泪拿过千里瞬行令，不再扭捏。

    说话的同时，天空中那几位凌虚境已经各自占据一方，以防止青凰妖帝突围。

    凌虚境强者通常都活得够久，底蕴浑厚，手段众多，就算真被逼到了绝境也说不定能来个绝地反杀，因此哪怕对方已经是强弩之末，也不能掉以轻心。

    “青凰小姐姐，朕劝你还是乖乖投降吧。”隆昌大帝哈哈大笑着说，“我们家守哲长得俊俏，又有家财无数，血脉也优秀，给他做小老婆乃是你的福分。”

    “陛下……”王守哲坐着鲲跟在几人身后，无语地劝说道，“您说话能不能别跟大反派一个德行？我可没……”

    “守哲你个没良心的，朕可是在为你办事！”隆昌大帝回头冲他一瞪眼，打断了他的话，随后自说自话道，“不过朕这一次还是原谅你了，谁让你是朕的债主呢。你到边上待着看好戏就行了，一切都交给朕来处理。你一个小小的紫府境，别被大佬战斗的余波给伤到了。”

    说罢，隆昌大帝开始兴奋地摩拳擦掌了起来。

    以前他总喜欢单打独斗，但现在和王守哲接触久了，他愈发地感受到了人多欺负人少的爽妙之处。

    小小的紫府境！？

    王守哲没好气地瞟了他一眼。

    暗忖我真要是手段尽出来对付陛下您，保管能让陛下您吃不了兜着走。

    堂堂一个凌虚境，身上连把道器都没有，修为也就堪堪达到一层巅峰，这要是玩游戏，您这跟裸奔也没啥区别了。

    就在恍惚间，又是一场激烈的战斗开始了。

    战斗间，青凰妖帝再一次现出原形。

    那是一头非常强大而且漂亮的凰鸟，青绿色的羽毛如同金石雕琢而成，在阳光下泛射着阵阵光晕，巨大的鸟爪也似是金铁铸成，一看就知道杀伤力巨大。

    战斗时，她那巨大的羽翼遮天蔽日，随意一拍便能激荡起可怖的能量风暴，异常凶猛。

    相比较之下，己方虽有四名凌虚境，但是其中三名都是凌虚境初期，单打独斗都不是青凰的对手，而朝阳王虽为后期，却因为伤势无法全力以赴。

    当然，最重要的还是己方阵营胜券在握，根本无需拼命，只需要联手不断消耗青凰妖帝便可。

    正在此时，洞穴内蓦地绽放出了一道空间波动光华，那是翠儿用了千里瞬行令跑路了。

    朝阳王当即稳住现场道：“咱们的目标是青凰妖帝，别管跑掉的那个小丫头了。就算她跑回万妖国也没用，区区万妖国还翻不出风浪来。九尾妖帝和帝休妖帝要是敢胡乱扑腾，本王亲自传讯回仙朝摇人镇压。”

    真不愧是仙朝的厉害封王，这口气就是霸道无比。不过也的确如此，要是没这等自信，岂敢抓青凰妖帝给王守哲当小老婆。

    此言一出，也是瞬间定住了隆昌和姜震苍的心神。

    随后，在朝阳王的指挥下，四人配合着再次开始围剿。青凰妖帝之后又再出了几张底牌，却被四个老油条一一化解，最终也没翻出个风浪来。

    战斗就是这样的，在绝对的优势和稳健不浪的心态下，处于绝对弱势的一方想要翻盘几无可能。

    青凰妖帝几番挣扎，最终还是被生擒活捉了。

    之后，朝阳王就很熟练的掏出了一副专门针对凌虚境的【高阶神魂锁】，以及同样针对凌虚境的【锁仙铐】，甚至还喂了青凰妖帝一枚【散元圣丹】，可在一大段时间内令她体内能量涣散，无法恢复灵能玄气。

    一整套措施下来，任凭青凰妖帝再能耐几倍，也别想再翻出什么风浪来。

    此时，她已经从一个高高在上的女帝，变成了一个满身狼狈、凄惨可怜的女囚。

    “殿下，您手头这些高端刑具还挺齐全的啊？”隆昌大帝面色有些敬畏的吞咽了下口水。

    “本王常混域外战场，擒敌手段岂能少得了？抓一个活的凌虚境妖魔王可是泼天大功。”朝阳王淡定地说道，“你喜欢的话，我也可以给你上一套。”

    “免了免了。”隆昌大帝脸皮子一抖，急忙转移话题看向王守哲道，“守哲啊，为了避免夜长梦多，以及若蓝知晓后再横生枝节，不如今晚就把洞房圆了，将生米煮成熟饭了再说。”

    “陛下啊。”王守哲哭笑不得，“你把守哲当什么人了？退一万步来说，守哲就算真的纳妾，也不能靠强抢吧？我身为族长，要是带头坏了风气，将来族人们有样学样该如何是好？”

    “你这不是为了人族……”隆昌大帝再三撺掇。

    “守哲说的有道理。”朝阳王打断他道，“咱们是仙朝正道，可不是魔朝那些邪门歪道。不如这样，守哲你和青凰先聊一聊，争取聊点感情出来。没有感情基础的婚姻可是不牢靠的。”

    聊点感情出来？

    王守哲更无无语了。

    你们都把人打成这样了，你让我去跟人聊感情？怎么聊？

    眼看着王宗鲲正瞪着双水汪汪的大眼睛，一脸懵懂地看着他，像是想问什么，王守哲连忙挥出两团玄气堵住了他的耳朵。

    真是的，在小孩子面前瞎说八道，也不怕教坏小孩子。

    “诸位前辈。”王守哲在心里叹了口气，拱手道，“守哲对万妖国的确有些计划，却没想到会提前启动。罢了罢了，先不提此事，守哲先与青凰妖帝私下聊一聊，解除一些彼此的误会。”

    说罢，王守哲也不再搭理这帮作风冲动，思路放飞的凌虚境大佬。

    再让他们说下去，保管说不出什么正经话来。

    一挥衣袖，王守哲下了鲲，卷起青凰妖帝便走进了洞穴。

    朝阳王就像是个慈祥的老太后，一伸手揪住了试图缩小跟进去的王宗鲲，一脸小孩子不要瞎凑热闹的表情，还很贴心地挥手给洞口布置了个隔绝封印，免得隆昌那等臭不要脸的老家伙坏事。

    隆昌大帝见状，顿时一脸懊恼。

    哎~朝阳王这丫头果然一点都不可爱，居然一点机会都不给他留。

    而与此同时。

    洞穴里。

    没有照明设施的洞穴里光线暗淡，唯有缕缕光线自门口的封印上投射而来，色彩斑斓，光怪陆离，将洞内的气氛渲染得莫名暧昧。

    王守哲手一挥，便将一块半人多高的大青石削平了，然后将青凰妖帝放了上去，让她坐好，准备跟她好好聊聊。

    然而。

    他还没来得及说话呢，青凰妖帝便啐了王守哲一口，凤眸含怒地仰头瞪着他：“呸！卑鄙无耻的大魔王，你就算得到了我的身体，也得不到我的灵魂！”

    ……

