    “你少胡说！下一次盘点肯定就是我们了！”地之恶魔地魁毫不犹豫的反驳道。

    “或许你说的对！”

    眼前黑下去的视频再次亮起…

    “我的天啊，这真是高产胜那啥”

    在无数动漫次元的注目之下，视频再次亮了起来。

    轰隆！

    雷声响起，视频中的画面天气阴沉沉的，入眼皆是乌云。

    画面忽然往下，这个时候一个人的背影出现在了众人的眼前。

    这是一个高大的背影，手持双剑有着满头的金发，踩在由尸体堆成的小山上面！

    哒哒…

    脚步声响起，两个穿着黑色西装的身影走了过去，身后写着正义两个大字的披风额外的引人注目。

    画面停在了这里！

    《我是传奇中唯一的尊严！恐惧吧！这就是海贼提督！》

    …………

    看着眼前的标题与封面，战国的心脏不争气地用力跳动了两下。

    看着画面中那熟悉的海军尸体哪怕过去了20年，都在隐隐的心痛！

    “竟然是金狮子史基！！？？”

    随后，重重的一拳就捶在了桌子上“可恶！这个作者到底是谁？！”

    “没想到这个传奇竟然在20年后重新被扒拉出来”中将鹤忍不住叹了一口气。

    而泽法看着画面中堆积如山的海军尸体，那力能开山的躯体也忍不住颤抖了起来。

    另一边，远在东海的卡普脸色也黑了下来，握紧的拳头不受控制的缠绕起了武装色。

    “史基！！！”

    另一边，梅丽号上。

    路飞瞪大眼睛看着视频中那中年时期的卡普。

    “哎？？是爷爷？不过那个金头发的是谁？”

    白胡子团。

    白胡子看着这熟悉的身影一时间也没有话说，三大传奇海贼中只有金狮子最喜怒无常！残忍暴力简直就是金狮子的代名词！

    “没有想到，竟然还能看到金狮子大闹海军本部这一幕”

    当年的事他当然知道。

    “可恶！竟然不是老爹！”

    而要说最为激动的还是金狮子本人！

    “耶哈哈哈哈！果然！这个作者最懂老子！”金狮子摸了摸，已经变成秃顶的头忽然有些羡慕以前的自己。

    看看！看看那一头金色的秀发！

    “不过……那个时候我已经被船舵打到了吗？”

    “当然啊，提督大人！当时罗杰已经被抓起来了”

    “我当然知道！要不然你以为老子为什么要去打海军本部？！”

    再看视频。

    只是画面已经从封面转开，屏幕中闪过无数的画面全部都是金狮子经历过的，出海，做海贼，上洛克斯海贼团，获得飘飘果实，以及最后和罗杰争霸！

    而一个画外音随着播放这些画面缓缓的做起了旁白。

    【我们亦敌亦友！我很清楚你的强大！】

    画面一转，头上没有船舵要年轻许多的金狮子正站在船头带着猖狂的笑容，伸出右手手“这句话我说多少遍了？罗杰！”

    “成为我的右臂吧！罗杰——！”

    画面转动，一个让整个海贼世界都为之震撼的人出现在了视频中。

    海贼王罗杰！

    此次罗杰面露凶光“我对统治没有兴趣！史基！”

    “如果不做自己想做的事情那当海贼还有什么意义呢？”

    “金狮子！我拒绝你的提议！！”

    画面拉长，只见海贼王的船被上百艘战舰团团包围。

    十死无生！

    而这一幕，几乎将所有海贼世界的人看的头皮发麻，两眼发昏。

    “是海贼王！”

    “太可怕了吧？这个男人！竟然对海贼王说出这样的话？”

    “更恐怖的是海贼王竟然如临大敌！！”

    “不是如临大敌，这很明显罗杰要被干掉了吧？”

    就连世界第一大剑豪鹰眼米霍克都露出了惊愕的表情“看来这个金狮子真是值得一战的对手啊！”

    “真希望你现在还没死！”

    画面再次转过——

    依然是那个阴雨天。

    “号外！号外！”

    “海贼王罗杰！被海军抓住了！！”

    此时的金狮子头上已经多了船舵，在听到这个消息的时候，满脸的不可思议，抓住船上的船员闻人就问。

    “不可能的！他有多强大，你们也是知道的吧？”

    “他怎么可能被海军这群饭桶抓住？！”

    “老大，你要冷静啊！”一名海贼试图控制住金狮子。

    可他又怎么是失控状态金狮子的对手呢？

    “别跟我说这种荒唐的话！”金狮子胳膊一抖就将这边海贼给甩飞了出去。

    “老大，你要干什么去？！”

    【你不可能被海军抓住！我要证明这一切！】

    【我要去…海军本部！！】

    “开玩笑的吧！”多弗朗明哥用力按住额头，他很清楚，这是多么荒谬的事情！

    一个人！前往海军本部？

    一个海贼？

    刚才的画面中甚至出现了金狮子卡普战国三人同框！这说明什么？

    “他真的做到了吗？！”莫利亚此时看着视频中金狮子的背影呼吸有些粗重。

    “不可能！卡普和战国现在还活着，而金狮子已经消失了几十年了！”莫利亚瞬间又想到了什么东西“也就是说他死了？”

    如果我获得金狮子的尸体！

    “桀桀桀桀桀桀！！”

    香波地群岛。

    敲竹杠，雷利抿了一口酒“金狮子当年真的做了这种事情……”

    “连我们这些船员都没有做到的事情…罗杰！”

    当年罗杰被抓，罗杰海贼团解散船员们各奔东西，雷利很清楚罗杰的计划，所以根本就没有想过硬闯海军本部去救罗杰什么的。

    而金狮子，这个他们从出海一直对抗到最后的敌人！

    竟然为了救罗杰，一个人硬闯海军本部吗？

    “这才是我熟悉的金狮子啊”夏琪笑了笑“当年他是真的做了这件事的”

    同为洛克斯海贼团船员夏琪当年和金狮子的关系还是挺不错的，远要比其他人关系要好一点。

    而此时此刻，不只是这些人！

    广袤的大海上，无数海贼！看着独自前往海军本部的金狮子心中豪情万丈。

    “飞空海贼团！！海贼提督无敌！”

    而本该沉浸下去的传说级海贼，在这一刻重新打破了枷锁！

    而随着金狮子越来越多的事情被曝光出来，连同着和他一起的等等传说级海贼也逐渐地重新回到了人们的目光。

    红伯爵，金狮子，世界破坏者，包括魔鬼的后裔巴雷特！

    甚至有不少人觉得，哪怕是现在的四皇都不是这些旧时代的对手！

