    第482章能力

    邱梅揶揄地把信给邱雨，“喏，干脆我看把火车站的信箱搬过来好了，免得咱们还得一趟趟跑。”

    邱雨咳嗽一声，“害，这不是刚刚考完试，大家都没什么事做嘛,只能当笔友打发时间。。”

    小云宝雀跃道：“我也看，三哥给我看。”

    邱雨在小云宝的脑袋上轻轻弹了一下，“你看什么？小不点点，认字吗？”

    “认呀，我认识好多呢！”

    邱雨失笑，“说大话，我看就认识家里人的名字吧，这还是邱河好久以前教的呢。”

    小云宝恨不得给邱雨好好证明一番,可惜邱雨压根不拆信，随手放到一旁。

    “姐，以后这些信就别收了，我马上都要去京都的人了。”

    虽说少女情怀总是诗，但邱雨觉得自己马上要离开松山县了，到时候大家天南海北，通信都得算着时间，没意思。

    而且邱雨也不打算现在谈恋爱，他总觉得那些人对自己的迷恋纯粹是出于对这张脸的喜欢，虽然让他挺得意的吧，但心里也总是不是滋味。

    难道就没有人能透过他俊俏的外表，看到他美丽的心灵吗？

    邱梅哪里知道弟弟心中的弯弯道道，只调侃道：“还挺自信，都已经计划好去京都了？”

    邱雨握拳，“不成功便成仁，这次不行我就再考一年,反正得去京都给妹妹撑腰。”

    小云宝好奇道：“三哥给我撑什么腰？”

    邱梅瞪一眼邱雨，后者连忙改口。

    “三哥的意思是咱们一起去京都，到时候看着你,免得咱们云云每天吃的太多，到时候腰都撑不住小肚肚啦。”

    小云宝鼓起嘴巴，“才不会呢，我……我每天和大家一起踢毽子跳绳，有锻炼呢。”

    邱雨捏了捏妹妹脸蛋，“好好，是三哥说错了，咱们云云一点也不胖。”

    小云宝这才多云转晴，邱雨也跟着松了口气。

    随着孩子长大，很多话真的得避讳，可不能随便说出口。

    邱梅安慰弟弟，“你也别那么大的压力，实在不行也不是非得考学这一条出路，不然来给姐打工也是好的。”

    邱雨打了个冷颤，“算了吧，我可不是这块料。”

    也不知道是巧合还是什么别的原因，邱梅手底下的铁娘子特别多。

    都是那种拿出去能独当一面的，手底下无论老爷们还是大小伙子都管的服服帖帖。

    一个个说话倒是温声细语，可人家有理不在声高，向来奖罚分明。

    邱雨还记得以前段珍姐是个说话就脸红的腼腆姑娘，可现在大队的食品厂里人家那是说一不二的人物，帮姐省了不少事。

    比较起来邱雨可不认为自己有这份能力。

    这也让他陷入迷茫。

    大姐就不说了，那是家里的顶梁柱，大哥也是远近闻名的庄稼好手，二哥正被国家当成人才培养，就连小云宝也是嘴甜惹人爱，去哪里都少不了一口吃的。

    那自己的天分又在哪里呢？

    怎么觉得有点一无是处啊？

    “三哥，又有人敲门啦。”小云宝听到声音，踩着小板凳看一眼猫眼，小声道：“又是个大姐姐。”

    “嘘，咱们安静点，假装家里没人。”

    邱雨摸了摸脸有点无奈，他难道以后能靠脸吃饭不成？

    (本章完)

