    御书房极为宽敞，甫一进去，便一阵阵墨香。正中央处，是一张书案，上方放着折子、笔墨纸砚，一旁，还有几张偌大的书架，上方尽是兵法古籍。

    而书架前，是一张软榻，上方铺着柔软的被子与靠枕，布料瞧着便是上好的丝绸，一旁有个小小的案几，上方放着几盘点心。

    叶非晚静静跟在封卿身后，不解他为何要带着自己来到此处，更不解……自己来此处又能做什么。

    “站在那儿作甚？”封卿走到书案后。

    叶非晚一怔：“什么？”

    “去那边歇着吧。”封卿睨了眼一旁的软榻，道的轻描淡写。

    叶非晚睁大双眸：“你要我来此处，只是让我在那儿歇着？”

    “不然？”封卿望着她，“朕不知日夜的在此处办公批阅奏折，你却在九华殿贪乐享福？朕心中不悦。”

    叶非晚微微蹙眉，如何都不相信，这样幼稚的话，竟是从封卿口中说出来的：“你大可不必将我困在九华殿贪乐享福啊。”

    “怎么？决定搬到养心殿了？”封卿道的随意，唇角一抹讥诮笑意，只是隐在宽袖下的手不觉紧攥着。

    叶非晚笑了笑：“哪能啊，养心殿哪是我去的地方，只是……如今我无依无靠，大可将我逐出宫去……”

    “叶非晚。”封卿打断了她，双眸翻涌着阴沉的怒火，最终还是被他强硬压了下去，面色恢复如常，“朕要忙了。”

    话落，他已坐在书案后，拿过毛笔，翻看着折子，再不言语。

    叶非晚看了眼他此刻专注的模样，停顿片刻，最终朝软榻走去。

    很熟悉的软榻，就像她曾在此处卧过千遍万遍一般，这也是她抵触的原因——她不喜欢那些过于纠缠的过往，那会让她觉得自己如同附庸。

    “被褥下有打发时间的。”封卿仍旧翻看着折子，手中毛笔行云流水书着，仿佛说话的不是他般。

    叶非晚怔愣，顺着他的话掀开被褥，下面放了一本话本，话本名叫《狐妖传》，听着便是讲了只狐妖的故事。

    她随意翻看了下，果真如此。

    小狐妖初初下山，人事不通，情爱不晓，在人世间一人过活了十余年，偶遇见一受了重伤的男子。因见男子模样生的俊美，便芳心暗许，日夜不休的照顾着他……

    话本虽俗套了些，但胜在措辞极为有趣，正是她喜欢的类型，竟也看了进去。

    正当她看到重伤男子初愈、对小狐妖的示好却冷眼以对的时候，“啪”的一声声响，打断了她的思绪。

    叶非晚抬眸，一眼正望见封卿望过来的目光，他眸色深沉，目光有怔忡以及……怀念。

    只是，那怀念在迎上她的目光时顷刻烟消云散：“墨没了。”封卿道的轻描淡写。

    叶非晚不解，转头看了眼他手边的砚台，墨确是没了：“我去找李公公进来……”她起身便要将话本放在一旁。

    “御书房乃是机密重地，这些折子也是军国大事，岂能随便容人进来。”封卿紧抿薄唇。

    叶非晚蹙眉，几乎下意识般道：“既是重地，要我进来作甚……”

    封卿容色一恼，盯着她良久：“过来磨墨。”

    叶非晚：“……”

    最终，她看了眼话本，又看了眼那方的墨石与砚台，无奈走上前去。

    毛笔仍有点墨，封卿依旧在奏折上书着，叶非晚在一旁，眼观鼻鼻观心的磨着墨。

    封卿手却有些僵硬。

    方才，他转头看见软榻上翻看话本的叶非晚时，的确愣神了，这样的画面，他想了两世，可每一次……都是幻觉，待他回神，那里空寂无人，徒留他自己。

    可今日，任由他眨几次眼，她依旧那般鲜活的存在着。而今，她更是就站在他身侧，磨着墨汁，身上泛着淡淡的馨香，钻到他的鼻下，搅的他的心思都乱做一团。

    “好了。”叶非晚的声音传来，打断了封卿的胡思乱想。

    封卿回神，看着砚台里的墨汁，低应一声，却见她轻飘飘便要转身回到软榻，终带着些许不甘问道：“朕书的如何？”

    “嗯？”叶非晚不解。

    封卿却径自将奏折轻描淡写拿了起来，轻抿薄唇，再次问道：“如何？”

    叶非晚下意识朝他手中的奏折望过去，那折子是一个朝堂大臣在上奏南方一个小城知府贪污一事，封卿批复的字迹笔锋俊逸而锋芒不显，却让人能轻易察觉到字迹中的风骨。

    可……叶非晚突然反应过来，忙低头道：“折子……当是机密，不是我能看……”

    “朕只问你，字如何。”封卿却固执起来。

    叶非晚抿了抿朱唇：“很好。”

    “嗯。”封卿低应一声，已经将折子收了回去，挥挥手，“你继续看话本吧。”

    叶非晚：“……”

    她越发觉得，今日的封卿极为诡异，诡异到……她心中惴惴难安，像是不受控了一般。

    回到软榻，她重新拿起话本，却是好久才终于看了进去。

    小狐妖直到将男子照顾的痊愈，才知道原来男子竟是个世子，且早已有婚约在身。离开小狐妖后，那世子竟失了这段记忆，将小狐妖彻底抛在脑后。

    小狐妖来到世子的封地，得知他的未婚妻一族，竟是害世子伤重的罪魁祸首。可那世子不信，日日与未婚妻亲密，小狐妖心底黯然，正要离开之际，未婚妻竟发生意外而亡，世子逐渐萎靡。

    小狐妖沉默良久，化作未婚妻模样，待在世子的身边。只是他待自己越好，小狐妖便越发伤心绝望。一只小妖，终是尝尽了情爱滋味，元是这般伤痛。

    终在那世子道出“你当真以为孤不知你不是她”后，小狐妖彻底绝望，转身离开。也是此刻，那世子顷刻心如刀割，过往记忆全数忆起，锥心之痛惹得他日夜难寐，后更是日夜守在山下，等着小狐妖能见他一面……

    后面的故事，叶非晚没再看下去。

    只因她的脸颊，不知何时爬上了一只手，修长的食指轻触着她的眼下。

    叶非晚抬眸，正对上幽深漆黑的眸、风华无两的面容，还有一声迟疑的：“你哭了？”.

