    人生是一场旅途，会遇到很多开心的事情、伤心的事情、微不足道的事情、无可奈何的事情。

    无民之国就很让人无奈。

    这次不仅是叶离，就连伊蕾娜都有点抑郁。

    刚开始的时候她还是挺喜欢那位公主殿下的；但是现在回想起来心情就很复杂。

    但事情总会过去。

    身为旅行者，不会在某个地方停留太久；身为旅行者，要学会将某些事情遗忘。

    将某些事情埋葬在记忆深处。

    将来的某天可能会突然翻出这些曾经的记忆，会有“还遇到过那种事情啊”这样的想法。

    就像这一天，少年少女来到新的国家里面，在报纸上看到沙耶的消息、突然就想起半年前旅馆里的那个元气少女那样。

    “已经是见习魔女了啊。”

    “真不错呢。”

    少年少女发出感慨，顺便说说半年前的事情，那时候他们的相遇是那样的突然。

    转眼间已经过去半年的时间，他们相遇相识相知，现如今已经是很亲密的伙伴，是一起在这个世界旅行的搭档。

    这是友情？还是爱情？

    伊蕾娜是不清楚的。

    只是偶尔的会想起无民之国的米拉罗赛公主，那就是一场由爱情引发出来的悲剧。

    爱情到底是什么样的东西呢？

    她会有这样的问题。

    叶离有给出回答：爱情既是蜜糖，甜到让人齁死；爱情也是毒药，让人堕入无边地狱。

    但爱情这种东西，其实并没有标准的答案。

    伊蕾娜似懂非懂。

    又提出新的问题：你有憧憬过爱情吗？

    叶离的回答是：无所谓，反正我有的都是亲情式的爱情；变成一家人不是更好吗？

    伊蕾娜想想自己的父母，觉得这句话很有道理。

    然后没有继续讨论。

    只是继续旅行。

    他们会去很多国家和村庄，会去山脉森林和平原，偶尔会遇到一些遗迹。

    国家的遗迹、村庄的遗迹、魔女的秘密住所等。

    有些很普通；

    有些会伴随着危险。

    当然绝大多数的危险都是他们两个自己闹出来的。

    魔女的住所会有结界。

    结界这种东西，正常来说都有固定的布置手法、也会有固定的接触手法。

    就像解答数学题那样，按照步骤来代入公式，一般情况下是不会出错的。

    当然那只是对于普通的魔法师来说的。

    到了魔女这个等级，同样的结界会有不同的布置方法，当然不能按照步骤来解除。

    这种时候就要进行反推，找出正确的解除方法。

    而叶离跟伊蕾娜联手，绝大部分的结界，他们都能够顺利的反推出正确的手法来。

    只要按照反推出来的手法解除结界，当然不会有危险。

    但他们偏偏要作死。

    两个人合计着用各种各样的奇奇怪怪的方法来解除结界，结果很多结界就直接炸了。

    危险的来源基本就是这样。

    遗迹什么的只是少数，没有那么容易就会遇到。

    怪物就更少了。

    变异的植物倒是有不少，大多数都比较弱，没有像那片花海那么强的存在。

    于是很多变异植物就被两个人用来炼药了，对于变异植物而言这两个家伙简直就是恶魔。

    人类没有把他们当成恶魔的，但会把他们当成骗子。

    有时候他们确实是骗子，在某些国家里坑蒙拐骗的，让很多人恨得牙痒痒。

    炼药失败后不要浪费，换个包装换个形象，那些个想要魔女药剂的人都馋哭了。

    然后就被他们骗到哭了。

    或者是拿着些很厉害的“宝物”骗那些收藏家，最后也是有很多人惊呼上当。

    当然他们骗的都不是什么好人，原则还是要有的。

    而事情闹大后两个人就被那些国家通缉，虽然只是做做样子，毕竟当权者们可不傻。

    魔女是有能力灭国的。

    虽然基本每个国家都有属于自己的魔女，但也不会因为那种事情就真的惹恼其他的魔女。

    除非脑子有问题，或者实在不了解魔女的厉害。

    实话实说，有些人就是自视甚高，觉得自己才是最厉害的，觉得别人都是弱鸡。

    还有觉得自己才是最聪明的。

    旅途中经常会遇到那样的人，还不知死活的招惹他们，最后被伊蕾娜用魔法教做人。

    不管怎么样，两个人都没有停止继续前行。

    也没有停止作死。

    日出日落、秋去春来，时光的长河也没有停止流动，裹挟着一切奔向未来。

    ……

    某天夜里，两个人又找到一个魔女遗弃的住所。

    那是草原上的住所，这种地方居然会有个遗址，也是非常奇怪的事情。

    因为一般都是在山里、在森林里的。

    遗址也有结界保护。

    也不知过了多少年，结界的力量都已经衰退，所以他们比较容易的就能够破除结界。

    如果是那种一看就有人维护的结界，那当然就不能随便乱动。

    结果今晚也在作死。

    最后“轰隆”的一声，打破草原夜晚的平静。

    到了第二天，两个一看就没有睡好的人乘坐着扫帚，慢慢的在草原上前进。

    草原的风景也是极好的。

    光是吹着风、看着风景，心情也变得好了很多。

    大概中午的时候，他们远远的就看到一堵城墙，看上去应该是个很大的国家。

    城门正好就在他们前进的方向，所以直接就飞了过去。

    王立塞勒斯提利亚。

    “又是奇奇怪怪的国家名称。”

    叶离忍不住吐槽。

    这个世界的国家，好像都有着奇奇怪怪的名称。

    当然这也不是需要在意的事情。

    在城门那里登记了姓名，交了进城的费用，说了“大概三天后离开”的话，就顺利的进去了。

    这是个很大的、很热闹的国家。

    而且发展得很好。

    房屋大概都有好几层高，商铺也有很多，还有一些魔法师在大街上表演魔法。

    当然都是最低级的那种，连见习魔女都不是。

    毕竟都是男的。

    这个世界的魔法对男性很不友好，不要说魔女那个级别的，就连见习魔女这个等级的男性都少得可怜。

    跟着伊蕾娜旅行了那么长的时间，叶离一个都没有见过，见到的男性魔法师都是“魔道士”的等级。

    也就是魔法体系里最低级的存在。

    “先到处走走吗？”

    伊蕾娜看向叶离询问道。

    叶离摇摇头：“我先去找旅馆，你自己转转吧；这么热闹的城市，旅馆的房间也是有点难找的。”

    这个国家很热闹，吸引了很多的旅行者，很多旅馆确实都处于客满的状态。

    伊蕾娜知道这个，所以没有反对：“那我就自己逛逛，找到了就直接让纸鹤来找我。”

    纸鹤只是一种技能，传达信息的技能。

    把写着要说的话的纸张叠成纸鹤的样子，然后纸鹤自己就会飞到另一个人的面前。

    这是叶离教伊蕾娜的，并且把它改进成魔法。

    “那就走吧。”

    两个人没有多说，挥挥手分头行动。

