    肖扬知道张静丹非要请自己，是为了还上次事情的人情，再说，她一个老师，总是有自己的尊严的，也就笑着答应，让陈征把车开到一个挺有特色的小饭店，这里肖扬和陈征他们来吃过几回，东西做的不错，价格还不高，三人一起下了车，陈征寡言少语，饭吃的很快，吃完之后就起身离去，把空间让给师生二人。

    张静丹要了两瓶啤酒，给了肖扬一瓶，见肖扬面色有些古怪，忍不住嗔道：“想什么呢？难道老师在你心里就是那种人么？放心好了，你的班主任我，上大学的时候就打遍全班无敌手，男生都喝不过我，上次是心情不好才醉的。”

    肖扬也笑了笑，觉得张静丹这人挺真实的，虽说做事情有些时候也有缩手缩脚的时候，不过活在这个社会中，谁还没点无奈的事情，就算做到国家主席的位置上去，怕是也会被一些事情掣肘，更何况一个普通人了。

    “肖扬，你说老师要是去你的公司，能做什么？”张静丹喝了两杯啤酒，白皙的脸上透着几分红晕，半真半假的看着肖扬说道。

    如果这时候肖扬打哈哈错过去，估计也就当笑话了；如果肖扬认真回答了，没准就是真的。

    肖扬也能感觉出来老师语气里的试探，不由反问了一句：“怎么，老师在学校呆够了？”“唉。”张静丹深深的叹息了一声，然后说：“整天得面对那人，我还有什么心思教课，其实教学这么多年，足以说明我是个热爱教学的人，但一直这样下去，我怕……算了，呵呵，这种话也不适合跟你说，咱们吃饭。”

    肖扬看着张静丹充满疲惫的双眼。倒是挺同情的，一个女人家庭不幸福，还要面对外面的诱惑，而且那个人还是她的直属领导，威逼利诱的，能坚持这么多年。足以证明她的品质了。

    “老师，李校长那么大的岁数了，应该也干不了几年了吧？”肖扬轻声问道。

    “干不了几年？他岁数并不大，就是看起来有些老。”张静丹本想说纵欲过度，却觉得这种话实在没法跟自己学生说出口，“他地时间还长着呢，而且背后也有人，算了，不说这个了。大不了我不当这个老师了。”

    肖扬想了想，然后说：“老师既然喜欢教学，我想最好还是能调往别的学校。实在不行，你想去我公司的话，我可以给你安排到人事部门，呵呵，也算是教育人的地方了，你可以负责员工培训。”

    张静丹一双妙目落在肖扬身上，然后笑着说：“听说现在飞扬集团的普通员工工资都超过1500，想必集团总部的工资更高一些吧？你这么轻易就决定让我进去，不怕有人非议你滥用职权？”

    肖扬看着张静丹。淡淡地笑笑：“第一。你说地假设不存在。公司里。这种事情不会有人多嘴；第二。您也是有那个能力。否则地话。但凡认识我地。就要去我公司上班。那我开地不是公司。是养老院。”

    张静丹被肖扬地话逗得笑起来。然后站起身来。说：“行。那就这么说好了。呵呵。等哪天老师实在坚持不下去了。就去你公司给你打工。到时候。可不许仗着你是老板欺负人哦。”

    肖扬笑着说：“我可没那么大胆子。一日为师。终身为师。这我始终放在心上地。”

    “看你可不像那么有敬畏心地人。”张静丹在心里嘀咕了一句。然后跟肖扬一起走出门外。一股冷风吹过。打了一个哆嗦。才发现。已经深秋了。

    第二天肖扬就跟赶回来地陈征一起开车回去。石志龙和张庆涛留在江城市。接送孟佳放学。从雨晴归来。小丫头就一直就有些闷闷不乐地。肖扬也没有什么好办法。只能在生活生更加关心一下她了。

    见到雨晴是在肖扬家里了。果然。肖雨见到雨晴只是陌生了那么片刻。听到她声音后立马就跟雨晴亲热起来。由此可见。教育从娃娃抓起----绝不是扯淡地说法。肖国梁和张云夫妇对雨晴地印象都非常地好。当她是自己姑娘一样对待。肖扬一进屋地时候。见到妈妈身上穿着一条新裙子。此刻都已经深秋了。东北地气候可是不像南方。这裙子是绝对穿不出门地。

    见肖扬诧异的目光，张云有些不好意思，在儿子的眼里，她可从不是个能臭美的女人，实际上，只要是女人，又有几个不喜欢漂亮的？

    “是晴儿从英国给我带回来的，呵呵，我试试，你看好看不？你爸说我这是瞎得瑟。”张云有些调皮地冲儿子笑笑。

    肖扬看着一脸笑容的老妈，心里十分欣慰，见到父母开心，他就满足。

    雨晴在一旁吐了吐舌头，然后说：“买的时候忘记考虑季节了，结果现在穿不出去了。”

    张云在一旁不以为意的摆摆手：“那有什么，明年夏天穿也一样的。”

    “对了儿子，你怎么又跑回来了？”张云这时候忽然想起儿子这会其实应该是在上课，不应该出现在自己面前的。

    “呵呵，果汁厂那边的老陈打电话回来，说是研制出了新产品，我就回来看看，”肖扬跟张云解释着，然后看着雨晴：“走啊，跟我去看看怎么样？”

    雨晴有些不好意思的看了一眼张云，然后摇头说：“你忙你的去吧，我跟肖雨玩会。”

    这边地肖雨举着嫩嫩的小胳膊，瞪着肖扬说：“哥哥坏，都没抱肖雨……”

    肖扬赶紧抱起自己的宝贝妹妹摇晃了两圈，把她逗得咯咯直笑才放下来，到了果汁厂之后，肖扬刚走进实验楼，就看见陈光明从里面迎出来。

    陈教授满脸的兴奋，看见肖扬，一改往日的斯文，走过来拉住肖扬的手就急冲冲的往里面走去。嘴里边说：“你回来了正好，走，我带你去看看我们新弄出来的东西！”

    “老陈，你们到底折腾出了什么好东西，这么火急火燎的把我弄回来，还张嘴要奖励？”肖扬感受到陈光明地大手力气极大。挣都挣不脱，只好哭笑不得地跟在他身后。

    “你待会尝尝就知道了，说起来，嘿，还是受了你地启发呢。”陈光明得意地说着，把肖扬拉到一间无菌实验室，有工作人员过来给肖扬穿上无菌的衣服。

    如果说这会有国家食品监督局的人来参观的话，都会讶异飞扬集团在卫生方面近乎变态的严格要求，肖扬对卫生地要求是重中之重。早就交代下来，不仅要超过国内标准，更要超过国际标准！

    陈光明从一个大烧杯里倒出来一杯淡色的饮料。肖扬一看里面丝丝挠挠的东西就明白了，心里也忍不住为陈光明感叹，不愧是专家啊，竟然这么早就做出来这种东西。

    杯子里的饮料，正是后来大名鼎鼎的果肉饮料，以营养丰富著称。肖扬喝了一口，这个是水蜜桃的果肉果汁，果然香浓纯正，回味无穷。

    肖扬挨个尝了点。这次研制出来的果肉饮料，有以下几种：橙果肉饮料、桃果肉饮料、猕猴桃果肉饮料、山楂果肉饮料、梨果肉饮料、苹果果肉饮料、菠萝果肉饮料。

    味道都极其纯正，可以说对现在市场上的各种饮料来说，这个绝对是个巨大的冲击。而之前飞扬集团上市地飞扬果汁，都是100%纯果汁，只面向高端市场，在国内的销量并不算好。而这回研制出来的果肉饮料，正好填补国内中档消费地层次。至于说江城那边的饮料厂，肖扬则准备面向大众。这样一来，高中低档的果汁饮料市场，飞扬将全面启动。不得不说这是一个极好的消息。

    实际上果肉饮料早在1964年就在日本上市，并且销量增长极快，但在国内，这方面还属于是空白，日本那边产量有限，也没能出口到中国来。

    肖扬野心勃勃的想着，什么时候能把所有的农副产品。都打进日本市场。如果老子今天不高兴，不卖菜了。让你们天皇都买不到无公害蔬菜吃！却没想到这个近乎荒谬的想法，却在不久之后真的实现了。

    肖扬喝过之后，拍着陈光明的肩膀：“哈哈，老陈，这次你可是立大功了，说吧，想要怎么样地奖励？”原本肖扬一直叫陈光明为陈教授，陈光明却觉得太生分，遂决定他叫肖扬老板，肖扬叫他老陈，这样显得亲切很多。

    陈光明有些感慨的说：“老板，奖励其实就是一句玩笑话，如果不是你力挺着我们，怕是这些成果也拿不出来的，小伙子们都受累了，我看你就给他们放几天假，让这些人好好放松放松吧！”

    肖扬笑着说：“您说话，好使，这个消息你去宣布吧还是，另外，在意你申请下来的名义，参与实验的每个人，奖金五千块，至于您，呵呵，奖励十万！”

    “这……这不行。”陈光明听了一愣，随即便拒绝道：“老板，我来这，无非是因为当年您说的那番话，我喜欢飞扬这里的环境，无论是生活环境，还是人文环境，我都喜欢，我老陈并不缺钱，要是我想要赚钱，我随便写篇论文出来，或者干脆卖掉我的一些专利，也可以得到大笔钱了，我感谢的，只是你能给我这个施展抱负地机会！”

    肖扬止住陈光明的话，笑呵呵的说：“圣人也得吃喝拉撒不是？您再推迟，岂不是显得我这老板太过小气？”看着还想说什么的陈光明，肖扬笑着说：“好了老陈，你手上的股份也不止这么点钱，你就别推辞了，不是什么大数目。”

    这败家孩子，十万还不是大数目，那多少是多？陈光明心里想着，脸上也露出感动的神色来，所谓的士为知己者死，这年头虽然几乎不会再有这种事情了，但能在赏识自己的老板手下做事，还真是舒坦啊。

    陈光明也不是没见过钱的人，肖扬既然都这么说，他也就不再推迟。迫不及待地找自己实验室那些人去报喜去了。

    原先飞扬集团出产地少量100%纯果汁，种类有：橙汁、苹果汁、桃汁、葡萄汁、梨汁，这几种纯果汁，面向的都是国内地高端市场和国外市场。

    肖扬当下找来张莉商量，看看这几种已经研制成功的果汁什么上市。

    肖扬已经有一阵子没有看见张莉，发现她出落得愈发地漂亮起来。不由开玩笑道：“老师真是越来越迷人了。”

    “去，有你这样说老师的？”张莉白了肖扬一眼，由于长期在办公室带着，张莉的脸养的粉嫩白皙，本来年纪也不大，这会看起来倒是更显小了。

    肖扬笑着说：“老师没找个合适的男朋友？啥时候能喝你喜酒呢？”

    听肖扬这么说，张莉的脸上有些不自然，嗔道：“要你管，我地小老板。你找我来，到底是要谈事情还是要消遣我？”

    看着张莉一副小女孩模样，肖扬不敢再往下说。因为她听胡琳说过张莉对自己若有若无的那一丝好感，心说可不能胡扯，自己已经够荒唐的了，在外面扯扯到没什么，像张莉李娟这样本乡本土的，一旦跟自己关系暧昧，必然在村子里造成不太好的影响，这也是肖扬让胡琳去胡琳那边管理的原因之一，毕竟人们的眼睛都是雪亮的。时间长了，难保被发现他们之间的不正常，肖扬自己倒不会觉得有什么，但对家人来说，这种事情并不太好，总是要注意些地。

    收起玩笑，说道：“果肉饮料想必你也喝过了，感觉怎么样？”

    张莉点头说：“很好啊，我还想着找你说这件事呢。你准备什么时候把它们推广上市？”

    肖扬反问了一句：“你认为什么时候上市合适？”

    张莉沉吟了一下，然后说：“我觉得最好年底之前就上市，借着春节的机会，正好大力推广下，现在咱们的农产品基本上已经覆盖了半个中国，在老百姓中间形成了一定地口碑，加上咱们的广告力度很大，铺市场估计不会有太大的难度。”张莉说着，笑着看了一眼肖扬。然后说：“给咱们做广告的那个小姑娘长的真好看。你从哪骗来的？”

    “怎么长的好看的都得跟我有点关系？”肖扬哭笑不得的看着张莉，心说人家倒是没冤枉了他。夏雪确实跟他关系很好，不过，还没达到那种程度就是。

    “呵呵，你说说，人长地帅，有能力，哪个女孩子不喜欢你这样的？”张莉轻笑看着肖扬，然后忽然问了一句：“胡琳还好吗？”

    “嗯，怎么问我这个？你们不是经常通电话？”肖扬疑惑的看着张莉。

    张莉扑哧一声笑起来：“还跟我装，你怎么知道我们之间经常联系？好了，不问你这个，反正你就是个害人精。”

    肖扬心里说幸好你没说我是败类，于是笑着说：“既然这样，那咱们就立马投产果肉饮料好了，今年的100%纯果汁的生产量也加大，在国外市场反响很不错，我准备把它们打到欧洲去。”

    张莉有些痴迷的看着眼前这个小男人，产品出口，这种对于很多企业来说，终其一生也未必能做到的事情，在这少年的嘴里却显得那么轻而易举。

    她现在也不是过去那个没有多少经验的人，这几年地锻炼，早就对这方面熟悉无比，皱着眉头说：“欧洲啊，那边的关税收的很高，在食品安全方面，检测的也很严格。”

    “这个倒是不怕，咱们的产品是经得起考验的，”肖扬笑着说：“只要不是故意找麻烦就好，至于说高额的关税，到时候加到他们的国民身上不就得了？反正亏不着咱么自己就是。”

    张莉轻笑着说：“你对咱们的产品就那么有信心？欧洲国家应该也有这种饮料地吧？”

    肖扬点头：“当然是有地，但第一，他们的成本高，咱们地东西便宜，第二，咱们生产出来的产品，品质上不会输于他们！所以，我有信心！”

    晚饭的时候，肖扬特地让食堂在小厅宴请了果汁研究室的这些研究人员，这几年公司从各大高校招来很多高学历的年轻人，大多都拥有着研究生学位，这些人有一个共同点，那就是都是研究型人员，整天闷头搞研究的类型。

    这次终于拿出成果来，憋闷了很久的情绪终于释放出来，这些平时被称为书呆子的年轻人今天晚上焕发出无限的活力，吃晚饭之后又跑去唱歌，折腾到了大半夜才散去。

    肖扬和张莉都出席了这次庆功宴，能够得到总经理和老板肯定，又拿到了丰厚的红包，对于这些研究人员来说，他们的付出，值得了！

    肖扬回到家的时候已经半夜一点多，悄悄的进门，却看见雨晴的房间门悄然打开，雨晴有些睡眼惺忪的轻声说：“回来了？”

    肖扬见雨晴的模样，知道她一直在等自己，心里一热，一闪身进了雨晴的房间，雨晴推了肖扬一把：“要死了，爸妈可都在家呢。”

    “不管，反正房子大，他们又听不见，我们小点声就好了。”雨晴还待说些什么，却被肖扬揽过身子，直接吻在樱唇上。