    翌日，6月15号。

    午餐后，无聊，王冠熙打开了网页，刷了刷时政新闻。

    【美国通用汽车即将破产】。

    破产有破产清算，破产重组。

    美国通用汽车公司2009年6月开始破产重组，两年后又新生。

    未来美国政府成为其了最大的股东，拥有60.8%的股份，美国汽车工人联合工会所属的医保信托基金拥有17.5%的股份，加拿大政府拥有11.7%股份，旧通用公司获得10%的股份。

    这次次贷危机，让美国通用汽车公司倒下。

    他的对手福特公司也不好过。

    打算削减大量的亚洲订单。

    王冠熙乐坏了。

    “这消息对汽车行业，还有汽车行业的供应商们那是一项沉重的心里打击啊”

    “比亚迪电子集团可是汽车行业的供应商阿！”

    “利空来了！”

    汽车行业这般的惨，汽车行业的供应商们那自然不用说了，没有上游给的订单，或者上游行业缩减订单，那冲击力是非常严重的。

    而上游供应商的客户们又是消费者群体，美国房地产崩溃··

    ··

    此刻比亚迪汽车集团刚刚召开完股东会议，因为全球巨头汽车企业都可能要破产了，加上福特公司，奔驰公司都打算要缩减订单了。

    比亚迪汽车集团需要现金流，套现一些股票是不错的选择。

    比亚迪汽车集团是比亚迪电子集团的最大股东，打算套现一些股票。

    而比亚迪电子集团的大股东，金龙基金掌控者，钟河伍已经嗅到了比亚迪电子集团今年下半年日子绝对不好过。

    “这通用汽车都是百年企业了，怎么可能破产，不过还是得引起重视啊。”

    “下周我要继续抛售比亚迪电子集团的股票，明年我再买回来”

    ··

    此刻汇丰国际信托，江全刚觉得通用汽车破产的概率并不大，但是给全球汽车行业，还有汽车行业的下游供应商们那是无疑是沉重一击啊。

    这比亚迪电子集团恰恰是下游供应商。

    “下周开盘，继续抛售比亚迪电子集团的股票”

    ··

    而美国富达投资集团（FMR LLC），香港分公司，司秀亮目光一沉，他对自己的助手吩咐：“明天开始，停止增持比亚迪电子集团的股票，让股价跌至更低的位置，3元每股的时候再增持。”

    虽然他非常看好比亚迪电子集团的前景，但是现在不是高位增持的时候，未来股价很低的话，他会继续增持，毕竟这是一场长期的价值投资。

    “是，总裁”

    晚上，通用汽车公司，福特公司，甚至比亚迪汽车集团都带来了对比亚迪电子集团股价不好的消息。

    王冠熙，冯少坤，伍占海，庄安勇，张德熙，陈天庆，郝玉茂··郭霖海都在露天餐厅。

    这里有私人的小酒会。

    大家都对汽车行业巨头，通用汽车要破产事情不感兴趣，也没有人将话题引到汽车行业里。

    冯少坤有些激动的说：“通用汽车要破产了！”

    “全球汽车行业要萧条了。”

    “冠熙啊，明天这比亚迪汽车，比亚迪电子的股价都会开始大跌了”

    王冠熙做空了比亚迪电子的股票，这次要继续大赚了。

    “还好，希望吧”王冠熙嘿嘿一笑。

    永隆证券的伍占海，平安基金的郝玉茂，国浩金融集团的郭霖海，三人都买了比亚迪电子的股票。

    但是他们都觉得冯少坤小题大做了。

    即便是一直下跌又如何？

    他们做长线投资就行了，毕竟比亚迪电子集团的前景是非常好的。

    加泰车险的张德熙，亚洲金融控股的陈天庆倒是没说什么，毕竟他们又不持有比亚迪的股票。

    这时候冯少坤又道：“冠熙啊，这次你说比亚迪汽车集团，比亚迪电子集团的股价今年会跌成什么样子？”

    王冠熙笑道：“这个不好说，全球汽车行业，汽车行业的供应商都不好过吧，股价肯定跌个80%以上。”

    冯少坤也说：“这是完全可能的，毕竟美国通用汽车都要破产了”

    伍占海连忙道：“这不可能的，这些媒体的编辑纯属在造谣通用汽车”

    郝玉茂也道：“这通用汽车可是全球最大的汽车巨头，百年企业，怎么可能破产”

    郭霖海也附和道：“对啊，通用汽车，经历了两次世界大战，经济大萧条，多次经济危机，都没有倒闭，这点算什么。”

    通用汽车公司在1908年成立，现在都100年了，经历了多少次危机啊，一点事情都没有。

    “说的有道理”

    “不可能的”

    ··

    其他人顿时觉得非常有道理。

    而王冠熙跟冯少坤两人的观点，大家都没有当回事。

    王冠熙可是知道通用汽车破产重组了，几年后重新回归。

    但是它破产是真的。

    现在全球汽车行业还有汽车供应商都遭到冲击了。

    比亚迪汽车，比亚迪电子的股价，今年后半年开始，那绝对是要长期低迷的。

    想到自己做空1400万股，王冠熙内心非常的恣意。

    而这1400万股比亚迪电子集团的股价，都是从永隆证券，平安基金，国浩金融集团借来的。

    永隆证券借了400万股，平安基金借了500万股，国浩金融集团借了500万股。

    这次是王冠熙跟它们三家对赌。

    现在形势对三人不利啊。

    因为比亚迪电子的股价已经跌至6.00位置。

    王冠熙账户里浮盈4200万港元了。

    现在又传来了利空比亚迪电子的消息，三人内心也是慌神啊。

    伍占海忍不住道：“这次股价那么低了，美国富达投资集团估计要进场抄底比亚迪电子了”

    “上次比亚迪电子跌至5.00位置的时候，美国富达投资集团就出手增持了，当时股价都冲到了10.00位置”

    郝玉茂，郭霖海都觉得有道理。

    毕竟美国富达投资集团一直增持，就是增持多少，什么位置增持而已。

    他们持有的这些股票，虽然被套住了，但是时间久了，他们肯定能解套的。

    “来，来，喝点酒”这时候加泰车险的张德熙那了一扎酒回来。

    “好，喝酒，大家都喝点”亚洲金融控股的陈天庆打开一个酒瓯，倒一杯，热情招呼着。

    于是大家便喝起来了酒。

