    第463章 秦九州的雷劫   

    无尽的荒野上，车子已经被烧成了一堆废铁，残留的火苗，随风曳动，透着凄凉的孤寂。

    

    深坑之中，林涛直挺挺的躺在里面，似乎已经是没了声息。

    

    天上漆黑如墨的雷云，在这个时候，也随着风声渐渐的溃散，消失不见。

    

    荒野上的寂静，足足持续了几个小时，才终于是被一片发动机的轰鸣声打断，七八辆车子，浩浩荡荡的开了过来。

    

    “灭火！”

    

    第一时间，他们就注意到了熊熊燃烧的车子。

    

    立刻有人冲上前，飞速的扑灭了火焰。

    

    同时，也有人注意到了深坑之中，似乎是不省人事的林涛，立刻有一帮人的冲上前来，打算将林涛抬出来。

    

    轰！   

    就在此刻，一股澎湃的气息，从林涛的身上涌动出来，散发出恐怖的气势！   

    令人骇然。

    

    这些人根本没有办法靠近，甚至被这突如其来的气势，生生冲在了胸口，只觉得气血翻腾，几乎站立不稳。

    

    每个人的脸上，都流露出浓郁的骇然之色。

    

    明明只是地王境的气息，怎么会有如此恐怖的冲击力！   

    这简直是堪比天王境了！   

    太离谱了！   

    “林先生？”

    

    其中一个修为较高的中年人，眯着眼睛凑上前去，小心翼翼的呼唤着林涛的名字，试图让他清醒过来。

    

    “林先生，你还好吗？”

    

    “林先生，你听得到吗？”

    

    “林先生……”   

    几次三番试探性的呼唤，终于是得到了一声慵懒的回应。

    

    深坑之中，林涛缓缓举起了手臂。

    

    唰！   

    下一刻，整个人撑起了身体，直接从深坑之中一跃而出，站在了众人的面前。

    

    目运金光，璀璨绚烂。

    

    令人不敢直视。

    

    “你们是……京城巡查司？”

    

    林涛的目光从他们的身上扫过，很快得出了他们的身份。

    

    “不错。”

    

    中年人立刻点头承认，微笑着说道：“恭喜林先生渡劫成功，不知道现在可否返回酒店了？”

    

    他们是受了龙一的指示，过来这边接人的。

    

    可不能把事情办砸了。

    

    “那就多谢你们了。”

    

    林涛笑笑，主动朝着车子走去，倒是没有一丁点儿的高傲感觉，更没有什么要为难他们的意思。

    

    众人面面相觑，倒是松了一口气。

    

    看来这位天赋异禀的强者，并不是什么性格恶劣的人，倒是十分的平易近人呢！   

    车子启动，浩浩荡荡的离开了荒野，直奔豪庭盛宴。

    

    同时，路上围观的行人，也基本上没有了。

    

    看来巡查司的工作，还是做的十分到位的。

    

    林涛收回了目光，靠在椅子上假寐，感受着体内澎湃的力量，总有种快要抑制不住的感觉，似乎随时随刻，都会喷涌而出。

    

    到底是什么情况？

    

    林涛自己也弄不清楚，类似的情况，只有在鬼宗的时候，自己的造化金光呼应了秦九州的血海。

    

    难不成，是秦九州那边，出现了什么事情吗？

    

    所以，自己的造化金光，才会如此的躁动不安吗？

    

    “加快速度！”

    

    想到这里，他立刻让人提升速度，以求更快回到酒店。

    

    “主上！”

    

    “主上你回来了！”

    

    龙一和八大天王都在门口焦急的等待着，终于见到了林涛回来，每一个人的脸上，都流露出了难以抑制的兴奋之色。

    

    尤其是感受到林涛身上稳固的地王境气息，心中的激动，难以言表。

    

    “姐夫呢？”

    

    林涛和他们打了个招呼，便是立刻想起了秦九州，在回到了酒店之后，那种造化金光即将透体而出的冲动，越发的明显了。

    

    心中的担忧，也是越发的浓郁。

    

    “还在昏迷。”

    

    “不知道现在情况怎么样了。”

    

    修罗天王叹了一口气。

    

    面对这种情况，他们也是无可奈何。

    毕竟，他们也都只是停留在地王境而已，天王境甚至天王境以上的化境，他们根本不了解。

    

    尤其是秦九州这种特殊的情况，更加不是他们可以随便插手的。

    

    因此，除了给秦九州喂服丹药，换取灵石之外，其他的事情，他们也只能是干瞪眼，别无良法。

    

    “带我去看看！”

    

    林涛也没有要责怪的意思。

    

    八大天王本就在这方面，不是特别的擅长，倒也没有必要责怪。

    

    做了几个深呼吸，林涛遏制住了体内躁动的造化金光，大步流星的朝着楼上走去。

    

    “好浓郁的气息！”

    

    “血海已经渗出来了！”

    

    密室中，秦九州的身体已经完全被一层暗红色的光芒笼罩，空气中都弥漫着浓郁的狂暴气息，像极了当初在鬼宗见到的一幕。

    

    只是这一次，地狱血海根本不受秦九州的控制，如果是任由这种情况弥漫下去，还不知道会造成什么样的后果。

    

    说不好，整座酒店，都有可能成为血海的养料！   

    “你们出去，给我守好外面！”

    

    “任何人都不能进来打扰！”

    

    “同时留意一下酒店的外围，一旦有任何的异样状况，就让巡查司的人负责，将路人引开，免得引起不必要的轰动。”

    

    八大天王和龙一凝视着林涛，重重的点头。

    

    没有任何的意见。

    

    很快，就全都离开了密室。

    

    “开始吧！”

    

    林涛深吸了一口气，不再遏制体内的力量，任由造化金光透体而出，疯狂的冲向笼罩着秦九州的血海光芒。

    

    本来只是暗红色的稀薄血海，随着造化金光的灌入，很快变得浓郁深邃，连周遭的空气，似乎都变得粘稠起来。

    

    “原来是这样吗？”

    

    林涛愣了一下，迅速明白了过来。

    

    顺手抄起了灵石，用力捏碎，浓郁的力量立刻灌入了体内，随后就化作了造化金光，源源不断的涌入血海之中。

    

    伴随着血海的颜色，越发的浓郁深邃，很快整个密室，都充满了浓烈的血腥味。

    

    “好强的气息！”

    

    林涛感受着秦九州身上的气息变化，暗暗震惊。

    

    之前他觉得自己的气息就足够凶悍了，此刻才发现，在秦九州的气息面前，自己这点儿实力境界，倒像是米粒之光了。

    

    轰隆隆！   

    倏然，一声恐怖又熟悉的雷鸣，在耳边炸裂。

    

    林涛的脸色，倏然变得古怪凝重。

    

    不会吧？

    

    难道秦九州也要突破了？

    

    雷劫……你丫的可真是勤快呢！   

    

    

