    面对如此主动的宁荣荣，天辰先是愣了一下，然后很快反应过来，一边开始引导动作明显有些生涩的宁荣荣，一边向着阁楼内走去。

    他从来不自诩为正人君子，喜欢就是喜欢，与理智无关。而以他的天赋和背景也完全有这个资格去任性。

    当然既然做出了选择，他就会去承担这份责任，这个担当他还是有的。尽管其中可能会面临各种各样的问题。

    和煦的阳光透过阳台斜射进来，带着特有的温热气息。天辰半靠在阁楼二楼客厅中央的柔软沙发上，宁荣荣则是娇躯微微蜷缩着，将头靠在天辰的胸口。精致无暇的俏脸上红彤彤的，不知道是余韵未消还是感到羞涩。

    将双手分别贴在宁荣荣白皙嫩滑的小腿上，天辰有些好笑地道：“怎么了？之前不是很主动吗？”

    见天辰主动提及，宁荣荣俏脸上的红晕几乎蔓延到了晶莹如玉的耳垂，弱弱地低声呢喃道：“我……我还没有准备好。”

    虽然斗罗大陆相对来说比较开放，但她毕竟年纪不大，关于那方面的事情基本上都是从家族中已经出嫁的族姐那里听来的。等到真正付诸行动的时候，却是慌了神。

    “不用着急，以后的时间还长着呢。”天辰微微一笑摸了摸宁荣荣的小脑袋，“还有雁雁和泠泠那边，等全大陆高级魂师学院精英大赛开始的时候，我会亲自和她们说的。”

    “要不你还是等大赛结束之后再坦白我们的关系吧，不然我这段时间都不知道怎么面对雁雁姐她们了。而且爸爸和剑爷爷、骨爷爷那边应该也不是短时间内能接受你除了我之外，还和雁雁姐她们同时交往的。”宁荣荣抬起头看了天辰一眼，看上去脸上的表情没有什么变化，但言语之间显然有着几分试探的意味。

    天辰自然听出了宁荣荣话中的意思，不过他也不想为此而撒谎，当下正色地对着宁荣荣说道：“放心吧，这些事情我会解决的。我会让你爸爸他们心甘情愿地接受雁雁和泠泠她们的。”

    “嗯。”宁荣荣兴缺缺地轻应一声，便又重新贴在了天辰的怀里。

    尽管这不是她最想听到的答案，但因为心中早已有所准备，她倒也没有想象中的那么失落。

    不过最主要的原因还是，像她们七宝琉璃宗这样的顶级魂师大家族，为了确保血脉和武魂顺利地传承下去，每一代的宗主伴侣都不止一个。她的父亲宁风致亦是如此。

    对于这方面的事情，她的承受能力还是挺不错的。

    或者应该说，斗罗大陆的两个国家都是帝制国家，从来就不是一夫一妻的制度。强者为尊，这是人们的普遍认知。

    这一点在两大帝国皇室和贵族，以及那些强大的魂师大家族里面表现地格外明确。

    随后二人一整天都没有出去，一直情意缱绻到了夜幕时分。

    客厅天花板上的琉璃灯散发着柔和的暖色调灯光，更加凸显宁荣荣凝如玉脂的肌肤。在天辰的调教下，宁荣荣比刚开始已经熟练多了。

    唇齿相交，嘴角拉出一条晶莹的丝线，跨坐在天辰身上的大长腿不安分地扭动着，美眸中似乎蒙了上了一层水雾，一副朦胧的样子。

    “小姐，时间不早了。如果您再不回去，宗主该担心了。”而就在这时，阁楼之外响起了一道不合时宜的声音，让已经动情的宁荣荣眼中恢复了一丝清明。

    “知道了，我马上就回去。”

    越是强大的魂师大家族，其中的规矩也就越多。就像宁荣荣虽然经常来找自己，但却从来不会在这里过夜。戴沐白和朱竹清的家族同样也是这样，尽管二人从小就订婚，但在成婚之前从来就不会有什么太过亲密的接触。

    当然现在的戴沐白，就算是想做些什么，也已经完全丧失了那个能力。

    宁荣荣不情不愿地站起身，整理了一下自己的仪容，看向天辰恋恋不舍地说道：“我得回去了，下次我再过来。”

    “好，我送送你。”天辰微笑着帮宁荣荣理了理鬓角的青丝，然后拉着其走出了阁楼。

    阁楼前硕大的花圃之中，有着一条由鹅卵石铺成的小道，两旁是一盏盏精美的路灯，一直延伸到花圃外的街道上。

    二人并肩向着花圃外走去，柔光流转，留影重叠。这一刻，时光仿佛已经凝固。无论是天辰还是宁荣荣，都不愿意破坏此刻的宁静。

    直到目送着马车远远消失在视线中，天辰这才收回目光，低头用右手触摸着自己大腿上的湿渍，嘴角勾起些许笑意。

    “真是敏感啊。”

    不过一整天强压着火气，他自己的兴致也被勾起来了。

    重新返回阁楼，天辰仔细地冲洗一番之后，换上了一件全新的银色长袍。抬头望了一眼落日森林的方向，接着他的身影便迅速消失在了黑暗之中。

    一个时辰后，落日森林的外围，天辰宛如鬼魅地在其中飞速穿梭。

    以他现在的实力，在落日森林里面基本上没有几只魂兽能够真正威胁到他的生命。不过为了保险起见，他还是释放出了邪神领域掩盖自身的气息。

    在他所拥有的三个领域之中，邪神领域无疑是最为适用的一个。除了拥有恐怖的吞噬能力和掩盖自身的气息，同样也可以用来感知探查。

    随着他自身的告诉移动，在他邪神领域范围内的一切都完美地呈现在他的脑海之中。

    可还没等他深入落日森林，他却突然停下了脚步，向着西北方两百米的地方望过去。那里有着一团火光，一晃一晃的，在黑暗笼罩下的落日森林中格外明显。

    要知道这落日森林虽然不如星斗大森林危险，但敢在落日森林里面生活，至少也要有魂斗罗级别以上的强者坐镇。

    体内魂力涌动，天辰的双眸瞬间变成了深紫色的竖瞳，而靠着紫煌邪神鳄武魂在夜晚强大的视力，他也看清了火堆帮的四人。

    这四人的全部都是一身黑衣，身高最矮的也有两米以上，最高的一个甚至已经超过了两米五。和身高相比，更恐怖的是他们的体重。这四人至少也要在五百斤以上。

    同样的黑发，两侧剃光，只有中间的毛发梳城一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比起他们身上的衣服差不了多少。

    四人虽然只是围坐在火堆旁，但却给人一种格外稳重的厚实感。不过最让他在意的是，在这四人之中有一个他的老熟人。

    身影一闪，天辰的身影下一刻便已经出现在了四人的中央，看向他身前那名身材格外彪悍的青年，轻声笑道。

    “好久不见，阿力。”

