    我把你当盟友，你居然馋我身子？

    罗素心下不屑，盖亚太小看他了，他可不是宙斯那种见了美……美丽事物就走不动路的色中饿鬼。

    说到这，罗素又要拿精灵女王来举例了。

    当年精灵女王对他百般诱惑，他目不斜视，坐怀不乱动都没动一下。

    很骄傲，但他不会乱说，毕竟女王也是有头有脸的人物，传出去她还做不做人了。

    盖亚微微皱眉：“神王，为什么要拒绝，我的力量恢复巅峰，对你也是一件好事。”

    “不了，如果大神想做天后，这件事没得谈。”

    “天后？”

    盖亚眉头紧皱起来，冷哼道：“神王多虑了，我对拥有天空权柄的家伙好感欠佳，如果不是为了尽快恢复力量，我也不会找你帮忙。”

    不走心，你不早说！

    真矫情，给你一次机会，下次可不许这样了！

    罗素握拳轻咳一声，严肃脸道：“看样子是我想多了，还请大神莫要见怪，因为我和宙斯等神明不同，对感情之事看得很重，所以……你看我们什么时候开始？”

    “现在。”

    咦，这么着急吗？

    罗素很是羞愧，比起奥林匹斯的老渣女，他还是太纯情了，真以为会有晒晒月亮、聊聊天之类的前奏。

    “神王，天空和大地是最匹配的两种权柄……”

    盖亚指了指脚下的大地：“劳驾神王动用权柄的力量，在地上趴一会儿，很快就结束了。”

    “啥，趴地上？”

    罗素一脸懵逼，这个地纯属字面意思，还是盖亚对自己的昵称，例如小甜甜那种。

    “怎么了，神王？”

    “呃，我在想还有没有别的办法。”

    罗素紧了紧裤腰带，这帮原始神使用规则治愈自身的方式太奇葩，作为一个脚踏实地的人类，他实在接受不了。

    “的确还有一个办法，可神王看重感情，为了天后洁身自好，不是宙斯那种混蛋，我就不自取其辱了。”

    盖亚冷嘲热讽，奥林匹斯的神王一代比一代虚伪，相较之下，乌拉诺斯简直是个圣人。

    “话虽如此，可万事应以大局为重，我是神王，有些责任无法推脱，为了盟友做出一些让步和牺牲又有何妨！”

    罗素叹了口气，奥林匹斯再也找不出比他更有责任心的神王了。

    “呵呵，真是为难神王了。”

    “哪里的话……”

    ——————|??ω????)——————

    冥界，神王行宫。

    距离罗素和盖亚消失已经好一段时间了，众神焦急等待不见人影，急得度日如年。

    有为罗素担心的，还有畏惧妖族突然出现，己方缺少顶级战斗力的。

    刚选的众神之王，且如此强大，若是因为内乱而亡，那真是太可笑了！

    最可怕的是，不止神王没了，大地之母也因内耗而亡，雪上加霜。

    众神心下忧虑，却一点办法都没有，神仙打架凡人遭殃，顶级大佬掐架，他们就变得和凡人一样只能干瞪眼。

    坐在天后宝座上的赫卡忒一言不发，在罗素和盖亚消失之后，紧皱的眉头就一直没有松开。

    寻思着若是昨天加把力，直接把罗素办了，生米煮成熟饭当场成为天后，并通过婚姻的权柄共享罗素的力量，她也不至于坐在这里束手无策。

    忽而，一道阴风扫过，大殿中央开启白骨皑皑的地狱之门。

    罗素面露寒霜走出，不苟言笑似是心事重重，其后是同样冷着脸的盖亚。

    众神望之大喜，人没事就好，但见两位大佬脸色不悦，也不敢说，也不敢问。

    盖亚日常面无表情保持威严，可罗素为什么要拉着一张脸，难道他不敌盖亚，被迫做出了让步？

    众神心头浮想连连，低眉顺目等待结果。

    罗素缓步走上王座，挥手用黑暗能量铸造一张座椅，请盖亚平起平坐，察觉几道关心的视线，一一点头回应，让其无需多虑。

    赫斯提亚：“……”

    看我干什么，我可没关心你！

    小心眼的女神对罗素在大殿上，当着众神之面呵斥指责她十分不满，如果罗素早说他有能力和盖亚正面对抗，她才不会站出来做和事佬。

    好心帮忙，还要被数落一通，甚是委屈。

    至于罗素指桑骂槐，表面指责她，实则是在嘲讽盖亚……

    赫斯提亚已经不记得了，这个仇写上小本本，画圈做重点，准备找个机会打击报复回去。

    “诸位无需多虑，我和盖亚大神相谈甚欢，确定了全面合作的盟友关系，在击退妖族之前，大神会一直居住神王行宫……”

    “大神虽不参与政事，但其身份尊贵，诸位须尊重我一样来尊重她，切不可怠慢无礼。”

    众神听着罗素的话，再看盖亚毫无波澜的表情，俱是心头一惊，听话里的意思，两人的战斗极有可能是平手收场，谁都没有奈何得了谁。

    神王已经强大到了和超原始神一个级别了？

    众神心有猜测，都被得出的答案吓了一跳，这可比宙斯强大太多了。

    天后宝座上，赫卡忒鼻翼微动，只觉罗素身上有股若有似无的香味，和盖亚身上一模一样……

    所以，两人面色凝重，是因为战斗激烈，还都受伤了？

    “加大兵力，一定要掌握妖族在人间的动向，只有知道他们的目的，才好做出针对性的战略部署。”

    罗素转头看向哈迪斯：“冥王，黑夜女神和黑暗神情况如何，两位原始神是否愿意参战？”

    哈迪斯是冥界之王，按职位，他是整个冥界的主人，强如赫卡忒，也要听候他的命令行事。

    但实际情况可不是这样，众神的世界和人类没啥区别，甚至更加残酷，强者为尊，哈迪斯在冥界的小日子并不快活。

    同理，久居在冥界的黑夜女神和黑暗神也是如此。

    两位原始神地位崇高，实力更是强得没边，随便挑一个出来，就能打到宙斯生活不能自理，哈迪斯这个名义上的老大，面对两位原始神，姿态一直摆得很低。

    “神王，两位原始神态度含糊，似乎……”

    哈迪斯话到一半不再多说，意思已经很明显了，黑夜女神倪克斯和黑暗神厄瑞玻斯低调了无数年，对大地上的纷争从不过问，哪怕妖族入侵，态度也不甚积极。

    除非妖族大举入侵冥界，否则两人绝不主动现身，更别提参战了。

    “我明白了……”

    罗素点点头，转而看向赫斯提亚：“散落在人间的众神情况如何，有联系到他们吗？”

    “只联系到了几位，这些神明大都避世隐居，习惯了自由自在的生活，不愿再和奥林匹斯牵扯上关系。”

    赫斯提亚脸色难看，这些神明虽未将话点破，却也模棱两可表达了想法。

    奥林匹斯山折断、宙斯身亡、第四代神王罗素听都没听过，他们不愿稀里糊涂加入奥林匹斯残党的战车，更害怕上了罗素的车就下不去，沦为炮灰之类的打手。

    “人各有志，既然他们不愿意来，那就不强求了。”

    罗素摸了摸下巴，眼中闪过一道黑光：“我想将这些神明隐居之地的位置放出去，然后坐看他们被妖族袭击，诸位意下如何？”

    “……”xN

    众神眼皮微跳，不愧是心黑手狠的第四代神王，请人的方式也这么阴狠毒辣。

    “算了，我也不是冷血之辈，他们愿意做缩头乌龟就随他们好了。”

    罗素微微摇头，继续说道：“但人各有志却也人各有命，每个人都要为自己的决定付出代价，若是这些神明若是被妖族袭击，向在坐的各位求援，我也希望大家不要多管闲事。”

    “……”xN

    众神头皮发麻点头，表示关系不熟，纯路人罢了。

    “至于倪克斯和厄瑞玻斯这两位原始神，重要的战斗力还是要争取的！”

    罗素转头看向盖亚：“明天我会亲自拜访两位原始神，还请大神一同前往，为我压阵壮一壮声势。”

    “神王言重了，倪克斯和厄瑞玻斯虽实力不俗，但相较神王仍有不小差距，是否有我陪同，结果都一样。”

    “不一样，我是去谈判，好言相劝邀请两位神明参战，而不是强迫他们。”

    两人几句话敲定日程，听得众神额头直冒冷汗，感慨时代果真不同了。

    宙斯执政时，远交近攻擅长借势，手段大都为拉拢一批打压一批，哪像罗素这样，二话不说就上门请人，完全不管对方同意还是不同意。

    “还有一事，今天众神都在，我刚好拿出来说一说。”

    罗素扫过全场，微微瞥了盖亚一眼：“在成为神王的那一刻，我就在思考一举击败妖族，让其永无翻身可能的办法，想来想去，塔耳塔洛斯囚禁的泰坦都是不可获取的助力……”

    “泰坦神战力强大，闲着也是闲着，不如将他们放出来，也好给一个戴罪立功的机会。”

    “神王！”

    以哈迪斯、波塞冬为首的宙斯家族成员脸色大变，哈迪斯也不管盖亚在场，直接开口道：“十年泰坦之战几乎毁掉了整个世界，好不容易才换来了和平，若是将其释放，只怕妖族还没打退，又平生了不必要的内乱。”