    “行了，不要担心了，相信展飞会没事的，再说了，学武不是也没有说展飞太危险了不是吗？”

    最后，展建军看着自己的儿媳妇，还有妻子的脸色都不好看，他出声说道。

    其实现在展飞到底是什么情况，他也不清楚，但是现在高阳既然是已经去收拾东西了。

    那么她们在家里就算是在担心也是于事无补的，还不如是打起精神来呢。

    “我等下会把高阳送去的，我看一下展飞到底是什么情况，到时候我再回来！”

    展建军其实在家里也是坐不住，不管在说，在医院里面躺着的是自己的孙子。

    而且还是自己最喜欢的孙子，再说了他现在也不防着高阳自己去啊。

    他没有看到展飞什么情况，他在家里也是担心，还不如是去那里看一下再说呢。

    “爸，我到时候去送阳阳吧，你在家休息吧！”

    展学耀可不放心自己的父亲去，要知道自己的父亲已经是那么大的年龄了。

    要是在去那么远的地方，虽说是有车，但是他也是不放心啊。

    “你不上班啊，你怎么去啊？”

    展建军听到展学耀担心自己，他没好气的说道。

    “爸就算是我上班，家里有事了我也是可以请假的啊，再说了，我只是去了解一下情况，看了展飞我就回来，家里也有车相信不会耽搁太长时间的！”

    展学耀感觉，现在只能是他去了，要是真的是让自己的父亲去了，他在家里更加的没有什么心思上班了。

    还不如是他替自己的父亲去呢，这样一来，家里有父亲坐镇。

    相信到时候要是有什么事情的话，自己的父亲出面会比他要好很多的。

    “行了，你去吧，到时候问清楚展飞到底怎么样，你就可以回来了！”

    看着自己的儿子妻子的样子，展建军也知道自己是去不了的了。

    “再说了，那里还有你大哥在，相信只要是展飞没有什么太大的事情，高阳自己在那里就行了，你还有工作！”

    展建军也知道，现在家里他离开的话，有些的麻烦。

    他的身份是一个问题，加上现在他们家刚刚递上去的药方，眼红他们家的人不少。

    要是他不坐镇的话，他还真的是有些不放心。

    “嗯，我知道了”

    展学耀不是不知道那些的小动作，他们家现在可是当了不少人的路。

    加上前段时间的事情，他们家要是老爷子不在的话，他真的是镇不住场子。

    “等下你就和高阳一起去吧！”

    “嗯，我会的，到时候我了解清楚展飞的身体情况了我就回来！”

    其实展学耀还想了解一下自己大哥还有展兵的情况，平时没有什么事情的话，自己的大哥是不会想着往家里打电话写信的。

    现在展飞有事了，他正好可以问一下自己的大哥展兵的情况。

    “我到时候问一下展兵到底怎么样了，你们就不要担心了！”

    展学耀也知道大哥还有展兵是什么样的人，也知道自己的母亲现在不止担心展飞。

    自家的大哥还有展兵，那两个人可是不会写信回家的，要不是展飞结婚了。

    相信，展飞也不会经常的往家里写信的。

    “你问清楚，不过剩下的事情，你就什么也不要管了！”

    展建军听到了小儿子的话以后，他顺嘴说了一句。

    其实，他倒不是担心自己儿子别的事情，主要是自己的小儿子虽说是在ZF上班。

    但是他对于战场也是向往的，所以展建军有些不放心叮嘱了一下。

    “我知道了”

    展学耀不是不知道自己的父亲担心的是什么，但是他感觉自己的父亲想多了。

    他都多么大的年龄了啊，虽说是向往战场，但是好多的事情，他是身不由己的。

    再说了，他现在在ZF上班，又不是说他现在没有什么事情干了。

    虽说请假什么的在有事的时候完全是没有问题的，但是请假的时间太长了，估计他的脸上也是不好看的。

    “我收拾好东西了，不过我怎么去啊？”

    高阳拿着手上的一个小行李包，对着屋里的众人说道。

    其实高阳现在都不知道展飞住呃医院是在哪儿，更别说是坐车的问题了。

    “你二叔和你一起去，不过他到哪里看看展飞的情况就回来，要是你在哪里有事的，就打电话，实在是不行你就找你爸去！”

    王淑芬看着高阳拿着行李，她这一刻真的是想和高阳一起去。

    但是家里的孩子那么多，她实在是走不快，只能是尽量的多叮嘱一下高阳了。

    “我知道了”

    其实医院里面的事情倒是应该没什么，高阳担心的是展飞的身体到底怎么样了。

    “我知道了，我要是有事的话会告诉家里的，实在是不行的话，我会打电话给爸爸的！”

    高阳才不想守什么委屈的再说了，现在她是去照顾展飞去了。

    虽说也许会手写苦，但是只要是没人欺负她的话，她是什么也不会多做的。

    不过要是有人看着她不顺眼的话，她也是不会忍着的就是了。

    “那就好”

    王淑芬也知道自己的儿媳妇是什么脾气，要是没有人惹到她的话。

    那么她的儿媳妇是整天的笑眯眯的，要是有人惹到了她的了。

    那么她的儿媳妇可是不会轻易的吃亏的，就像是高家人。

    高家那些人在高阳的学校门口堵住了她，说了很多的话。

    那些话当时被很多放学的人听到了，当时可是有不少的人说高阳的坏坏的。

    后来高阳三两句话就直接把高家人给说走了，当时她虽说是不知道那时候的情形。

    但是后来她也是听说了，现在高家的人都不敢再找高阳了。

    当时高阳是一点儿的面子都没有给高家人留，尤其是高家人当初拿的高阳妈妈的那些东西。

    更是被高阳一件不落放人要了回来，现在高家的人就算是出门，都没有几个人搭理了。

    “你也不要怕是，要是真的是有人看不起你，或者是说了什么做了什么的话，我们会帮你撑腰的！”

    虽说是知道高阳不会吃亏，但是不管是在哪儿，总是有那些眼高于顶的人存在的。

    再加上自己的儿子又在医院，她担心高阳要是想给自己的儿子做点儿什么吃的话，医院的那些人会有人做出什么事情。

    “妈，我不是小孩子了，要是真的遇上了那些的情况，不用你说，我自己就可以解决了。”

    其实高阳担心的不是别的，她最担心的一个是展飞的身体。

    再有一个就是担心展飞在医院惹上了什么烂桃花，别的不说了。

    当初高阳可是看过不少的小说的，那些小说当初，像是展飞这样的军人。

    在医院可是十分受那些医生护士的欢迎的，要是展飞真的是惹上了什么烂桃花的话。

    那么到时候倒霉的绝对是她，这一点高阳可是十分的肯定的。

    希望展飞不会遇上那些烂桃花吧，要不然高阳感觉自己是忍受不住的。

    要是到时候她暴走了，那么对于展飞还有自己的影响不好。

    “那我们先走了，等到展飞没事了，我就会回来的，你们不要担心！”

    高阳拿着手里的行李，转身跟着展二叔离开了家。

    当她出门离开的时候，看了一眼自己的三个孩子。

    当她看到了龙凤胎眼底懵懵懂懂的眼神，还有大儿子展天佑不舍的眼神的时候，她的眼里是含着泪花的。

    她强忍着不让自己眼底的泪水落下，虽说平时的时候，她经常的不在家。

    但是她每天放学或者是忙完的时候，能在晚上的时候看到孩子。

    这次她要去照顾展飞，要是展飞不是特别严重的话，她也许半月就能回来。

    要是展飞的伤情严重的话，那么她还不知道什么时候可以回来呢。

    “好了，也许你过几天就可以回来了，不要伤心了，再说了孩子有你妈还有你奶奶呢！”

    对于高阳，展学耀心里也是很满意的，高阳平时虽说是话不多。

    但是她懂事，而且还有本事。

    虽说家里的钱他们得不到，但是高阳会做人。

    在没事的时候，高阳会拿着一些的东西，和大嫂他们去自己的家里玩。

    虽说是东西不是特别的贵重的，但是那也是高阳他们的心意。

    “我知道了”

    高阳擦干了自己脸上的泪水，和展学耀上了车。

    “二叔，展飞现在在哪儿啊？”

    高阳这时候才想起来为展飞的住院地址，一开始的时候，她满脑子都是展飞受伤的事情了。

    后来是舍不得孩子，一直也没有问展飞现在在哪儿。

    “展飞现在在XX军医院，离着咱们这里不是特别远的，但是也不算是很近的。”

    展学耀当时问清楚了展飞的住院地址，他们就算是开车的话也需要两天的时间。

    虽说是自己开车，但是中间司机也是需要休息的，要不然没有精神开始容易出事。

    “咱们多久能到？”

    高阳不知道那家医院在哪儿，她现在想知道的是，她什么时候可以看到自己的丈夫。

    “两天一晚上，咱们中间要休息一晚上”

    展学耀也没有废话，他知道现在高阳最主要的是担心展飞。

    “哦，那好吧，我先休息一下，等到时候你们休息的时候告诉我！”

    这时候已经是下午的时候了，要是按照展学耀说的那样的话。

    他们应该是会明天晚上的时候到，就是不知道他们准备什么时候休息了。

    其实这时候高阳有些的后悔，早知道她就应该学习一下开车。

    要是在遇到这样的情况，她就可以开一会车，这样一来他们就可以早点到了。

    “你休息一下吧，我也准备休息一下，到时候司机累了，我可以换一下他，这样咱们可以早点到！”

