
　　一连两天时间过去，八区吴丰和张达明的两个团彻底被“隔离”了，之前派出去的侦察兵，在失联了许久后，也返了回来。

　　这几个人鼻青脸肿的，看着不像是只挨了一遍揍。

　　团部内，吴丰皱眉问道：“怎么回事儿？！”

　　“前面都很顺利，但我们快离开驻防区的时候，突然有一个排的122旅士兵冲了过来，上了山之后，二话不说，抡起枪把子就打。”一名军官委屈地说道：“我们人少，而且还不能开枪，所以碰面就吃了大亏。但在他们动手的这个期间，我是几次表明了八区军官的身份，但他们根本不听，说我们是乔装打扮的周系特务，借着这个理由，在室外折腾了我们一小天……。”

　　吴丰无语半晌，瞧着眼前的几名士兵和军官，咬牙问道：“那他们最后咋又把你们放了？”

　　“他们打完我们，才在我们身上搜出了证件，然后又说相信了我们的身份，就把我们几个放了。”军官有点窝囊地回道。

　　“你踏马傻啊，这明摆着是……！”吴丰迈步上前，刚要说话骂人就闻到了一股刺鼻的尿骚味儿，随即怔了一下吼道：“什么味儿，骚哄哄的！”

　　众士兵和军官听到这话后，都脸红地低下了头。

　　“咋回事儿？”

　　“……他……他们拿尿泚我们……说让我们尝尝英雄儿女的味道，还说华夏大地里有内奸……。”军官非常委屈的低头回道。

　　吴丰听到这话，气的眼珠子发红。

　　“他妈的，三连集合！”这群兵的连长，听完叙述后，立马拎着枪就要找122旅报仇。23sk.Com

　　吴丰心里也很气，但他还是能控制住自己的情绪的：“你给我站住！”

　　“团座，这狗日的何大川欺人太甚，我今天非得跟他……。”

　　“行了吧你，知道他们为啥出了驻防区才被打吗？人家明摆着是在给你设套呢。”吴丰皱眉骂道：“你有啥理由去找他算账啊？人家回你一句，咱们的兵私闯了川府军事防区，被认错了，所以人家才动手的，那你能怎么办啊？你说啥理由，都不能抵消你的人去了人家军事防区的事实。”

　　“但这事儿……”三连长愤愤不平。

　　“妈的，你们还没看出来嘛？”吴丰背手骂道：“何大川这就是在故意找茬呢，等我们忍不住，受不了，先动手了，然后他才有理由弄我们。并且后面咱们上层单位问责，他们也有话说。”

　　众人沉默。

　　“越到这时候越要冷静，不能给对方抓住把柄。”吴丰思考再三后，突然冲着侦察兵问道：“防区内部的道路，他们也隔离了吗？”

　　“没有。”侦察兵摇头。

　　“备车，我去一趟老张那儿，和他研究研究这个事儿怎么办。”

　　“好。”副官点头。

　　……

　　八区燕北。

　　由于张达明和吴丰两个团，已经失联近三天了，所以他们的上层部队开始按照流程报告。

　　一层传一层，很快一战区司令部这边也收到了消息。

　　两个团失联要在纪元年前的通信不发达时代，那绝对不算是小事儿，因为这存在兵变，叛变，受到攻击等等可能性。但在现如今这个时代，通信何其发达？两个团平白无故消失的可能性几乎为零。暂时联系不上，可能是当地地区通信信号、设备出现了问题，所以完全没必要上纲上线的大动干戈。

　　综合以上原因，一战区司令部，派了一名联络处的军官前去边境核实两个团的情况。

　　被派的这名军官叫霍然，是联络处的一名年轻专员，三十岁不到就扛少校军衔了。

　　霍然去鲁区总共带了十个人，而且乘坐的是联络处的专用飞机。

　　出发前，霍然给他母亲发了一条简讯，上面写着：“妈，我出差了，你好好照顾自己，如果……。”

　　……

　　大约两个小时后，吴丰乘坐汽车赶到了兄弟团的团部。一下车，他就看见十几名军官，包括张达明本人，都挂在了四五米高的军用电线支架杆子上。

　　吴丰懵B了，背着手，仰着脖子喊道：“我说老张，你这是干啥呢？”

　　杆子上方，张达明拿着一部电话，一边不停地摇晃着，一边不停的冲着话筒吼道：“喂？喂，艹！你到底听不听的到啊？！尼玛的，什么踏马的开通午夜节目啊！……说话，艹，机器人回话啊！”

　　“老张，你下来啊！”吴丰吼着。

　　张达明挂了滋滋啦啦的电话，从杆子上用绳索降了下来，走到了吴丰身前。

　　“你们这是干啥呢，搞军官的高空训练啊？”

　　“训练个屁啊！我们团所有人的手机，全都没信号了，正常通信设备也被切断了。”张达明咬牙切齿地骂道：“这个何大川摆明了就是想碰瓷，但老子就不接他的招，让他干着急。”

　　“我也正想跟你说这事儿呢！”吴丰皱眉说道：“何大川这么搞，肯定是川府上层授意的。但我们不用慌，咱三天都没联系师部了，上层肯定很快会反应过来，也会派人……。”

　　就在这时，一名军官从院外跑了进来，张嘴喊道：“团长，二营那边和122旅的兵发生了一些冲突。”

　　张达明立即抬头：“咋回事儿啊？”

　　“这事儿不怨我们二营，是何大川的后勤单位，把四个旱厕清理出来的屎，全倾倒到了二营的营区外。”军官语气急迫地说道：“倾倒地点距离食堂，就不到三十米，二营的士兵中午吃饭的时候，看见窗户外面的粪便都摞得超过窗户了。他们受不了了，就去理论，然后就发生了冲突……。”

　　张达明咬了咬牙，脸色阴沉地吼道：“警卫部队集合，跟我去一趟二营！”

　　……

　　重都。

　　付震在军政调查局的武器库内，冲着小六和老詹说道：“经秘密行动处组织部研究决定，此次任务，你俩担任行动总指挥，带队深入敌后……。”

　　老詹一听这话，一双老眼贼溜溜地乱转着：“付处长，行动总指挥安排俩人不太合适吧？这样不便于行动队统一协作。更何况我都这个岁数了，在一线指挥，我怕我能力跟不上啊！况且你嫂子也在家等我呢。”

　　付震短暂思考一下说道：“好吧，那就让小六担任总指挥。”

　　实在的小六一脸懵B：“你俩都几把不去，凭啥让我去？”

　　“不说了吗，这是组织决定的。”付震回。

　　小六看向老詹：“你知道我的……。”

　　“小六啊，组织确实研究过这个事儿，带队之人非你莫属，只有你具备这个能力。”老詹一本正经地回道。

　　“？？！”小六看了看老詹，又瞧了瞧付震：“你俩是不是感觉我最傻B？”

　　“你看，他不愿意干。”付震看向了老詹。

　　“那……那不愿干，就回周系那边呗，那边好，不用深入敌后。”老詹挠着鼻子回道。

　　小六指了指老詹，气得直哆嗦：“你哪天发现，你儿子被打了，那一定是我干的。”

　　“来，商量一下行动计划，好兄弟。”付震搂着小六的脖子，就带他去了地图旁边。

　　三个损友闹归闹，但真谈起正事儿的时候，还是很认真的。小六在几番挣扎下，也不太情愿地当了带队之人。

　　……

　　鲁区边境外围，霍然的汽车已经快要接近122旅的防区了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三八一章 带队之人免费阅读。https://xs.23sk.com 