    游戏开始！

    伴随着全军出击这一句话的出现……

    陆子平操纵者钟馗，直接购买出了学识宝石……他没有和杨小柒一路，前往发育路那边去！

    而是直接朝着对面红区的方向去了！

    带着闪现的钟馗，不去对面野区骚扰，那么这一个，绝对不是好的钟馗！

    对面的阵容其实很不错的！

    基本上都是属于爆发的阵容！

    尤其干将后期，一个大，甚至能秒杀一个脆皮！

    当然了！

    现在的时候，是没有什么影响的！

    打野不知好歹的爆发力在前期算是很突出的一个法刺英雄！

    多段控制！

    推来推去。

    想要反抗那还真都无法反抗！

    不过这也是只有会玩的不知火舞才能这样无限控制起来，要是一些不会玩的……

    那么……

    这不知火舞，就真的是不知好歹了！

    “大……大神，你不来辅助我啊！”

    杨小柒忍不住喊着。

    她一个人走在发育路！

    一看到对面小鲁班心里就有些发憷！

    没错！

    发憷！

    一级小鲁班打不过啊！

    他的被动一出来……

    哒哒哒的！

    直接就一管血没了！

    所以……

    现在看到陆子平没过来，杨小柒连忙求救着……

    感觉好像没有了大神，这三条路，一个野区，都不安全，回去水晶才能有安全感了！

    “你先去发发育路清理兵线，没必要和小鲁班去对线，实在不行，将兵线放进塔下，等会我去就过来了，只要保证不死，就可以了！”

    陆子平对着杨小柒说着。

    这一个女人，就是一个手残！

    也就是我们说的，又菜又爱玩！

    不过有时候，这种妹子才是最可爱的……

    “可对面是父子联盟……还是王者，我要是守不住呢？”

    陆子平耐心道：“放心，第一波兵线罢了，你守得住的，他们也不会越塔……

    在两分钟内，防御塔受到的伤害会减少很多，对面只要不是很有信心，就不会越塔你，你要是不放心，就学个二技能……”

    “学了二技能，放在塔的四周，以防他们越塔，知道黄忠二技能的作用吧？”

    杨小柒连忙点头：“这个我懂！”

    那边……

    打野恺爹发了一个信号：帮我看看对面什么开！

    “收到！”

    陆子平给了开爹回复！

    其实陆子平也并不需要去多想，他能猜到对面现在是什么开的！

    绝对是红开！

    这点，毋庸置疑！

    不知火舞不是一个需要缺蓝的英雄，红开能使得不知火舞的开局有着更大的优势！

    且……

    自己这边开的英雄是钟馗！

    蓝开？

    应该不至于！

    尤其是对面还是一个王者，防备着是陆子平过来骚扰，这是绝对的！

    “大神，没看到鲁班他们……”

    杨小柒已经来到了发育路！

    这发育路正好是在上路……靠近对面红区，自己蓝区这边！

    “嗯，我知道了！”

    鲁班父子联盟不在……那么……

    他的目光看向了红区那边！

    那是在红区？

    他们在防备着自己过来反红？

    陆子平眯着眼睛，走了上去，果然，不见了对面的红……给了开爹一个对面红开的消息！

    陆子平几乎就好像一个煞笔一样，径直朝着他们红区后面的那个草走去！

    也是在走进去的时候！

    哒哒哒！

    好几道的黄色的子弹直接从草丛中炸出来！

    鲁班小子！

    不止只有一个鲁班小子，还有鲁班大师！

    这父子联盟果然在这里围堵自己！

    “这煞笔钟馗，还真的来了！”

    鲁班小子的操纵者直接哈哈笑了起来……

    他开着语音：“媳妇，你看我给你拿下一血！”

    “不知火舞，你赶紧打红，不用管他！”

    红区草内！

    不知火舞正在加速打着红！

    鲁班七号已经攒好了被动！

    同时又是一个一技能！

    再次出现被动！

    这打起来，根本没有多少人能承受住……

    陆子平的钟馗顿时就残血了起来！

    可是……

    陆子平却是连理会他也没有……

    于此同时！

    一个钩子甩出来……

    原本正在打着红的不知火舞，突然发现，特么的，红不见了？

    在看看那红……直接出现在了鲁班七号那边！

    而那一个钟馗！

    在半血的状态下，直接一个闪现，进入了龙坑内……

    头也不回朝着发育路去了！

    “卧槽，这钟馗，尼玛的，这就走了？”

    “日！交出闪现，特么的死要勾这红？”

    “这钟馗，尼玛的！”

    鲁班七号呆了！

    这货，交出闪现，也要勾红？

    原本想要也交闪去追的鲁班七号却是没有，因为没有用！

    钟馗还半血，等下交出闪了，要是他来一个回首掏，那么就亏大了！

    就是……

    “马丹，这钟馗，真特么的恶心！”

    不知火舞骂着。

    “拉缓慢了我的节奏了！”

    钟馗要是没有来骚扰，现在自己就打完了BUFF了！

    也就二级了！

    可是被这一勾，直接就减缓了时间，也就只能这样恶心人了！

    “打吧，他也就勾这一次，没有了闪现了他，应该不会来了！”

    鲁班七号说着。

    在鲁班大师的带领下，浩浩荡荡的朝着发育路去了！

    现在兵线要是不吃，那就亏大了！

    但是……

    陆子平就这样走了吗？

    做梦！

    原本朝着上路的去的钟馗，在敌方没了自己视野后，陆子平就又默默的来到了河道那边！

    贴着墙角，绕过中路河道的从草，直接来到了对面红区……

    此刻……

    那边不知火舞果然又在打着红了！

    而钟馗二技能冷却的时间…还有三秒！

    “火舞，钟馗不在这里……你小心点！”

    鲁班七号的声音传来！

    在红那边打野的不知火舞楞了下，这时候……一个钩子出现……

    原本只有2200血的红……

    瞬间，又消失不见了！

    而此刻……

    凯爹已经三级，朝着红区去的路上了！

    “我艹！！！！”

    不知火舞崩溃了起来，干将过来，飞出了两把剑，想要去杀钟馗，可却被钟馗躲过去……当着他的面，朝着上路去……

    留给了干将一个北影！

    “他妈的，这一个钟馗，老子心态要炸了！”

    连续两次buff被钩走……

    火舞心态直接就炸了！

    火舞心态是炸了……可凯爹那边却是在疯狂的点着：干得漂亮！

    这一个钟馗……帅！

    直接给了自己打野一个很好的优势了……

