    长长走廊中，秦简正在和洛城的保镖对抗，她一抬眼便看到了张赫以及他怀里被黑布包裹着的小小身影。

    秦简看不到小女孩的模样，她上半身全都被黑布抱着，没穿鞋的小脚半掉在半空中，皮肤异样苍白。

    秦简大脑一片空白，时间仿佛停止了一般，她直直的盯着那小小的身影。

    那是她的女儿！

    张赫见到秦简不由多看了两眼，这个人怎么这么眼熟？

    他来不及多想，抱着孩子就往外跑。

    秦简瞬间回神，嗓音嘶哑的吼道：“把孩子还给我！”

    她像是疯了一般，一脚踹飞一个保镖，朝张赫猛地冲了过去。

    手里的棒球棒狠狠落下，一棍子砸在张赫的肩膀上。

    张赫吃痛，当即松开了抱着孩子的手。

    秦简本想去接，一根电棍倏地砸在她手上，电的她身体直颤，她眼睁睁看着另外一个人将孩子给接了过去。

    “放开她！”秦简吼道，不顾身上伤势又要往前冲。

    张赫捂着剧疼的肩膀，愤恨道：“别让她活着离开这里！”

    霎时间，所有的保镖都朝着秦简冲过来，而张赫也在保镖的护送下，准备离开。

    “别想跑！”秦简喝道。

    可她到底只有一个人，之前的火拼已经消耗了她很多力气，她气喘吁吁，越来越力不从心。

    手里的棍子越变越重，她死死撑着一口气，与他们周旋。

    “砰——”

    一根棍子狠狠敲在秦简背上，她被打的吐出一口鲜血，秦简快速回身，转手就给那个偷袭的人当头一棒。

    “嘭——”

    又是一棍子打在秦简的腿上，将她直接打的跪倒在地。

    秦简喘着气，踉跄着想要爬起来，又被人踹到，紧接着那人举着翻着寒光的刀子就要朝秦简砍下来。

    就在大刀即将要砍到秦简身上之时，那举刀的人被人一脚踹飞。

    秦简抬起头，刺目的灯光下，封宸紧绷着脸，漆黑的眼底怒气浓重。

    不止封宸，他还带来了不少人，正在和洛城的保镖相斗。

    踹飞那人之后，封宸将秦简扶起来道： “你没事吧。”

    秦简摇了摇头，“我没事，谢谢你。”

    面前的人伤的实在很重，脸上好几道血口子，身上也都是血迹，她小脸惨白，桃花眼氤氲异彩。即便被人打的这么惨，她依旧美的让人心惊。

    “你下次能不能别这么冲动？”封宸忍不住道。

    凡事不能和他商量商量？非得把自己弄成这个样子！

    秦简原本很感激他救了自己，但听到这话，一时气急便道：“要是你女儿你能保持冷静吗？”

    话一说出口她就后悔了。

    还真是他女儿。

    封宸脸依旧很黑，不过他设想了一下，如果是自己的话，孩子被抢走五年，好不容易得到消息了，他搞不好也会第一时间冲过来。

    “算了，现在不是说这些的时候。”秦简道：“他们带着我的孩子跑了。”

    “我们一起去追。”封宸道。

    秦简点了点头，两人一起追了出去。

    研究所外面被封宸的人牢牢围住，张赫和四个保镖在躲避封宸人的同时还要先兼顾着孩子，逃跑的速度就更慢了，很快便被秦简两人追上。

    秦简气息不稳，在追击到还在往前跑的张赫时，瞳孔皱缩。

    “别想跑！”秦简道。

    话音刚落，她就犹如脱弓的弦一般，飞速冲了过去。

    在秦简身边的封宸不由吃惊，他没想到秦简在受了那么严重伤的情况下，还能有如此快的速度。

    秦简一脚踹在张赫身上，趁他不备之际，一把抱过孩子。

    “宝贝，宝贝，你没事吧？”秦简小心翼翼掀开黑布，里面的孩子双眸紧闭，呼吸平稳。

    张赫瞧见孩子被抢走，他注意到一旁的封宸，眼底闪过不甘，“走！”

    “追！”封宸道，身后的人就追了出去，而他则来到了秦简身边。

    秦简抱着孩子的手都不敢用力，她仔细检查了孩子身体的每一处地方，在发现她没受伤，只是被人注射了昏睡过去的药物后这才稍稍放心，她拿出银针，手掌不受控制的开始抖动。

    ……

    张赫几人对地形很熟悉，他们来到一处丛林，只要穿过这片丛林他就能找到外面接应他的人，然后顺利离开这里。

    想到这，他不由的又加快了脚步。

    不过他没注意到的是，在一旁的草丛里面躲着两个戴着口罩的小男孩。

    原来在封宸离开之后，秦小安并没有选择乖乖听话，反而联系了封络绎，打算一起过来救妹妹。

    秦小安和封络绎对视一眼，两人心里都清楚这几个人肯定是之前囚禁妹妹的人，不然的话现在怎么会不要命的往前跑？

    一定是被爹地和妈咪打的落荒而逃。

    “敢欺负我妹妹，看我怎么收拾你！”秦小安道，掏出几个玩具车，将操控器分了封络绎一个。

    三辆形状怪异的玩具车朝张赫几人驶去，在靠近他们时跑在最前面的那辆车忽然射出无根小铁剑，猛地刺入几人的脚踝处。

    “啊——”

    “啊——”

    几声惨叫声响起，张赫等人捂着自己的脚还没反应过来是怎么回事时，另一辆小汽车噗噗的喷出药粉，洒在他们裸露的肌肤上。

    “好痒，痒死了——”

    几人叫道。

    秦小安嘿嘿笑起来，“这可是我妈咪准备的绝世好东西，你们就好好享受吧。”

    张赫等人伸手抓自己的胳膊和小腿，模样痛苦不堪，其中一个眼尖的保镖发现了躲在暗处的两个孩子。

    “小兔崽子，原来是你们搞的鬼！”保镖恶狠狠说道，就要朝秦小安冲过来。

    封络绎快速操作着另外一台小汽车，从汽车上爬下来密密麻麻的黑色小蜘蛛，它们顺着保镖的腿一直爬到他耳朵、鼻孔里。

    “啊——”

    保镖当即捂着脸开始疯狂摇头，试图把蜘蛛给甩出来。

    但不管他怎么做，无论是挖鼻孔还是挖耳朵，都没办法拜托那已经爬进去的蜘蛛。

    剩下的几人见状，不顾身体上传来的痒感，也朝着秦小安冲过来，秦小安丝毫不慌，从口袋里面掏出几个红色的小球，往张赫等人的方向扔去。

    秦小安的运动天赋非常发达，在加上秦简之前就让他去学了跆拳道和射箭，所以他扔出去的东西几乎是百发百中。

    虽然张赫等人早有防备，但还是被小球砸中了身体，那小球一碰到人的身体就立即从球体中喷出黑色的铁线，将几人牢牢捆了起来。

