    第33章冰棒摇子

    “行！”男人依然把竹尾都塞出了篱笆外，“叔叔再考你一道题，若是你能回答出来，叔叔就锯一个竹节给你玩儿。”

    “好，谢谢叔叔，你问吧。”

    “一张桌子四个角，锯掉一个角还有几个角？”

    “五个。”

    在程萍程艳都觉得小妹回答错了的时候，男人哈哈大笑，“对，小丫头真聪明，等着，叔叔去给你锯。”

    得了竹节的程莉，欢快的对男人道谢，男人挥挥手继续回去干活了。

    程文安喊来两个妹妹把竹尾抱走，捆在树枝中间隐藏起来，可别被当成小偷抓住，更别给那位叔叔惹祸。

    程莉把竹节交给大哥，“大哥，这个你装着，回去找爷爷的砂纸磨磨，再找奶要扣子和线。”

    因为有了这些竹尾，三捆柴的目标达成，就一起背回家，下午再来。

    等到程老太看到十几根竹尾时，张嘴就想骂人，可看到胖孙女用黑黝黝的眼睛盯着她，她立刻闭上了嘴。

    程莉对她哼了一声，转脸叫大哥把竹节掏出来，在她眼睛晃了晃，“小偷能偷到这个吗？就你李家.生出来的.就是好的，是吧？别的.都是坏的，是吧？”

    程老太“……”她说什么了她，她不是闭嘴了吗？

    “大哥，那些竹尾，有没有能做.东西的，挑出来.叫三叔帮忙做。”

    “不准！”程老太着急起来，“你三叔不准碰那些东西。”

    “不准我碰哪些东西？”

    等了很久才等到小侄女回来的程尚湖，出来就听到亲妈这话。

    不敢回答，担心三儿又犯病的程老太，狠狠的瞪了眼胖孙女，都怪她惹事儿。

    程莉可不理会程老太的眼刀子，跑到三叔面前，仰起头，“三叔，你很会做小东西是不是？我有毛竹尾，你给大哥做几个玩吧？”

    “好啊！”程尚湖蹲下身体，“我最会做的就是竹蜻蜓了。”

    “就做竹蜻蜓，把翅膀角.给磨圆了.会安全些，对不对？”

    程尚湖一愣，很快就露出了释然的笑来，“对！小四真聪明，会从安全的角度去考虑，三叔当年太鲁莽了，不怪人家不认账，确实是我的错。”

    “三叔小。”

    “可也没有你小啊？”

    “三叔在前，我才想到的。”

    “你这丫头，真会安慰人，走，我们去选竹子。”

    一大一小，很快谈妥，根本不理会程老太。

    一直提着心的程老太，“……”提起手工玩具，她三儿不发火了？不犯病了？

    有三叔给做小玩具，程文安就替小妹磨平竹节的锯口处，又烧红一根铁钉，用火钳夹住，要在竹节边烫出一个眼儿。

    程尚湖看他那危险动作，也没吭声，等到铁钉凉了，才提醒二侄子，“烧锥子是最好使力的。”

    蹲在旁边看的程莉，立刻站起身，跑去南东屋，“奶，要用锥子，要个破扣子，要一段白棉线。”

    “你要锥子干嘛？”

    “烧！”

    “不给，烧秃我那锥尖。”

    “你拿不拿来？”

    “不拿。”程老太坚决舍不得自己的锥子，她的锥子最省力，省力的诀窍当然是锥尖够尖了，秃了尖，还怎么用？

    “哼！等我爷爷.下班了，你还是要给。”

    “就知道拿你爷爷来威胁我。”

    “有用就行，以前.娴姐她们.也是拿你.威胁我的。”

    “妈，你不是有把上了锈的旧锥子吗？”小四进屋时间太久，程尚湖就知道亲妈肯定忘了旧锥子，又舍不得新锥子。

    “哎呀，我忘了，等等，我找一下。”

    程老太一拍额头，下了坑，去角落的一个小木箱翻找，那个木箱子，就是程老爷子的工具箱，是伤了眼球后的程尚湖禁止触碰的东西。

    得了生锈的锥子，程尚湖先出去了，程莉等着程老太给拿线和扣子。

    “真是欠了你的。”程老太又爬上炕，去炕柜里翻找针线盒。

    “你说对了，还是欠了很多很多的那种，你等着慢慢还。”

    程老太的手一顿，“你说欠就欠啊？就算欠了，我是你奶，不需要还。”

    “凭什么？你给李家.那么多钱，难道不是.还债吗？”

    “就算是，可那也是晚辈还给长辈的，哪有长辈还给晚辈的？”

    “那，你是承认.李家的人.都是讨债鬼喽？那，你的侄孙.是你长辈喽？李家真乱。”

    “你个死丫头，胡说八道些什么？”程老太也不翻找东西了，滑下炕要揍人。

    程莉一动不动的抬头看着她的大巴掌，“你敢揍？你想气死.我爷爷吗？”

    “我看你是想气死我。”

    “死了，倒便宜你了。”

    “你？你？”程老太捂着胸口直喘粗气，“我心口疼，我要死了，要被你气死了。”

    “装相没用，有大夫的。”

    这回，即便假装的，程老太也觉得心口疼，她拿这死丫头没办法，憋的。

    “小四！”程尚湖在外头喊道：“怎么还没拿来？”

    “马上就来。”程莉往外应了声，然后看向还在假装的程老太，“快点，不然三叔.又来了，他现在.可不喜欢.你了呢！”

    程老太“……”她真的病了，因为她觉得心口又是一疼。

    深吸一口气，程老太爬回炕上，决定不再和这死丫头说话，真会气死她的。

    得了线和扣子，程莉迈着小短腿跑出东屋。

    程老太给自己扫着胸口，安慰自己不气不气，不是怕这死丫头，而是她得注意点，不能惹老头子生气。

    程尚湖和程文安两人把线拧紧了劲儿对折，穿过竹节的眼儿后，再拧劲对折，对折后的尾巴穿过扣子打结。

    此时绳子的长度，比与竹节的半径略微微短一点，确定在左右摇晃的时候，扣子能打在竹节的中间。

    程尚湖先试了试，声音还挺清脆，非常像卖冰棍的。

    程文安也摇了几下，递给了小妹。

    程莉摇了几下，就没兴趣了，冰棒摇子是这年代小孩子最羡慕的玩具了，可她不是真的小孩子啊！

    她把摇子递给大姐，“你们也玩玩，我们一起玩。”

    “好啊！”

    程萍接过，用力的摇了几下，声音更清脆了，轮到程艳的时候，西边有六岁以上的大孩子跑过来，东边也有大孩子跑过来。

    “不是卖冰棒的呀？”

    “是啊！我爸还说今年卖冰棒的怎么这么早？”

    “小三，你这冰棒摇子哪里来的？”

    几个大孩子七嘴八舌的，脚步忍不住走近程文安他们，却在看到程尚湖后，又有些害怕。

    程尚湖对他们笑笑，起身回了南屋。

    ?  ?关于桌子锯了一角还剩几个角的问题，小时候我就是回答不了，还死犟说4-1就等于3。那时，还没出现脑筋急转弯类的问题，只觉得大人故意骗小孩的，故意说小孩没回答对的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

