    

    
                第1115章

    
                对，她就是在勾搭乔柏霖！

    
                肯定是在球场上就盯上了乔柏霖。

    
                特意换了衣服，化了妆，一副可怜兮兮的模样，男人最吃这一套。

    
                当初，她就是这样迷惑住程耀的吧？

    
                可怜程耀那个蠢货，一身伤的躺在病床上，他心里最纯洁最动人的女孩已经跑去勾搭别的男人了！

    
                姚婧只觉得好笑！

    
                乔柏霖见多识广，怎么会看不出李馨的这点心思，他面上不动声色，只淡笑道，“既然是程耀怂恿你，你应该去找程耀才对！”

    
                李馨一怔，立刻露出几分凛然的表情，显示自己的骨气，“我虽然和程耀交往，但是我没花过他一分钱，这几万块钱也是我自己努力工作攒下的。”

    
                “是吗？”乔柏霖挑眉，唇角勾了抹弧度，“你是很有骨气，不花男朋友的钱，却来跟我要钱，我欠你的吗？就算我是生态园的老板，我的钱也不是大风刮来的！”

    
                姚婧见乔柏霖没上李馨的当，反而怼的她说不出话来，心里一阵暗爽，甚至原谅了他今天在球场上的举动。

    
                李馨脸色顿时一白，咬住下唇，越发的楚楚动人，“那乔总能借我一点钱吗？就一万块就好，我每个月还您两千，半年内一定还清！”

    
                豁！

    
                姚婧都开始佩服李馨了，借一万块钱，分半年还清，那就是说她每个月都能有机会接近乔柏霖，然后趁机再使一点绿茶的手段，不愁乔柏霖一直不动心。

    
                怪不得自己输的一败涂地！

    
                姚婧已经忍不下去了！

    
                不等乔柏霖说话，她走出去，径直揽住乔柏霖的手臂，仰头妩媚一笑，“老公，和谁聊天呢？”

    
                乔柏霖看着女孩脸上特意表现出来的媚色，轻轻一勾唇角，“李小姐，认识吗？”

    
                姚婧这才看向李馨，故意露出意外的表情，“李馨？你不是和程耀一起来的吗？程耀受伤了你不去照顾，找我老公做什么？”

    
                李馨目光闪烁，露出几分尴尬的笑，“姚小姐不是很爱程耀吗？分手这么短时间就有男朋友了吗？”

    
                “这年头不是流行无缝衔接！”姚婧道了一声，转头看向乔柏霖，手指一点他胸口，撒娇的嗔道，“你要小心哦，我当初的男朋友就是被这位李小姐抢走的，她现在又来抢你了！”

    
                李馨脸色顿时变的很难看。

    
                乔柏霖抓住她的手，淡笑道，“说什么呢？李小姐只是过来跟我借一万块钱而已，再说我那么爱你，谁也抢不走，放心吧！”

    
                李馨露出委屈无辜的表情，盈盈欲泣，“姚小姐，你说什么呢？当初是程耀非要喜欢我，我知道他有女朋友拒绝了很多次，直到他和你分手以后我才答应考虑和他在一起。今天我来找乔总也完全是因为没有办法了，我今天可能回城的路费都不够了。”

    
                “这么惨啊？”姚婧睁大了眼，摇摇头，“真的是好可怜，我都看不下去了。借钱是吗？我可以借给你啊，我虽然没有你撩拨男人的手段多，但是我钱很多，你要借多少，随便开口！”

    
                乔柏霖忍不住想笑，薄唇紧紧抿着，勉强忍住。

    
                李馨眼中渗着幽幽冷光，脸上却看着要哭似的，“姚小姐不用这么针对我，我没有对不起你，钱我也不借了。”

    
                说完哽咽了一声，抬手捂住嘴，转头要走。

    
                姚婧挥了一下手，“李小姐路上慢点哭哦！”

    
                乔柏霖再也忍不住，向后靠着墙壁直接笑出声来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->