    第813章 嗜血蛮狼   

    那道半步炼神境的魔人气息，非炎莺莫属！   

    另外四道炼神境的魔人气息，应该是炎莺召集而来的帮手了。

    

    幸好，追击而来的不是深渊领主炎陀！   

    估计这个时侯，炎陀还没摆脱蓝鳞火蛇的纠缠吧。

    

    若是炎陀追来，陆沉就死定了，根本逃不了！   

    那五个魔人之中，炎莺是打酱油的，只有那四个炼神境强者才有威胁！   

    炎莺找来几个强大的炼神境当帮手，本来没什么问题，对付他是绰绰有余的。

    

    有问题的是，他们不该跟他进入沙原荒野，这里的蛮兽那么多，他们会被吞噬得连渣都不剩。

    

    因为他有神兽在手，只要有蛮兽的地方，都可以成为他的主场！   

    奔上一个小山丘的时侯，陆沉眼尖，一下子就发现了在远处的乱石堆中，潜伏着一群饥饿的嗜血蛮狼。

    

    成群结队的嗜血蛮狼是很恐怖的，虽然只有八阶中期，却比一头八阶巅峰的蛮狮还难对付。

    

    陆沉的嘴角勾起了一道诡异笑容，脚步一转，直接朝那群蛮狼奔去，并伸手入混沌珠去扲小玉……   

    就让这群难缠的嗜血蛮狼，去跟炎莺搞一场联欢吧！   

    千里之外，炎莺正怒力的奔跑，才勉强跟上四位炼神境强者的步伐。

    

    其实，她是不需要亲自进入危险的沙原荒野，让四位强者追击就可以了。

    

    但她想亲手逮住那个叫陆七的小子，那就必须得跟着来。

    

    越往荒野里面走，蛮兽就越多，危险就越大，她就越恼火。

    

    她跟踪陆沉到落脚点，本想回去找帮手，再来捉拿陆沉。

    

    却没想到，她还没动身，陆沉却带着一个人出来了，并且急奔而去。

    

    她生怕陆沉跑了，也顾不上联系帮手，立刻追踪过去。

    

    一路上，她没遇到什么可召集的帮手，只好给父亲传递了特殊信息，却没有收到父亲的回应，被迫硬着头皮自已跟踪。

    

    在快到达沙原荒野的时侯，她终于遇到了可召集的帮手，四个巡逻归来的炼神境强者！   

    她向那四个强者表明了身份，命令那四个强者跟随她办事，但那四个强者却不是那么愿意。

    

    磨蹭了好久，在她的威逼利诱之下，那四个强者才勉强答应下来，但已经浪费了很多时间。

    

    等她带人追过来的时侯，陆沉已经深入沙原荒野了，逼得她也要进入危险的沙原荒野。

    

    沙原荒野有多危险，那得看什么人进来？

    

    炼神境以下进入，必死无疑！   

    即使是炼神境武者进入，也要看战力的强弱，才能决定危险性的高低。

    

    炼神境一共有五形，四形以下，在沙原荒野的危险性很高。

    

    她带来的四个炼神境武者，没有一个是五形强者，均是四形的，在这里只能说勉强过得去，也不见得有多安全。

    

    若是遇到八阶巅峰的蛮兽，还得恶战一番。

    

    幸好，沙原荒野虽然蛮兽多，却极少有准九阶蛮兽。

    

    准九阶蛮兽一般深藏在巢穴里，很少出来活动，很难碰得到。

    

    否则的话，那就太危险了，她也不敢闯入荒野。

    

    准九阶蛮兽，相当于炼神境五形强者，完全可以碾压她那四个炼神四形强者！   

    若时间允许，她绝不会找炼神境的武者，直接回领主府叫几个天劫境强者不爽吗？

    

    一个天劫境强者，就足以带她在沙原荒野横着走了，甚至直接带她在荒野上空飞行都没问题。

    

    可现在这个情况，陆沉跑得贼快，他们还没追上，到处又是兽吼声，心中都有点发毛了，她能不窝火吗？

    

    吼！   

    一道充满万兽神威的兽吼声由远到近传来，声波强大，仿佛横扫整个沙原荒野。

    

    那一刻，方圆千里，再无蛮兽叫吼，所有蛮兽统统闭嘴，瑟瑟发抖。

    

    随后，大地震动了起来，无数奔跑声在荒野中响起，仿佛有千军万马在奔腾逃命。

    

    “不好，有一大群嗜血蛮狼冲过来了！”

    

    前面的一个炼神境强者停下了脚步，如此说道，“头狼是八阶后期，其他狼全部是八阶中期，至少有上百只。”

    

    “有你们四人在，八阶中期的蛮兽也敢靠近？”

    

    炎莺蹙起了眉头，这四个人可是炼神四形强者，气息齐齐放出，就连八阶巅峰的蛮兽都要避让三分，八阶中期的蛮兽算什么玩意，也敢凑过来送死？

    

    “嗜血蛮狼是群居蛮兽，每次行动都是一大群的围攻，连落单的八阶巅峰蛮兽都打不过它们。”

    

    那个炼神境强者想了想，又说道，“不过，有我们四人在此，它们应该不敢招惹我们才对。

    它们突然向我们冲来，每一只神色都很慌张，应该受到了什么惊吓，可能是被更强大的蛮兽驱赶。”

    

    “刚才那一道兽吼声很特别，有神威，估计那些嗜血蛮狼是被吓到了，才往这边奔过来。”

    

    又有一个炼神境强者说道。

    

    “那就避开群狼吧。”

    

    炎莺说道。

    

    “避不了了，头狼盯上我们了，必定率群狼对我们展开攻击。”

    

    “受到惊吓的群狼会很疯狂，会把怒火撒在我们身上，除非我们跑出荒野，它们一直咬住我们不放。”

    

    “准备迎战吧！”

    

    “它们的数量太多了，恐怕得浪费我们不少时间！”

    

    四个炼神境强者纷纷说道，并摆开一个四方阵，把炎莺围在中间，紧紧保护起来。

    

    嗷呜！   

    领头的嗜血蛮狼突然仰头狼嚎，向群狼发出进攻的命令。

    

    上百只嗜血蛮狼纷纷发出怒吼声回应，发动疾奔式的攻击，将受到惊吓的憋气，一股脑儿撒在前面的那几个魔族人身上。

    

    “杀！”

    

    四个炼神境强者纷纷拨剑，与上百只嗜血蛮狼厮杀，战斗一下子就打成了白炽化。

    

    眨眼之间，冲在最前面的五六只嗜血蛮狼，已被斩杀！   

    但后面的那些嗜血蛮狼却是悍不怕死，前仆后继，以多欺少，围攻这五个魔人。

    

    八阶中期的嗜血蛮狼，相当于炼神境二形！   

    即使是八阶后期的头狼，也不过相当于炼神境三形！   

    那四个魔族强者均是炼神四形的，战力比这些嗜血蛮狼高得多了，若不是狼群数量众多，根本就没有多大威胁。

    

    

