 苏果果眯起眼睛：“阿伊莎，倘若你今天对我们做了什么，我保证，你，还有那什么神明，一定会后悔的！”

阿伊莎淡淡道：“神永远都是对的，神的仆人也不会犯错，快过来，我的耐心已经用的差不多了。”

苏果果拳头紧紧握着，眼中杀意缭绕。

“嗯？”

阿伊莎微微歪头，左手轻抓，巴彦与甲奴胸口的惩戒之矛缓缓朝外拔出。

巴彦眼珠暴突，仿佛全身都要被撕裂的痛楚自胸口处传来。

“住手！”

苏果果感受到巴彦与甲奴气息的衰弱，眉毛陡然地一竖。

阿伊莎平静看着她，手上动作不减。

“我让你住手！”

无形波纹散开，离得最近的侯天与苏弥生心中骤然一紧。

阿伊莎手上动作一停，平静道：“我说过，你现在只是一只雏鸟而已，在这一方面，在我面前，你没有丝毫胜算的。”

“哼，有没有胜算，打过才知道！”

苏果果咬牙，要是就这么逃了，她还真有点做不到。”

而且，在阿伊莎面前，巴彦侯天还有甲奴三人加起来，恐怕一分钟也撑不到，所以，逃十有八九是逃不掉的。

现在唯一的办法，便是破釜沉舟，尽全力拼一次。

“幸好芷雪姐姐最近忙的住寝室，否则我哥非疯了不可。”

她在心中暗自庆幸了一下，接着收敛起注意力。

阿伊莎微微摇头，左手猛地一抓，两人胸口的惩戒之矛顿时被拔了出来。

“他们因你而死。”

她对苏果果平静道。

“你敢！”

苏果果尖声喊道，神色间愤怒到了极致！“巴彦！甲奴！”

侯天目呲欲裂。

苏弥生别过脸去，不忍心再看。

“咔嚓！”

两道脆响响起。

“嗯？”

阿伊莎看了过去。

原本应该死去的巴彦缓缓吐出口浊气，将胸前碎成埝粉的玉佩小意收好。

一旁的甲奴，身上同样掉落出了相同的玉佩碎屑。

“是苏爷给的保命符！”

侯天一愣，顿时狂喜，他差点把这点给忘记了！”

“呼！”

苏果果也想起了这一茬，也不禁地松了口气。

“替死吗？”

阿伊莎眼中有着意外，又有着不以为意。

巴彦深吸口气，眼中金光暴涨，身形缓缓变大。

他沉声道：“大小姐，您快逃！这里有巴彦顶着！”

    毁灭不稳的波动，自巴彦上传来。

侯天眼中流露出了悲色：“大小姐，快走！”

“神的旨意面前，一切皆是徒劳。”

阿伊莎平静开口。

巴彦面露杀意：“徒劳？

那就让你那该死的神，跟老子共赴黄泉苦海吧！”

一旁，甲奴再次攥紧了铁链，沉闷在巴彦身边，身上同样散发出了充满了毁灭性的波动。

“没用的。”

重重晶盾将阿伊莎笼罩在内，透过晶盾，她平静地望着苏果果。

苏果果看着这一幕，心中蓦然一痛，她看着阿伊莎，流露出了深切的恨意，然后拉着苏弥生转身就逃。

这时，两只晶白如玉的手，似从虚空中伸出，出现在了巴彦与甲奴的肩上。

阿伊莎眼眸中，忽然出现了一道人影。

两道毁灭不稳的气息节节消退。

“噗！”

巴彦口中喷出了一口鲜血，扭头看了过去，在看清楚是谁后，脸上顿时露出了放松。

“主人，您回来了！”

苏尘嗯了一声，看着阿伊莎，眼眸中带着令人心悸的淡漠，仿佛是看一个死人一般的冷厉。

“哥，她欺负我！”

苏果果浓浓的委屈声自身后传来。

苏尘眼睛眯了起来，周围空气都似隐隐发生了扭曲，他抬起手，朝阿伊莎抓去。

“神爱牠的仆人，因此赐下了祝福，使牠的仆人免受伤害。”

阿伊莎声音依旧淡淡，层层晶盾出现在了身前。

她平静看着苏尘：“凡试图伤害神明的仆人的家伙，必将受到惩罚！”

足足三根惩戒光矛凝结了出来，化作光刺去。

“主人，小心这光矛！”

巴彦急声提醒。

苏尘眼中冷意不减，三道光自眼底划来，他抓去的右手轻轻一握。

阿伊莎见状，目光中冷漠闪过，要是能这么简单就被破掉，那就不配被称为“神的惩罚”了。

“主人，这光矛没有实体！要躲开！”

巴彦急急开口，他刚才可是吃尽了这光矛的苦头。

后面原本长长松了口气的侯天，一颗心再次揪紧。

“轰！”

无形的风暴自苏尘身周席卷，三道光矛则如木棍一般，被苏尘抓在了掌心。

“抓、抓住了？”

侯天，巴彦，以及苏果果和苏弥生同时瞪大了眼睛。

阿伊莎眼中闪过了强烈的震惊，惩戒之矛竟然被抓住了！这怎么可能！心灵的力量，唯有心灵才能抵抗！苏尘眼中蔑视闪过，手掌用力，三道光矛尽数化成了光点消散。

一抹银色自指尖浮现，带着种种玄奥，他再次张开了右手，朝着阿伊莎笼罩过去。

阿伊莎看着伸来的右手，眼眸瞳孔急缩，目光之中，天地仿若只剩下了这一只大手，她心中竟是升起了一股逃无可逃，避无可避的感觉。

“咔嚓！”

她身前的晶盾寸寸碎裂开来，在这抓来的右手前，竟然如白纸一般脆弱！一旁的侯天巴彦看的心中满是震动。

甲奴全力一击，才勉强打破两块而已，而巴彦五成力下，也只能破坏一面，对于打碎却是根本做不到。

阿伊莎朝后退去，第一次出现了失态。

“把自己包在衣袍中，很见不得人吗？”

苏尘淡淡声音响起，右手微微一转，沛然撕扯之力传出，阿伊莎头上白袍瞬间破碎，露出了一副与华国人截然不同的美艳面孔出来。

只可惜这美艳的面容，被一道触目惊心，宛若一条蜈蚣一般的疤痕给破坏殆尽。

阿伊莎面沉似水，脸上伤疤带着些狰狞。

迎着苏果果与苏弥生惊讶惋惜的眼神，阿伊莎心脸色愈发难看，她冷冷看着苏尘，眼眸中第一次流露出了明显的杀意。

“还真是见不得人。”

苏尘淡淡的话语，则如一根根针，深深刺入了她的心中。

 