    洛丹伦王国腹地，斯坦索姆与东威尔德交界的地区，索多里尔河畔，一处农场边，刚有邮差送完信，骑着马离开。

    那马铃声尚未散去，便有猎犬咆哮的声音响起。

    一头虎头虎脑的吉尔尼斯皇家猎犬从屋子里扑了出来，很是敏捷的当空一跃，将停在栏杆上贪食的胖鸽子扑到了地上。

    但它并未把这鸽子当成食物。

    它很清楚这是自家养的，主人很喜欢这些会飞的笨鸟。这忠诚的猎犬只是和它玩一玩，可惜把鸽子吓坏了。

    当猎犬的爪子放开时，可怜的鸽子拍着翅膀一溜烟就飞走了。

    “安静，荒芜。”

    温和的声音从屋子里响起，还打算追逐鸽子的猎犬立刻停在原地，很快，一名披着外衣，拄着拐杖的年轻人，就从农场的屋子里走出。

    “又有信送来了，可能是战报。”

    已因病回家修养了快两个月的纳萨诺斯·玛瑞斯舒展了一下肩膀，他拄着手杖，带着自己的猎犬，来到农场邮箱旁。

    附近的农夫们都知道，这个小农场的主人是一位战争英雄，听说那个年轻人在战场上杀死了一头可怕的兽人领主，还得到了国王们和洛萨元帅的褒奖。

    因而他们在路过时，总会很刻意的和这个年轻人找招呼。

    倒不是为了讨好。

    就是很淳朴的感谢和敬意，就是这样勇敢的人在前线奋战厮杀，保护着他们和他们的财产不被兽人荼毒。

    而玛瑞斯友好的和过往的农夫打着招呼，将信件从邮箱里取了出来。他一边带着自己的猎犬往回走，一边低头看着手里的信。

    “联盟军报、巴罗夫家族的晚宴邀请函、提尔之手新兵营的邀请，还有...嗯？”

    纳萨诺斯将最后一封信握在手中，表情显得有些惊讶。

    因为那封信的落款是用精灵文字书写的，而且那娟秀的字迹非常熟悉。他左右看了看，和做贼一样，把手里的信放在鼻孔下嗅了嗅。

    并没有一丝香气传来。

    想想也是。

    这信是邮差送来的，从奎尔萨拉斯送到这里，怎么也得一两天的时间了，不可能有香气留在上面。

    玛瑞斯突然觉得自己的行为有些猥琐，急忙站直身体，轻咳了一声，若无其事的将那封信扣在手中，拄着手杖快步回到了房间里。

    还专门让忠诚的荒芜守在门外，这才拉开椅子，坐下，然后将信封打开。

    有军方信息的军报，附近最大贵族的诚意邀请，还有新兵营请他去教导射术的信，都被放在一边，先拿起了那封精灵信件。

    但拆开信封之后，玛瑞斯却愣在了原地。

    里面是空的！

    有人把信取走了！

    就在邮差将信放入邮箱，和自己去取这几分钟的时间里，有人在荒芜的监视下动了手脚！

    这...

    纳萨诺斯的表情飞快的变化。

    但随后，他不动声色的起身，伸了个懒腰，假装要去倒一壶茶，在靠近餐桌的时候，人类游侠的手轻轻在餐桌之下一抽。

    然后，又愣在了原地。

    自己明明放了把火枪在这里...

    “你是在找这个吗？”

    沙哑的声音在玛瑞斯身后响起，游侠在回身的瞬间，将手中的拆信刀以标准的致命投掷手法丢了出去。

    又急又快。

    狭窄的利刃呼啸着扎向身后的人。

    守在门口的猎犬也撞开房门，咆哮着扑过来，与此同时，玛瑞斯手中的手杖轻轻一扭，随着利刃出鞘声，一把杖剑跳入手中。

    像是毒蛇吐信，摇摆着剑锋，就朝着身后刺出。

    “砰”

    跳动杖剑的纤细剑刃，被一根带着阴影的手指拨开，游侠丢出去的裁信刀也被暗影织就的飞刀在空中打中掉落。

    扑过来的猎犬在半空中还凶相毕露，但落地时却一个翻滚，灵巧的蹲在了落地处。

    它认出了那个坐在椅子上的家伙。

    它认得那是主人的朋友。

    它甚至记得主人和它受伤的时候，是这个家伙照顾他们。

    玛瑞斯也认出了来人。

    “布莱克！你...回来了？”

    “我当然回来了，千里迢迢跑来看朋友，结果差点被你一剑戳死。”

    坐在身后椅子上布莱克，将手里取下子弹的火枪放在一边，心疼的看着自己身上被戳了个洞的小礼服。

    他语气非常不满的说：

    “这衣服是我前天刚做的，花了好多钱呢，刚穿出来就被你毁了，你要赔我！大农场主。”

    “这不怪我，朋友。”

    纳萨诺斯有些尴尬的收起杖剑，他对布莱克张开双臂说：

    “你完全可以敲门进来，却非要和我玩这种拉文霍德游戏，我没让荒芜一口咬掉你的手，已经很给你面子了。”

    “哈，休息了两个月，本事没长多少，口活却练出来了，对吧？如此牙尖嘴利。”

    海盗站起身，哈哈笑着和眼前的游侠轻轻拥抱。

    他在纳萨诺斯耳边说：

    “把你伸进我口袋的手指拿出来，希尔瓦娜斯女士写给你的信不在那里...”

    “啊”

    游侠痛呼一声，从布莱克的外衣口袋里抽出手指，使劲上下甩动，但咬着他手的小鱼人却死不松口。

    看样子是要咬断这个敢打扰它睡觉的家伙的手。

    “哈哈哈哈”

    无良的海盗看到这一幕，笑的前仰后合。

    他坐回椅子上，吹了个口哨，奔波尔霸这才松口，灵巧的在地上一跳，又跳回了海盗怀中，动作麻利的爬到他肩膀上。

    这小家伙坐在那里，很人性化的伸了个懒腰，又用自己的大眼睛狠狠瞪着纳萨诺斯。

    而布莱克，则施施然从怀里取出一张叠起来的信纸。

    他把那信纸放在鼻下，轻轻嗅了嗅，看了一眼纳萨诺斯，语气夸张的说：

    “黑玫瑰的香气，大概是产自风行者庄园的花丛，高等精灵们喜欢给墨水里加这些东西，以此来显示自己独特的品味。

    这些精灵就是矫情。

    而且据我所知，在精灵们的文化里，不同的香气代表着不同的含义...啧啧啧，黑玫瑰啊...”

    “把它给我！”

    纳萨诺斯丢掉手杖，动作迅速的伸手来抢信纸。

    但却被海盗更灵活的躲开，他如猴子一样，在椅子上站起，又一个轻巧的翻身，还未落地就跳入了阴影之中。

    下一瞬，海盗的声音在影子里传出，就在这个房间之内，却摸不到他具体的位置。

    “我亲爱的学徒：”

    “听闻你已伤愈，我心中非常喜悦，很迫切的希望能在永歌森林再次见到你，兽人们将这里破坏的非常严重，太阳王又派出了精锐游侠前去支援战争。

    我这里需要每一位愿意为奎尔萨拉斯做出贡献的人，我知道，你也...”

    布莱克的萨拉斯语水平不算好。

    念起信来，也念不出高等精灵们那种转着好几个弯的优雅口音，自然没那种冷淡中又带着一丝情谊的味道。

    但他刚念了个开头，就看到纳萨诺斯一脸寒霜的从橱柜里，拿起了一把造型别致的金色战弓。

    有盾型护手，弓身如凤凰双翼展开，制作的非常漂亮，还有金红色的涂装，最要命的是，弓弦上已搭上了一支魔法束缚箭。

    “唰”

    海盗从阴影里主动现身，他做了个投降的手势，对玛瑞斯说：

    “好吧，好吧，我错了，我不该拿你心中的女神开玩笑，我的兄弟。不过你还真是个好运的瘸子，远在故乡，还有美人送信过来。”

    “我真想一箭爆了你的头。”

    纳萨诺斯对贱兮兮的海盗恨得牙痒痒。

    但最终，弓弦还是没拉开。

    他将战弓放在一边，伸手躲过那张信纸，很小心的叠好，放入怀中，又瞪了一眼表情无辜的海盗，说：

    “你这两个月都去了哪？我委托拉文霍德寻找你的踪迹，但神通广大的刺客联盟，居然罕见的退回了委托。

    他们都找不到你...你去了文明疆域之外？”

    “我这两个月的事，说起来那可太复杂了。”

    布莱克耸了耸肩，从大背包里取出阴森森的古尔丹之颅，放在手里上下摩挲，纳萨诺斯的眼睛立刻眯了起来。

    这是个兽人颅骨，再加上其上浮动的魔力和邪能，让他有了个大胆的猜测。

    “你猎杀了古尔丹？”

    玛瑞斯问了句，海盗摊开双手，做了个“你猜”的动作。

    “我还给你带了礼物呢。”

    布莱克不想在这个问题上说太多，他又从行囊里取出一个大号的魔法手提箱，砰的一声放在餐桌上。

    压得桌子抖了抖，可见这玩意重量十足。

    他打开箱子，抚摸着其中那个两个人头大小的玩意，然后将箱子转过来，推给一脸惊讶的玛瑞斯，说：

    “一颗来自文明疆域之外的巨兽蛋，是我拜托一位朋友搞来的，能不能孵化我也不知道，如果你不想要的话，可以现在就把它煎了。

    我说真的。

    我一路从安多哈尔赶过来，还没吃早饭呢，这会有点饿。”

    纳萨诺斯没有回答。

    他伸出手，触摸在这只魔暴龙蛋的表面，一股股淡绿色的能量从他手心渗出，似乎是在和其中为孵化的生命交流。

    几分钟之后，他睁开眼睛，对布莱克说：

    “它可以孵化，它的生命力非常顽强，以后一定会成为真正的野兽之王，或许我该带它去奎尔萨拉斯，有更多魔力能让它成长的更健康。

    谢谢你，布莱克。

    我很喜欢这份礼物。”

    “我警告你啊。”

    布莱克拍着桌子，指着纳萨诺斯说：

    “敢把我送给你的东西，转送给希尔瓦娜斯，我一定饶不了你！那姑娘，驾驭不了这么狂野的生物。

    精灵的审美观估计也不会喜欢它。”

    “怎么会呢？”

    玛瑞斯表情尴尬的干笑了两声，他看了一眼窗外，说：

    “你肯定不是顺路过来看我吧？”

    “瞧你这话说的，伤我心了。我就不能是专程来看看朋友吗？”

    布莱克很自来熟的走到玛瑞斯的厨房里，给自己做了个三明治，他一边耍着手里的餐刀，一边说：

    “好吧，确实有件事需要你帮忙，我从教会那里接了个活，要去追踪一个危险分子，我打算叫上肖尔一起。

    不过我和他那位凶悍的奶奶之间，闹了点不愉快。

    肖尔不一定会帮我。

    他害怕他奶奶，可怜的孩子从小都被整出阴影了。

    另外，还有件事我要告诉你。

    我...”

    布莱克放下餐刀，拿起三明治，放在嘴里，他没有回头，含糊不清的说：

    “现在是一名海盗了。”

    “当海盗之前，我是一名王子，我来自库尔提拉斯...”

    PS：

    推一本朋友的新书：《我就是神！》，来自好基友‘历史里吹吹风’大佬，他可比我厉害多了，我们一般都叫他吹轰大佬，简称轰佬。

    只听名字就知道绝对是重量级人物，之前他的两本书都很厉害，属于让我羡慕嫉妒恨的强者。

    总之，新书需要大家的支持，书荒，或者喜欢脑洞流的朋友，可以去瞅一瞅。

