    古辰也见过一些增幅速度的丹药，但是增幅效果都是微乎其微，甚至有的仅仅是让身体稍微的轻了一些，根本做不到提升速度的效果。

    然而林夜说的疾风丹，竟然能够让速度增幅三成。

    这已经是非常夸张的数字了，至少他古辰，就算是在古家之中，也不曾见过这等丹药，即便是有，也落不到他的手中。

    以日曜境的实力，猛然增幅三成的速度，可想而知，将会是何等可怕，这得是多恐怖的丹药，才能达到的效果。

    反正他古辰是不相信的，弄不好林夜就是在骗他去送死。

    似乎也看出了古辰眼中的怀疑，林夜开口道。

    “若是不能提升三成，我去。”

    古辰将信将疑，以林夜的实力，若是要将他斩杀，实际上也不难，并且此地危机重重，古辰十分清楚，林夜如果真的要他死，他也着实难逃此劫。

    本身也并非含糊之人，当场将丹药吞下。

    起初并未有多少变化，就在古辰怀疑之际，猛然间，只感觉一股清流般的力量，灌注到了双脚与躯干之中，周围的风属性灵气，也正在迅速凝聚。

    “这……”

    古辰眼中露出震撼之色。

    因为林夜所说的增幅，他以为只是速度上的增幅，但实际上，不论是速度，还是在施展玄技，甚至是修炼功法的状态，都能够直接提升三成！

    因为此时此刻，他对风属性灵力的感应力，提升了三成。

    如果在修炼的时候，能够大量的服用这种丹药，试想一下，一名顶级的天才，修炼速度再度增加三成，就算是突破极限也都会来得更加轻松。

    “别发愣，一共只有三枚，你最多坚持十分钟。”

    林夜眉头一皱。

    古辰也瞬间从这种震惊的状态下，醒悟过来，然后也不再耽误时间，当即脚下一跺，爆发出周身玄力，冲着山谷内冲去。

    轰！

    古辰的速度，如同一道极为迅猛的狂雷，掠过前方的丛林，冲向山谷，然而刚刚靠近眼前的山谷，就直接被一股强大的力道给震了回来。

    “翁！”

    一股无比强横的波动，从天上地下，疯狂的涌动而来。

    将古辰的身形当场锁定，只见古辰一捏剑指，连续爆发十几道剑光，疯狂地冲向了前方的山洞。

    咻咻咻！

    霸道的剑光不停地暴掠而去。

    迅速地轰击在山谷之处，不过却被其中荒兽的力量给抵挡住，从山谷内爆发出一声惊天兽吼，紧接着一只背身双翼的棘背的龙，身形猛然地冲了出来，带起一阵恐怖的风暴之气。

    “不是吧，竟然还是飞行荒兽！”

    古辰顿时大吃一惊，心中直呼倒霉，毕竟对方也是擅长速度的存在，这就加大了古辰被抓住的风险，可如今箭在弦上，不得不发，如果自己放弃，那可就白浪费了这一路的走来的努力。

    八阶荒兽，棘背地龙迅速的冲向了古辰，一个如此弱小之人，竟然也敢在他的领地上放肆。

    势必要将古辰给吃掉。

    如今正是白天，是它休息的时候。

    偏偏在这个时候被打扰，自然脾气无比暴躁，看见古辰竟然如此的挑衅，也直接怒吼一声，冲着古辰冲去。

    古辰立刻施展身形，朝着远处逃离，身形迅速的飞掠而出。

    一人一兽前后离开了林夜的视线范围。

    就连林夜也都惊呆了。

    “这也太放松了吧。”

    看来古辰是直接将那荒兽给激怒了，若不然，也不能这样直接冲出去，不管不顾。

    当即林夜隐匿气息，身形直接掠进了前方的山谷内，刚进入山谷，就一股极为浓郁的灵气，扑面而来。

    “好浓郁的灵气。”

    和这里的灵气相比，下川简直就是鸟不生蛋的地方，甚至都让人怀疑，下川这样的地方，怎么会有人愿意住着，难怪高手总共都没有多少。

    谁会愿意在这种地方。

    修为无法突破不说，搞不好时间久了以后，修为还会倒退。

    刚冲入这的山谷内，林夜就已经看见不下十株的七品灵药。

    “看来此地，曾经是一处药园。”

    林夜直接上前，将十几株七品灵药，统统给收入囊中。

    目光掠去，前方赫然有三株八品灵药。

    浓郁的灵气，让林夜眼神一亮。

    “好家伙，竟然都是二十万年份！”

    灵药的年份，并非是指灵药存在了二十万年，也是一种类似于人的修炼方式一样，若是灵药身处于灵气浓郁之地，有人细心照料，精心培育，年份自然就增长的快。

    药材的效果，自然也就更强。

    林夜目前抢了几个宗门，也都没有发现，任何一株的二十万年份的药材，一下子收获三株，这对林夜来说，自然高兴。

    当场将三株灵药都给收起。

    山谷外传来了剧烈的战斗波动，显然那棘背地龙，已经发现了有人闯入灵谷内，古辰也不得不出手，与眼前的荒兽正面交手，借助速度的优势周旋，同时也将冥兽之力释放出来。

    古辰将第二枚疾风丹给吞了下去。

    “就这哪里还能坚持十分钟！”

    古辰暗骂一声，林夜这就是在故意诓他，虽然丹药的效果还不错，但是远远没有十分钟那么长。

    棘背地龙双翼一阵，一股狂风化成的尖刺，便是如同囚笼般朝着他冲来。

    嗖嗖嗖！

    古辰脸色一变，爆发出一道秘技，身形唰的一声朝着远处掠去。

    山谷内。

    林夜将三株灵药都给收起。

    目光搜寻着，在一面山壁上，还有一个小石台，应该是有人专门打造。

    石台卡在了山壁半空，直径约莫也有二十米，并且连接处也有一个洞穴，林夜身形一跃，落在了这个石台上。

    洞穴的门口，镶嵌着四枚赤红色通透的石头。

    林夜眼睛一亮。

    “烬石。”

    不过显然这四枚烬石，是以一种阵法封禁的状态存在着，懂点阵法的就能够看出来，一旦将这烬石给取下，洞穴的封印就会解除，同时你也将去面对这洞穴内的存在。

    只要是自己所需要的东西，林夜自然没有理由放过，不论这是洞穴内究竟是什么样的存在，会有何种危机出现，林夜都不会丝毫畏惧。

    孽鬼剑挥动，上前一挑。

    当场将四枚烬石，从石壁上直接取了下来。

    叮！

    四枚烬石入手。

    强大的能量，极为澎湃。

    很快，从石洞内，一股恐怖的气势轰然爆发。

    轰！

    林夜目光微微凝聚，脸色微微起了变化。

    “吼！”

    正在与古辰交战的棘背地龙，眼看着就要将古辰给追上，此刻也直接不管，当场身形掠回了上古，看样子，似乎十分的兴奋。

    “完了。”

    古辰顿时一惊，刚才已经是极力的拖延住了，可没想到，棘背地龙的离去，竟然会如此果断。

    若是棘背地龙，将林夜给堵住的话，可就糟糕了。

