    “为何？”

    皇后解释道，“如果慕容白真的和帝师有什么关系的话，那么慕容白倾心于你，就一定会帮助你的！到时候，就算是恳求帝师，也会帮助你。如果连帝师都站在你这一边，你的储君之位，就再也没有什么顾忌了！”

    听到皇后这么说，皇甫轩认同的点了点头，脸上带着兴奋的笑意，“母后，果然还是您最聪明！”

    皇后慈爱的笑了笑，“母后所求不多，只求你能平平安安成为一国之君。”

    *

    一个月后，

    暗影森林，

    女孩一袭黑衣劲装，银面墨发，气息神秘危险。

    染白拿着匕首干脆利落的解决掉一个妖兽之后，神情淡然的拿着手帕擦了擦匕首上的血迹。

    历练嘛。

    经过一个月的时期，有染白比妖孽还妖孽的天赋，以及帝之寒如同流水般送给染白的珍稀异宝。

    修为想不提升都很难。

    刚刚突破过灵尊，正式成为灵尊一级。

    染白继续向森林深处走去，

    不过，

    这个月的妖兽是越来越少了。

    这个时候，

    忽然一个棕色的凶猛熊兽和染白侧面撞上。

    熊兽：！！！

    第一个反应是——魔女又来了，快跑！

    那速度，跟逃命似的。

    染白看着熊兽逃走的背影，神情若有所思，

    她，有那么吓人吗？

    而逃跑的熊兽如果知道染白所想。

    一定会毫不犹豫的说道，

    “有，你当然有！”

    熊兽飞速的逃离了染白的所在地域，然后跟其他妖兽传递消息。

    魔女又来了！大家快逃命！

    这个消息在妖兽群体传了个遍。

    甚至有的妖兽已经收拾行囊要搬家了。

    再这样下去没法住了，

    魔女太可怕了，是要赶尽杀绝啊。

    不行，得赶紧逃。

    于是，

    这一个月以来，很多很多被染白吓破胆的妖兽，纷纷闹着要离开。

    所以，暗影森林的妖兽减少了很多。

    不怪这些妖兽太怂，实在是染白太强势。

    妖兽不找她，她就主动去找妖兽。

    端了好多妖兽的老窝。

    导致了今下来这种情况。

    妖兽一看到染白就瑟瑟发抖，跟夺命一样向外跑。

    染白抿了抿唇，

    她觉得，可以再重申一下，她真的没有那么可怕。

    为什么一个个妖兽见了她就跟见了魔鬼一样。

    妖兽：你不是魔鬼，

    因为你简直比魔鬼还恐怖！

    魔鬼和你能比吗？完全就不是一个层次的啊。

    封落在系统空间之中看着熊兽的逃跑，哭笑不得。

    它还是第一次跟着一个宿主。

    看到所有妖兽见到染白就跟见到——比死神还恐怖的人一样。

    “宿主，你可不可怕，你自己还不知道吗？”

    听着封落无奈的口吻，染白慢条斯理的开口，“呵，我明明像是一个温柔无害的少女，结果却被他们误会成了魔女。”

    封落：？？？

    “宿主，你哪里来的自觉？！！”

    温柔无害的少女？

    封落看了一眼染白，神情古怪。

    应该说是，

    表面温柔无害，骨子里黑暗嗜血，才对吧？

    简直就是黑到了骨子里的那种。

    居然还敢说自己温柔无害，宿主，你的良知呢？

    #我家宿主是个白切黑了解一下#

