    而在安室透看来，服部夫人毕竟是个有夫之妇，她或许是不好意思那么直接地提出要找初恋情人，所以才借口寻找照片，曲线救国。

    毕竟，按照服部夫人提供的线索，江夏要是真的打算帮她找照片，那在寻找照片的路上，肯定得先去找柴田先生……如果真是这样，服部警视监的家庭状况还真是令人担忧啊。

    不过安室透很快又想，根据他的经验，真正找到初恋情人以后，委托人和目标往往很难有更多发展。俗话说得好，岁月是把杀猪刀，人脑又喜欢不断美化自己觉得美好的东西，理想与现实难免落差巨大。

    ……

    此时，江夏并不知道安室透脑中已经开始播放伦理剧。

    他坐在服部静华对面，已经决定要接下这一件无中生有的委托——他记得这件事里，或许有鬼可以捡。

    该问的信息都已经问完，服部静华也已经讲完了她半编半真实的前因，江夏觉得差不多可以开始正题了。

    他拿起那张照片思索了一会儿，提议道：

    “你们已经失联多年，现在的有效线索非常少。除了当年的居住地以外，比较明确并且容易利用的线索，似乎就只有剑道……不如先从这里入手吧，运气好的话，柴田先生现在或许依旧活跃在剑道界。如果他得过奖，应该能找到一些后续的动向。”

    服部静华点了点头，看起来对这个切入点颇为认同。

    江夏于是立刻去搜索了各地的赛事组名单，将它们排布打印出来。

    然后对着一米多长的名单陷入了沉思。

    片刻后，江夏默默转过头，看向了坐在稍远位置的安室透。

    老板既然没有走，那就说明他对这件事有些兴趣……这么想着，江夏把冗长的名单从中间对折、撕开，走过去给安室透分了一半。

    安室透拎着那张长长垂落的纸，眼角一跳，有种立刻去警视厅督促部下查户籍的冲动。

    不过最终，他用理智压下了这种偷懒且有风险的想法。

    安室透看了一眼已经在拨号的江夏，沉默片刻，取出自己的手机，开始按顺序打过去，询问“柴田四郎”的相关消息。

    ……

    一直到傍晚，江夏才终于找到了有“柴田四郎”参加的比赛。

    ——和他印象里的位置有些出入。目前，柴田四郎竟然就住在东京，离这里不算太远。

    “柴田一直到现在，都会参加每年的比赛，他是高中体育老师，平时有很多锻炼机会，也喜欢锻炼。”电话对面的工作人员非常健谈，“我看看，冠军、冠军、亚军、季军……哈哈，可能是年纪大了，最近在走下坡路。但他的技巧一点都没褪色，始终是我们比赛中一道靓眼的风景！”

    “嗯？他的联系方式？你稍等啊……”

    五分钟后，随着一阵纸张翻动的哗啦声，江夏不仅成功问到了柴田四郎现在的电话号码，还被附赠了柴田的详细地址。

    工作人员稀薄的保密意识，对侦探非常友好。

    江夏仔细记下情况，松了一口气，然后毫不留情地把剩下的名单丢进碎纸机，解气地看着它们被削成碎屑。

    安室透见状也走了过来，用跟江夏差不多的眼神把名单放进碎纸机里，看着它变成粉末。

    旁边的服部静华听说找到了柴田四郎，顿时也有些动容——她当初制定考察计划的时候，真的没想到名单竟然会有这么长，只能板板正正地在侦探事务所里端坐了好几个小时，等江夏和安室透查完。

    此时终于有了结果，她的解脱感不比两个打工人少……

    江夏拿到下一步的信息之后，先拨打了柴田家里的电话。然而没人接。

    他于是转向服部静华，征求了一下意见：“要直接过去看看吗？”

    服部静华站起身，不动声色地舒展了一下僵硬的腰背。

    然后矜持地点了点头：“麻烦你们了。”

    ……

    服部静华虽然是开车来东京的，但她没把车开到侦探事务所——车牌会暴露她大阪人的身份。

    而江夏的摩托，显然不适合送她去见柴田四郎，最终，三人坐上了安室透的车。

    江夏拉开车门，坐进熟悉的副驾驶座，心里有些可惜。

    柴田四郎的家就在东京市内，这意味着他们这一路上，都不会经过没有信号的郊区。

    也就是说，就算安室透再次爆胎，他们也能立刻一个电话召唤来拖车，或者三人换乘别的车辆……看来这一次，没法奢望途中能掉落惊喜了。

    在江夏遗憾着的时候，坐进驾驶座的安室透忽然想起了什么，也忍不住看了江夏一眼。

    然后在心里安慰自己：没事，上一次让江夏搭车，不是也没出事吗。虽然那一次，他的后备箱被新时代小学生砸了一个坑，但勉强还能开……

    而且这么看来，就算真的存在爆胎玄学，问题也是出在那个戴眼镜的小学生身上，跟江夏无关。

    ——想想以前，柯南坐在他车上，他立刻就爆胎＋备胎被啃。柯南追车，他开着的那辆车的后备箱就会被砸……

    至于上一次跟江夏在山泥寺附近爆胎，或许是因为江夏身上沾染了柯南的气息。安室透记得江夏偶尔会帮朋友带小孩。

    勉强找出了罪魁祸首以后，安室透再看到副驾驶上的江夏，心里就比之前踏实多了。

    ……

    一路上顺顺当当、没有爆胎的抵达了柴田四郎的住处。三个人心情各异地下了车。

    眼前是一栋将近十层的公寓楼，楼里没装单元门，但有电梯。

    三人顺着工作人员给出的地址，来到六楼，找到了贴有“柴田”字样的门牌。

    刚下电梯，江夏就感觉身边的鬼们有了反应。

    ——附近有式神的气息。

    看来这一趟确实没有白来。

    江夏一边想着，一边不动声色地抬起手，按响了柴田家的门铃。

    门铃响了很久，没人应声。

    服部静华蹙了蹙眉，感觉情况有些不对。

    ——她其实并没有跟柴田四郎失去联系。实际上，在来东京之前，服部静华已经跟这位同学打过招呼，说今天会来取照片。

    可现在，竟然没人应门……

    正想着，身后传来一道威严的询问声：

    “你们是来找柴田的？”

