    第781章以为是天堂，不想是人间炼狱

    第二天八点，林管事果然准时过来小院喊他们。

    “先吃早餐，吃完了就要开始一天的工作了，等会儿你们一忙就要忙到第二天这个时候，得做好心理准备。”

    安南：“林叔，就没有人来接班吗？”

    “接什么班？来这里的人每次最多两个，就像你们兄妹一样。”

    安南大概明白了。

    这里果然是藏着见不得人的勾当，自然是越少人知道的越好。

    他想起招聘上招的人，招两个，一个懂简单的医学知识，一个则是懂护理知识，二人要相约同时揭榜，撕下招聘广告过来见管事。

    现在回想起来，这TM就是一个坑。

    安南：“林管事，之前的护工呢？”

    林管事突然脸色黑沉：“不该问的别问，我不是说过吗？”

    安南连忙把准备好的一包烟塞给林管事，“林叔，这不是跟林叔关系好吗？如果是其他人我也不敢问。”

    林管事这才缓和了脸色：“这种事以后别问，我也不行。少说话多做事。这里不欢迎话多的。”

    也不想想前几任都是因为什么而消失的。

    小伙子他看着顺眼，不想他就这样没了。

    再说他一辈子无儿无女，也想认个孩子养老，再观察观察，如果这小子附和他心意的话，他就收他为义子，也可保他一命，这里是可赚大钱，但也是随时把脑袋别在裤腰带上的地方，跟龙潭虎穴也差不多，上边没个人护着，根本就是怎么死的都不知道。

    吃饭也跟打仗似的，不然根本吃不饱，早餐是两大碗炸酱面，辅料意外的有肉，而且非常实在，安伊伊把一大碗面吃了个精光，不想三哥递两个馒头过来。

    原来这个林管事偷偷给三哥塞了三个馒头，生怕他吃不饱一样。

    安伊伊肚子撑得圆滚滚，没接。

    安南也吃不下了，他趁林管事不注意悄悄塞篮子里，吊屋顶了。

    林管事哪里不知道他这个小动作，睁只眼闭只眼的。

    心想要收为义子的人，就当是先刷好感吧。

    吃完饭，兄妹二人就又被送到昨天的下院。

    这个时候铁大门也不知何时敞开了，门口多了两个守卫的，林管事跟人打了招呼，还给他们发了烟，交代好他们二人中途如果要出入院子请给行个方便。

    不想二人扫了安南安伊伊两眼，倒是点头了。

    只是眼神落在安伊伊的脸上非常让人不舒服，安南不动声色的把妹妹挡在了身后，挡住了二人的视线。

    “行了，我们知道了。不过林管事下次多给带点你上次带的卤肉，我们兄弟二人也好当下酒菜吃。”

    “好说好说，酒我也给你们包了，我跟你们讲，城南有一家自酿苦荞酒，那味道塞神仙，改天我出去办事就给你们哥俩捎回来。”

    几句话，给安南兄妹二人换来了自由通行证。

    起码以后可以自由来后院上卫生间，去住的地方喝口水，安南藏的馒头也可以饿了回来吃。

    不错不错，安南很满意这个发展。

    但现在时间紧迫，他们得了解整个上中下院的位置，已经通关的条件，得尽快找到那俩孩子。

    但今天的工作比昨天更棘手，竟然有八个孩子发烧了。

    安南：“林叔，这么多孩子，得尽快送医院才行，否则怕是要烧坏掉。”

    林管事一口否决，“尽量医治，实在不行就放弃，懂？不要问不要说，以后送医院这种天真的话我不想再听见。”

    安南从善如流的点头，“行，我听林叔的。”

    然后就见林叔脸色臭臭的背着手离开了。

    真是个不省心的，别人的死活关他什么事？听话做事就行，月底了少不了他那份工资就是。

    眼看着林叔走了，安伊伊试着跟昨天的小女孩交流。

    她的目光依然落在门口，但偶尔也会看向安伊伊。

    “梦梦，我叫吴梦梦。”

    谢天谢地，有进展了，小姑娘肯开口说话了。

    “你是怎么进来的？”

    “小姨说巷子里有卖糖的，我就跑去买糖了。”

    小姑娘陷入了回忆，本就高烧的她，此时越发的有气无力，像是整个灵魂飘在虚空中一样。

    “然后卖糖的就说他家有更好吃的糖，可以送给你，你就跟他走了？”

    小姑娘面露惊奇：你怎么知道？

    “看来是我猜对了。”

    “卖糖的然后把你带来了这里？”

    “嗯”

    “你小姨平时对你好吗？”

    “小姨很好，我要什么就给什么。”

    “你妈妈呢？”

    “我妈妈在一年前死了，后来小姨为了照顾我搬来了我家。”

    “你爸爸呢？”

    “我爸爸是工程师，平时很忙，照顾不了我。”

    安伊伊基本上能猜到下面的情节了，这个小姨子怕是想嫁进去当后妈，所以连人家女儿都想害了。

    到时候责任还不在她。

    小姑娘贪吃乱跑，一颗糖就被人哄走了。

    怪谁呢？只能怪死去的妈妈没教给她防人之心。

    到时候同在一个屋檐下，两个伤心的人心连心最后走到一起。

    如果是这样的话，估计那个小姨也不喜欢小姑娘回去，又怎么会真心的找人？

    所以天使才会这么安全的矗立在这里。

    “姐姐，我想爸爸。”

    “会见到的，你只要安心养好病。”

    “哥哥也这样说。”

    “你哥哥？”

    “嗯，我哥哥是为了寻我进来的，他在另外一个院子里，姐姐，我想我哥哥了，你能让我见见我哥哥吗？”

    “姐姐也没有办法呢！不过，如果梦梦你想见到哥哥的话，就得先把身体养好，然后就可以见到哥哥了。”

    安伊伊帮忙打了退烧针，只是临了，她当闲的去号小姑娘的脉，。这一号，她脸色瞬间煞白。

    借口去卫生间，出来时兄妹二人躲进了住的小屋子。

    “怎么样？”安南把吊屋顶的篮子放下来，抓了一个馒头给妹妹。

    安伊伊接过馒头，也抓了一个塞哥哥手里。

    他们已经知道了，中午没饭吃，一直要饿到晚上，据说是为了防止他们有力气逃跑。

    “怎么样，你发现了什么？”

    “三哥，那个小女孩没了一颗肾脏，看样子手术就在前几天，我猜她发烧就是因为伤口感染。”

    安南：“我也有新发现，其他孩子腹部都有伤口……”

    这话一出，兄妹二人都沉默了。

    有个可怕的猜测出现在他们脑海。

    这些孩子被取走了器官。

    如果是这样的话，天使那根本就是暗天使，专门要孩子命的场所。

    难怪分上中下院了。

    上院进来的都是健康的孩子，彼时他们活泼开朗。

    可能就是展现在外界眼里正常的孤儿院。

    而下院的孩子，可能就隐蔽起来，他们要接受各种检查，好随时待命被取走器官。

    下院的人，应该是集中放已经被取走器官的孩子。

    这简直就是惨无人道。

    好想传信给逸哥哥，好让他带人把这个黑窝点一网打尽，太TM违背世间道义了，简直道德沦丧。

    几个感染的孩子，下午的时候病情就被控制住了，烧也退了。

    梦梦精神好很多，但眼神一直看门。

    这会儿安伊伊不认为她在看坏人进出了，应该是等哥哥的出现。

    可孩子，如果你哥哥出现在这里，绝对不是什么好事。

    华灯初上，兄妹二人终于得中场休息一个小时。

    林管事带了饭来，依然是素菜，不过馒头这次多加了四个。

    安南藏了六个起来放吊兰里存着。

    白天幸亏得那三个馒头，兄妹二人才没被饿趴。

    “对了，我听说你们今天跟孩子讲话了？”不是疑问句是肯定句。

    安南：“小姑娘问我要糖，我没有。她吃药怕苦，我就讲故事哄她。”

    林管事狐疑的在安南脸上打量，但没让他看出什么。

    “别管他们，到这里的人，能活着就不错了。你们少惹火上身，否则我也保不了你们。”

    林管事想想，又从怀里掏出一个油纸包塞给安南。

    “你们先吃，我去四处转一圈，一个小时后回来。”

    安南展开，是一只带着余温的烤鸭。

    兄妹二人把烤鸭分了吃掉。

    在这里，不吃肉根本不行，体力消耗的太快，跑来跑去忙个脚不沾地。

    这一天晚上，他们终于见到了全部的人，才知道有四个是从医院转回来的。

    身上还插着各种管子。

    安伊伊趁无人注意时掀开了孩子的衣服，看到了纱布包扎好的伤口。

    一股愤怒差点喷涌而出，好想撕毁这些无耻狂徒。

    在下院待了五天，依然没有见到除林管事以及守门二人组外的其他人。

    他们根本就是被圈在下院这方天地里，根本别想着出去。

    “林叔，我妹妹想吃我做的红烧肉，林叔可否帮忙想个办法让我进厨房？院里应该有厨房的吧？”

    当然有。

    几个院子里的人是不可能互串门的。

    除了几个院的管事。

    “不行，你告诉我怎么做，我让人给她做一份过来。”这已经是林管事最大的让步。

    安南还想争取，“别人做的跟我做的不一样，林管事，就不能帮我想想办法？”

    林管事一个巴头打了下来，“你小子是越来越不把自己当外人了。”

    “还不是林叔你心善，否则我也不敢造次。”

    被夸了，是个人心里都会舒服。

    “等会儿你跟我走，别出声。”

    林管事到底松了口，一方面是要刷好感收成义子，另外一方面是亲眼目睹了这小子对那个妹妹的好，简直掏心掏肺，就没见过这样的。

    安南跟着林管事穿过后面的长廊，原来下院后边还有道门，平时跟堵墙似的让人看不出来，挨着安全通道，跟前门一样站着两个打手。

    不知道的还以为守的是安全通道出口，其实不然。

    出了这道门，再通过长长的走廊，安南在走走廊时，感觉自己是在走奈何桥，只差桥两边飘着的无叶彼岸花。

    他跟在林管事身后，尽管林管事交代不要四处看，低垂眉眼是规矩。

    安南还是偷偷四处打量。

    在经过一坐院落时，安南抬头正好看到一个脑袋伸出窗外的男孩子。

    男孩子身上穿了病号服。

    安南猜测这就是中院，中院的孩子要接受各种检查，以随时准备做好相应配对。

    不过只是一眼，那男孩子就被一只大手给关了窗户。

    再看其他窗户，也都紧闭。

    啧啧啧……严防死守啊！

    这越发证实了兄妹二人的猜测。

    “看什么呢？别看，交代了你多少次。”不悦的声音响起。

    安南乖乖的低眉顺眼。

    “林叔，刚刚有鸟拉屎，差点拉到我头上，我抬头看看。”

    林叔本来不信的，可低头看过来时，正巧看到安南刚走过的地方有一滩新鲜那啥。

    林叔一时没话了。

    这小子也不知道是什么运气。

    不错，林叔也不是真相信了他。

    不过也没多想，只当这个年龄孩子好奇天性。

    “狗娃，到了。我跟厨房打过招呼了，不会扣你食材的钱，你尽管发挥。”

    安南是个懂事的，发挥什么的他都懂，不就是给林叔也做一份吗？

    结果等做出来，林叔都吃得感动哭了。

    “狗娃，你这做菜的本事哪里学的？也太好了。我就没吃过这么好吃的。”

    跟第一大厨吴婶学的，能差？

    “要不，狗娃？我跟上边说说，你来厨房做事，以后你妹也能吃点好的。”

    安南抬头望过来，“我妹能跟我过来吗？”

    林管事愣住了，旋即摇头。

    “想什么屁吃呢？你妹比你医术好，要给孩子们医治呢！你也不想孩子们都疼死吧。”

    “林叔，就不能多找几个医生吗？或者把他们送去医院？”

    “说什么鬼话呢！叫你说不该问的不要问，做好你自己的事。还有，其他事我也不知道。

    知道你林叔为何能好好的活到现在吗？那是我不关自己的事连看都不看一眼。这一点你得好好学学。

    别凭一腔少年热血，到时候自己怎么死的都不知道。”

    这一晚，安伊伊吃了个油嘴满面，“三哥哥，你的厨艺越来越好了，就凭着手艺也能找个好三嫂。”

    “你三哥我就凭这张脸也能找个好媳妇，妹妹你就等着吧。”

    在这暗无天日的地方，危险随时会降临，安南这话，无疑是在说他们一定会平平安安出去。

    如果是初到这里的时候，安伊伊还会这样想，但随着这几天的了解，安伊伊越发觉得自己废物。

    能催生螃蟹什么的简直太废物，应该给她来个别的异能，让她强大到把这些人一锅端。

    但现实是不可能的。

    她连晚上翻墙的机会都没有。

    因为这个破地方，头上竟然设有红外线，只要他们敢翻墙，房顶的狙击手分分钟送你上西天。

    你很难想想闹市里竟然会有这么一个存在，跟个与世隔绝的荒岛一样。

    但它能在这个闹市存活这么久不被发现，可想而知上面有多大一顶保护伞罩着。

    这一晚，兄妹二人被告知不需要透支身体值夜班。

    但二人都没有心情庆祝，兄妹二人相对无言。

    也是这一晚，兄妹二人在墙角处挖了个洞，至于挖出来的土，就被他们用塑料袋扎严实丢进了井里，也只有这个地方不会被发觉。

    “妹妹，你去休息，我一个人就可以。”安南坚持不让妹妹劳动，他一个大男人这点事情都还要个帮手像什么话。

    安伊伊乖乖巧巧的躺床上去，主要是她也累了，有种眼冒金星的感觉，她怕再待下去就晕倒下去了。

    “哥，你也早点睡。”

    安伊伊醒来时，安南并没有躺床上，她惊得一下子坐了起来。

    哥哥不会是连夜挖洞吧。

    还真是！

    “哥……”安伊伊有些气，以为十二点前三哥会睡，但看这刚打通的洞，肯定是一夜未眠了。

    “嘘！”

    然后就听到院子里传来的动静。

    安南立马把原本靠在墙角的一堆柴火给推回原位，把挖出的洞遮了个严实，而地上也不见一粒新鲜的土。

    “哟！兄妹俩今天起的早嘛！”

    “没有林叔早，林叔今天又给我们带什么好吃的了？”安南笑得不是他自己，简直就是林叔的狗腿。

    这话，果然把林叔的注意力也转移了。

    “当然，你们有口福了，快过来瞧瞧。”

    安南拉妹妹过去，一看，有热气腾腾的包子，据说是鲜肉包，还有一包咸菜，以及两碗香喷喷的水饺，以及十个馒头。

    安南甚是满意。

    安伊伊则是看着馒头若有所思，这位林叔有心了。

    估计是知道他们兄妹会藏馒头中午吃的缘故吧。

    这一天，兄妹二人都干活得起劲儿。

    但傍晚的时候，梦梦要被推走。

    安伊伊下意识的拦在床边。

    “不许拉她走。”直觉小姑娘走了就回不来了。

    两护卫一脸凶神恶煞的盯着安伊伊，而其中一人眼里的兴味是个男人都懂，安南连忙把妹妹拉到身后。

    “二位爷，我妹妹她得了天花，这两天身上不舒服所以才会说话冲撞，实在对不起。”

    听说是得了天花，那人眼里的兴味才褪去，甚是兴趣缺缺。

    算了，也不是多好看的人，还不如去隔壁酒吧尽心，起码那里的姑娘脱掉那是个个白白嫩嫩的。

    吴梦梦被拉走了，走之前她趁人不注意塞了东西给安伊伊。

    (本章完)

