        “既然他这么吃香，咱们就不用叫他了。”萧易咧嘴笑道。

        司空怡笑道：“他师父回来了，他若知道了，定会回来的。”

        萧易撇嘴道：“我昨日就回来了，只怕整个中州的人都知道了，他怎么会不知道。以我对着这小子的了解，多半此刻还趴在某个名门闺秀的肚皮上，舍不得起来呢！毕竟，我是个讨债的师父，哪有那些名门小姐讨喜？”

        司空怡掩嘴笑道：“那林圆圆似乎对贝符师有些意思，特意在翡翠楼里，给他建了一个修炼室。有时候，他也会在那边修炼的。前些日子，听他说已经到了地元境三重瓶颈了。说不定这两天正好闭关了。”

        萧易眉头微挑，看来贝元波成为名人的同时，修炼也并没有落下。

        “他到底给了你这个师娘多少好处呢，让你尽替他说好话了。”萧易揶揄一笑。

        司空怡俏脸微红，羞嗔道：“我只是不想你误会了自己的弟子。他在修炼上，还是很努力的。常说等你回来，一定要让你看到一个不一样的他，如此，才能对得起你对他的栽培和看重。”

        萧易翻了翻白眼：“我其实真没想让他那么出息。他要是变成了浪名满中州的邪少爷，我反而更开心。”

        司空翼、司空怡一脸错愕，这都什么师父啊，弟子有出息不好，非要让他臭名昭著才开心？

        “这是为啥？”司空翼不解又好奇的问道。

        萧易咧嘴一笑：“这小子，一直想跟我抢他师娘！而且，一直忠贞不移，可没把我气死。对了，这两年，他有没有什么黑料在你们手里？比如，睡过几家小姐了？”

        司空翼瞪大了眼珠子！

        贝元波想要和萧易抢女人？

        “卧槽！他该不会是看上小怡了吧？那可不行！”司空翼恼怒道。

        司空怡脸色一羞，嗔声道：“父亲，你瞎说什么呢！”

        萧易无奈道：“不要瞎猜了。他喜欢的是林青薇林姑娘，也是我之前去大荒蛮地营救的人。不过，如今林青薇已经是我的人了，这小子，也只能死心了。”

        “那他可能真要伤心了。”司空怡苦笑道，“这两年，他虽然混迹在不少名门闺秀之中，却从未做出任何出格之事来。我原先还奇怪，他是夫君的弟子，怎么可能那么正经……如此才明白，原来是心中有所坚守。”

        萧易哈哈一笑：“娘子这是在夸我不正经呢！”

        司空翼没好气的笑道：“说你不正经，还是夸你？你这小子，脸皮太厚了。”

        萧易邪笑道：“不正经，才是真男人。男人若是太过正经，不是心理有问题，就是身体有毛病！”

        司空翼无语，这都什么歪理！

        “走吧，我们去喝酒。娘子，你去叫下珠心。”萧易不想多言，心里却已然有了主意。

        不管怎么样，也得让自己和贝元波见面之前，把他的坚守给破了……

        得知萧易归来，贝珠心自然欣喜至极。

        如今的她，通过汲取仙蚌元珠的力量，修为已经提升到了天元境六重层次！除了中州府内的强者，中州已无一人是她的对手。不过贝珠心很低调，除了她和贝元波以外，并没有知道她已经是天元境六重了。

        吞灵仙蚌这种元魂，简直就是一个逆天外挂。本尊修为越高，它自行吞引元气的速度越来。而本尊只要不断从元珠之中，吸取元力进入本体，即可增长修为。

        贝珠心甚至怀疑，自己这个吞灵仙蚌元魂，应该也是圣阶元魂！可是，她当初觉醒的时候，却并没有天降七彩之象，这是她一直疑惑的地方。

        可如果不是圣阶元魂，修炼之上，提升速度怎么会这么吓人呢？

        当然，这一切与贝元波的帮助，也是有关的。

        如今贝元波通过符印之术，大赚元石，自然不会亏待了自己妹妹，直接在贝珠心的修炼室里，每隔三个月就放入一百万元石，供贝珠心吸收……

        如此两年下来，直接把贝珠心的修为，堆到了天元境六重。而贝珠心也利用这两年的时间，不仅提升了修为，还学习了不少武技，以及掌握了符印之术。

        只不过，在符印之术上，她并没有贝元波的天赋，学了两年，才将贝元波掌握的符印之术，全部学会。

        混龙帮内，家宴席上，贝珠心一直克制着心中的激动。

        家宴一结束，二人便迅速回了房……

        不过，萧易今夜还有事情要办，所以并未与贝珠心多做厮磨，只来了两回，便让她沉沉睡去。

        贝珠心睡下后，萧易便匿行进虚空之中，悄然离开了混龙帮。

        混龙帮外，萧易身形显露，邪笑间张开神魂之力。

        很快，萧易就感应到了贝元波的气息所在。

        唰！

        他身形一闪，以着极其恐怖的速度，朝着翡翠楼而去。

        翡翠楼，修炼室内，贝元波的元魂正处于祭出状态。

        狼毫皇笔浮空之中，徐徐而动，正朝着一根黑色的长棍，小心翼翼的刻画着什么。

        “这次可一定要成功啊！要不然这份惊喜，可就给不了师父了。”贝元波脸色苍白，豆大的汗珠，挂在脸上，却依然咬牙在坚持着。

        暗中窥伺的萧易，却有些动容。

        “这小子是不要命了吗？他才多强的魂力修为，竟然也敢妄图以魂力代替元力，施展符术！”

        “咦……这黑棍……”

        原本还在关注着贝元波的萧易，目光豁然落到那根黑色长棍上，眼脸顿时狠狠一颤！

        御天擒龙棍！

        “王猛的御天擒龙棍，怎么会在这！”萧易的心中，猛然腾起一股暴戾的杀气！

        御天擒龙棍，本是萧易当年用过的神兵！

        只不过，他后来传给了一名比较看重的弟子王猛！

        王猛对御天擒龙棍，可谓是爱不释手，断然不会将之丢失……

        棍在，人在！

        棍丢，人亡！

        萧易双目血红，两只拳头捏得咯吱爆响！

        他很想直接冲进修炼室，问问贝元波是从哪里得来的御天擒龙棍，可此刻贝元波的魂力处于高度集中状态，他若冒然出现，只怕会让贝元波落得魂崩魄散的殒命下场。

