

    “我希望给你一个不一样的夜晚。”宋知之笑得妩媚动人。

    君明翰心里痒痒的，那一刻却按耐住了自己雀跃的心情。

    他眉头一扬，“宋小姐还有什么过人之处？”

    “嗯。”宋知之一脸羞涩。

    君明瀚放开了宋知之。

    宋知之起身，她扭动着身姿走向旁边的浴室，“君先生稍等。”

    君明瀚高雅的伸手，一副请便的样子。

    宋知之走进浴室，把浴室的门关了过去。

    宋知之脸色一下就变了。

    刚刚挂在唇边的笑容也瞬间消逝。

    她看着镜子中的自己，告诉自己不要慌张，她相信卫子铭。

    她打开浴室的水龙头。

    洗澡。

    洗澡的那一刻，她不由得看了看自己的小腹。

    她心口一紧。

    宝宝。放心，妈妈一定会保护你。

    她快速的把洗了身子。

    她是怕时间太久，君明翰会等得太着急而产生怀疑。

    宋知之里面什么都没有穿，裹着浴巾走了出去。

    浴室外。

    君明瀚此刻依然躺在床上，看着浴室的房门打开，眼眸往那边瞥了一眼。

    一眼就被宋知之顶住了。

    宋知之白色的浴巾，松松散散的在她身上，那一刻似乎马上就要掉了下来，让男人不由得都会想要去撤掉那根碍眼又极具诱惑的浴巾。

    君明翰喉咙波动。

    内心在狂热。

    宋知之这女人，天生就是勾引男人的。

    瞧着她妩媚的模样，瞧着她妖娆的身姿……

    君明瀚不由得身体一紧。

    宋知之赤脚走到君明翰的面前。

    白皙的肌肤在灯光下仿若透着晶莹的光辉，让她似乎笼罩在一层柔和的白光下，闪闪发亮。

    她的手臂缠着他的脖子。

    两个人距离很近。

    宋知之身上有极其好闻的香水味，味道蛊惑着君明翰让他完全失神。

    那一刻却依然纹丝不动，努力压抑着自己等待着宋知之的主动。

    宋知之坐在他的身上，弯腰，红润的嘴唇靠近他的脸颊。

    轻吻着君明翰的脸却就是故意不去亲他的嘴唇，似乎在欲擒故众。

    君明瀚终于被宋知之挑逗得按耐不住了，他抓着宋知之纤细的腰，一个用力，在嘴唇即将靠近那一刻……

    “哐！”房门突然被人推开。

    偌大的力气。

    让两个人不由得都本能的放开了彼此，宋知之那一刻甚至非常害怕的直接躲在了君明翰的身后。

    君明翰脸色极冷的看着卧室房门口。

    门口处，站着的是君明翰的妻子，左薇薇。

    她脸色明显难看得很，她眼神直直的看着君明翰此刻已经有些凌乱的衣服，看着君明翰身后那个女人几乎都没穿衣服的样子，整个人完全是控制不住的怒声大吼，“君明翰你在做什么！”

    君明翰那一刻也有半分的愣怔，他没想到左薇薇居然会出现在这里，左薇薇怎么可能知道他今晚和宋知之会做什么，又刚好被她这么抓了个正着！

    他脸色明显有些难看。

    那一刻既然已经抓奸在床，他也没必要隐瞒，他说，“你不是都看到了吗？”

    “君明翰！你对得起我吗？你做这种事亲你对得起我吗？”左薇薇疯狂的大叫，“我跟了你这么多年我，我一心扶持你，让我家所有人都支持你成就你的大业，你居然背着我做这种事情，你怎么对得起我！”

    左薇薇情绪崩塌。

    君明翰那一刻却显得漫不经心，他从床上站起来，那一刻还好心的给宋知之盖上了被子，就是一副非常体贴温柔的模样。

    左薇薇看在眼里，气得身体都在发抖。

    “是啊，你对我确实不错，这些年跟着我，让你家里人全部都支持我，不得不说，我确实应该感谢你。”

    “那你还做这种事情，那你还做这种事儿！”左薇薇怒吼。

    “你什么都好，只可惜……”君明翰嘴角冷笑，“你生不出儿子。”

    “君明翰！”似乎那一刻也是戳到了左薇薇的痛处，因为这些年一直没有给君明翰生儿子她也顶着巨大的压力，现在居然还被自己丈夫这么说自己，她整个人都变得狰狞，她说，“生不生得出儿子，是男人的原因，你明知道你却来怪我！”

    “是啊，就算是我的原因，就算是我和你生不出来儿子，但我和其他女人，说不定就可以生出来了。就算是我的原因，但是肚子是你的，你肚子没用，怪得了谁？！”

    “君明翰！”左薇薇此刻真的很想杀了君明翰。

    君明翰冷笑，“不只是肚子不争气，也不看看你的样貌你的身材。之前结婚的时候还好，脸蛋也行身材也好，自从生了两个孩子之后，你看看你现在都成什么样子了，要胸没胸要腰没腰，要屁股没屁股，像你这样的女人，你觉得你有什么资格伺候我，我没有休了你让你继续享受着我身份的荣誉都是对得起你了，你现在最好识趣乖乖的离开，别杵在这里挡着我的好事儿！”

    “君明翰。”左薇薇咬牙切齿。

    她眼眶猩红，眼泪在眼眶中打转。

    她狠狠地对着君明翰说道，“我为什么会变成这样？我不是为了给你生个儿子给你生一个继承人吗？我每天都在吃着各种激素药，我每天都在找医生给我调养身体希望可以为你生出儿子，你到头来却嫌弃我的身材，嫌弃我长得不好看！君明翰，你真的不怕天打雷劈吗？”

    “左薇薇，这世界都是现实的，男人也是现实的。你最好做好心理准备。像我这种地位的男人，不可能要你这种生不出儿子还上不了台面的女人，你好自为之。”君明翰毫不留情的讽刺着。

    左薇薇自嘲的笑了。

    她眼泪流出来，看着君明翰此刻的模样，真的是笑出来了眼泪。

    男人。

    男人果然都是现实的。

    她眼眸看向宋知之。

    看着这个女人在君明翰的身后，看着她确实有一张绝美的脸蛋，有一副妖娆的身段。

    那一刻真的是气急攻心。

    左薇薇直接就扑了上去。

    君明翰眼疾手快，一把推开左薇薇。

    左薇薇整个身体往后一倒，直接摔在了地上。

    左薇薇此刻也已经控制不住自己的情绪，放声大哭了起来。

    她蹲坐在地上指着君明翰，“君明翰你这么对我，你居然这么对我！我马上让我父亲投靠君明御，我要让你一无所有！”

    说着。

    左薇薇从地上爬起来就打算离开。

    君明翰猛地上前一把抓住左薇薇。

    左薇薇不停的反抗。

    “你敢！你敢做什么，我就杀了你！”君明翰威胁。

    “那你杀了我啊，你现在就杀了我！”左薇薇狠狠的说道。

    君明翰脸色难看无比。

    宋知之在床上，就这么看着他们之间的纠缠。

    君明翰手下的其他人也不敢上前。

    毕竟左薇薇也带了些人来。

    左薇薇家里的权势也不小，此刻两夫妻之间的事情，其他人都不敢轻举妄动。

    宋知之不动声色的从床上下地。

    左薇薇此刻还在和君明翰厮打，左薇薇自然不是君明翰的对手，不一会儿又被君明翰暴打在地上，那一刻甚至往她身上狠狠的踹了几脚，似乎是在发泄情绪。

    左薇薇带来的人明显看出来不对劲儿了，上前就直接拿出武器对着君明翰。

    君明翰的人更多，全部包围着左薇薇的人，所有人都不敢轻举妄动。

    左薇薇倒在地上，眼眶腥红一片，“君明翰你不得好死，你总有一天不得好死！”

    “不得好死的人是你！”君明翰蹲下身体，他直接掐着左薇薇的下巴，让她不得不看着他残忍的一张脸，“今天被你撞见了，也是你自己送死，本来还想多留你几天的，毕竟你家里人有用，但既然你不想活了，我也就成全你。”

    “君明翰你要做什么！”左薇薇那一刻一阵惊吓。

    她没想到，君明翰真的敢杀了她。

    她一直以为，君明翰再怎么残忍也不可能残忍到这个地步。

    他们在一起这么多年！

    人前人后都是相敬如宾。

    现在，现在为了一个女人，居然说杀了她就要杀了她。

    君明瀚根本就不在乎左薇薇的情绪，他手一伸。

    君明翰身边的人连忙上前，把手上的武器递给君明翰。

    黑色的武器口就这么对准了左薇薇的脸。

    左薇薇脸色煞白。

    她不能接受，她不能接受被这个男人杀死！

    她表情狰狞无比。

    君明翰手指扣动扳机。

    “等等。”宋知之突然叫住君明翰。

    君明翰停顿了一下。

    宋知之蹲在君明翰的身边，她说，“你杀了她你怎么好交代，我来。”

    君明翰转头看着宋知之。

    “到时候，还能说是我杀了左薇薇，你也能给左薇薇的家人一个交代。”

    “你不怕他们家人杀了你。”

    “我相信你会保护我！”宋知之一字一顿。

    君明翰嘴角一勾。

    他把手枪手下，递给宋知之。

    他倒是很乐意有人为他代劳。

    他倒是很想看到宋知之对他到底忠诚到什么地步。

    宋知之拿过武器，对着左薇薇。

    左薇薇内心的恐怖，脸上表情狰狞到吓人。

    君明翰对左薇薇的所有情绪都是漠视的，他那一刻还很得意的笑了一下，他说，“左薇薇你看到没，一个女人能够讨一个男人的喜欢，是真的知道男人需要什么！宋知之就比你，聪明一百倍！”

    左薇薇狠狠的看着君明翰。

    “君明翰，我做鬼都不会放过你，做鬼都不会放过你们这对狗男女……”

    “砰！”房间中，突然响起了子弹的声音。

    左薇薇闭上眼睛。

    她死了……

    她死了吗？！

    不。

    她猛地睁开眼睛。

    她刚刚似乎看到宋知之的枪口突然一转，一枪直接打在了君明翰的额头上。

    君明翰甚至没来得及反应。

    就这么看着宋知之，就这么直直的看着宋知之，一句话都没有说出来，血浆崩裂，睁着眼睛，死不瞑目。

    宋知之的举动，瞬间惊动了君明翰身边的人。

    在所有人的武器对准宋知之的那一刻。

    房门外突然响起了剧烈的爆炸声。

    突然的惊动，让所有人那一刻本能的只想逃生。

    整个房间瞬间混乱一片。

    左薇薇似乎被惊吓到了，她一动不动眼眸就这么直直的看着宋知之，完全没有反应过来到底发生了什么事情。

    下一秒。

    宋知之把手枪直接放在了左薇薇的手上。

    左薇薇看着宋知之，依然半天没有反应。

    与此。

    路小狼迅速出现在了房间里面，将宋知之护在身后，武器对准左薇薇。

    左薇薇身边的人一直跟在左薇薇身后，也把武器全部对准宋知之和路小狼，但此刻左薇薇没有吩咐，其他人也不敢轻举妄动。

    猛地！

    房门外突然出现一行人的脚步声。

    冷晚清带着一群人走进来，眼眸一冷，紧紧的看着君明翰倒在了血泊之中！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉。

    下午4点左右二更，么么哒。

    笔芯。