
清漪笑道：“那依你之意，准备如何？”

萃浓道：“罢罢罢，看在红樱姐姐大喜的份上，我便不与姐姐一般计较了。“她俏皮一笑，”谁让咱们杜统领在这呢。万一，他看不下去打我该怎么办？看样子，二姐和红樱姐姐铁定也是不会帮我的了。“

清漪与红樱尚未答话，只听得杜宁安道：“萃姑娘可真真是冤枉我了，莫说借我一千个胆子，我也不敢对你动手。就算是忍不住动手，我也不是你的对手啊。“

他说的是实话，虽然他武功不弱，但是萃浓，可是一等一的高手。

萃浓道：“看吧，这就是老实人的不老实。平日里少言寡语的，这摆起道理来一套一套的。好好好，你们说什么都有理。我和二姐便不耽误你们了。“

萃浓拉住清漪走的时候，还不忘对着红樱做了个“卿卿我我“的手势，红樱臊得脸都红透了。

清漪道：“你呀，闲来无事就爱打趣人。”

萃浓挽着她的胳臂，将头轻轻靠在清漪肩头，缓步走着。

“二姐都说了是闲来无事了，更何况，红樱姐姐又不是外人。若是旁人，凑着脸子让我打趣，我也是懒得说上一句的。”

清漪笑道：“反正无关紧要，都随你了。“

萃浓道：“我便知道，二姐是最疼我的了，铁定不会因为这等小事而教育我。“她忽然转了话题，道：”对了，二姐要给红樱姐姐准备嫁妆吗？“

清漪如在云里雾里，“婚期未定，我们　不用这么着急置办吧。再说，就算是要准备，也得等到回了沧禁再做打算。成亲这回事啊，看着简单，实则最是复杂不过。这纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎六步，一步也少不得。虽然杜统领与红樱二人之间有情，但是礼不可废，归家之后，还是得按照‘父母之命，媒妁之言’这些步骤仔仔细细地走着，免得行差行错，白白让人笑话了去。“

萃浓不自觉“啊“了一声，”还可真是麻烦。咱们自幼便在水月庵长在，哪里懂得这些个礼数。还是二姐聪明，只是幼时听过那些教书先生讲过几次，便全部记住了。哪像我，分明什么都不懂，还在这里瞎操心。“

“人人皆有擅长的领域，你又何必妄自菲薄。以往的时候，我常要你读书识字，你偏偏不听，后来在娘的督导之下，不也是进益良多？这些事情，慢慢学就是了。我也不过懂了个皮毛罢了。你若真心想学，归家之后，我们一起学。“

清漪语重心长。

萃浓道：“好。说来也奇怪，以前总觉得识字没什么用，一看见那些字，我就头疼。现在竟然也想学上一学了。免得日后旁人说，你看看沐家那个姑娘，竟连自个儿名字都不认得。岂不是给家里丢人了。“

清漪见她上进，甚感宽慰，“日后你学了读书识字，可真真算得上是文武双全了。“

一般都是用“文武双全“来形容男子，此刻被清漪拿来形容萃浓，萃浓用她那小拳头有一下没一下的打在清漪身上。

“二姐，你就可着劲打趣我吧。“

清漪也不恼，两人一同走着，不自觉地便走到了帐篷外头。烛影孱弱，似乎有人进了去。清漪与萃浓皆是一惊。

仔细看来，身影颀长，分明是一个男子。

他就那么安安静静地站在灯前，清漪心中已猜出，除了轩辕珩，还有谁能那般随便进进出出，视女子闺房如若无物。

清漪二人走了进去。

果然是轩辕珩。

轩辕珩见她回来了，立马赔着笑脸，道：“哪去儿了，可让我好等。”

虽说伸手不打笑脸人，但是清漪只要想起来轩辕珩对着余钧彤那副谄媚的笑容，她那气便窝在了心里头，连带着说话都夹枪带棒的。

“吆，我哪里敢让您等啊，有这功夫，还不如去和你那好姐姐谈谈心。我算什么，哪里比得上你们自小一处长大的情分。”

轩辕珩一愣，随即明白过来，敢情她还在为今晚上的事情生气呢。

他讨好似的去拉清漪的手，“那不过是些场面话罢了，也值得你生这么大的气？”

清漪一声冷哼，“我怎知你现在说的不是场面话？”

轩辕珩道：“这里只有你我二人　，我哪里需要说什么场面话。现下里，我说的可句句都是实话。“

清漪环顾左右，萃浓早就知趣地溜走了。此刻，这空旷的帐篷里头，只剩下她和轩辕珩二人　了。

“我知道你不喜欢钧彤姐，以后我会减少和她说话的次数了。你就不要与我置气了。”

清漪见他低声下气、做小伏低，语气不自觉地缓和下来，道：“我是觉得她不安好心，生怕你中了她的招。处事圆滑、两面三刀，她倒是学的精明了，又变成以前那个溧阳郡主了！”

可不是吗？在清漪刚来军营之时，余钧彤为了除去萃浓，甚至不惜撕破脸面。那是清漪虽然厌恶，但是她的心机明明白白地写在脸上，倒也能够使出一些手段去应对。现在余钧彤将所有情绪都收了起来，喜怒不容于色，指不定什么时候就会往她身上捅一刀子。

真真是无比厌恶！

清漪沉浸在自己的世界里，却不妨被轩辕珩一把搂在怀中，那清幽的杜若香气萦绕鼻中，她那焦躁不安的心才缓缓平定下来。

“漪儿，原来你是如此为我着想。”

耳边传来轩辕珩温和的声音。

这声音如春风化雨，温润清爽，逐渐让清漪沉静下来。

她没有否定，只是一声轻叹，道：“那日大背山间，你我皆知是她在捣鬼，你不愿挑明，我自然也无话可说。后来，她又是那般对待萃浓，我如何能够与她和平共处？只是勉强做到她不犯我，我不犯她罢了。你也莫要嫌我心狠，我只是见不得她，未必便会伤她性命。“

萃浓之事，轩辕珩也是知道的，此刻焉能不理解清漪，他低低道：“我都懂得。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652642"  chaptername="第207章  佳偶玉成（2）">加入书签</a>
</div>
