    听到刘景有意让他担任主簿一职，刘瑍不禁皱起眉头，主簿乃是县君之近臣，县寺的大管家，主要是帮助县君“匡政理务，拾遗补阙”，工作最是繁琐，以他的为人性格，根本不适合这个位置，立即摇头拒绝道：“仲达之意不妥。主簿乃是县寺最为重要的职位，非思敏才捷、行慎言谨之辈不能胜任，这并非我之所长也，不如让我担任主记吧。”

    主记主要负责记录文书等事，工作相比主簿就要轻松多了，正适合不耐俗务的他。

    目前酃县政事皆出于县丞严肃，功曹谷瑁、主簿陶商为辅。刘景本来的意思，是让刘瑍担任主簿，俗事则尽付于功曹谷瑁。

    既然刘瑍主动提出担任主记，刘景自然一口答应下来。

    由于刘瑍心里记挂着病倒的母亲，事情一定下来，不等煮茶水沸，他便向刘景提出了告辞。

    得知刘母病倒的消息，刘景又岂能视而不见，他立刻命人准备礼物，乘车随刘瑍去其家，看望刘母。

    就像刘瑍所言，刘母患的乃是心病，当她听到屋舍外有响动，知道刘瑍外出归来，马上翻过身去，背对门窗，默默流泪。

    刘景跟着刘瑍进入寝室，见刘母以背示人，说道：“夫人睡了吗？景闻夫人身体不适，特意前来看望。”

    刘母悄悄擦干眼泪，起身道：“是仲达来了……”

    刘景看到刘母的模样，心里大吃一惊，短短几个月的时间，刘母头发白了大半，形容虚弱憔悴，看上去苍老了十岁不止。难怪刘瑍如此焦急忧愁，甚至不惜改变自己坚如金石的隐逸之心。

    刘母只与刘景说话，对刘瑍却是不理不睬，刘瑍心中叹了一口气，来到床榻边伏地道：“母亲大人，我已经决定出仕了。”

    刘母惊疑的瞥了刘瑍一眼，再没有人比她更了解自己的儿子了，刘瑍从小就与众不同，虽然才华超群，却缺乏上进之心、无意仕途之路，一心要做隐士。所以，忽然听到他改变心意，决定出仕，一时间竟有些不敢置信。

    刘景出言道：“适才文朗来我家，提出出仕之请，我已经答应了文朗，委以主记之职。”

    刘瑍接着说道：“所以请母亲快快好起来，只有这样，儿子才能安心赴任。”

    刘母忍不住再次垂泪道：“你终于知道上进了，这样就算我现在马上死去，也能瞑目矣。”

    “请母亲慎言。”刘瑍重重一叩首道。又道：“儿子出仕后，平日居于吏舍，只有休沐才能归家，日后难以服侍母亲于左右，希望母亲千万要保重身体。”

    刘母摆手道：“你只管去，勿念老身。”

    刘景见室内气氛缓和下来，趁机向刘母送上礼物，并且一直待到傍晚时分才告辞而去。

    次日，刘瑍只身来到县寺，他花了整整一天时间，阅读大量文牍，对酃县总算有了一个大致的了解。然而刘景并非单纯的酃县长，他还兼摄长沙九县，入守零陵，麾下水步军数以万计。除了零陵郡以外，其他皆要兼管。

    刘瑍将不重要且繁芜的事情，交给下面的书佐、小吏，他只负责重要事务，表面上看是当起了甩手掌柜，实则深达政宜，身为上位者，弘大体即可。

    不过寥寥数日，刘瑍将所有事情管理得井井有条，大别于从前，自县丞严肃、功曹谷瑁、主簿陶商以下，百吏莫不敬服。

    …………

    南面的城墙，如今已经变得满目疮痍，其中靠近北侧的一段墙垣，甚至发生了塌陷，被长沙将士以木料材栅堵住缺口。

    城墙之上，双方士卒互相厮杀成一团，死尸、伤者横七竖八铺满城墙，伤者不是被踩踏致死，就是被敌人补刀所杀，只有寥寥无几的人会被同伴救走。

    面对潮水一般不断冲上城头的荆州军，长沙士卒渐渐感到不支，节节败退，这样的不利形势下，使得才回到后方休息不久的褚方，不得不再次回到第一线。

    褚方的袍铠早已在之前频繁的战斗中彻底毁去，他现在身穿着双具襦铠，又令皮铁匠缝制披膊、甲裙，跟精良的袍铠肯定比不了，但也勉强算是全身甲。

    “杀……”褚方身躯不甚高大，却声如雷霆，其纵身跃入敌群之中，持长戟左右横击，挡者非死即伤。

    褚方左右从者数十人，乃是褚方从数以万计的长沙士卒中选出的勇敢之士，跟随褚方突击敌军，无不奋勇争先，以一当十。

    随着褚方重新回到战场，长沙将士不由士气大振，本来摇摇欲坠的防线再度变得稳固起来。

    临湘城外，蒯越立身于一座高达数丈的云车上，望着城墙再次僵持的战局，狠狠一拍凭栏。又是这个褚方，东面城墙危急，他去东面；南面城墙危急，他来南面，哪里都有他。本来临湘早就该破了，就是因为此人从中作梗，才使得战事仍在进行。如今每拖延一刻，都有无数人死去，念及于此，蒯越心中越发愤恨。

    “长史，褚子平不除，临湘难下。”刘磐脸容刚毅，再一次向蒯越请战道：“褚子平如今久战之下，必定筋疲力尽，此时我若率众冲上城头，必能一战将其杀死，此人一死，临湘必克。”

    去年末，孙策入侵江夏，大败黄祖，甚至将他从兄刘虎都斩了。今年初，他奉刘表之命，北上驰援，率骑兵反攻入豫章郡，纵横于于艾、西安诸县间，孙策不得不派太史慈督诸将共拒之。

    刘磐率军与太史慈大战数场，没有占到便宜，却也不曾吃亏。其时孙策退回江东，加之张羡病死，他又被紧急调回临湘。

    听到刘磐再次请战，蒯越不再像以前那样坚决的拒绝，而是陷入思考之中。

    别看他表面风光，实则刘表对他已经心生不满，他率领数万大军，围攻临湘，居然连年不克。张羡活着的时候，刘表对此还能勉强忍受，毕竟张羡深得人心，攻打临湘绝非易事，可如今张羡都死了两个多月，临湘仍然没有攻下，这就有些说不过去了。

    若非怕军心动摇，导致功亏一篑，刘表说不定现在已经换将了。

    蒯越心里反复权衡一番，自知不能再拖下去，终是咬牙同意，叮嘱道：“褚子平绝非易与之辈，刘中郎小心为上。”

    “长史静待我的好消息就是。”刘磐脸上流露出自信的神情，他面对孙策、太史慈这等名扬四海的豪杰，都浑然不惧，区区一个褚方，何足道哉？更何况自己是以逸击劳，若是这样都拿不下这个褚方，他干脆自刎算了。

    刘磐从云车上下来，一员身躯雄武，相貌严毅的骑将向他投来问询的眼神。刘磐不禁爽朗大笑，说道：“长史已允，汉升，随我登城。”

    此人乃是他的副将，名叫黄忠黄汉升，南阳郡人，其人勇猛善战，乃是天下一等一的猛将。刘磐之所以与太史慈对战不落下风，除了他个人骁勇外，黄忠的勇武也是一个极为重要的因素。

    “诺。”黄忠心中一震，欣喜应道。

    刘磐遥望临湘城墙，对黄忠道：“汉升，大功就在眼前，你我共勉之。”

    黄忠重重一点头，说道：“南下经年，至今也没有什么拿得出手的功绩，若是就这么两手空空的返回襄阳，岂不被人笑话死？今日，我誓拔头功。”

    刘磐壮之，哈哈大笑道：“头功亦我之愿也，不能相让。”

    接着，两人各选百人，人皆两铠，弃楯，但持长刀、矛戟，直趋临湘城下。

    此时荆州军战况越发不利，士卒不断被长沙军赶下城头，运气好的还能顺着云梯逃脱，更多的人被直接挤下数丈高的城墙，即便侥幸没有摔死，也免不了折手折脚，身受重伤的下场。

    面对如此局面，刘磐、黄忠毫无惧色，甘冒矢石，身先士卒，分别带头沿着云梯冲上城墙。

    刘磐虽然身披双铠，身手却极为敏捷，他从残破的女墙间穿过，手中两刃矛猛然搠出。

    一名长沙兵无从躲避，咽喉被明亮的矛锋刺个正着，接着又贯穿后方一人，才止住去势。

    一连搠杀两人，刘磐面不改色，用力拔出两刃矛，旋即左右劈砍。所谓两刃矛，即铗之两旁皆利其刃，既能刺，亦可劈斩。

    黄忠则是持着一把环首长刀，其刀身长四尺余，赤红如血，也不知是天生如此，还是因为杀人过多，长年累月下沉积所致。

    黄忠双手持血刀，左劈右砍，其刀锋锐不可挡，所过之处，无不肢首乱飞，哀鸿遍地，简直就是杀人如割草。

    在刘磐和黄忠的率领下，两百名身披重铠的士卒直接将势不可挡的长沙军硬生生顶了回去。

    而城下的荆州军众将则趁着这个机会，重新组织兵力，然后再次向临湘城头发动新一轮攻势。

    身被数创，浑身浴血的祝阿不住大口大口喘息，虽然他现在连站立都有些吃力，但他握刀的手依然很稳，因为他有六根手指。

    祝阿自认豪杰，可他到底是偷盗出身，武艺在市井游侠中，或许还算比较出众，放到战场，不说泯灭于众人，也远谈不上出类拔萃，比之褚方这等猛将差远了，这一点自知之明，他还是有的。

    所以，当他看到刘祝、黄忠冲着他杀来，不禁暗暗吞咽口水，这两人一来到城上，就一举扭转了局势。褚方在他眼中，乃天下少有的猛将，而这两人，表现出来的勇猛，绝不下于褚方，可想而知他现在的压力有多大了。

    “大兄，这两人不可敌，速走……”青年一脸慌乱，一把揽住祝阿，想要拖着他离开。

    “走？我们能去哪？”祝阿苦笑着摇头道：“我昔日不过是市井一偷盗，后来弃盗为赌，也终究是上不得台面，只能一辈子待在市井混迹，然而承蒙府君不弃，拔我为别部司马，此恩此德，我只能以死报之。”

    “可如今府君已死……”见大兄似有赴死之心，青年急道。

    “府君虽死，恩情未还。你们不欠府君恩情，可走，我不行。”祝阿平平无情的脸上，充满了坚毅之色，这两年来，他虽然每日过着朝不保夕的日子，可这却是他这辈子最开心的时候。他宁愿死在战场，也不想再回到市井，这个他从心底厌恶的地方。

    青年满脸苦涩，他是孤儿，自幼被祝阿抚养长大，离开祝阿，天下虽大，他又能去哪里呢？

    “死就死吧！”青年紧了紧手中之刀，与祝阿并肩而立。

    祝阿冲着青年笑了笑，而后迎着如同铁猛兽一般冲来的刘磐、黄忠，举刀大喝道：“我乃别部司马祝阿……”

    黄忠可没有兴趣知道眼前这个蝼蚁是谁，他眼中只有褚方，敢有挡路者，只有，死！

    一道血光划过，只听“呯”的一声，祝阿手中之刀从中断为两截，其颈部亦浮现一道血痕。接着不等他倒下，身体便被迎面冲来的黄忠撞飞出去。

    青年目眦欲裂，然而下一刻，他便被刘磐长矛刺入眼眶，贯脑而死。

    祝阿和青年，在黄忠、刘磐眼中，不过是路边的小石子，随脚踢开，他们的目标只有一个——褚方，双方已然相距不远。

    褚方脸上神色极其凝重，早在黄忠、刘磐刚刚登上城墙的时候，他就注意到了两人，毕竟，他们在城墙上所向无敌，挡者披靡，想不注意都难。而两人显然是冲着他来的。

    “荆州军竟然有如此猛将，为何之前从未露面？”褚方心中大感疑惑，不过现在这些已经无所谓了。这两人都是勇冠一军的猛将，即便是他全盛时期，也没有把握能够战胜其中一人，他现在已经筋疲力尽，面对两人的围攻，他活下来的几率几乎为零。

    “避其锋芒？”褚方望着再次源源不断爬上城墙的荆州军，他若是退走，长沙将士必定崩溃，他断然不会这么做。

    