    不得不说，李英伦的设想是非常伟大和正确的，至少张天海现在是这么认为的。

    按照李英伦的设想，如果执行起来的话，那就是直接改变了前线部队的战斗配置，也一定程度上减缓了索罗通机关炮的使用窘境。

    “可以, 就这么办吧！但是后续带来的训练与后续火力支援问题，你必须要捋清楚。在明天之前，你必须要给我一个合理的方案。”张天海最终还是同意了李英伦的方案，这是他深思熟虑的结果。

    “好，没问题。”李英伦点点头，这是他意料之中的事情——张天海这个总指挥的心怀还是十分宽广的，只要是能够提高战区警卫部队的方案, 都能通过。

    “那关于防空炮营的归属问题, 我想还是先放在警卫第一团吧，等到组建完成以后，再挂到前敌指挥部这边来吧！”张天海食指轻敲桌面，对于他而言，还是要将该有的权抓在手里的，特别是警卫第一团的东西。

    这不是张天海小气，而是因为自己只是一个前敌总指挥，这是个半临时半正式的岗位，如果一不小心，那可是要被撤职的。

    为了确保自己不小心被撤职以后还能继续带领部队打胜仗，张天海觉得自己还是有必要留一手，万一真的被撤职了呢？那该怎么办？

    “是, 长官。”李英伦点点头，张天海心中所想的，他也知道，所以他能理解, 更为重要的是，他认为像张天海这种天纵奇才的人, 是不可能这么容易打败仗的, 尤其是不可能因为打一两个败仗就免职的。

    嗯，不错，李英伦认为张天海的想法是杞人忧天的，更何况只要防空炮营还在战区警卫部队，他就不信张天海舍得不用？

    “就这么执行吧！”张天海下了逐客令。

    ……

    次日一早，熬着一双红眼睛的李英伦赶到了张天海的办公室，手里还拿着一份刚刚赶出来的方案。

    “总指挥，经我们总参谋部同僚的连夜赶工，我们已经拿出一份方案了，请您审阅。”李英伦将手中的方案直接递到了张天海的面前。

    “辛苦你了，不过没什么事情，就尽量少熬夜吧！毕竟熬夜对身体不好，什么时候心脏出现问题了，猝死了也不一定呢。”张天海这话虽然说得是比较难听，但胜在句句实言。

    只见李英伦咧嘴一笑，说道：“总指挥，咱们过的可都是刀口上舔血的生活, 脑袋都是别在裤腰带上的，什么时候战死沙场还不一定呢, 还在乎这個事儿呢？”

    “不管怎么说，都是一番好意嘛。”张天海笑了笑，随后便翻开了李英伦递过来的那一本印着青天白日徽章的文件本，里面可是总参谋长李英伦带着军官们一天一夜的奋战结果。

    看见上面的内容以后，张天海就知道了，这绝对是经过数次辩论论证之后才拿出来的方案，特别是训练安排一列、编组安排一列就显出了特别用心了——不能说合理吧，简直是特别合理。

    仔细地看过上面的内容以后，张天海便对李英伦说道：“英伦兄，内容我看过了，做得非常不错，不过我要拿去和副官长再对一次，你先回去休息一阵吧！要是你这个大管家、诸葛亮累倒了，可是咱们战区警卫部队的一大损失啊！”

    见张天海已经是这么说了，李英伦便是点点头说道：“好，那就先这样吧！”

    ……

    正如张天海自己所说的那般，等到李英伦回去休息以后，他便拿着这份方案来到了周方杰的副官长办公室。

    和张天海一样，自从组建了部队总司令部以后，他们俩基本都要以署理整个部队的军务为主了，部队训练那边也只能是副团长以及团参谋长盯着了。

    “老周，这是总参谋部那边连夜做出来的方案，你瞅一瞅看看有没有问题。”张天海进了办公室以后便是直接走向了周方杰。

    周方杰不用抬头也知道必须是张天海，其他人进自己办公室，那可都是会敲门的。

    “拿来吧！”周方杰并没有放下手头的工作，而是继续处理着公文。

    张天海也没打扰他，而是直接坐在了周方杰的对面，等待后者处理完成以后才说道：“哎，老周，你这里最近也很多事情要处理啊。”

    “那可不是，政治教育、干部训练这一块的工作可全都扔来我这里了，还有联勤保密那一块，可不是一般多任务啊。要不是情况紧急，昨天我还真不想跟你去薛长官那里呢，耽误了一大堆事儿。”周方杰放下笔，大大地伸了一个懒腰。

    “那行吧，咱们就废话少说吧，我手头的这一份是李总参谋长和总参谋部的弟兄们连夜赶工做出来的，其中还包括了战斗部队作战编制改进，你给瞅一眼，看看有没有问题？”张天海将手中的文件本递给了周方杰。

    “嗯。”周方杰接过了那份方案，揉了揉太阳穴接着继续开始研读起来。

    没过多久，周方杰便放下了手中的方案，说道：“我认为这份方案是可行的，至少能一定程度上弥补了索罗通机关炮抽走以后的空缺，只是警卫第一团的迫击炮连得直接解散了啊。”

    “这也是没有办法的事情了。”张天海摇摇头。

    “等等，咱们部队什么时候有六十六门迫击炮那么多了？是不是把骑兵营的迫击炮也算上了？这骑兵营的迫击炮可不能动，要是动了，这战略火力支援部队可就废了。”聊着聊着，周方杰似乎是想起了什么一般，赶紧提了出来。

    “你也认为骑兵营的迫击炮不能动？好，我马上向李英伦核实。”张天海点点头。

    “必须不能用，咱们当初是废了多大的力气才组建起骑兵营的，这支部队的用处可大了去了，要不动用骑兵营的迫击炮的情况下，这份方案就可以执行，如果是动用了，必须要重新核实。咱们这一支箭可不能废了。”周方杰十分严肃地说道。

    “行，我马上去核实。”张天海深以为然。

    ……

    PS：第三更送上！

