    在围猎中，猎狗遇见猎物是会一直叫的。

    当它们突然不叫了的时候，有两种情况。

    一是它们制住了猎物，张口咬在猎物身上，腾不出嘴来，自然就不叫了。

    二是它们都受伤了，或者是死了。

    黄贵家那六条狗，从全军出击到一个不叫，前后不超过十分钟的时间。

    而它们的对手，是一头体重超过六百斤，已经挑死了八条猎狗的大野猪。

    面对这样的对手，黄贵家的六条狗能在这么短的时间内将野猪制住么？

    显然不能。

    那么，当狗都安静下来，就只有一种可能了。

    那六条狗，不是死了，就是伤了。

    黄贵快步往前跑，就见一个瘦小的身影佝偻着身子，一瘸一拐地迎面而来。

    “小熊！”黄贵大叫着跑了过去，赵军等人忙随其后。

    只见那小熊一条前腿好像折了，被它提着，使三条腿踉踉跄跄地走着。

    在它背上，一道一尺来长的伤口皮肉翻开，流着鲜血。

    看到黄贵，小熊嘴里发出呜呜的哀叫声，一双眼睛水汪汪地看着黄贵。

    黄贵深深地看了小熊一眼，狠狠扭过头从它旁边跑过。

    小熊见主人不理自己，踉跄着要转身去跟黄贵，可它身受重伤又哪里跟得上啊？

    魏来持枪，快步地从小熊身旁经过。

    周建军停了下来，他想给小熊包扎一下，但却被赵军拉了一把。

    “姐夫，先别管它。”赵军道：“快往前走，看看别的狗。”

    “啊？”周建军不明白赵军是什么意思，但他第一次见这种阵仗，此时有点没缓过来神，被赵军拽着，下意识地跟着往前走。

    四人又往前跑了大概三、四百米，就见一条黑狗躺在雪地上，周围全都是血。

    黄贵飞快地跑上前，只见这条黑狗后脖子上一个血洞还往外冒着少量旳血。

    这是大动脉被野猪给挑开了，能想到之前这条黑狗肯定是后脖喷血如柱。

    而此时，它浑身的血都快要流干了，早已无了生息。

    黄贵眼中瞬间落泪，但他只看了一眼，就继续向前跑去。

    赵军等人仍然紧随其后。

    往前不过三百米，一条花狗躺在那里，它肚腹破开，肠子被扯在了外面。

    黄贵到近前一看，那肠子已经折了，他忍不住一闭眼睛，眼皮上下一挤，眼眶中的泪水滚滚而落。

    花狗还没断气，躺在雪地上，它不用抬头，光靠嗅觉就知道自己主人来了，它眼睛不停地往上翻，试图去看黄贵，但黄贵却站在它身后，始终不曾上前。

    花狗口中发出呜咽之声，黄贵闻声咬了咬牙，一手握拳，一手紧握猎枪，从花狗身旁经过，头也不回地继续往前跑。

    这狗若是肠子出来，塞回去就是了。可肠子断了，那就没有救了。

    魏来经过花狗身旁时，停下来看了一眼，叹了口气便又去追黄贵。

    “小军。”周建军来在花狗身旁，也停了下来，拉住赵军喊了他一声。

    赵军摇头，只说：“姐夫，这狗没救了，赶紧往前跟，看看能不能救别的狗。”

    “啊，好！”

    赵军又往前跑，可刚跑出不远，就听前方传来了“嗷”的一声。

    这不是狗的声音，更不是野猪的声音，而是人的声音。

    赵军拼命地往前跑，直到看见那黄贵抱着一条黑狗嚎啕大哭的一幕，他才放下心来。

    魏来呆呆地站在一旁，黄贵怀里这只狗，身上数处挂彩，脊梁骨还断了。

    这狗，能活，但活不多久。

    “老哥。”赵军来到黄贵近前，弯腰低头对他说：“你赶紧给狗包一下，我们去给你看别的狗。”

    黄贵一句话都不曾回给赵军，只抱着那狗痛哭流涕，他知道前头还有两只狗，但他已经承受不住了。

    “魏哥快走。”赵军招呼了魏来一声，当先向前跑去。

    魏来回过神来，也不说话，只与周建军一起追上赵军。

    往前跑了不出百米，就见两条黑狗一左、一右地横在雪地上。

    赵军到跟前一看，两条狗还都活着，一条狗肋骨之间被野猪挑了个窟窿，狗喘气时，那窟窿还往外冒气呢。

    而另一条狗，肚子被挑破了，肠子流了出来，但肠子没破，也没折。

    这两条狗都有的救，赵军急忙招呼魏来、周建军一起施以援手。

    魏来一个人救那肋巴扇透气的狗，他抽烟，随着带着烟袋子，从中掏出一把烟面搓在狗的伤口处。

    等止住了血，再解绑腿，给狗的伤口包扎好。

    而赵军和周建军一起，把另一条狗的肠子一段段地塞了回去，然后管魏来要来烟面，给狗敷上。

    同样以绑腿充作绷带，为狗包扎好伤口。

    等赵军和周建军给这条狗包扎好以后，那魏来已经背着被他救的那条狗按着原路返回了。

    “小军，我来。”周建军拦住赵军，他把这条黑狗背在自己背上，一步步地往回走。

    两条狗都有人背，赵军则是快步往回跑。

    其实，他是可以按着脚步去追那野猪的，但此时猎狗最重要。

    虽然不是他的狗，但却不能不管，不能不救。

    当他来在黄贵身旁时，只见黄贵正在给那条脊骨断了的黑狗包扎身上的外伤。

    这狗活不了几天了，但只要它能活一天，主人也不能让它死了。

    “老哥。”赵军来在黄贵身旁，低声说：“那两条狗都救回来了，都死不了。”

    黄贵抬头，此时的他眼圈通红，早已无了之前的意气风发，声音沙哑地道：“兄弟，谢谢你了。”

    说到最后几个字时，黄贵声音又有些哽咽。

    赵军一抿嘴，深吸口气道：“老哥，我先往回走，去看看你那个头狗。”

    黄贵这次没有说话，只是闭上眼睛缓缓地一点头。

    赵军继续往回跑，远远地就见那小熊趴在一棵棹树下。

    赵军来在它近前，蹲在它身旁，说道：“我给你包伤，你可不带咬我的。”

    不知道小熊听没听明白，它眼睛一眨一眨地看着赵军，却无其他动作。

    赵军从兜里拿出魏来的烟口袋，从里面抓出烟面搓在小熊背部的伤口处，然后解下自己仅剩的一条绑腿，为小熊缠好了伤口。

    等他给小熊包扎好以后，黄贵、魏来、周建军，三人各背着一条狗走来。

    三人都不说话，赵军也不说话，只把小熊背在身上就往山下走。

    临离山时，赵军回头望了一眼这小孤山，心中暗道：“明天是一场恶战啊。”

