    “寄！”

    “这中野实属笑到我了。”

    “这也敢抓啊！”

    “龟龟，实属教学局，懂不懂什么叫做凯南和卡牌啊！”

    面对tsm各种奇葩操作，国内熬夜守在直播间前面的观众也是笑的精神一震，被tsm搞得都不打瞌睡了。

    而解说席上，面对这样一幕，记得和管泽元两人也是面面相觑。

    虽然知道这一局tsm基本上已经没有翻盘的希望了，但谁也没有想到tsm玩的这么糙，三打二被瞬间杀两个，这什么操作！

    “这波比尔森问题有点大了啊，竟然没有开出大招！”管泽元率先说道，“蚂蚱如果这一波放出大招，tsm少说也能换掉凯南的啊！”

    “没办法。”看着管泽元把锅给到了比尔森身上，记得还是保留了一丝人味儿，“毕竟也是在职业赛场奋战七年的96级老将了，没有反应过来也是能理解。”

    毕竟在职业赛场，在lol这个爆款游戏里，虽然不像fps游戏一样太吃反应和手速，但也需要这两样东西优化操作的。

    而像比尔森这样已经二十二的职业选手，在赛场上相比十七八岁的小年轻，已经算的上老将了，特别是和这一把发挥出色的theshy，苏言一对比，更加显得老迈了。

    因此在这种情况下，导播也是非常的懂，特意把镜头给到了tsm选手席，给了比尔森脸部一个特写。

    而作为当事人的比尔森在这一波三包二中，因为没有放出大招导致唯一的机会也没有把握住，脸色并没有观众和解说预想中那么难看，脸颊上还带着笑意，但是从其深深吸了一口气的动作来看，他还是对于自己没有开出大招的操作很在意的。

    这一波上路的打完，仅剩一人的青钢影自然没有办法继续1v2，因此只能看着凯南和卡牌两个人杀完继续拆上路一塔。

    这样一来，伴随着上路一塔也被拆除掉，lgd这一局的雪球彻底挡不住了。

    十八分钟，三座一塔，看似速度并没有上一局快，但是经济却比上一局来的更扎实和夸张，打到现在，虽然lgd只拿掉了tsm三座一塔。

    但是经济却被lgd十分夸张的拉开到了八千！

    当然能够有这么大的差距，除了这一局基本上四线优势以外，中路是个理财高手也占一部分的原因。

    毕竟卡牌这个英雄只要补刀稳，打到二三十分钟基本上相当于自带领先一件大件，而这一局韦神虽然一直在游走，但是补刀也没有拉上多少，虽然没有领先蚂蚱那么夸张，但是也是相同补刀。

    这对于在中路当缚地灵的比尔森来说，就可以看出这一局他的发挥是有多差了。

    在拿了蚂蚱的情况下，没有限制住卡牌游走就算了，一直在线上补刀竟然连补刀差也没有拉开。

    虽然也有蚂蚱这个英雄本身容易漏刀的原因，但再怎么看，中路本身也要背上一部分锅，如此一来，十八分钟八千经济的差距直接加速了本局的节奏。

    二十分钟大龙一刷，lgd就开始给tsm大龙压力，利用韦神卡牌去下路边线单带做牵扯，不断给tsm大龙的视野压力。

    这一局lgd阵容虽然打龙速度不快，还有点小伤，但是因为装备好的缘故，再加上前面还控了一条土龙，两者一弥补，其实lgd打的速度也不慢了。

    特别是苏言的梦魇还挺肥，虽然是穿甲暴杀流梦魇，但是打龙速度也不慢，因为在lgd这样利用大龙视野给压力的情况下，tsm正面遭受的压力还是很大的。

    而压力一大，就很容易出现失误，在连续几波牵扯以后，tsm终于给到机会，因为视野压制的太凶的缘故，男枪在下野区河道被看到，然后韦神大招配合苏言大招直接抓死男枪。

    也就在这个时候，苏言的暴杀流梦魇伤害也才被观众发觉。

    看着这个出完打野刀，直接裸幕刃和夜之锋刃的梦魇，观众们也觉得热血沸腾。

    毕竟职业赛场，讲究的就是一个容错率，除了必要的carry位必须出输出，像其他位置如果没有必要，还是十分难得看见出全输出的。

    更别说打野这个位置一开始就被叫做二号位辅助。

    虽然经过这么多个赛季的演变，打野这个位置越来越重要，也能承担一定的输出，但是在职业赛场，大部分情况下还是在做一个开团和卖的角色，为双c创造输出空间。

    像这一局苏言这样的出装，只能说不把对面当人了。

    但就是如此，tsm也毫无办法，本来以为选出男枪可以在野区欺负梦魇，但现在的结果却是梦魇只要一开大，男枪就得死！

    作为打野的svenskeren只剩下无奈了。

    打到现在，他这一局的男枪不仅战绩0/4，就连补刀也被苏言的梦魇狠狠的压了接近五十刀，可以说是狐臭届的耻辱了。

    而在比赛里，男枪被抓死，lgd反手就可以开大龙，而tsm没了打野，虽然很想要尝试一下，但确实没有抢大龙的机会。

    反而因为娜美实在是想多看一眼，直接被Imp暗施冷箭配合卡位的theshy直接再度收下一个人头。

    二十二分钟，大龙轻松被lgd收入囊中，此时的经济差已经来到了一万！

    打到这个时候，基本上没有人还觉得tsm有翻盘的希望了，本身就是一个前期不能蹦的阵容，现在还蹦的这么夸张，还想要翻盘，纯粹是想桃子吃。

    拿完大龙bf的情况下，lgd也没有给tsm继续拖下去的希望，直接整理兵线中下齐推，在大龙bf的威慑下，tsm也没有想守的意思。

    中路二塔直接放掉，下路也差不多的情况下，势如破竹，直到高地的时候，tsm才象征性的抵抗了一下。

    但是在女警只有勉强两件套，中路也才两件套的情况下，tsm根本处理不了有龙血加持的兵线，更别说lgd众人还在旁边虎视眈眈。

    因此tsm也只能选择放高地，两路高地破掉，tsm还在顽强坚持，也没有给lgd太好的开团机会。

    这种情况下，苏言也不冲动，也不能冲动。

    因为这一把他的出装固然爽是爽了，暴杀流看起来就很叼的样子，但同样也要承担装备容错率低的问题，因此更加不能浪！

    如果真的一波上头，开团进去白给了，还真说不定是给tsm翻盘的机会。

    毕竟tsm这个阵容，无论是蚂蚱还是娜美虽然在劣势的时候开团不行，但是打反手还是有一点说法的。

    因此在推掉两路以后，苏言回家摸出了春哥，二十五分钟打野三件套再加上一把打野刀，可以说这一局的苏言简直肥的让解说都不敢相信。

    lgd这边装备最好的中上两个人也才和苏言持平，要知道韦神可是一个卡牌，而凯南是单人线还吃了很多人头。

    因此归根结底，那就是苏言这把除了同样人头k的多以外，还脏了很多的线上经济，这一点从Imp的表情就可以看出来。

    作为一个adcarry，打着打着，他发现他的队伍地位就只比辅助高！

    这是不是有点太欺负人了。

    “言子哥这梦魇也太肥了吧，这波回家直接摸出春哥，看样子是要做最后一波推进了。”管泽元解说道。

    “这把说实话按照lgd这个节奏，tsm能拖到现在就有点奇怪了，只能说lgd这把还是为了求稳，没有选择快速结束比赛。”记得在旁边同样说道。

    “也不能说不想要快速结束比赛。”管泽元面对记得说辞，也是给出了答案，“这一局言子哥的梦魇这个出装虽然看起来秒人很爽，但确实没有什么容错，打小规模团战还行，但是现在tsm已经弃守高地龟缩一团了，因此梦魇继续像前面一样去先手开团，必须回家摸出一个春哥，这样才能不给tsm一点机会。”

    只能说经过这几天的比赛，lgd虽然滚雪球的能力一如既往，但是打法相比小组赛那样的奔放，还是收敛了许多。

    如此一来，等到中下两路超级兵线出来，lgd直接抱团推上，这个时候韦神卡牌还不忘利用中路兵线去牵扯tsm。

    面对这种情况下，tsm也是彻底绝望了，在防守与防守之间进退两难，最终在马尔扎哈和青钢影两个人跑去中路门牙塔前清理兵线的时候，lgd终究还是忍不住了。

    苏言先手开大关灯，tsm上路高地下的三人瞬间抱团后退，但是等到黑暗消逝，他们才发现自家上单已经倒在了下路兵线堆里。

    这一波借助韦神黄牌，苏言直接开大选择飞了青钢影完成了一波击杀！

    上单一阵亡，此时上路高地也被推掉，三路全掉，tsm彻底没了希望，一波团战都没有打起来的情况下，直接被lgd运营致死！

    直至最后水晶点掉，theshy手握神装，无奈的开大闪现电水晶。

    “恭喜lgd二比零，再拿一分！”解说席上，管泽元看着水晶爆炸，也是激动的说道：“目前lgd两分领先，距离通往最后的决赛，只需要最后的一分！”

    “面对强势的lgd，tsm这一局的表现依旧不尽人意，上中野的发挥实在是有点差距过大，直接让lgd快速在前中期滚起了雪球。”旁边的记得这个时候也不忘吹捧一下自家赛区的上中野。

    并且这话说的也没有毛病，这两局比赛，基本上都是上中野三条路通关了，tsm才被碾压结束比赛。

    因此这么说也没有一点问题。

    只不过难为了tsm下路双人组，两局都是双方对着发育，然后一边等来了崩盘的消息，一边等来了躺赢的消息。

    这个时候，tsm下路双人组多想换一换队友。

    “虽然lgd拿下第二局的胜利，但是这个时候，我还是希望tsm能够调整一下，下一局为我们带来更好的发挥，毕竟再怎么说也是生死局了。”最后关头，记得也不忘发挥老传统了，充分展示了一下强者的谦让。

    对此，直播间的观众也没啥好吐槽的，毕竟这算是为了观众们着想。

    虽然希望lgd三比零拿下比赛，但同样对于观众来说，也希望看到一番激情的对碰，而不是单方面的碾压。

    虽然看lgd暴杀北美捞比也很爽，但看着tsm一点反抗的余力都没有，也确实差点意思，毕竟最好的屠杀局还是那种对面越反抗越刺激！

    不然也太过无聊了。

    不过说实话，对于tsm来说，想要他们反抗一下，确实有点难为他们了，本身选手的个人能力就有所差距。

    而这两把下来，双方的bp也差了不止一点半点，这对于本身硬件弱，想要靠bp拔高一下队伍上限的tsm来说，直接就没有想法。

    在lgd这两局的bp衬托下，tsm的教练组就像是光拿钱吃饭，不做事的饭桶一样，纯纯的被完爆。

    这就导致在两场落后的情况下，北美的赛后舆论也很激烈，虽然选手的发挥很糟糕，但赛区都能预料。

    而教练组的bp完爆直接让北美的观众忍不住了。

    要知道四大赛区，lpl一直被人吐槽高价引援，一直花钱买韩援，简直人傻钱多，但真要说的话，其实北美赛区才是真正的人傻钱多。

    作为最土豪的赛区，北美对外的形象一直是不差钱但就是捞比的模样，因为北美赛区总花费很多钱去买一些外表光鲜但实则来养老的明星选手。

    因此在花费这么多薪水的情况下，教练组交出这样的答卷，说实话有点过不去了。

    在很多的论坛上，北美的观众已经各种花式阴阳教练组了。

    什么买来给队员当龟公的。

    什么买来当点外卖的。

    可以说和lpl的赛后舆论差不多一摸一样了，但是仔细想想，喷子的本质其实是一样的，不论赛区怎么变，只要想喷，其实内核都差不多的，因此总的来说，天下喷子，归根结底是一家。

    回到比赛现场，结束了第二局比赛，虽然没怎么花费力气，但是高强度集中的进行一局比赛，还是比较浪费精力的。

    随后回到休息室，李政贤也是贴心的上前挨个递上热毛巾擦手提神，搞的lgd众队员有些怪不好意思的，只感觉来错了地方。

    “上把发挥不错，下一把继续拿下，今天早点下班。”擦完手，李政贤笑着上前给苏言揉了揉肩，也是完全没把自己当教练。

    看得出来，在来到lpl这么久的情况下，他除了教练这个兼职工作没变的情况下，本职也是越干越好了。

