得知了这一消息之后，谢长安终于是满意的笑了，这韩子玉果然是上钩了，而现在自己也是终于是出手了！“兄弟们，这三天大家玩的可好吗？这心中的怒气和不满是不是都发泄完了呢？若是发泄完了，那么咱们就该做事了，现在就是我们该出手的时候，世人都说韩子玉攻无不克战无不胜，可是今日我谢长安就是要带着你们灭了他的这个不败神话，我知道你们都是有信心的，所有人准备出城！”韩子玉想要百里家的八极玄石，做梦！自己是绝对不会答应的！
现在这八极玄石就在红妆的身上，但韩子玉没有那个胆子抢，这是谢长安进入到百花军以来，真正意义上的第一次带兵，现在所有的人都是见识到了，谢长安的带兵之法简直就是随意到了极致，可是在这随意中又是透着牢不可破的章法，“兄弟们，幽冥军三路大军此刻已经是自乱阵脚，我们只要全力围杀就可以，但是诸位一定要小心那三大战将！
百花军所有的人精锐都是跑步前进的，他们收敛了自己的气息，若是乘风而去，动静不小，必然会给对方防守的机会，此刻所有的战士们都是精神抖擞，各个好似猛虎下山一般，在百花军中一向都是老带新的，一些资历深的战士们在韩子玉的手上吃了很多的亏，今日他们那时一定要全部找回来的，不然的话都是对不起他们这么多年的训练！
再说上古战场之上，此刻已经是一片的肃杀，韩子玉冷着脸，手上的刀刃滴落着滴滴鲜血，他环顾四周，“还有谁？还有谁是要离开的，我都可以成全你们！”幽冥军的战士们其实早就习惯了这一幕，幽冥军的训练之法有一项十分的厉害，那就是要让自己的战士内心变得麻木，从胆战心惊变得麻木，这个过程自然是十分的痛苦的，能挺过去的，都是内心强大的人！
一路问下来，没有人回来，“很好，我刚才给过你们机会了，是你们自己没有把握，这可怨不得我了，今日不准擅自离开，他日也不准，永远都不准，老大现在你集结所有的战士随我出击，一味的等待，这可不是我的风格！”老大早就等着这一句话了，是的，这才是他所认识的那个韩子玉。
这留下来的都是真正的精锐，人数上虽然是少了很多，可是通过刚才的事情，倒是让他们变得更加的团结了，两方人马都是在朝着中间冲去，终于在上古之河的两岸他们两方的人马见面了，这上古之河绵延至今，河水依然是十分的平稳，当然在汛期的时候，那是十分湍急的，这一条河也是黄帝蚩尤两人交战之后的结果！
“老五、老三你们两个左右出击，包抄了谢长安的后路，和我交手，今日我便是要让他知道，老子的厉害！”韩子玉说道。
“宫主，您不用吩咐，我们哥俩早就是做好了准备了，我们兄弟二人的幽灵阵在刚刚已经是布置完成，随时可以发动！”老五老三两人虽然都是研习幽灵阵的，这里需要说明的是，这幽灵阵也是他们两人的唯一技能，但研究的方向是不同的，老五主攻幽灵阵中的召唤一路，而老三则是增幅一路，如此可以赋予幽灵战士更多的属性！
两人相互的配合，从前是立下了无数的功劳，他们两人更是被称之为幽灵之神！不知谢长安对上这二人的胜算能是多少，不过在韩子玉看来，这个胜算是零！韩子玉自然是十分的满意的，这两人不管是过去了多久，依然是这么的严谨，自己根本就不用费什么心思！
“幽灵阵发动！”老三的幽灵阵率先发动，他的幽灵阵不仅仅是有着增幅作用，这增幅是对自己人，对待敌人则是各种消极的作用或者是禁锢，此刻，地面之上出现了一个巨大的阵法，所有的百花军战士都是被封住了行动，同时天空之上也是出现了一个巨大的阵法，从中激射出道道金光，老三的幽灵阵最厉害的地方就是可以在任何地点发动，这么多年来，也不知道有多少英雄好汉丧生在这阵法之下！
“这么早就发动了幽灵阵吗？下手还是那么快，真不愧是幽灵之神，但是你们大家是不是忘记了一点呢？那就是还有我的存在！”百里红妆此刻是发动了八极玄功中的离之属性，八极中，这离的意思就是说，顿时精纯无比的火焰护住了百花军的战士，更是抵消了幽灵之阵的不良属性，同时地面也终于是出现了一丝变化，不知道何时，这地面竟然是变成了一片的汪洋！
这是八极玄功中的兑，兑是泽，“吃我一招惊涛骇浪！”骇人的巨浪呼啸而来，这样的巨浪根本就不是人力可以爆发出来的，但它此刻确实是百里红妆爆发出来的！
“冻结！”老大的能力此刻终于是爆发而出，冻结，这个冻结不是冰属性，而是可以冻结一切的能力，包括人的思维、血液、功力甚至是时间都可以！这是他天生就拥有的能力，也是他唯一的能力，多年的练习，老大早就把这一项能力修炼到了极致的地步！
“我有这三大战将，可以对付所有的人，百里红妆、谢长安今日你二人造业没有任何的胜算，你的八极玄功虽然厉害，但是老大的冻结就是你的克星！”
“事实真的是这样吗？也许从前是的，但是现在我显瘦高腰告诉你们的是，人只有不断的修炼，个人的能力才能得到提升，你认为你真的是冻结住了所有的人祸事时间吗？难道你都不知道谢长安的洛神赋是具有欺骗性的吗？其实就在刚刚，他已经是发动了无形之火在这四周，这也就是说，刚才的一切其实都是幻觉而已！
其实我一直想要告诉你们的是，有的时候，这眼睛也是会骗人的！
