    苏云禾怔怔地看着姜小凡，眼神里充满了复杂的神色。

    她考虑过如果俩人互换位置，姜小凡刚才的考量要比她周全。他甚至想到入股分店积累经验，为以后龙头山旅游业做铺垫，这样的眼光和规划着实令人佩服。

    良久，苏云禾轻轻叹了一口气：“你真是个种地的农民吗？农民怎么会像你这样有八百个心眼？”

    姜小凡盯着苏云禾的眼睛，似笑非笑：“你真的就是个酒楼老板？”

    苏云禾皱眉道：“你暗中调查我？”

    姜小凡没好气道：“你长点脑子吧，你的口音一听就不是本地的。”

    苏云禾恍然大悟，羞恼地瞪了姜小凡一眼。

    突然姜小凡挑了挑眉问道：“如果我不赊账也不入股，而是选择把蔬菜卖给万隆连锁超市，你会怎么办？”

    苏云禾狡黠一笑，猛地用双手把头发揉乱，又解开了领口的两个扣子，得意道：“那我就喊你非礼。我办公室可没装摄像头，到时候还不是我说的算。”

    姜小凡盯着苏云禾，不禁有些口干舌燥。她头发凌乱，带着一股别样的有货。她衬衫的领口微微敞开，露出一抹耀眼的白腻，让姜小凡的视线不禁往下沉去。

    “既然你的办公室没有摄像头，那怎么做还不是我说的算？嘿嘿嘿嘿！”

    姜小凡坏笑着走向苏云禾，两只手跃跃欲试地搓起来。

    苏云禾脸上笑容僵住了，她有些慌乱地捂住胸口：“姜小凡，你、你要干什么？”

    姜小凡走到办公桌前，双手撑住桌面探向苏云禾，色眯眯地说道：“孤男乖女共处一室，你说我能干什么？”

    苏云禾心脏都快跳出胸腔了，一时间分不清姜小凡是不是开玩笑。

    她忽然想到了什么，色厉内荏地警告道：“你别忘了，你妈可是我干妈，你不能当禽兽啊。”

    “那也比禽兽不如强吧，毕竟楼下的人都看到咱俩上楼了，再说我妈也想抱孙子呢。”

    说着姜小凡一把抓住苏云禾脚。

    “啊！”苏云禾吓得两条美腿乱蹬起来。不过在姜小凡的抓握下，她根本逃不出姜小凡的掌心。

    “别乱动，再乱动就走光了。”姜小凡故意恐吓道，苏云禾顿时老实下来。

    她脑海里一片空白，如果姜小凡要更进一步，她完全不知道该如何应对。

    “今天酒楼客人这么多，你过会还要下去应酬，穿高跟鞋应该很累吧，我看你小腿都浮肿了。”

    姜小凡托起苏云禾的小腿，手指从她脚腕向小腿推拿起来。

    他五指像是弹奏钢琴一样，很有节奏地轻揉按压重捏，同时一缕灵气钻入苏云禾腿部经络，顿时一股难以言喻的舒适感传遍苏云禾全身。

    “嗯呢。”

    苏云禾发出舒服的轻吟，只感觉全身的疲惫一扫而空，原本肿胀酸疼的小腿也充满了力量。

    这时苏云禾才终于回过神来，她看着认真推拿的姜小凡，想起刚才自己的胡思乱想，心里不禁又羞又气起来，同时眼里流露出一抹感动。

    ………………………………

    就在这时，办公室的门突然被人推开了。陶玲急匆匆地闯进来，抬头看到办公室里的情形，整个人瞬间像是被定住了一样。

    “不好意思，我什么也没看到。”

    陶玲连忙用手捂住眼睛，然后露出一条指缝有些为难地说道：“那个……苏总，你们好了吗？下面宴会要开始了，有些老板要和你聊生意上的事。”

    姜小凡顿时一头黑线，什么叫你们好了吗？

    听着感觉怪怪的，好像干了什么不好的事。

    “我和小凡什么都没做！”

    苏云禾红着脸说了一句，手忙脚乱系上领口的扣子，又用手指梳了梳凌乱的头发。

    “好好好，你们什么都没做。”陶玲连忙附和着说道。

    她在心里撇了撇嘴，你们就合伙骗小孩吧。

    苏总衣衫不整头发凌乱，一张俏脸也红扑扑的，眼里水波都快溢出来了，这分明就是言情小说里被滋润后的模样。

    看到陶玲怀疑的神情，苏云禾心里莫名的有些虚，她摆出老板的架子骂道：“以后进我办公室再不敲门，就去大厅里当服务员擦桌子。”

    陶玲委屈地说道：“对不起苏总，我错了，下次我一定敲门。”

    苏云禾瞪了姜小凡一眼，起身往办公室外走去。刚走到门口，她犹豫了一下说道：“小凡，你在这里等一会儿，我忙完了咱们一块吃饭。”

    姜小凡摇了摇头说道：“不用了，刚才赵铁军给我打电话，有点事让我过去一趟。”

    “哼，爱吃不吃！”苏云禾冷哼一声，气冲冲地走远了。

    姜小凡一脸莫名其妙，刚才推拿的时候还好好的，怎么现在突然久生气了？

    陶玲见状叹了口气，悄悄对姜小凡说道：“你太不懂女人心了，书上都说了，这种时候要多呵护女人，对女人包容一点，简单点说就是要顺着女人的意思，让你陪着吃饭你就应该陪着……唉，算了，男人都是大猪蹄子。”

    说完她一副扶不起的阿斗的神情走了。

    姜小凡一头雾水，想了半天没想明白。

    这种时候，是什么时候？

    推拿还有这种讲究吗？

    姜小凡摇了摇头，决定不再去想了。

    他离开办公室找到熊大熊二，让他们先开三轮摩托回家。刚才赵铁军打过来电话，说梁鑫那边遇到了棘手的事情，让他过去帮一下忙。

    姜小凡曾经答应过梁鑫，必要时可以为他出手一次，现在正好还他大户摊位的人情。

    离开食味鲜酒楼，姜小凡打车前往赵铁军说的地址。

    二十分钟后，出去车在县城新城区一栋楼前停下。姜小凡付过钱后下了车，抬头看着眼前的三层临街商铺。

    这个商铺在十字路口旁边，属于新城区步行街主干道，是一块极其宝贵的风水旺地。

    “赵铁军说就在这里，人呢？”姜小凡打量了下四周，并没有看到梁鑫和赵铁军的身影。

    他犹豫了一下，径直朝三层商铺里面走去。刚一走进门口，就听到一道阴阳怪气的声音。

