    严敏见着允弦学业这么繁忙却还想着要帮锦玉辅导功课，严敏更是于心不忍，但劝又劝说不过，只好作罢起身去了厨房帮他俩做了几道平日里爱吃的菜肴。

    这段时日以来，苏允弦加倍用功念书，他的努力严敏也都是看在眼中。

    她知道，允弦要的不仅仅是考上学业踏上仕途那么简单。

    见着姑丈这般勤勉努力，严锦玉更是不敢懈怠。

    二人时常待在书房一待便待到半夜，也是常有的事儿。

    一般这时严敏都会提前帮他们点上一个小火炉子搁在一边儿，再把准备好的夜宵放在桌案的一旁，因为她还要一早起来去饭馆儿忙活，所以便睡得早些。

    每每到深夜，允弦回房后看到床榻上酣睡的人儿，都只觉得心安，踏实。

    次日，严敏起了个早原本打算着先去给饭馆儿开门打扫一下卫生，再去街上逛逛。

    濒临入冬，天气也越发寒冷，他们来徐州带的都是一些薄衫。

    所以她想着给允弦再多做几件厚衣裳，赶巧儿最近这几日的收入也不错。

    她逛街的时候只瞧那看的顺眼的布料，价格贵些，她连眼角都不带眨的直接付了银子买去。

    “又是给弦儿买的东西，你说你呀，都不晓得天冷了给自儿个置买几件衣裳。”苏娘子正坐在饭馆儿的桌前，一边儿喝着茶，一边嗑着瓜子儿，惬意不已的往严敏那瞄了一眼，幽幽说道。

    严敏姗姗一笑，接着挠了挠头后又说道：“娘，允弦现在可是秀才，我不一样，我在饭馆儿天天要下厨做饭的，再贵的衣裳穿在我身上都糟践了，他穿好些，出去体面。”

    “你可当心着些，给他打扮的花枝招展的，赶明儿在外面再遇上个勾人魂儿的小娘子给领进门儿来，那可得不偿失了。”柳四娘帮苏娘子添了杯茶，接着笑眯眯的看着严敏打趣儿道。

    她可不担心这一点儿，倘若允弦真跟别的女人跑了，那只能证明，是他俩的感情不够坚定，也怪不得旁的。

    严敏正坐在椅子上一脸欣喜地看着今儿个买回的这几匹布，心里盘算着，该给允弦做几件当下最时兴的样式儿。

    常如以往那般，那位布衫小哥时隔数日又来到饭馆儿，仔细数起来，距离他上回来已有小半个月了。

    “还是要一碗小面。”严敏笑吟吟的看着那人问道。

    男子低沉的嗯了一声后，淡淡一笑：“有劳了。”

    那人来后，眸光一直有意无意的往四处打量着，像是在找寻着什么。

    严敏仔细一想，这小哥儿平日里来也就只是吃碗面便走了，也没要过旁的，难不成，是在找允弦？

    “每日就只会赶在饭点儿来，一点儿忙都帮不上。”

    正当此时，苏娘子的声音从她的背后响起，严敏转身一看只见允弦背着书篓子，手里提着大包小包的走进门来。

    “我早上出门时，见着天气渐冷，于是便在街上四处转了转，给敏敏买了两身衣裳，也不知合不合体。”说着，苏允弦将手里的东西给搁在了桌上。

    一听这话，在场的众人啼笑皆非的看着他俩。

    苏娘子将那一把瓜子儿往桌上一搁，摇了摇头后道：“你俩还真是心有灵犀一点通，敏敏才从外面给你买了衣裳料儿回来，你可就从外面给她买了几身衣裳。”

    “新婚燕尔，人家俩啊，现下正是腻歪着呢！”

    说的严敏都有些不好意思了，她往允弦的手里瞄了一眼，接着说道：“咋想起给我买衣裳了呢，我方才还跟娘说，我这常年都在饭馆儿里忙活，啥好看的衣裳穿我身上都糟践了。”

    “哪儿能算糟践，穿你身上才是最合适不过，在这儿穿不得，你便回家穿给我看。”苏允弦说着还一脸笑意的拿出了那衣裳在她的身上来回比划着，瞧着是正好合体。

    严敏心里不免的心疼，允弦整日又要忙他的事业，还要分心赚钱。

    苏允弦似乎是看出来她在想什么噗嗤一声笑出了声，故作老成的轻拂去她额前的碎发，“这点钱对你相公我来说，又当得了什么。”

    “听闻苏秀才春上要去赴京赶考，不知苏秀才准备的如何了？”

    素来在客栈吃饭不喜多言的这位素衫小哥儿，忽的开了口，看着苏允弦提问道。

    “这位小哥儿也是要赴京赶考？”苏允弦不禁狐疑地上下打量了这人一眼。

    他说不出此人究竟是哪里不同，可他就是觉得奇怪。

    “我不过是外商一个，考学之事与我无关，不过是据闻今年题纲又难了些，便多嘴一问罢了。”说着那人快速的扒拉着碗里的小面，接着又喝了两口汤。

    紧接着他将银钱往桌上一搁，便起身往外走去：“还是祝苏秀才能考个好的仕途。”

    莫名其妙，严敏听得只觉得是一头雾水。

    这人这一走又是数日没有再来过饭馆儿这儿，眼瞅着又是一年冬季。

    今年的苏家比起往年更加要忙碌些，因为饭馆儿的缘故，加上苏家还有那么多下人要吃喝。

    所以这粮食自是必备品，得趁着霜冻之前先准备好，囤积在家里有备无患。

    “其实不必准备那么多，我问过了学堂里的先生，据闻这几年徐州的雪下的都不算大，还不及咱家那下的雪大，冬日只怕也用不到那么多粮食。”严锦玉坐在后院儿里写着作业，瞅着工人们忙忙碌碌的身影，不禁开口说道。

    严敏欣慰一笑，她点了点头看着锦玉说道：“行啊，你小子现在有本事啊，上学还是有长进的！”

    “不过姑姑若是非要囤积这么多粮食，也不是不行，我们学堂里的先生说了，瞧着这样子像是开春之后还要倒春寒天气忽冷忽热，粮食收成不好，价格自是也高。”

    严锦玉坐在小椅子上瞅着他姑姑，嘴里念叨的可是头头是道的。

    仔细听上去还是有几分道理的，严敏不免的站在一旁若有所思的怔了怔。

