    中美之间要开战了吗？战争会不会因此就爆？世界大战会不会因此而打起来？当中华帝国外交大臣顾少川表了措辞强硬的讲话之后，全世界都在关注这个问题。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有人甚至在担心，会不会早上起来睁开眼睛，战争就已经爆了。一些悲观的人，甚至已经在开始做世界大战开打的准备了。

    美国都华盛顿，白宫，总统罗斯福也在大雷霆。美国情报部门的领导人，被他骂的狗血喷头。

    “上帝啊！为什么会生这样的事？你们不是保证过，那个秘书会老老实实的配合我们，将我们想知道的一切都告诉我们吗？可是现在，对方被杀死了，我们却什么消息都没有弄到，还要承担和中华帝国开战的风险，你们到底是怎么搞的？”罗斯福大骂道。

    实际上，这一次中华帝国驻美国大使的秘书死亡一事，正是美国的情报部门搞的。他们希望能够通过这样的手段，获得一些有用的情报。比如，中华帝国是否已经准备好对美国开战了，战争会在什么时候打响之类的。结果，谁知道那个叫做杨沈的小秘书，也是一个硬气的人，即便受尽了折磨，依旧一点都不配合。为了保密，美国情报部门只能够将杨沈灭口了，并且伪造成杨沈找********，以此来洗脱嫌疑。

    但是，明眼人都知道，这根本就是此地无银三百两。只要中华帝国不是傻子，都能够猜得到美国人的做法。尤其是在现在双方的关系如此紧张的情况下，这极有可能将引爆双方的战争的。

    “总统阁下，非常抱歉，这是我们的失误。”美国情报部门的负责人低着头说道。

    “失误？一个失误和道歉就能够解决问题吗？万一中国人和我们开战的话，那我们该怎么办？”罗斯福怒气冲冲的说道。很显然，他对于这样的回答，非常的不满。

    “总统阁下，中国人应该不会因为这样的小事就和我们宣战吧？尽管，他们的态度很强硬，南洋舰队的战舰也出现在了菲律宾的外海。但是，这应该是他们对我们的威慑而已，并非是真的要对我们开战。要不然的话，中国海军的主力——太平洋舰队，就不会依旧待在军港内了。”国务卿柯德尔·赫尔说道。

    罗斯福可没有这么乐观，他看向了战争部长哈利·h·伍德林：“中国人有没有可能借这个事，对我们动攻击？如果中国人对我们开战，我们能够抵挡得住吗？”

    “总统阁下，中国人的确是气势汹汹。但是，我们观察到他们的6军和海军6战队，都没有调动。因此，我们认为中国人只不过是虚张声势而已。现在，美国*军队也已经在开始做战争准备了。我们在西海岸和夏威夷群岛都部署了重兵，在太平洋上的岛屿以及澳洲，也在增派部队。同时，也开始加强菲律宾殖民地的军事部署。如果中国人起突然袭击的话，我们应该能够抵挡住他们一段时间的。”哈利·h·伍德林说道。在美国担心中华帝国对他们开战之后，就已经在加强军事部署了。美国6军开始大规模的征兵，短短半年内，6军已经有四十万扩充到了一百万了。并且，第二批次的扩军计划也开始了。如果顺利的话，预计在年底，美国6军的规模就会扩充到两百万了。

    当然，军队的数量是扩充到两百万了，但武器装备和训练，还有些无法达到。特别是在过百分之八十的部队都是新兵的情况下，部队的战斗力有多么高，那就可想而知的。别说和中华帝国的6军相提并论，就算是中华帝国的藩属国的军队，恐怕也不一定打得过。当然，以美国强大的工业实力，只要给他们足够的时间的话，他们一定可以慢慢展强大的。

    “只是抵挡住中国人一段时间吗？”对于这个回答，罗斯福显然有些不太满意。

    “总统阁下，我们和中国人之间的差距，不是在短时间内就能够弥补的。不过，如果我们能够在太平洋上部署的军事力量，能够为我们争取到足够的时间的话，我们的军事力量比睿会大大提升的。到时候，和中国*军队之间的差距，将会不断的缩短。”哈利·h·伍德林说道。很显然，美国*军方的计划就是用部署在太平洋上的军队去为他们争取足够的时间。换句话说，就是以空间来换时间。

    对此，罗斯福总统也没有什么好说的了。他知道，这就是美国一直以来不重视军队建设的恶果。才会使得他们在现在的情况下，没有办法抵挡中国*军队的入侵的。美国的地理条件太好了，使得美国政府向来认为自己的安全是无虞的。结果，就导致了现在的状况。

    “不管中国人有没有向我们开战的意图，我们必须要做好准备。一旦中国胆敢对我们动战争的话，我们一定要击败他们的阴谋。”罗斯福强调道，

    “是，总统阁下。”哈利·h·伍德林点了点头。

    “总统阁下，英国相内维尔·张伯伦和法国总理爱德华·达拉第来电报。他们请求我们克制，避免和中华帝国爆战争。”秘书说道。

    “哼！现在不是我们克制就能够避免战争爆的，关键是要看中国人怎么办。”罗斯福说道。

    的确，现在的主动权已经不是掌握在美国人这边的了。美国人显然不会承认这一次的事件是他们主动那么干的，只能够推到当地黑帮和********身上。如果他们承认的确是他们的情报部门干的，为的就是要窃取中华帝国的情报的话。那么，战争才会立刻就爆。

    所以，面对中华帝国的抗议和质问，美国政府也只能够宣布，此次事件和美国政府是无关的。为了平息中华帝国的怒火，他们甚至逮捕了十几个黑帮份子，以及一个********，准备要审判他们，判他们的刑。当然，这只不过是做样子给中国方面看而已。谁都知道，美国人这是在糊弄中国方面。

    美国政府的回答，显然不能够让中华帝国满意。当然，中华帝国是否要因此而提前向美国开战，帝国皇帝吴皓轩心里也有些纠结。

    “陛下，太平洋舰队司令官陈厚甫上将询问，舰队是否需要提前出港，执行a计划？”侍卫长赵虎禀告道。

    “现在舰队出港，不会被美国人现吗？整个西太平洋，恐怕到处都弥补美国人的侦察船和潜艇吧。”吴皓轩冷冷的说道。

    帝国海军拟定的a计划，是为了出其不意，偷袭美国海军。如果被美国海军现了的话，那偷袭就得变成强攻了。偷袭的话，帝国海军的损失可以降到最低。但强攻可就不一样了。更何况，帝国海军这一次可不仅仅是打了珍珠港就跑的，而是要将整个夏威夷群岛都拿下。因此，在解决美国海军太平洋舰队的时候，就格外需要保存实力才行。

    “让舰队继续待命，什么时候出，听候命令。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。

    “陛下，德国元阿道夫·希特勒，意大利总理墨索里尼都来电报，他们在电报当中，对于美国对帝国的挑衅，表示愤慨。不过，他们希望帝国能够保持克制。他们两国还没有做好战争准备，希望帝国如果打算动战争的话，再等待一段时间。”外交大臣顾少川说道。

    “德国人或许是真的没有做好战斗准备，他们已经准备对波兰动手了。不过，军队的调动以及战争物资的运输，都需要时间。至于意大利人，他们根本就没有做战争准备。或者说，就算再推迟两三年的时间，他们的战争准备也不会完成的。”吴皓轩说道。

    德国人是真的要准备开战的，而意大利人，更多的只不过是坑队员而已。

    吴皓轩犹豫了一下，然后说道：“告诉德国人，帝国会保持克制，会等待一段时间的。但是，他们最好别让帝国等待太长的时间。至于意大利人，不妨告诉他们，帝国没有现在就开战的计划。”

    “是，陛下。”顾少川点了点头。

    “另外，英国相内维尔·张伯伦和法国总理爱德华·达拉第也呼吁我们保持克制，通过和平谈判的方式来解决问题，避免战争的爆。”顾少川说道。

    “英国人和法国人那边，不用理会他们。不过，为了迷惑美国人，可以告诉他们，我们会尽量保持克制的。”吴皓轩说道。

    中华帝国对于美国政府的回复，显然非常的不满。但是，却没有下一步的行动。军事上也没有进一步的调动，这让美国人面面相觑的情况下，也有些提心吊胆，害怕中华帝国会不宣而战。当然，这也使得太平洋上的战争阴云，越积越厚了。(未完待续。)