    

    唐黛绮简直不敢相信自己的耳朵！

    刚才厉浩泽得知洛晨曦跟穆亦辰六年前就在一起的消息之时，明明气得想要杀人了，她还以为他很想报复洛晨曦呢！

    哪知道，现在厉浩泽竟然这么说……

    “可是，浩泽，这样合适吗？洛晨曦都被皇家艺术学院退学了，听说后来是在华国一个名不见经传的三流学校毕业的，她这样能做出什么好的设计来？明显是靠着穆家的权势，才能得到场地和彩页！虽然她是我的同学，我也觉得，不该纵容这样破坏公平的行为……”

    “再说了，你忘了洛晨曦当年是怎么对你的吗？她都把你的自尊踩在脚底下了，你还给她成名的机会，那也太便宜她了吧！”

    唐黛绮故意提起了六年前在学校里的事情，想激起厉浩泽心头隐藏的怒意。

    果不其然，厉浩泽听了这话，嘴角抽了抽，神色间明显阴郁了几分。

    但是，过了好一会儿，他还是说道：“设计是设计，感情是感情。不管洛晨曦做过什么，跟她的设计无关，既然能够得到奥古斯塔的认可，那她的设计应该还是有水平的。”

    唐黛绮一听，露出了不敢置信的神情。

    其实，厉浩泽自己都没想到，他会说出这样的话来。

    他向来是有仇必报的性格，就凭洛晨曦当年对他做过的事情，要是换个人，他绝对会让对方好看的。

    可是，只要想到多年以前，那个在学校工作室通宵画图纸裁衣服的女孩子的背影，想到他曾经无数次偷偷站在工作室门口，隔着窗户看她工作时专注的侧脸……

    他就狠不下心肠。

    “我相信奥古斯塔的专业水平，这事，你就不用多管了。”

    听到这话，唐黛绮差点把鼻子都气歪了！

    她早该知道！

    厉浩泽嘴上虽然说这多恨洛晨曦，但是，心里还是舍不下那个小贱人！

    算了，利用厉浩泽看来是没戏了，她还是得自己想办法，而且，得尽快……

    看来，她前段时间跟安妮特商量的那件事，必须得提上日程了……

    ……

    夜色渐深。

    洛晨曦被穆亦辰拉上了车，在他身边坐下。

    感受到自家老公熟悉的气息就在身边，洛晨曦却没有太过激动，因为她的心思还停留在刚才跟厉浩泽的对话上。

    厉浩泽刚才说的那些话也太奇怪了吧？

    竟然说……她给他戴了什么绿帽子？说她一直在外面吹嘘自己是他女朋友？还说，这是整个学校的人都知道的事情？

    以她对厉浩泽的了解，这个男人身上有种出身良好的男人独有的高傲，应该是不屑于说谎的。

    那这些事都是什么时候发生的？她怎么一点都不知道呢？

    当年她在学校里混得那么顺风顺水的，很多只有一个名额的好机会都给了她。

    当然，她的成绩确实一直都是第一，因此，当初她觉得这些都是理所当然的。

    但现在回想一下的话，时尚圈其实是个潜规则非常厉害的圈子，并不是谁最有天赋，机会就最多的。

