    2月10日，尼克斯输给了达拉斯小牛队。

    这球输的很光棍，尼克斯三节打完就落后20分了。

    尼克斯的输球原因不只是林锐打铁，而是尼克斯所有人一起打铁。

    尼克斯在达拉斯成了打铁神匠！

    比分是89比109。

    尼克斯打出了89分的超级低分。

    林锐的状态非常低迷，全场比赛命中率只有30%，全场比赛拿下18分8助攻11篮板的惨淡数据。

    林锐的黑粉们在林锐经历两连败之后立刻出来了，他们趁机黑一黑林锐，然后给林锐起个外号。

    来自纽约的小铁匠！

    专家们一致认为林锐极有可能是撞上了新秀墙。

    新秀墙是新秀们在进入联盟一段时间之后，因为赛程或者自身身体状况的原因，状态会有一定程度的下滑。

    这种情况会持续很长的一段时间，有些新秀走不出来，就此沉沦。

    其实林锐自己很清楚。

    不是新秀墙，就是他太累了，尼克斯之前打了两场加时赛，然后斯嘉丽又磨了他两天两夜。

    林锐的评分毕竟只是90，而不是99，手感好的时候，他能改变比赛走势，但不能天天晚上指望着他凭借一己之力改变比赛。

    当然，也有其他的原因。

    在跟波波维奇对决之后，林锐就被ESPN跟TNT的专家们重点解析了。

    太阳跟小牛对付林锐的办法都是重点防林锐的三分球跟传球。

    林锐手感不好，但林锐又偏偏很头铁，各种顶着防守扔三分，不但仍不进，还带着队友们也仍不进了。

    尼克斯的化学反应也被破坏了。

    林锐是尼克斯的单核，他的状态很大程度上决定着尼克斯是否能够赢球。

    尼克斯的其他球员兰多夫、克劳福德等球员虽然实力不错，但没办法在对付强队的时候跟林锐一样改变比赛战果。

    赛后的新闻发布会上。

    达拉斯的媒体询问林锐：“林，这两场比赛你的命中率都不太高，你是否遭遇到新秀墙？”

    林锐说道：“我只是有些累而已，然后对手的实力也很强，我不知道这是不是新秀墙。”

    有些累？

    那就是新秀墙了。

    媒体们开始大肆的渲染林锐遭遇新秀墙的事情。

    林锐也懒得跟媒体们做辩论，这一切只需要在场上击碎质疑即可。

    下一场比赛，尼克斯迎来了翻身的最好机会。

    尼克斯客场挑战雄鹿队。

    老实说，太阳跟小牛都是西部季后赛的强队，本来实力就在尼克斯之上，林锐状态差想赢本来就难。

    但是密尔沃基雄鹿就不一样了。

    上一次两队对决，尼克斯就轻松赢下。

    这一次跟阿联的德比嘛！

    尼克斯依然很很轻松。

    118比98。

    尼克斯客场20分优势击败了雄鹿。

    林锐个人也轰下42分14助攻11篮板的豪华三双，成为全场最佳。

    阿联的表现很不错了，他的出手很合理，三分线外也有4中2，拿下18分10篮板的两双数据。

    赛后，林锐也给了阿联一些建议，就是鼓励他往空间大前锋的方向上转移，重点开发他的三分球。

    只要射程提升，阿联的伤病可以减少，然后在一定程度上也会更符合联盟未来的趋势。

    莱恩安德森都能拿到大合同，阿联也可以的。

    林锐相信阿联有实力在NBA立足，而不是早早的被NBA淘汰。

    赛后的新闻发布会上。

    那些在讨论林锐撞上新秀墙的记者们吃瘪了。

    林锐说道：“我想了很久，还是不明白什么是新秀墙，我可能会破不掉那玩意了。”

    记者们无语！

    40+三双！

    你还破不掉？

    你在场上投进了5记LOGO三分！！！

    这像是撞见新秀墙的样子吗？

    林锐的迅速反弹让新秀墙的事情成为了一件笑谈。

    尼克斯在击败雄鹿之后，继续自己的客场之旅，他们的下一个对手是新泽西篮网。

    上一次尼克斯输给了篮网，并不是因为篮网有多强，而是尼克斯表现的有些糟糕而已。

    这一次尼克斯是带着复仇的心思来的。

    不过在对阵篮网之前，林锐又上了次头条。

    这次上头条的原因是，来自戴维森学院的大一新生，史蒂芬库里单场命中10记三分，轰下43分之后震惊全美。

    赛后库里被记者采访表示：“我的偶像是林，他是我前进的动力，我喜欢跟他一样投超远三分，投一些LOGO三分，我喜欢研究他的比赛，从他的比赛中获得了启发。”

    库里的发言得到了很多大学生球员的认同，同一天，亚利桑那州立大学砍下38分的詹姆斯哈登也表示，林锐是他的榜样，林锐的打法是划时代的先驱。

    一时间，林锐就火了一把。

    媒体们惊讶的发现，在新生代的后卫球员当中，很多人都喜欢看林锐的比赛，他们喜欢模仿林锐的三分球跟其他一些技术，他们希望拥有跟林锐差不多的射程。

    然后在高中组跟初中组的比赛中，也有一些控球后卫在学习林锐的风格。

    林锐在美国篮球界的地位突然就这么提升了。

    超远三分球成为了林锐的标志。

    一些名宿站出来抨击这种现象。

    雷吉米勒说道：“孩子们需要明白，并不是每一个球员都会成为林锐，在学习林锐的超远三分球之前，他们需要学会打团队篮球跟拥有林锐这样一幅成年人的身体才行。”

    肯尼史密斯出来说道：“林锐是现象级的球员，但他的投射风格不适合绝大多数人，当然，他的传球意识是可以学习的。”

    林锐的打法并不是很传统，这让名宿们担心篮球的潮流改变太快。

    林锐自己倒是理解这些，NBA的三分球风潮迟早也会出来。

    只是库里跟哈登将他视作为榜样，这让林锐有些意外而已。

    虽然库里跟哈登跟他的经纪公司有口头协议，但他们应该不知道自己是经纪公司的幕后老板啊。

    这么吹的话就很真心了。

    被这两位未来的球星吹捧，林锐自己也有一些骄傲感。

    想象下，未来有一天，库里的纪录片里，出现林锐是我的榜样这句话。

    林锐觉得名气应该就是这么吹出来的。

