    老牛头在外面唤道：“姑爷，大夫来了。”

    宋茯苓推宋福生：“爸，爸快醒醒。”

    人家在空间里忙着，也不醒啊。

    宋茯苓没办法，将门打开缝，一个闪身出去了。

    不知道该叫牛大爷、牛伯伯还是牛爷爷，干脆什么也没叫：“四壮在后院，你领大夫过去吧，”说完，表情里带出了犹豫。

    老牛头示意背药箱的大夫先行一步，才问道：“小小姐，您是不是还有什么吩咐。”

    宋茯苓赶紧摆手，不习惯别人对她这样的态度：“我这没有给大夫的看病银子，你身上有吧？”

    “嗯？”

    “昨晚有人进屋把银子都盗走了，我和我娘中了迷香，我爹是后回来的，在门口遇见了也没抢回来。”

    这回老牛听明白了。

    他就说嘛，姑爷额头怎么肿了那么大一块。

    快速扫了宋茯苓几眼，又回忆了一下钱佩英的模样，看起来这娘俩好像没受什么伤，只有姑爷挨了打，那他就放心了。

    “小小姐，我这有，铺子里也有银子。”

    “牛掌柜。”宋福生打开房门走了出来，使眼色示意宋茯苓继续进屋归拢东西去，又反身将门关好，才招呼老牛头跟他去后院，一副有话要说的模样。

    其实老牛头也有情况要汇报，为了不耽误时间，抢先道：

    “姑爷，我怎么觉得不太对劲儿呢，就刚才我去医馆的路上，看到咱县里好几个富户家的马车出行，而且这里面还有县老爷家的亲眷，看他们带的东西不少，还是往城外方向去的。”

    宋福生点了下头，直接站下脚简单的把情况说了，刚嘱咐几句牛掌柜，外灶房里突然传出孩童啼哭的声音。

    远远传来，似能真切感受到孩子的惊恐，以及那一声撕心裂肺的“姑母快跑！”

    钱佩英没跑，老牛头倒是先跑了，并且在跑之前，将怀里的散银都给了宋福生，是给四壮的抓药钱。

    老牛跑出宋宅时，眼泪已经糊了满脸，心里不停地重复宋福生刚才的话：

    南面旱灾，逃荒者连着吴王的十万兵马来攻打了。

    老爷没了，少爷没了，少爷自小的随从大壮二壮三壮，为护着小少爷钱米寿顺利出城，寻找在山上守果园的四壮，先后被视为违逆者被斩杀。

    是老爷在咽气前，散尽家财，拜托为齐王运粮的人，才给钱米寿平安送出去。

    而城池早在两天前就封了，少奶奶又听说齐王要征年轻姑娘和少妇，犒赏取敌军首级的兵士，在少爷守城池被射死的当晚悬梁自尽。

    老牛头抹了把脸上的泪，咬牙咽下去不停往上翻涌的哽咽，利索地爬上骡子车往店铺里赶。

    下定决心：他现在哭没用，如果老爷地下有知会骂他的，他要好好活着，为钱家唯二的血脉、钱佩英和钱米寿活着，护住他们，这才叫对得起老爷的恩情。

    “牛掌柜，牛掌柜？”

    老牛的骡子车刚停下，开杂货铺子的白老板就急火火跑了过来，拽住他胳膊急道：

    “牛兄，你府城有人，不知有没有什么消息传来。现在街上传，吴王来攻打咱们了，还有人说，是南面闹灾，不是打仗。实不相瞒，家里早就乱了套，尤其是刚才于家又有几辆马车出城了，那可是咱县里数一数二的大户。”

    老牛头甩掉白老板的手，栓骡子车，又给骡子抱来了草，让它们吃饱，边忙这些边告知：

    “老白，实不相瞒，快收拾收拾东西走，打起仗来，你家四个儿子仨女婿，哪个也没跑。另外，看在我给你透实底儿的交情上，别四处传，别引来官府提前关城门，到时候咱一个都跑不了，我可不饶你。”

    “啊？”白老板瞪眼，没想到真的是最坏的结果，一拍大腿：“嗳！我这就回去安排。”跑了几步又停下，眼里是百感交集，拱了拱手：“牛兄，保重。”

    老牛连眼皮都没抬，扭头就进铺子里收拾去了。

    望着柜台上整整齐齐的两排酒，他只搬了两坛酒放到骡子车上，又猫腰一路小跑去了后院，找到他平日存银钱的匣子，将银子倒出来全部装进怀里。

    简单拾掇几件衣服，最后扛着他平日里的口粮和一瓦罐油一包盐，锁上铺子就要走。

    就在这时，白老板家的大孙子来了：“牛爷爷，这是我爷爷让我给您的。”累的呼哧呼哧，主动将物件往车上放，放完就跑了，多一句话也没有。

    老牛头一边甩鞭子赶车，一边翻看了下，有八个水囊、四个竹筒，两件蓑衣，五把油伞。

    心里叹息了一声，不枉费他违背姑爷的命令告诉了老白。

    不是礼物有多重，毕竟人要逃命，铺子也不要了，全送了又能怎样。

    是在这节骨眼，恨不得每个人都在争分夺秒拿救命东西往外逃时，老白能特意打发他孙子，送一趟这些路上铁定会用到的。

    骡子车停在一个小院前，开门的妇人看到老牛时略显吃惊，反应过来赶紧回身把门关上，怕儿媳发现。

    老牛头细细端详几眼妇人的脸。

    他这一辈子没娶妻，年轻的时候，为母报仇让仇家打半死，伤了命根子，是老爷遇上救了他，才活了下来。

    也没想过成家耽误谁，但是眼前这女人，总是偷偷摸摸给他浆洗衣裳，做热乎饭食，对他没挑的。

    他寻思，这好日子快来了，他俩人就当个伴儿，过日子也挺好，谁想到他花完大半生积蓄买完院子后，这妇人的儿子又不同意了，把媒婆打出去，只因为在县衙里当上差役，怕老母再嫁被人说头。

    “这是五两银子，你拿着，这是我置办那院子的房契，也一并给你，我走了。”

    说完，老牛头真就重新爬上骡子车走了。

    妇人眼里含泪，其实她感觉得出，这世道要乱了，尤其是儿子一个时辰前回来还说呢，要挣军功当大官，还口口声声嚷嚷：要为王爷尽忠。

    在她看来，儿子那是要疯魔，可她一个妇道人家，从父、从夫、从子，又有什么办法。

    妇人低头看了看手里的散银，她知道老牛没什么存项了，都花在置办那院子上，到了临别这一刻还能给她五两，够她四五年的花销，心里像忽然露了一个洞，唯有盼他平安。