    李星剑白了一眼洋洋得意的玄渡，这秃驴还是跟以前一样，一点都没有变，估计还是一样爱财如命。

    浑然不想‘应天佛经’出世的影响的要比想象中的大得多。

    传闻当时大唐朝廷记录在案的四百八十寺钟鼓，齐齐自鸣。

    白马寺最神秘的那座佛殿更是响了一夜。

    李星剑有认识的好友在京城长安，传来信上说当时惊动了儒家道教的无数高手，纷纷前往白马寺要‘因果镜’一探究竟。

    好在白马寺虽然实力不复当年，但有当年的阵法加持，抵挡住了这一波。

    ‘因果镜’乃白马寺三宝之一，可洞察世间万物，寻迹觅人。

    白马寺自是不答应，佛门中好不容易出了创佛经之人，自当要好好保护起来。

    其实儒家道教此番动作，也有点要挟白马寺不要私自动用‘因果镜’寻人，此事之后白马寺的动静便在各方势力眼中。

    最近有许多人来寻找佛经创造者，背地里调查的只多不少。

    德云道观所在的普林县，是当时‘应天佛经’千里范围覆盖的区域，所以也有人前来打听。

    玄净一直观察着这年轻道士，试图从他的神情里能看出一二。

    李星剑白了一眼玄渡后，道：“你个秃驴还是这么没心没肺！”

    玄渡道：“我是七品境，你不过是八品小道士。”

    李星剑：“你不过是得‘应天佛经’照拂好处而已，又不是自行修行突破，得意个der！”

    “我是七品境，你不过是八品小道士。”

    “......你有完没完？！”

    “我是七品境，你不过是八品小道士。”

    李星剑怒了，悍然出手，可惜不到两招，就被玄渡给擒拿下来，按在地上。

    玄渡意气风发对玄净说道：“小师弟好好看着，这就是与这小牛鼻子论法的方式！”接着又语气冷酷地跟李星剑道：“吾乃七品境，你，不过是区区八品小道士。”

    李星剑顿时心态炸了。

    看着师兄与这位德云道观小牛鼻子这幅‘论法’的场景，玄净也是一笑，由此他能想象得到师傅师兄往日来德云道观的画面。

    也对，江湖不只是打打杀杀，更是人情世故。

    一番‘论法’后，到了正午，玄渡玄净师兄弟留在了道观吃斋饭。

    席间，玄渡开口问道：“小牛鼻子，你师傅去哪了？”

    “争取入册名额去了。”李星剑扒着饭口齿不清地回答道。

    “入册名额？”玄渡露出讶色，“老牛鼻子已经五品境界了？”

    道观与寺庙一样，要被大唐朝廷记录在案，都需有一名五品境的修士。

    李星剑摇了摇头，道：“还没有，只是寻到一丝突破迹象，去争取名额也当做入世历练。”

    老牛鼻子与师傅的年纪相仿，前者已寻到突破迹象，师傅知道后肯定会着急了，玄净这般想着。

    ......

    一个下午，玄渡与李星剑如久违的老友，畅聊不止，最后连道观都关了山门。

    入夜后，玄净跟师兄被安排到道观客房中休息。

    德云道观有一间藏书阁，规模比师傅的书室要大不少，玄净提出想去看书，李星剑自是答应。

    随后，师兄与李星剑去饮茶‘论法’。

    玄净沉浸在藏书阁中，他向来喜欢读书，不然也不会熟背佛经，随着实力提升，他感觉对前世的经文内容如涌泉一般不断想起。

    这其中有部分奶奶的影响，经常听其做功课。

    玄净在翻阅关于道教的书籍，以后肯定会与这些牛鼻子打交道，所谓知己知彼方能百战百胜。

    一本本看下来，对于这个世界道教的实力有了粗浅的认知。

    天下道教源于龙虎山。

    就好比大唐佛门源于西天域祖佛寺。

    龙虎山如今依旧屹立，教中强者无数，但它真正强大的地方，是在于出去开枝散叶的徒子徒孙们。

    例如当今被大唐奉为国教的便是天罡道观，便是龙虎山第三十八脉弟子的徒孙所创建。

    天罡道观的掌门人袁天师，号称当今道教之首，超一品羽士！

    羽士相当于佛门成就果位，超品尊佛。

    玄净有了一番了解，大概能猜到为什么国教在六百年前会更换，很大的原因估计就是该派系中的至强者。

    若佛门有超品尊佛，恐怕也不会易主。

    看来不管在哪，拳头大才是硬道理。

    现在佛门的最强者为一品境，在西天域祖佛寺，大唐境内的最强佛门修士乃二品。

    儒家中有一品境，还有半步超品，如此一来，佛门不式微谁式微？

    “本还想着五品境后再创经文高调一番，现在看来不达上三境，不可太招摇。”

    玄净有了新的打算，五品境后再创经文的计划不变，但需要隐秘进行，尽量只让信得过的人，例如师傅师兄听闻见证。

    必须好好的苟一番！

    藏经阁外，玄渡还在与李星剑推杯问盏，不过是以茶代酒，二人还是坚持着各自的戒律。

    玄净放出的神识波动了一下，他放下手中书籍，推门而出，见到师兄与小牛鼻子又争执了起来。

    李星剑边倒茶边说道：“玄渡秃驴，你敢不敢把修为压到八品境，与我堂堂正正斗法？”

    玄渡自然不会上当，“小牛鼻子，我凭本事突破的修为，为什么要压低？”

    李星剑不服：“就你还有脸说凭本事？若不是得应天佛经照拂，你能这么快突破？”

    玄渡反驳道：“那你怎么没有得道教圣文照拂？”

    李星剑对此一时语噎。

    玄渡乘胜追击：“吾，乃七品缘觉境佛门弟子，尔，不过区区八品小道士，蚍蜉撼树需好好掂量清楚。”

    “玄渡秃驴！你特么的有完没完？！”

    “哼哼，小小八品小道士，你若不服动手便是。”

    玄净在一旁看得津津有味，这两位可以称得上是‘嘴强王者’，嘴炮打起来比干架还有意思。

    “师兄，李道长，我先休息了。”

    玄净看了一会后如是说道。

    玄渡点头‘嗯’的一声，就回过头来继续与李星剑对喷，显然战火已经进入到了白热化的阶段，谁都不能分心。

    玄净无奈一笑，走进客房中，关好门窗。

    做完这些后，他对着角落黑暗里隐藏着的小金金问道：“怎么样？有没有发现普林县有什么不对劲的地方？”

