 喔，原来是这样啊。

    陈友好点点头，表示自己明白了子夜夫人的意思。

    子夜夫人冲着二人魅惑一笑，“怎么，还不上车，不会还是等着我给你们开车门吧，怎么你上个山修炼，就连个车门都开不了了，还是说，你旁边的这个小丫头也没有长手？”

    子夜夫人果然还是一如既往的毒舌，说出来的话是要多刻薄就有多刻薄。

    陈友好无奈的摇摇头，叹了口气，主动上前一大步，拉开了粉色兰博基尼的车门。

    做了一个请的手势，“两位大美女，上车吧，我开车好了。

那就麻烦子夜你把车钥匙给我了，谢谢。”

    子夜夫人也是爽快人，直接就掏出兰博基尼的车钥匙，丢给了陈友好。

    “接好了。”

    陈友好一把接住子夜夫人递过来的车钥匙，插进钥匙孔里，一脚踩向油门，直接就往市区里开去。

    “怎么样，友好，你看我这车拉风么？

这可是我前两天特地去提出来的新车，那可不是专门为了接你呢，换了一辆跑车，这个颜色骚不骚？

哈哈哈哈。”

    陈友好头也没回的迅速回复了子夜夫人的话，“是很拉风，够骚，我喜欢，是个好车，上手还不错。

在山上一年，好久都没开车了，今天一碰，*还是那么的好，还是开跑车舒服。”

    “你要是不着急回去的话，倒是也可以带着我们兜一圈风再回去。”

    子夜夫人咬了咬手指，笑道。

    “我没事，我不急，友好，你随意。”

    苏悦只是淡淡回复，好似根本不在意子夜夫人说的话。

    哼，鼻子里发出一声冷哼，“装什么装啊，真以为男人都吃你那一套清纯学生妹的招数啊，我劝你呢，还是省省力气吧。”

    不过，说话的声音故意压得很低，只让苏悦一个人听见的音量大小。

    “你！”

    苏悦被怼的仪式竟然找不出一句话来反驳子夜夫人。

    只能干瞪眼着急，气的直咬牙。

    “怎么了，你们？

这才刚认识就闹矛盾了，不应该吧，你们可别是有什么世仇。

子夜夫人，你还是多担待一下吧，这个苏姑娘够可怜的了，前一段时间，父母都遭奸人所害，双双遇害了。”

    透过后视镜，其实一直都时刻关注着后座情况的陈友好，马上就注意到了情况不对，立刻当起来了和事佬，从中调和。

    果然老古话说的没错，一个女人一台戏，有女人在的地方必然就会有麻烦出现。

    “这样啊，刚刚是我失言了，对不住，这位姑娘，我现在真诚的跟你道个歉，对不起，不应该对你说那样难听的话。”

    听到陈友好的话，子夜夫人脸色立马就变了变，神情有些不自然，脸色有些难看，好像是勾起了她自己什么不好的回忆。

    不过，苏悦本身倒也不是什么记仇的人，既然子夜夫人道歉了，自己也就没必要再追究下去了，不然倒是显得自己斤斤计较、小肚鸡肠了。

    为了彰显自己的大度，同时自己确实也早就消气了。

    苏悦摆了摆手，连声说没关系。

    子夜夫人也没再说什么多余的话，一路上倒也是颇相安无事。

    就这样，一路无言。

    陈友好真的去外滩兜了一圈风才开回市区的。

    刚刚抵达手机信息里面说的地址，一抬头，就看见一栋高耸入云间的大楼。

    一个熟悉的身影瞬间从另外一辆刚刚驶过来的黑色兰博基尼上下来，一来就摘下了墨镜。

    拍了拍陈友好的肩膀，又碰了碰胳膊，才缓缓开口：“兄弟你可真不够意思，回来也不跟我说一声，我也是刚刚才收到唐老爷子的消息，急忙赶过来的。”

    李天昊刚准备揽上陈友好的肩膀，就注意到子夜夫人和一个不认识的陌生美女站在一旁，似笑非笑的看着自己。

    悄悄凑到陈友好耳边说道：“友好，你这艳福不浅啊，左拥右抱的，要是劵云看到了，吃醋了可怎么办？”

    “滚蛋，别跟我贫嘴。

走吧，上二十一楼。”

    李天昊自觉没趣的撇撇嘴，耸了耸肩，跟了上去。

    “那我呢，友好，我也要跟你一起进去么？”

    苏悦却还是站在原地，踌躇不决，似乎很有些尴尬。

    不过自己既然是跟他一起下山的，按理来说也算是他的朋友了吧，带女性朋友一起来参加宴会，应该也很正常吧。

    苏悦这边自己还在内心纠结着，子夜夫人碰了碰她的胳膊肘。

    “傻丫头，呆在那干嘛呢，还不进去，不会吧，你脸皮还那么薄，这点场面就受不了了，怕什么尴尬，走，姐姐罩着你。”

    这个女人，怎么变脸比翻书还快，不会是学的京剧变脸吧。

    虽然心里还是游移不定，但眼看着陈友好和李天昊这前面两人都已经走远了，也不知道回个头看一下，或者等一下她们两个女生的么？

    绅士风度呢？

    “别看了，就算把眼睛看出花来，他们也不会管你的。

一看你就是不懂男人的心理，那两个好哥们儿许久未见，肯定是聊的火热，那还顾得上咱们这些无关痛痒的人啊。”

    一把揽住苏悦的胳膊，子夜夫人把高跟鞋踩得噔噔响，走进铺着红毯的大厅里。

    如子夜夫人所料，正跟李天昊聊的投入的陈友好，猛地回头，发现两个女人竟然还亲密的挽起了手，顿时大跌眼镜。

    果然，女人是一种神秘莫测的生物，你永远都看不透她在想什么，而且变脸变得比翻书还快。

你也永远不知道，上一秒还势同水火的两个人，下一秒就亲密无间的谈起了悄悄话。

    发现子夜夫人跟自己想象的其实也不太一样，人也没有那么坏，其实就是个刀子嘴，豆腐心，还是个热心肠的。

    这么一想，苏悦心里倒是感觉暖暖的，连带着看子夜夫人的眼神也变了。

    “喂喂喂，苏姑娘，你可千万别用这种眼神看着我，有点恶心，会让我想吐的，谢谢。”

    好吧，她收回她自己刚才说的话。

子夜夫人果然还是那个刻薄毒舌、说话歹毒、一针见血，向来随心所欲，说不给人台阶下，就一点面子都不给的人。

 