    付老爷子和沐安不淡定的几步快走向一脸傻笑的沐晨。

    听到沐晨说找到人参了，王子瑜和他身旁的师爷也是一脸的不可置信，真的找到人参了？两人也是快步走向沐晨，王子瑜觉得他有些么听清楚，边走边问到身旁的师爷，“晨晨刚刚可是说他找到了三根人参？”估计是他寡闻了，这人参很好找吗？在家的时候她才听到晨晨说前些日子他们才采挖到两根人参，怎么现在又一下找到了三根？难道真如她所说南栎真的时候人参生长？不然怎会感觉他们找人参是这么的容易！

    师爷点头，但又不敢确定的说道：“好像是。”他也怀疑这南栎真的是遍地都是人参吗？

    王子瑜不只 是在想南栎人参多，还想到他们在屋里说的送人参去京里，今年送一根，明年再送一根，以后朝中有庆贺节日什么的又再送，他可说了这买人参的钱他出，现在一下就冒出来三根，在高兴晨晨找到人参之余，他仿佛也看到了他的银子也飞走了。

    两人走到沐晨身边，并不像是沐晨，沐安和付老爷子那样一脸的兴奋，他们没见过人参还未出土时，地面上是什么样子，加之现在都是枯草一把，更看不出来是人参，只是一头雾水的看着眼前的杂草。

    沐安把手里的锄头一放，接过沐晨手里的小刀，道：“我把周围的杂草清理一下再挖。”有了上次和沐晨挖人参经验，沐安也记得了人参根以上长什么样。

    沐晨点头应道：“好。”说着离开了一些，好让沐安清理人参周围的杂草。

    付老爷子已经不知道该说什么好了，挖到人参的人很多，在这之前他也听了杨树说晨晨已经找到过两次人参，他都没觉得有多惊喜，只觉她确实有些运气，但今日，他才知真正的清楚了晨晨这份运气不是一般的好！在家时她说的找到了两株人参，他还在想让清竹送几支人参过来解难，现在倒好，直接不用了。

    沐安几下就把周围的杂草清理了个干净，只留下在王子瑜和师爷眼里看起来和杂草无异的三株枯草。

    沐安清理好杂草后，对着付老爷子说道：“还得麻烦付老，我不大会挖，害怕会伤着人参。”

    付老爷子拿着自己手里的小刀，找了一根手指粗的树枝掰断后用手中的小刀把树枝一端削的的偏平，削好后说道：“挖参最好用竹片，铁器锋利，容易伤着人参。”

    解释完不用小刀后就蹲下了身子，手里树枝被削的偏平的一端在人参杆稍远一点的地放开始刨开地面上的土，边刨边继续说道：“好好看着，以后咱们种了人参，少不得你也要跟着种跟着挖。”

    沐安听后，郑重的应道：“好！我先看着付老一挖一根，下一根我来试试，付老你在旁边指导。”上次晨晨找到人参时，是杨树一手小心翼翼挖出来，他只管在旁边看着，但并未多上心。以后家里要种人参，他肯定也要多上心些心才是。

    付老并不着急一下就把人参刨出来，慢慢少量的刨着地面上的土，一层一层的缓慢的刨着，边刨边对沐安继续讲着：“人参的生长都是贴紧地面平卧着的，其根须则是向上生长。因此，挖参须从人参外围一些地方开始，自远而近，由下往上，一点一点地挖。?”

    看了一眼沐安，见他在认真的听着，心里也不由的一阵高兴，他们兄妹俩在学习上完全不用人操心。

    沐安确实也是不用人操心，这不马上就对着付老爷子说道：“付老，等我一下，我和你一起挖。”说罢也如付老爷子一般折了根手指粗细的树枝，几下就把一段削的扁平，按照付老爷子说的，找了离人参枝干稍远了些位置后说道：“这个位置可合适？”

    付老看着他选好的挖的位置，一眼看去和自己选择下手的地方距离是一样的，心里又是一阵欣慰，看来是用心的记着自己说的话，不管是晨晨还是她大哥沐安，都是万里挑一的好苗子，欣慰的回道：“合适，一般就六寸开外！”

    回答完沐安的话后又开始他的讲解起来，接着道：“刨土时仔细观察是否有根须露出来，尽量不要弄断参须, 尽量保持参根的完整无损，否则直接影响人参的品相与价值。”

    沐安一一记在心里，手下也没有停，虽是第一次挖，但因付老教的仔细，他也挖的仔细，直至整个人参都挖出来，除了一些细小的根须有断裂外，整个人参都还是很完整的，付老看着沐安挖出来的人参，一脸的笑意，道：“也算是完整无损了。”

    沐安却不是很满意，看着泥土里被他挖断的根须还是有不少，道：“断了很多。”说完就把人参放进他背来的背篓里，放好后，沐安蹲向另一株人参，道：“付老看着我再挖一次，若是有差错的地方，还请付老指正。”

    付老再次满的点头道：“好，你放心去挖便是。”

    第一次都能挖出玩好的人参来，没道理第二次还要出差错，沐安一向对自己要求很高，所以这第二次挖，他挖的更慢更仔细。

    王子瑜看着沐安慢吞吞的样子，看得他不禁替他着急起来，干脆别过脸去不看。他知道沐安性子有些挑剔，但是今日才算真正的见识到了究竟是有多么的变态，第一根人参挖出来的时候他看着和付老挖的也没啥区别，可他却说断了很多，所以这一根他是打定了主意要做到根须尽保。

    王子瑜只觉等了很久，等的他全身都冷了起来时，沐安才把人参全部的挖了出来，所幸这次挖出来的更完整了些，一些细小的根须都保留了下来。

    付老看着沐安挖出来的人参，此时他的心情都不是用满意可以来形容的了，心里想着要是沐安也对医学感兴趣，他的成就绝对不会亚于晨晨，不过这想法也只是一飘而过，他可是知道沐安拒人于千里之外的冷漠的心，与人接触都会嫌人家会脏了他的手一样，现在能做这些事也只是因为沐家没落所致，他不能让所有的事都抗在晨晨一个人身上。

    沐晨在沐安挖出最后一根人参后，体贴的捧了一捧洁白的雪来给沐安，道：“大哥，洗洗手。”她知道大哥的洁癖，即便是他现在能和她一起去暖房里种菜，做事，但是事后的清洁绝对的立马，并仔仔细细，里里外外的把整个人都要清洗一遍，所以她才会在第一时间捧上一捧她挑选的白雪送上。

    沐安怕沐晨冻着手，在她伸手就也伸手把雪接了过去，道：“地上到处都是，你别冻着手了。”

    沐晨应着，道：“好，你往雪地里搓搓还方便些。”

    王子瑜看着他们兄弟俩，说是不眼热也是不可能的，他都好久没回家了，大哥二哥他们也不来关心关心他这弟弟！

    挖好人参后一行人便往山下走去，回到家后，杨树和郑氏听说了晨晨又找到了三株人参后，已经不知道该怎么形容他们的心情了，杨树道：“今晚一定要好好庆贺下才行。”

    郑氏在杨树的话后道：“我去做饭。”

    回到家，沐晨直接把两支人参给了王子瑜，道：“子瑜哥哥，这两支人参你拿去，剩下的一支我娘生弟弟用。”

    王子瑜接过人参道：“应该的应该的，婶子身子要紧。”

    杨树看着沐晨眼不眨的就把人参给了出去，不禁有些肝痛，这孩子真是大方的有些不要命的感觉！

    只听到沐晨说道：“以后咱们南栎的人参就靠你去推广了。”

    王子瑜也知道手里的人参有多沉重，不只是它本身价值就珍贵的很，以后南栎的特色也是靠着它手里这两根人参，异常郑重的应道：“晨晨放心，我肯定会极力的给大家推广的。”

    沐晨见他态度比之前更加的郑重了些，又说道：“南栎地处偏远，又穷，就算现在朝廷给了一些赏赐，可这些赏赐用在南栎的修建上也是杯水车薪，所以我们要对外开放，多吸引人来，有了人来，就有钱，子瑜哥哥没钱办的，人来后自会有人帮子瑜哥哥来完成。南栎的人参和暖房种菜都是一道门，让南栎以外的人进来的门。”商人的自觉是敏锐的，但凡让他们嗅出有商机存在，他们就会闻讯赶来，投资也就由此开始。

    沐晨的打算不知如此，接下来她会以他和他师傅的名义开一间医馆，有他师傅坐镇，根本不用担心没有生意，生意一旦做起再增开医馆，形成连锁店。不只是他和师傅开，作为迷谷的少主，迷谷的门店也是不能少，所以她计划了迷谷在南栎也要有店，大张旗鼓的开一间药馆，只卖药，向各大医馆提供药材，并出售药丸，她要把在清河村做药丸的事接着做起来。

    有了迷谷的药馆来，再加上京里消息的传开，商人们不说马上投资进来，对南栎持观望态度的绝对会增加，有人观望就更好行事了。

