    

    看到来者是廖文山，廖雪风情绪收敛了些，语气平缓道：

    “族叔，你怎么来了？”

    廖文山目光从二人身上划过，尤其在廖芊芊身上停顿了一瞬，他不用猜都知道这里发生了什么，每次家主下来，都会发生争吵，这已经是司空见惯的事情了。

    当然，这是他们父女的私事，他也不好开口。

    他只是对廖雪风道：“廖天常带回来两个人，需要见你。”

    “两个人？这种时候？不见！”

    想都没想，廖雪风就直接拒绝。开什么玩笑，都这种时候了，家族遇上了大危机，他心中正不安着呢，哪有什么时间见什么外人。

    早就知道会是这个结果，廖文山笑了笑，继续道：“家主，你还是再考虑一下为好，据廖天常所说，那两个人很重要。而且，据我观察，其中一人的实力还在廖天常之上，只逊色于家主你而已。”

    “这种强者来我们这里干什么？”

    听他这么一说，廖天常倒是重视了起来，他嗅到了不同寻常的气息。况且廖天常向来行事稳重，不是不明事理的人，他既然说这两个人很重要，那就说明这两个人真的不一般。

    这么说，自己还真是需要去见一见。

    想到这里，廖雪风对着廖芊芊道：“关于那孩子的事，我希望你好好想一想，不要被一时的仇恨蒙蔽了头脑，家族的利益才是应该放在第一位的。”

    说完，也不管廖芊芊是什么态度，他转身向隧道处走去。

    廖文山并没急着走，直到廖雪风的身影消失在了隧道处，他才开口道：“芊芊，关于你父亲的话，我还是希望你能好好想一想。”

    “不用了，我心意已决。”

    “唉！”

    见廖芊芊油盐不进，廖文山轻叹一声，也不再劝，转身离开。

    两人走后，隧道逐渐关闭，房间里又只剩下了廖芊芊一个人。她一个人坐在那里，脸上有的，只是决然。

    ……

    走出地牢后，廖雪风和廖文山两人向着卫宗他们的方向飞去。

    “那两个人什么来头？”

    “不知道。天常说一时半会解释不清楚，等你看到就明白了。”

    “呵，装神弄鬼，我倒要看看他葫芦里卖的什么药。”

    轻笑一声后，廖雪风不再说话，两人急速赶路，很快，就看见了似乎在相谈甚欢的三人。

    准确来说，是廖天常在和一个半裸上身，身披白袍的少年在交谈。另外还有一个少年，站在一旁，听着他们的谈话，显得有些羞涩，看上去应该是后辈一类。

    “咦？家主到了。”

    廖天常停下话头，乐呵呵道。

    卫宗抬头，正好看见急速向这里赶过来的廖雪风两人。虽然不久之前他才见过对方，但此时肯定不能表现出来。想了想，他恭维道：

    “这位就是廖家家主，果然是气宇轩昂，实力深不可测。”

    “哈哈……”

    廖天常摸着胡子，对于卫宗的恭维，笑而不语。

    另一边，急速向这边赶来的廖雪风身形一震，直到看见那站在一旁的羞涩少年时，他才明白廖天常所说的看见就明白了是什么意思。

    来自血脉中的悸动告诉自己，这是自己的后裔。但他的后裔中，女儿廖芊芊关在地牢里，儿子廖胜死在了白阳秘境中，那这孩子的身份就呼之欲出了。他就是廖芊芊和喻元凯的儿子，自己一直在苦苦寻找的那个孩子。

    怪不得廖天常这老家伙一直神神秘秘的，他还真是给自己带来了一份大礼啊。

    就在廖雪风观察苏北时，苏北也看到了廖雪风，似乎是感受到了血脉中传递而出的善意，他显得有些激动。

    当然，这是装出来的，血脉而已，不会因为他有着廖家血脉就真的将他们当作家人了。廖家人在刀城的所作所为他都看在眼里，简直不把普通武者当人看。更何况，大人还对自己说过，他们寻找自己是为了祭炼啥东西。这样一来，他对于这些人就更没有好感了，此时表现出激动，也不过是为了完成大人的计划而已。

    “感受出来了？”

    一旁的廖天常见苏北有些激动，他笑眯眯地指着向这边飞来的廖雪风道：“那位，就是你的外祖父，我们廖家的家主大人，也是这刀城的主人。”

    “这样伟大的人物，居然是我的外祖父……”

    苏北喃喃道，眼中充满了崇拜。

    这时，廖雪风二人正好赶到，他们一落地，就听到了苏北的话。

    廖雪风显得眼眶有些发红，他上来就是给了苏北狠狠的一个拥抱，声音哽咽道：“你这小子，可让我好找。我甚至都以为，你已经死了，没想到，我们祖孙二人还有相逢的那一天，真是老天有眼啊！”

    “外祖父……”

    苏北愣愣的，不知道说什么好。

    “回来就好啊！”廖雪风松开了苏北，双手扶着苏北的肩膀，直视他双眼道：“自从你母亲死后，你的舅舅在不久前也死了，现在，你是我唯一的亲人了。”

    “我……我母亲到底是怎么死的。”

    似乎是鼓起勇气，苏北抬头道，眼中有着刻骨的恨意。

    “你母亲啊……”廖雪风抬起头，眼光有些迷离。

    良久，他才开口：“她死在了卫家手上，当年你还尚在襁褓之中，你母亲和父亲外出，遇到了卫家人。两方起了冲突，这卫家一向自认为是天沙域霸主，向来是横行霸道，于是他们就当场残忍的将你父母杀害了。”

    说到这里，廖雪风悲痛无比，眼中仿佛有泪滴下。

    卫宗扯了扯嘴角，虽然你演技不错，但是这故事能编的走心一点吗？不要光顾着向卫家身上泼脏水啊，你这故事槽点太多了，一听就是现编的。

    但是，苏北似乎信以为真了，他咬牙切齿道：“卫家这群王八蛋，我早晚要杀光他们。”

    话音刚落，他感觉自己身上似乎有些发冷，转头看去，只见大人正“一脸和善”看着自己。

    顺着他的目光，廖雪风似乎也是才看见卫宗，于是他收起了那副悲痛的神情，开口问道：“这位是？”

