    “至于魂技...”宁小天顿了顿，嘴角微翘，“以我现在24级魂力，可以提供44%的力量增幅，之后每提升1级增幅效果再提升1%！”

    “这次越级吸收魂环，让我的第二魂技基础增幅效果比其它族人直接多出了10%，魂力消耗也要少30%左右。”

    七宝琉璃塔武魂的特点便是魂环品质会影响武魂的魂力消耗，品质越高魂力消耗就越少。而增幅效果则是境界基础等级+10%，并且，这种增幅效果能无视基础，无论增幅对象和七宝琉璃塔武魂拥有者的实力差别多大，魂技的增幅幅度都是固定的。

    “这么强？”独孤博吃了一惊。

    “也才越了1500年...”宁小天仰首，淡淡地说。

    “也才...”独孤博一噎，白了宁小天一眼，咱能不能好好说话，不装逼？

    “以后雁儿也可以的...”宁小天微微颔首，提醒道：“武魂殿不是还欠你块魂骨吗？”

    也欠我一块，七万年的...宁小天内心补充一句，那是千仞雪当年在日下花前对他许下的承诺，有字据为证。

    “不是两块吗？”独孤博扭过头，言真意切地纠正宁小天的措辞。

    宁小天拱了拱手，表示认错。

    独孤博心满意足地点点头，随后昂首阔步，前去召回供奉和护卫们。

    俄顷，独孤雁醒来，宁小天抬头看了看，繁密的枝杈间，有泛着斑驳橙黄的叶片，这是太阳将要下山的征兆。

    “走吧...”宁小天挥了挥手，道：“现在这个时辰，我们应该还能在天黑之前赶到星斗大森林旁边的小镇修整。”

    目前他们正处在星斗大森林靠近中层区域，护卫们修为也不低，急行赶路直线返回的话倒是不需要太花时间。

    “嗯，这边走！”独孤博点点头，背起独孤雁走到队伍前方，他之前在树顶上呆了许久，已经是老马识途。

    而宁小天，则是怅然地被一名擅长速度的魂斗罗供奉背着。

    ......

    当众人来到小镇时，天边的橙黄已经彻底消失，留下的只有一抹深邃的嫣红。初春的傍晚是寒冷的，寒风习习，吹动着宁小天衣领，还好，他不怕冷。

    独孤博将孙女放下，扭了扭脖子，道：“走吧，找个酒店先睡一晚。”

    宁小天从供奉背上下来，舒展了下身子，下意识走上前牵起独孤雁的小手，亦步亦趋地跟上独孤博。

    “就这家吧！懒得找了...”独孤博指着前方一座灯火通明装饰普通的酒店说道，他半生都在为家人想办法祛毒奔波，对于住宿倒是没有没有什么要求。

    独孤雁也是一样，她看了眼前方的酒店，拉着宁小天的手臂就往前走。

    酒店是一幢二层的小楼，众人走进一楼大厅，前方是方形的柜台，四周是摆放整齐的桌椅，很明显，这一层就相当于一个简单的餐厅。

    餐厅里的人不算少，零零散散二十余人，只有靠近右侧炉火的一桌，围坐着一群身红色礼服的青年男女。

    为首的是一位消瘦男子，满头白发梳着短背头，紫色的围脖披在肩上。

    “仓晖学院...”宁小天看着他们左肩上那醒目的学院标志，微微挑眉。

    “所以这个白发小老头是时年？”宁小天下意识凝神注目，又迅速撇开。

    “嗯？”时年感受到了来自后方的注视，下一意识转身，看到了最前面的独孤博，危险危险危险，十分危险...

    作为一名幻境类魂师，强大的精神感知力告诉他，这是个惹不起的大佬。

    还是七宝琉璃宗的，溜了溜了...时年心虚地迅速回身坐正，安静扒饭。

    很快，独孤博便将房间开好，转身看向宁小天，准备交接房间钥匙，他给宁小天和孙女定的是情侣隔音单间。

    宁小天走上前接过钥匙，抬起头给了独孤博一个今晚来我房间的眼神，随后拉着独孤雁率先上了二楼。

    “？？？”独孤博一愣，茫然地将房间钥匙分给众人，也跟着上了楼。

    “天儿，有事？”独孤博走进房间，关上门，看着宁小天问道。

    “下面有个身穿红衣的白发老头，应该是仓晖学院的导师。明天你去跟上他，在他们回程的途中将他杀了，将他的头部魂骨带回来！”宁小天郑重道。

    “头部魂骨？”独孤博一愣。

    “嗯，那人精神力非常强大，我方才好奇，以破脉之瞳看了他一眼，发现他的头部魂力浓度超乎常理，尤其是核心处。”摸了摸下巴，宁小天继续道：“如果我没猜错的话，应该是块万年宝石类头部魂骨！”

    “万年宝石类！”独孤博不淡定了，连忙道：“我现在就去把他宰了！”

    “独孤爷爷，等等...”宁小天连忙起身将独孤博拉住，道：“现在我们身处酒店，而且我们的穿着太引人注目，别人很容易联想到宗门的！”

    “小天，这样杀人，不太好吧...”独孤雁摇了摇宁小天右手，有些不忍心道。

    “雁儿，那老家伙不值得怜惜...”独孤博眼睛一瞪，道：“如果我没听错的话，天儿说的那人应该是仓晖学院的领队时年，这货就是个变态，死不足惜！”

    “变态？”独孤雁不明所以，她对各大学院的导师并不了解。

    “是的，雁儿！时年的武魂叫做残梦，他在仓晖学院的时候就喜欢用武魂制造梦境折磨学员，还美曰其名是在磨炼他们。”独孤博冷哼一声，不屑道：“被他折磨过的学员有的变成白痴，有的脑死亡，还有事后轻生的，而留下来的就成为了参加全大陆魂师大赛的队员。”

    “不会吧！”独孤雁有些难以置信，世上怎么还有这样的导师？

    她撇过头看向宁小天，翡翠绿大眼睛写满了求证：是真的吗？

    宁小天点了点头，道：“老爸也说过这人脑子有点不正常！不过时年的武魂确实奇特，加上那些参加遭受梦境折磨的学员以试炼的名义被要求签订了无责声明，所以皇室一直没追究...”

    说完又指了指自己脑袋，继续道：“他手下的那些队员，也一个个脑子不太正常，个个阴狠毒辣，同样喜欢制造梦境折磨他人。天斗皇家学院的天斗战队队员，就中过招...”

    “雁儿，以后你要是参加魂师大赛，遇到他们千万不要客气！”宁小连连嘱咐，他可不希望媳妇连续做一个多月的噩梦，最后还犯上了精神病。

    “嗯嗯...”独孤雁秀眉皱起，暗暗记在心里，以后遇到，她一定全力以赴。

    “独孤爷爷，今晚先好好休息吧！时年的事，不用着急...”宁小转头看向独孤博，又道：“明天我和雁儿有供奉们护着回去就好了，还有，那些学员就放过他们吧！”

    “好，听你的。反正仓晖学院建立在天斗帝国，还怕他跑了不成！”独孤博点点头。

    “你们也早点休息！”说完，独孤博走出了房门。

    “来，雁儿，先吃点东西！现在时间还不算晚，我们修炼会再睡...”宁小天起身，走到桌前，从魂导器中掏出一碟麻辣兔肉，回头道。

    “好...”

    “小天，兔肉真好吃！”

    ......

    PS：原著时年的魂骨是宝石类头部魂骨，并没有说明来源，后面也不知为何被改成了臂骨。动画被改成了从天斗拍卖行抢来的。本书设定此魂骨和奥斯卡的头部魂骨来源一样，是时年突破魂帝后猎杀魂环时获得的2W年头部魂骨，这跟他的武魂也算匹配。

    至于从天斗拍卖行抢，以宝石类头部魂骨的稀缺程度和跟七宝琉璃塔武魂的高匹配性，这魂骨早就被宁风致联系卖家私下交易走了，根本进不了拍卖场，也不看是谁的地盘。

