    火龙王禁地

    第五正听到神庭之主分身的话后，也是对着他继续说道：

    “怎么，帝天，来到神界就开始装疯卖傻了，在师尊院子里你可不是这样子的。”

    神庭之主分身被第五正这么说着，脑子也是飞速转动着。

    前辈在他师尊院子见过，难道是其他分身？

    而且就在前辈师尊的那里？

    第五正看到神庭之主分身久久没有回应自己，在他身上仔细地扫视了一圈。

    自己面前的这个帝天，和师尊院子里的帝天好像还有些不一样。

    好像师尊院子里面的那个帝天实力更加强大一些，这个面前这个帝天修为并没有那么强大。

    心里这么想着，第五正也是对着神庭之主分身说道：

    “我知道了，你是帝天的分身。”

    神庭之主分身听到第五正的话之后，也是明白第五正已经知道他的秘密。

    而且按照第五正的说法，那个在他师尊院子里的自己不知道是分身还是主身。

    不过不管怎样，总算还有其他分身或者主身的消息。

    而神庭之主分身身后的天魔宗宗主在听到第五正的话之后，则是盯着第五正，对着他缓缓说道：

    “你说主上在密师尊那里，你师尊没有把主上怎么样吧？”

    在天魔宗宗主心中，神庭之主的安全永远是第一位的。

    况且，不知道在第五正师尊那里的主上是主身还是分身。

    要是主身的话，而且第五正师尊对主上不利，那这对神庭的服饰来说可是一个噩耗。

    神庭之主分身听到天魔宗宗主的话之后，也是对着他说道：

    “魔皇，不要着急，先听前辈怎么说先。”

    就算自己的主身被第五正的师尊控制住，神庭之主分身也不敢在这里跟第五正交恶啊。

    第五正的实力他们现在就看不清，身边还有一头火龙王。

    再者，第五正的实力如此恐怖，那他的师尊呢，实力会到什么地步呢，这些都不知道啊。

    接着，神庭之主分身也是对着第五正抱了一拳，对着他缓缓说道：

    “前辈，还请你告知我其他分身的信息，若能够告知的话，帝天必有重谢。”

    第五正看着面前神庭之主分身诚诚恳恳的样子，也是对着他缓缓说道：

    “你要是想见你的分身也不是不可以，不过你得跟我回去师尊那里。”

    “你的分身在跟一个名为冰皇的男子在一起，你也不用太担心。”

    第五正也知道帝天和冰皇的关系，想到这次火龙果的消息是冰皇告诉自己的。

    以他跟帝天的关系，自己帮帝天带他的分身回去，也算是对他一个小小的回报吧。

    “冰皇？”

    听到冰皇这个名字，天魔宗宗主也是在嘴里说了一声。

    在神界之中，天魔宗宗主也不是没有打听其他大将是消息。

    只是多年来了无音讯，没想到哎第五正这里听到冰皇的名字。

    “对啊，就是一个冰蓝色头发的男子。”

    第五正看到天魔宗宗主震惊的样子，也是对着他缓缓说道。

    “有冰皇在主上旁边，我也放心了一些，当年他在我们当中，也是名列前茅的存在。”

    听到第五正的话，天魔宗宗主脸上也是十分欣喜，就如同遇到多年未见的老朋友一样。

    “行了，你们想要跟我回去，就跟着我走吧。”

    第五正看着面前的神庭之主分身和天魔宗宗主，对着他们缓缓说道。

    自己出来也是有一段时间了，第五正可记得他出门的时候，萧长天对他的叮嘱，早去早回。

    而神庭之主分身和天魔宗宗主听到第五正的话后，也是对着他笑了笑。

    “前辈，我们安排一下，这就跟你去。”

    神庭之主分身看着下方各门派的弟子，还有地上已经损坏的玄舟。

    按照他们原本的计划，这些弟子应该全部死在这里的。

    但是由于第五正的出现，直接将他们的计划全部打乱。

    天魔宗宗主朝着下方扫视了一圈，虽然各门派都有弟子存活下来。

    但是都是一些实力低微，躲藏起来的弟子，而那些强大的弟子，在之前的战斗已经在火龙的肚子当中。

    接着，天魔宗宗主看到人群中的一道身影，手掌对着他一吸。

    接着，隐藏在人群当中的丽无双就出现在天魔宗宗主的面前。

    “原来你还没有死啊。”

    天魔宗宗主看着自己面前的丽无双，嘴里缓缓说道。

    他们的计划能够如此顺利地实施，还真是少不了丽无双的加入。

    在丽无双的助力下，天魔宗宗主故意让他纵容门下弟子，为的就是让神庭之主分身进入火龙王禁地当中并把消息传出去。

    丽无双看着自己的天魔宗宗主，立刻跪了下去，对着他说道：

    “宗主，别杀我，我知道怎么收拾残局，我不会将这里的消息泄露出去。”

    “不信的话，我可以对天道发誓。”

    说完之后，丽无双也不管天魔宗宗主的回应，对着天道就是立下一个毒誓。

    天魔宗宗主看着丽无双求生欲满满的样子，这家伙就是一个墙头草。

    如今这情况，让他收拾残局也还不错，而且以他的脑子，也做不出什么事来。

    “那就交给他吧。”

    神庭之主分身看着丽无双，对着天魔宗宗主缓缓说道。

    天魔宗宗主听到神庭之主分身的话，就对着丽无双说道：

    “希望你不要起什么别的心思。”

    “不会，不会，你放心。”

    丽无双听到天魔宗宗主的话，也是对着他磕了几个响头。

    说完之后，神庭之主分身也是对着第五正说道：

    “前辈，我们好了。”

    听到神庭之主分身的话，第五正也是对着身后的火龙王他们说道：

    “没什么事的话，我们就先走了。”

    火龙王他们听到第五正想要离开，也是发出一声长啸。

    “朋友，欢迎你下次再来。”

    接着，在火龙王他们的目光当中，神庭之主分身和天魔宗宗主跟着第五正，缓缓离开禁地。

    而在第五正他们离开之后，在火龙王注视下，丽无双也是赶快带着各门派弟子离开火龙王禁地。

