    从师父处出来，凌雾站在星空之下，想了好一会，敲开了陆从夏的结界。

    “凌师姐，这么晚了，有事吗？”

    陆从夏在外面跟人应酬了一天，耗神的紧，半倚在木塌上，都要睡过去了。

    “你日子过得挺舒服啊！”

    小小的空间里，一个木塌占了大半，打坐、休息都在上面，小几就放在木塌的后稍，不止有茶水点心，还有一盆长势甚好的星兰草，此草不仅带有一丝兰花香气，还微有聚灵之用。

    凌雾不见外地坐到她的木塌上，“今晚回来，我碰到陆师伯了。”

    她没废话。

    只是因为师父在，她才与陆家有些关系。

    但叫凌雾说，师父表面上不管陆家，但事实上，操的心一点也没少。

    偏偏心操碎了，陆家却没人配合，然后，很多事情没达到预期，还怪上师父。

    凌雾觉得，师父太惯陆师伯和师传了。

    要不然，凭她平时的干脆劲，怎么也不会这样。

    “……噢！”

    陆从夏知道，她说的是陆家老祖陆岱山，“陆师伯怎么啦？”她拜在太霄宫听风真人门下，不在族内，就只喊师伯。

    “我师父又为陆师伯烦心了。”

    “……”

    陆从夏无语，这事跟她说有用吗？

    老祖虽然看重她，可这是私事吧？

    仪芬师伯脾气暴躁，要她说，她家老祖人挺好。虽然有些黏黏糊糊，可人的心性，做人的操守，脾气各方面，都挺不错。

    “因为他最近转得比较勤，天剑宗冲云前辈给我师父发信说，阴尸宗三通等在偷偷摸摸打听畅灵之脉的事。”

    什么？

    陆从夏瞳孔猛然一缩。

    因为畅灵之脉，陆家被世人说了几百年，现在那一脉可能都断了传承，上泰界那些人，还打听什么？

    身为陆家子，她天然的维护陆家。

    “我师父很忧虑，那些人……要拿当年那位宁前辈的出身说话。”

    “出身？”

    陆从夏的眉头忍不住拢了拢。

    那位宁前辈的出身在陆家成迷，因为陆信，因为仪芬，从来没人提过。

    “人都死了几百年，再谈出身……”

    陆从夏心念电转，已然明白，仪芬师伯为何烦心，凌雾又为何到此了，“没有她，三通那些人想留在无相界，总会找出理由。

    凌师姐……”

    她盯着凌雾的眼睛，“你是仪芬师伯的徒弟，管她的私事，是不是有些过了。”

    要迁怒，仪芬可以，她算半个陆家人，可是凌雾凭什么看不上老祖？

    陆从夏面容有些冷，“上泰魔门打到无相界来，原本就没安好心，你不能因为他们可能在我家这里，找到滞留的理由，就怪上我家。”

    那是几百年前的事。

    事事非非，具体如何，早是一笔糊涂账。

    虽然陆从夏也觉得，当年的陆家老祖，让岱山老祖娶有那样血脉的女子，太过想当然，可事情已经出了，陆家……陆信陆传，一死一废，该受的，早就受过了。

    不论是谁，老逮着这件事不放，都太过了。

    陆从夏只恨自己实力不够，若不然……

    “我哪有怪上你家？”凌雾怎能承认这话，站起来就准备走，“我就是跟你说一说，是不是给陆家那边去个信，免得那些人让死人不安。”

    “你什么意思？”

    陆从夏脚下一动，堵住她，“什么叫死人不安？”

    “嗬！”凌雾冷笑一声，“听冲云前辈的意思，他们不是打听陆信和他的后人，人家重点关注在早就过世，埋在陆家墓园的宁前辈身上，你说我是什么意思？”

    虽然人早就死了，可是人家真借她的名头闹事，说不动就会动她的尸身，如果那样，就不仅是打陆家的脸，还是打太霄宫的脸。

    陆从夏明白了，轻轻避开，声音放低，“多谢！我这就找陆师伯，给陆家传信！”

    她的传音符可飞不了那么远，只能找老祖。

    凌雾一言不发，直直走出。

    直是怪不得师父管不了陆家的事，她就是来提醒一下，也差点被某个护短的刺猬刺了。

    真是的，她再不管了。

    ……

    太霄宫的事，陆灵蹊当然不知道。

    阴煞晶石里掩去本相的宝贝全被知袖找了出来，她现在正忙着在里面选宝呢。

    长鞭、鬼盾、冰花……

    林林总总，除了碎骨，除了材料，居然找出十一件法宝。

    “你师父给你息神布囊是想让你攒私房，结果你自己不争气非要交出来，现在看到这么多宝贝，告诉师叔，后悔没？”

    按理说，这孩子是自己无意中进到奇怪岛的，在里面找到的宝贝，就是不交宗门，看在随庆师兄的面上，他们也不会说什么。

    知袖笑咪咪地看着她，“后悔了吧？说出来，怎么后悔的，让我高兴高兴。”

    “我是核心弟子，可以找回三成呢。”

    陆灵蹊可不会告诉师叔，她还藏了好多，“师叔，您这是想教坏小孩子呀，我回头就跟渲百师伯说。”

    得了宗门庇护，再反哺宗门，这是每一个宗门弟子都应该做的。

    交出大部所得，换宗门贡献点，换丹药灵石，进藏书楼高层，进演道塔……等等，都能用得着，她有什么可后悔的？

    “看把你能的。”知袖一指点向陆灵蹊的额头，“还想告我的状……”

    “哈哈！我知道师叔是替我心疼！”

    陆灵蹊揽住师叔还要点来的手，腻声道：“师叔，要不然，您跟渲百师伯说，这里的东西让我选四成。”

    这一会，她后知后觉，才恍然明白知袖师叔说这话，就是暗示她可以多要一成。

    毕竟用息神布藏东西的，上泰、无相两界一起，没有一百，也有九十。

    但有此宝物，也是机缘的一种，修仙界默认是合法收入。因为有这东西的，正常都是有后台的，不看僧面，看佛面……

    “就会麻烦我。”

    知袖怕这个傻子再犯傻，忙一口应下，“快点选吧，十一件，至少可以拿四件，其他的，从材料和阴煞晶石上补。”

    “师叔，那您说，我选什么？”

    陆灵蹊朝知袖讨教，“师父给我弄的本命法宝，也非常棒。”她不打算换宝贝，“您说，剩下的，我能要什么？”

    要什么？

    知袖抬手，就把一把青色小伞摄了过来，“这些法宝我都试过了，这把伞不仅是防御法宝，还能把对手攻过来的劲力，反攻回去三成。”

    这么厉害？

    陆灵蹊突然想到，那天下天涧鸿沟时，梁通师兄持伞而下的潇洒样子。

    “师叔真有眼光，我也喜欢。”

    知袖脸上的笑意就加深了，“喜欢就认主吧！认了主，可大可小，随你心意，到时……”她打量她全身上下，“到时就插于发间，作个发饰。”

    咦？

    是个好办法。

    陆灵蹊忙滴血认主。

    这类古宝，都是滴血认主的。

    一滴血在伞柄上刚刚一闪而没，那若有若无的联系就传到了心神。

    陆灵蹊心念一动，‘嘭’的一声，青伞就凌空飞起，在她的头顶打开。

    淡淡的青幕从伞边倾下，把她和知袖护在里面。

    “如何？”

    “灵力消耗的有些快！”

    她现在才筑基中期，除本命法宝，其他法宝用起来都会非常吃力。

    知袖不意外，“若是撑着它，你大概能撑多长时间？”

    “……一刻钟吧！”

    有这一刻钟就行了。

    真要遇到危险，能撑下一刻钟，就能再想其他辙，也差不多能等到救援。

    知袖很满意，“没事的时候常用用它，等你习惯有它了，随意一个心动，它就能助你。”

    战场上，一息半息的时间，都是命！

    这个世界，从不缺乏天才，但事实上，至少有八成的天才修士，遗憾地陨落在还未进元婴之时。

    他们也并不是没有宝，大部分是出于大意，或者护身之宝还未出时。

    “知道了。”

    陆灵蹊心念一动，青伞缓缓落下，化成指头长短，“师叔，您看着插到哪里好？”她的头发，就是在额前两边编两个小辫，配合发带，把其他头发束起来。

    知袖真不知道有什么好选的，直接就当竖簪在发髻的正中插下。

    “开伞也行，闭伞也行，你感觉怎么方便，就怎么来。”

    陆灵蹊喜欢简单又清爽的，打出一面水镜，感觉就这么闭着伞面，当竖簪挺好。

    “出！”

    心念一动，竖簪飞起，又‘嘭’的一声，化为大伞。

    她轻轻抬手，大伞慢慢化小，变成跟普通油纸伞差不多，执在手中，“师叔，那次下天涧鸿沟，我看到梁通师兄玩伞了，他踩着它，荡荡悠悠，看起来自在极了。”

    “他的伞，还是剑，攻防两用！”

    知袖看了一眼陆灵蹊，“他把三通老魔逼了出来，逼着他跟我们谈判，功劳不小，已经回宗闭关，我想不出意外的话，五十年内，就能进阶元婴。”

    “这是好事！”

    不过，那位梁师兄好像不太喜欢她。

    陆灵蹊转移话题，“师叔，您说我给这伞起什么名好？”

    “自个想！”

    知袖才不想费这脑子呢，她打量还剩的十件宝物，想给她再选三个得用的。

    咻！

    陆灵蹊心念再动，青伞一晃，收起后迅速化小落于发髻正中，“那就叫青簪吧！”

    知袖：“……”

    她简单不忍直视这名字。

    “那块养神木，回头你收着。”抬手吸过一个紫色小葫，“这是聚火葫芦，回头把你得的异火，养一株在里面。”

    火克阴邪！

    上泰界魔门汹汹，有一个聚火葫芦，哪怕落到什么特别之地，有它在，都能安生些。

    “嗯！”

    陆灵蹊一把接过小葫芦，“师叔，剩下的两个，要不然暂时别选，您跟重平师叔说说，看在我带回这么多宝贝的份上，等我进阶结丹，让我进宗门的宝库选。”

    脸可真大。

    知袖好气又好笑，“你是没看上剩下的吧？”

    “嘿嘿！”陆灵蹊朝她讨好，“师父跟容惑真人关一处，或许，他已经请她帮忙炼制我的本命宝，他——您是知道的，随时都有可能，给我的本命宝加其他功能，要是跟这里的宝贝属性重了，我不是亏了吗？”

    事实上，除了本命宝外，瞬移的飞梭她都有了。

    陆灵蹊真看不上那粗粗笨笨好像灵船的东西，生怕师叔觉得她没带步工具，把它给她了。

    “……行！看在你送出这么多阴煞晶石的份上，我就帮你说说话。”

    “师叔，您最好了。”

    这抹了蜜的嘴巴呦！

    渲百大长老从结界里出来的时候，真不知道说这丫头什么好。

    “知袖，先别管这丫头了，你与我进来，一起炼化些魂力。”

    养魂木上的精纯魂力散开的速度，比他炼化的速度快，渲百实在舍不得浪费，“林蹊，这几天不要到处跑，有什么事，问你和笙师叔。”

    为防意外，他们在这里分为明暗两处，和笙和厚来隐在暗处。

    说话间，渲百就放出了一个传音符，让和笙过来看着弟子们。

    “是！”陆灵蹊应下，“那师伯师叔，弟子告退！”

    多说一会话，结界里淡淡的魂雾就丝丝缕缕泄出好些，她也舍不得浪费。

    ……

    青云宫驻地。

    作为上泰界的道门大宗，人家可是动用了好几个千机屋，占了数十亩的地盘。

    余呦呦因为大量失血，这段时间都没怎么修炼，主在养身。

    遵循天地规则，天一黑，她就服了安神养血的归元丹，陷在沉沉的睡梦中。

    九壤星君踏月而回，他的身影似极慢，又似极快，不注意很容易就忽略过去了。

    余呦呦的门无声而开，房间里，她原先布下的禁制，根本就没有触动，九壤一脚踏入的时候，木门又轻轻合上。

    阴煞晶石中有宝的消息暴出来，他徒弟这里找出了六件法宝，碎骨、材料无数。

    可是他不放心。

    分开的数年，徒弟一直在魔门，魔门修士向来自私自利，万一徒弟学了点什么……

    九壤的神识在余呦呦身上轻扫。

    储物袋、储物戒、手珠这些明面上的储物用具，都被他忽略过去，他主找可能隐身的空间之宝。

    没一会，他从徒弟的怀间，拉出一个小小的布囊。

    这？

    息神布制的布囊？

    九壤脸上现出一丝恼怒，毫不犹豫地把里面的储物袋拽了出来。