    

    看着杨倾城离去的背影，三个女人心里更加不痛快了。

    “好啊小犊子，你居然在给这小娘们做饭？老娘都没享受过这种待遇，这娘们居然先享受了，气死我了，快说，你是不是看上这娘们了？”李薇儿恶狠狠的盯着陈玄。

    秦淑仪也说道；“小犊子，在家都是我们给你做饭，都没见你出来搭把手，原来是藏着这门手艺来讨好其他女人啊。”

    “淑仪姐，既然某些人会做饭，我看以后家里做饭的活儿可以让他全包了！”萧雨涵也开口说道。

    听着这三个女人集体讨伐自己，陈玄欲哭无泪，说道；“九师娘，你们听我解释啊，真不是你们想的那样……”

    “好，那你解释给我们听听，我倒要看看你还想怎么狡辩？”

    闻言，陈玄立即把前因后果讲了出来，以为他愿意干这门苦差事吗？还不是因为自己的小把柄被人抓在手上，不听不行啊！

    听到陈玄说完，秦淑仪三人这才知道是什么情况。

    “哼，即便旷课了这娘们也不应该要你做饭来补偿吧？她这分明就是想老牛吃嫩草，自己给自己机会。”李薇儿酸溜溜的说道。

    “九师娘，你们先逛着，我先看看杨教授，把她哄好了没准明天我就不用给她做饭了。”说完，陈玄把手里的大包小包还给她们后，一溜烟就朝着杨倾城消失的方向追赶了过去，完全没给秦淑仪她们说话的机会。

    “靠，这小王八蛋，我看他就是看上那个女人了。”李薇儿恨恨的盯着陈玄的背影。

    秦淑仪说道；“行了，既然是事出有因，让这小子去做就是，更何况这小子就算有色心，他也没那个色胆，不敢乱来的，等他回去了咱们再好好收拾他。”

    陈玄很快就追上了杨倾城，此刻的杨倾城刚好走进一家服装店，在店员的陪同下正在安静的挑选着衣服。

    陈玄悄悄的走进店里，跟在杨倾城身后，示意服务员不要出声。

    这时，杨倾城拿起一套衣服在自己身前比对了下，仿佛是在思考自己穿这套衣服好不好看。

    “美女，这套衣服你穿着一定好看，瞧这身材，瞧这脸蛋，天生的衣服架子，人间绝无，天上仅有，哪怕是穿几十块的地摊货都盖不住那倾国倾城的气质。”陈玄从杨倾城身后探出头来，凑近她拍着马屁笑道。

    杨倾城被这神出鬼没的家伙吓了一跳，旋即说道；“怎么，不陪你那几个小女友了？难道你就不怕她们吃醋？”

    “杨教授，话可不能乱说，那其中有一个还是我师娘了。”陈玄把杨倾城手上的购物袋拿了过来。

    杨倾城斜了他一眼，说道；“谁知道那是你师娘，还是你的小情/人，更何况她是你师娘，那另外两个呢？貌似她们都想把你占为己有，那眼神都恨不得把你给吞下去，小子，你还年轻，多注意点身体，现在不知道节制，没准人到中年就不行了。”

    闻言，陈玄脸色一黑，幽幽道；“杨教授，话可不能乱说，咱至今还没有摘掉小处男的帽子了。”

    对于这一点，杨倾城其实并不意外，因为有些事情她清楚是怎么回事，同样的，秦淑仪也知道。

    “是吗？”杨倾城上下打量了他一眼，说道；“那你可得把自个儿保护好了，现在的富婆喜欢的就是你这种没开过荤的小奶狗，要是某天落在她们手里，小命儿都得丢掉。”

    陈玄咧嘴一笑；“杨教授，你不就是一个小富婆吗？不知道我这样的能不能入你的法眼呢？”

    “你……”杨倾城看了他一眼；“马马虎虎凑合吧，把包给我拎着，我要去试一下衣服。”

    靠，什么叫马马虎虎凑合？没看见连萧雨涵和李薇儿那两娘们都恨不得把我给吃了吗？

    没多久杨倾城就换好了衣服从试衣间走了出来，还别说，陈玄的眼睛瞬间一亮，杨倾城本就很漂亮了，加上这合体的衣裳陪衬之下，更显得气质出尘，那股书香味儿更足了！

    一旁的女服务员都满脸羡慕的看着她，幻想着自己要是有这么漂亮该多好！

    杨倾城自己也很满意；“就这套了，帮我包起来。”

    买完衣服后，杨倾城并没有离开商场，带着陈玄左逛右逛来到了一家男士服装店。

    见此，陈玄有些疑惑的问道；“杨教授，你要买男人的衣服？莫非给男朋友买的？”

    杨倾城看了他一眼；“对，给男朋友买的，等下你帮我试试。”

    陈玄立马拍着胸/脯说道；“杨教授你放心，这事儿包在我身上了。”

    他现在想的就是怎么把杨倾城哄好，好让自己早一点脱离苦海。

    杨倾城很快就挑好了一套休闲装，对着陈玄说道；“就这套了，穿上试试吧。”

    陈玄屁颠屁颠的跑进试衣间，换好了衣服出来后，一旁的杨倾城很满意的点了点头；“看来有句话说的还真没错，人靠衣装马靠鞍，你穿上这套衣服还真有点人模狗样的样子，好了，就这套了，别换了，穿着吧。”

    穿着？

    陈玄一愣，不过杨倾城已经去服务台结账了。

    陈玄在一旁看了下，结果他这套衣服要三万块！

    虽然和萧雨涵上次那动不动就上百万的西装相比相差甚远，可是哪有一个陌生女人愿意为你花三万块？

    杨教授这是啥意思？

    不会是真对自己有那啥意思吧？

    “行了，走吧，回学校。”杨倾城转身就走出了服装店。

    陈玄急忙走出去追问道；“杨教授，你不是说给你男朋友买的吗？我穿着不合适吧？”

    杨倾城淡淡道；“不合适吗？我觉得挺好的，你要是觉得过意不去，那就当我男朋友好了。”

    闻言，陈玄顿时呆若木鸡。

    “怎么，莫非你不愿意？”杨倾城盯着他说道；“忘了在菜市场我还叫你老公了吗？这种称呼对一个女人来讲一辈子可只能叫一次，你既然答应了就得对得起这个身份，所以，从今天开始你就是我男朋友了，我要对你身边那三个女人正式宣战！”

