    

    
                第431章

    
                “你这丫头，就乱说话。”嘴上这么说，可钟佳薇心里还是很开心的。

    
                毕竟有祝美臻这么个漂亮的年轻女孩在，自己得到了夸赞，自然极其雀跃。

    
                不过她没有太过兴奋，而是拉着祝美臻帮忙搭配了一份水果捞，道：“这是我自己调配的，你尝尝看。”

    
                可能漂亮女人之间，无论年轻大小，背景区别，都会不由自主想要和对方比较一下。钟佳薇也不能免俗，她能展现的才艺不多，水果捞现在可能算其中一样。

    
                所以，她很想在这方面让祝美臻知道自己的厉害。

    
                祝美臻是一个性格很直接的女孩，倒也没有多想什么，欣然接受了钟佳薇的馈赠，同时还不忘夸两句你真好看之类的话。

    
                简简单单的话语，让钟佳薇更加开心，忍不住看向江志浩。

    
                江志浩清楚妻子心里在想什么，笑了笑，道：“既然来了，中午一块吃饭吧。”

    
                “啊？你们不用做生意吗，这会生意都这么好了，到中午肯定人更多吧。”邵安兰道。

    
                “钱是赚不完的，而且赚钱也只是为了让家人生活的更加幸福。如果为了赚钱，把家人弃之于不顾，那就是本末倒置了。”江志浩道。

    
                “姐夫真是体贴，难怪表姐整天容光焕发，一脸幸福的样子。”邵安兰恭维道，同时又撇着嘴，道：“如果我爸也能明白这一点就好了，他整天为了赚钱，基本就没在家里呆多长时间。从初中开始，我们一块吃饭的次数屈指可数。”

    
                不光是吃饭，就连前几天的事情，邵安兰还特意给她爸邵新厚打电话说了一声。

    
                结果只说了一个开头，就被邵新厚打断了：“那你有没有受伤？”

    
                “我？没受伤啊......”

    
                “没受伤就行，那什么，我还有事，先挂了。”

    
                如此对话，让邵安兰难过了好一段时间。没有受伤，就不能多聊会吗？

    
                然而邵新厚对她开学后的事情，没有半点兴趣，只要知道闺女没有大碍就行了。

    
                至于什么姐夫，表姐之类的，这些小辈和他有关系吗？

    
                离开老家那么多年，邵新厚对亲戚了解的已经不多，除了知道侄女钟佳薇嫁的不怎么样。

    
                所以邵安兰说是江志浩去接的她，邵新厚心里就对老家的亲戚很不爽了。

    
                明知道那是个扶不上墙的烂泥，还让他去接我闺女，这啥意思？觉得我闺女和那家伙是一路货色？这群人，也太不靠谱了！

    
                邵安兰哪里知道老爸的想法，她只觉得邵新厚为了赚钱对家庭的关心太少，心中有很大的怨念。

    
                而祝美臻也是一样，她爸祝冷之也是经常往外地跑，很少在家。

    
                所以听到江志浩的话，祝美臻心中颇有感触，同时又有点不服气，道：“江大哥现在是生意少，等生意做的更大更多就知道，其实有时候，不是不想多花点时间陪家人，而是工作确实离不开你。”

    
                她说这话，主要是想替自己的父亲开解，也可以间接的自我安慰。否则和江志浩一对比，她爸也太差劲了。

