    初一早上，蓉城有吃汤圆的传统，象征着来年团团圆圆。许正道家也不例外，许建国早早起来，给大家做好汤圆。许正道好多年没吃过老爸包的汤圆了，吃着香喷喷，热腾腾的汤圆，他心里好一阵感慨。

    早饭过后，许建国和魏红就忙碌起来。今天亲戚们要来过年，肯定要准备酒菜招待。本来按许正道的意思，直接到外面的酒店去吃，或者请厨师上门来做；但许建国他们觉得自己做得才是心意，坚持要自己做。

    许正道不会做菜，也帮不上什么忙，只能忙自己。吃过中午饭，大伯、三叔、小姑他们都陆陆续续到了。张妍坐了一会儿，就拉着许正道的胳膊，嚷着要去逛武侯祠庙会。许正道就叫上许正馨，一起出门。让他意外的是许正清和杨俪也想去看看，于是，他们便一起出门，开着车前往武侯祠。

    初二初三的情况差不多也是这样，白天的时候许正道带着两个妹妹和许正清两口子在城里闲逛，晚上到三叔和小姑家吃团年饭。

    初四晚上，秀影厂厂长李桐生如许正道预料的那样，出现在他家门口。

    李桐生主动上门的原因很简单，现在秀影厂日子难过。秀影厂900多名员工，其中有600多是离退休员工，剩余的300多名员工，有100多人都加入到了北漂的洪流，真正留在秀影厂中工作的员工只有不到200人，而每年退休职工的工资都要1000来万

    现在的秀影厂既没有优秀的导演拍能拍出有影响的作品，同时又非常穷，没有太多的资金投入到电影制作上。作为电影厂一直没有电影面世，又很难向上级交待。

    在这种情况下，秀影厂唯一的选择就是参与其他人的电影。

    在许正道记忆中，秀影厂入股了《让子弹飞》、《红海行动》、《芳华》等电影，这些电影是其他电影公司主投，秀影厂只是投了少部分钱入股，不但赚钱了，还可以用出品方的名义对外宣传，对上级也算有了交待。

    只是现在国内有影响力，有号召力的导演太少，真正票房有保证的只有陈艺谋和封小刚，其他导演都无法确保电影盈利，张凯歌都做不到。秀影厂本来就穷，手里资金有限，根本就不敢乱投资，而陈艺谋、封小刚又根本不缺钱，秀影厂想投资，别人也不会要。

    许正道的出现给秀影厂希望，许正道拍了两部电影，《B区32号》打破了香江票房纪录，而《煎饼侠》在内地取得了1.2亿的票房，都赚了大钱。现在业界都非常看好许正道，认为他会是封小刚那样，能够在票房上连续取得成功的导演。

    许正道是秀影厂子弟，父母都在厂里上班，说服他让秀影厂入股，应该有可能。

    于是，秀影厂厂长李桐生亲自上门，充当说客。

    听明李桐生的来意，许正道爽快地道：“我正在筹备的两部电影《笼中乌鸦》和《轰炸东京》都可以让你们入股，但这两部电影到目前为止，已经有四家公司入股。在加上你们，那就是五家公司了。我可以让你们入股，但你们只能占5%。”

    李桐生想入股许正道的电影，本来也没指望赚多少钱，最重要对上级有个交待。许正道能让秀影厂入股，他千恩万谢了：“能让我们参与，我们就很满意了。”

    许正道微微点头：“不过我还有两个条件。”

    李桐生心里咯噔一下：“什么条件？”

    许正道竖起一根手指：“第一个，你们出钱的话，制片人和出品人会挂秀影厂的人，出品人可以挂你，但制片人必须挂我爸，从筹备到拍摄，你们这边都事务就由我爸跟我们联络沟通，不知道你们能不能接受？”

    李桐生想也不想就答应了：“没问题。”

    许正道竖起了第二根手指：“第二个，就是联合搞演员剧团的事，这事我跟雷翰谈过。不知道雷翰跟你谈过没有？”

    李桐生一头雾水：“这几天我没有见到雷翰，演员剧团是怎么回事？”

    许正道见李桐生不知道是怎么回事，就把对雷翰讲过的话重复了一遍。

    李桐生觉得这是天大的好事，现在剧团不但不能为秀影厂赚钱，反而厂里要拿钱补贴他们。对秀影厂来说，其实是个累赘。只是厂里觉得秀影厂演员剧团曾经辉煌过，就这么把这块牌子丢了，实在有些可惜。

    按照许正道的构想，秀影厂只需要把演员剧团注册为独立运营的子公司，刑天文化就能提供500的资金，并像演员剧团推荐优秀的演员，以后刑天的电影也会选择演员剧团的的演员。如果这事能够实现，那秀影厂演员剧团完全有可能重塑辉煌。

    虽然这事需要厂里开会讨论通过，但李桐生觉得没人会拒绝，直接给了许正道肯定的答案：“这事我可以答应！开年之后我们会在最短的时间内完成注册，到时候我们跟你父亲一起到北平，再来跟你们详谈，你觉得怎么样？”

    许正道见李桐生如此爽快，满意地道：“这事不用着急。我们最近正在融资，开年之后比较忙，没有时间管其他的。你们先把公司注册了，等我们融资完成后，再签合同入股。”

    大年初七许正道回到了北平，开始继续奋斗。大年三十的时候，许正道接到了乌尔缮的电话，说他弄一个剧本，让许正道开年的时候看看。之后他们又聊过一次。

    上班之后，许正道第一件事就是给乌尔缮打电话，让他带着剧本到公司。

    以前许正道算是乌尔缮的小弟，跟着乌尔缮混饭吃，但现在许正道已经成为亿元俱乐部从成员，还准备投资乌尔缮的电影，反而成了乌尔缮的老大。

    这种身份的转变，让乌尔缮有一种恍若隔世的感觉。

    好在许正道很看重乌尔缮，知道他是国内少数能够真正驾驭商业大片的导演，没有摆丝毫的架子，对他的态度跟以前没有什么两样，还是一口一个“乌哥”。这让乌尔缮舒服了不少，如果许正道对他摆架子，那他肯定会拂袖走人。

    看完乌尔缮的剧本，许正道皱眉道：“乌哥，怎么说呢？你这个剧本故事还是弱了点，没有什么新意，也没什么好的卖点。这样的电影在商业上很难成功。”

    乌尔缮有点失望：“那我拿回去改。”

    许正道摆摆手，让他不要着急：“我最近构思了一个故事，把故事大纲写出来了。只是我现在手里面有两个项目，要拍这个故事的话，估计得等到几年之后去了。不知道你有没有兴趣，如果有兴趣的话，你可以看看。如果你愿意拍的话，可以拍这个故事。”

    乌尔缮并不是一个擅长编故事的导演，让他弄出特别有创意，特别精彩的剧本来，确实有点为难他了。许正道就不一样，许正道的电影不但故事非常精彩，而且创意十足，特别有新意。现在听到有许正道愿意把剧本给自己，乌尔缮自然求之不得：“有兴趣！有兴趣！”

    许正道拿起办公桌上的一叠打印好的稿纸，递给乌尔缮：“这是剧本大纲，内容比较简略，就几千字，如果你有兴趣的话，可以拿去扩写成完成的剧本。”

    乌尔缮接过剧本大纲一看，上面写着两个字“鲨滩”，不由心想，鲨滩，是有鲨鱼的海滩吗？不会是类似《大白鲨》的故事吧？这个题材国内好像没人拍过，只是这种题材在国内能受欢迎嘛？他没有仔细想这个问题，当即认认真真地看起来。

    许正道见乌尔缮低头看剧本大纲，端起茶杯喝了一口，嘴角露出了一抹笑意。

    过年的时候，许正道跟乌尔缮通过两次电话，听乌尔缮讲过他的剧本，当时他就觉得乌尔缮的故事不行。他清楚乌尔缮不是那种编剧能力很强，能写出精彩故事的导演，而是给他一个故事，他能拍得非常精彩的匠人型导演。

    许正道觉得与其让乌尔缮浪费时间，去慢慢找小说，慢慢改剧本，还不如从记忆中拷两个小成本外国剧本给他。等他拍了两三部电影之后，有了驾驭商业大片的能力，就可以将《鬼吹灯》系列交给他，让他将鬼吹灯的世界完美的呈现出来。

    在打定主意后，许正道便利用空闲时间，把《鲨滩》的故事大纲写了出来，准备让乌尔缮拍这个故事。之所以选择《鲨滩》，是因为许正道希望乌尔缮了解电影特效，熟悉电影特效，这样将来拍《鬼吹灯》的时候才知道如何用最少的钱拍出最好的效果。

    《鲨滩》是2016年的时候花旗国拍摄的一部灾难片，上映之后好评如潮。这部电影成本为1700万美元，但在北美取得了5500万的票房，海外取得了6400万的票房，全球总票房1.19亿，算是取得了巨大成功。

    这部电影故事非常简单，就是女主角在海滩遭遇鲨鱼攻击，她与鲨鱼斗智斗勇，最终逃出生天的故事。整部电影场景非常简单，演员加起来不到十个，主角就是女主角和鲨鱼。

    不过这部电影并不好拍，要是按照原版《鲨滩》来拍，没有5，6000万根本搞不定，因为电影中的大部分镜头都是特效镜头，其中有些镜头相当复杂。比如女主角躲在鲸鱼上，被鲨鱼撞飞；比如最后鲨鱼最后疯狂追逐女主角，女主角侧身躲过，鲨鱼一头扎死在海底的铁棍上。这些靠模型是做不出来的，必须用数字特效才能完成。

    除此之外，花钱的地方还有很多，比如演员不可能真的一直泡在海里，海水会涨潮落潮，会影响拍摄。要拍这种戏，往往都会挖一个大水池，会在里面装上造浪器，制造海浪的效果，这也需要花钱。

    许正道给乌尔缮的预算只有500万，按照原版来拍根本不可能拍出来。因此许正道的剧本大纲在原作的基础上作了不少调整，删掉了不少内容，同时也增加了不少内容。

    乌尔缮很快将《鲨滩》的剧本大纲看完，抬头看着许正道，缓缓地道：“跟我想象的有点不一样，故事很简单，但非常精彩。只是拍这种片子需要很多特效，我完全没有拍过特效片，一点经验都没有。你真的确定要让我拍这个故事吗？”

