
凶兽身体在这一番发力后，身体猛然的一缩，瞬间缩小了数十倍，然后就从洞口中冲了出来。牢笼本是能随着它的身体变幻，然而凶兽的这一抓之力，破坏了部分符文。

只这一点点的破坏，就令的牢笼反应迟顿了那么一霎那。只这一霎那的功夫，就够凶兽逃了出来。

而东方东也因着牢笼的损坏，张口喷出了一口血。身后的几人，也因为如此，受到了一些反噬，脸色变的煞白起来，本就受伤的身体，更是雪上加霜。

凶兽一逃出来，一双凶睛就狠狠地瞪向了东方东，大嘴一张，蛇信弹出，一道红线倏忽而来，眼看就缠到了东方东的身上。

突然，一道灿亮的剑光劈了过来，迎向了蛇信。剑光劈在蛇信上，凶兽痛的嘶叫一声，蛇信却是没有被这一剑斩断，而是被蛇信缠住剑身，一下子甩入了半空中。趁着这一缓之力，众修急忙退入了阵法深处。

而此时，无数的枝条涌来，如一片绿色的海洋，一波波的浪涛，齐齐向着人脸凶兽袭击而去。

枝条如同一把把的利刃，向着人脸凶兽刺去，一股浓郁的绿色雾气涌起，充斥了整个小天地。

凶兽的速度慢了慢，枝条在他的脸上扎出了数个孔洞，鲜血流了出来。凶兽大怒，众修远远的听到了咆哮声，巨大的气浪不时冲来，及重物砸地的声音，及大地的不时的震动声。

“东方兄，梵空大师，凌空兄，看来这一关也未能阻止此兽，我等退往乾水宫吧！经过乾水宫时，在下发现乾水宫，乃是一只上古的螭龙在镇守。想来实力要超过前两宫，莫不如退守乾水宫，伺机而动。”

“好，我赞同，诸位看如何？”

“本皇也同意。”

“就这样吧。”

众人退入了乾水宫中，乾水宫的小世界是一望无际汪洋大海。海风吹来，波涛汹涌，隐隐约约，可以看到海里，不时有一些品阶不同的海兽游过。

众人坐在一艘可千人的大船上，开始抓紧这有限的时间疗伤。出窍期修士的神识强大，即便他们退守在这里了，震木宫的战斗，还是看的一清二楚。

爆裂声不时传来，人脸凶兽身上暴起了大团大团红色的火焰，赤热的火焰落在了树妖身上，将树妖的本体烧的千疮百孔。激战还在继续，众人的心提到了嗓子眼。

楚璃的阵法布设，已到了最后关头，阵中的情形，她看的一清二楚，知道九宫乾坤锁龙阵中的兽魂，恐怕镇压不住人脸凶兽。

广阔的大海，在人脸凶兽闯入的瞬间，突然间涛飞浪走，海水瞬间被分到了两边，露出了中间的通道。

成千上万的海兽密密麻麻的出现在通道，这些海兽形态各异，可能是在大阵中，它们当中没有一只是化形妖兽。而当头一只，与传说中的龙长相极为相似，但是头上无角，谓为螭龙。

上古时期的修士，根据龙的形状，将龙分为四种：有鳞者称蛟龙；有翼者称为应龙；有角的叫虬龙；无角的叫螭。其中无角的便是螭龙，传说中的螭龙，擅长控水。

此时人脸凶兽，已飞入了海洋的上空，螭龙脚下涌起了阵阵海浪，海浪拖着它的身体越涨越高，形成了一座高达万丈的水山，与人脸凶兽遥遥对峙。

然后，一声龙吟声响起，海面上波涛汹涌，天空中乌云密布，紧接无数的海兽跃出了海面，向着空中的人脸凶兽发出了攻击。

蟹钳化成的大刀，虾兵手持的双股叉，风螺形成的飓风，老龟吐出的水箭，八爪鱼飞掷的的墨色毒球，纷纷向着人脸凶兽周身而去。

攻击的威力虽然有限，却胜在众多。即便人脸凶兽身体强悍，防御力强，但也经不住成千上成道的攻击，落在它的身上。

当下人脸凶兽兽，惨厉的哀嚎一声，身上已被这些攻击，击出了许多的血洞，这其中还有不少的鳞片脱落，露出了里面鲜红的血肉。

众修站在船上，精神不由大振，没想到在螭龙还未出手的情况下，凶兽就受了伤，这对他们来说，实在是个好消息。

人脸凶兽虽然自愈能力极强，肉身很快得到了恢复，但是鳞片却是一时半会儿，就能长不出来。

它愤怒的大吼一声，然后头一低，向着海面上喷出一道赤红色的火焰。火焰落到了海面上的海兽身上，当即就有大片的海兽化为飞灰。

经此火一烧，海水如同煮沸一般，还在海中的海兽，当时像被煮熟了一般，全身赤红，一个个的翻起了肚皮。

海面上很快漂起了无数的海兽尸体，当人脸凶兽的火焰，刚刚喷出时，它就被一道水刃形成的龙卷风，卷住了身体。惊天动天的风啸声，响彻这片在地，巨大的水龙卷风贯通天地。

卷在人脸凶兽身上，它像是被无数把利刃凌迟一般。有鳞片包裹的地方还好说，水刃割在上面，不过是个浅浅的白痕，而鳞片脱落的地方，却就没有如此好受了。

一把把的水刃割在上面，血肉纷飞。人脸凶兽不断地嚎叫着，然而这也不过片刻功夫。就见龙卷风的外部空间，一阵涟漪产生，突然之间，人脸凶兽就脱离了龙卷风。

原来人脸凶兽，使用了它的空间瞬移神通，巨大的龙卷风失去了目标，并没有消散，而是继续向着人脸凶兽，飞快的卷来。

人脸凶兽依旧使用空间神通，在这片天地间不停地游走。突然之间，海水翻涌，分四个方向升起了四面水壁，将人脸凶兽困住，龙卷风向着它急速卷去。

人脸凶兽，身体猛然一缩，然后一弹，向着一个方向猛冲，试图脱离出去。“轰”的一声巨响声中，凶兽撞到了水壁上，将水壁撞出了一个大洞。然而它的后半截身体，却被龙卷风卷住，又是一阵的血雨纷飞。

凶兽却还是向前直冲，从大洞中穿出。脱困后，人脸凶兽拖着血淋淋的后半身，怒吼一声，急速扭转身形，双目猛射出两道深红色的光芒，对过不远处的螭龙射了过去。

“躲开，快躲开……”

站在船上的众修，见此大惊，急忙大喝。然而，螭龙在促不及防之下，还是被射了个正着。螭龙身体猛然一颤，像是被什么东西定住一般，稍后就见它身上像被什么灼烧一般，露出了片片血肉。

然后螭龙猛甩头部，龙吟声再次想起，只是这次不再嘹亮，而带上了一些痛苦的嘶哑。身形向着海中坠去。只听着“扑通”一声，激起了百丈高的浪花。

人脸凶兽并未追击螭龙，则是看向了站在船上的修士。众修一见，心知不妙，还是重山真尊率先暴起，大喝一声：“干他娘的，我等还犹豫什么，一起上啊。”

众修醒悟过来，纷纷腾身而起，如果不主动迎战，那么就是被动挨打了。已有四位真尊重伤，不能出手了，如果他们不主动出手，下场可也好不到哪里。

重山开山大斧祭出，一道如山岳般的斧影，向着人脸凶兽而去。与此同时，狻狁妖兽手中的大山掷出，化成了一个巨大的石人，向着人脸凶兽挥拳而去。

清寒真人则是一道剑光，划破长空，向着人脸凶兽狠狠斩去。赤霄魔尊魔灵锏，化出了千万道的锏影，分光掠影般落到人脸凶兽身上。

海水翻滚，浪高千丈，天空中一道道的雷电击了下来。众修与凶兽又陷入了一阵混战之中。

转眼就是三个月，阵法中的众修入巽金宫，进震木宫，过乾水宫，穿坤火宫，越中土宫，经过了兑火宫、坎水宫、艮木宫、离金宫九宫，已出了九宫乾坤锁龙阵。

而凶兽一路追击而来，被猛豹、树妖、璃龙、炙焰鸟、旋蛇龟、赤火兽、九横妖鱼、青木狼、金睛兽所阻，终将它一身的天赋神通使出，来到了九宫乾坤锁龙阵外。

众修中，从一开始的几千人，也变成了如今的几十人。出窍修士中，太虚门的凌空真尊、赤霄魔尊及妖族的绿腰已在中途陨命，剩下的重山、东方东、妖皇及清寒等几人受伤颇重。

巫羌、巫颜、巫榔等虽然没有攻击凶兽，却也没落好，他们被其它几方当成了凶兽的同伙，与凶兽一起，受到了攻击，至今还被困在阵法中。

众修见到凶兽，也追出了九宫乾坤锁龙阵，一个个眼露绝望之色。不说他们如今已没有了一战之力，即便用，在幻阵中也起不到多大作用，只怕还未开战，就被幻像迷了心智。

他们都十分清楚，这个阵法是天然幻阵。对修士或许还能起到困敌的作用，对妖兽却是作用很小。

幻阵一般是根据人的记忆，或欲望，或是潜意识里存在的思想，而生成的一种幻境。一旦陷入幻境，如果不能克服心中的种种不良情绪，没有外因的情况下，极难脱身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58161932"  chaptername="五百一十五  一路来追击">加入书签</a>
</div>
