    清晨醒来，萧寒吃了一颗地灵丹之后，又举着寒冥冰棺站了一个小时的马步。

    等体内的真气被消耗的一干二净，他才盘腿坐了下来。

    即便有了寒冥冰棺的被动效果，每天的日常修炼，也是一点都不能少的。

    三级武者的实力，实在是有些低了。

    即便手中拿着灵器长枪，身上穿着宝器铠甲，也远远无法应付现在所遇到的危机。

    所以他的修炼，不能有丝毫松懈，即便这样的修炼，无法在短时间内改变现状，也必须继续坚持下去。

    随着功法的运行，一缕缕真气慢慢在经脉中生成，缓缓按照既定的路线，在经脉中游走。

    一圈，两圈，三圈……

    随着时间慢慢过去，萧寒能够明显的感觉到，消耗一空的真气，又再次填满了腹部的气海和经脉。

    “咦，我怎么感觉，腹部可以容纳的真气，好像又多了一些？”

    真气在经脉中游走了十二个周天，萧寒缓缓睁开双眼，脸上露出了一丝疑惑之色。

    对于真气的修炼，没有任何人可以教他。

    所以修炼中不管遇到任何问题，都得自己去感受，自己去体会，自己去弄明白前因后果。

    感觉到身体里的变化，萧寒又重新闭上双眼。

    真气，依旧还是那个真气，可他明显的感觉到，好像和之前有了些微的不同。

    “这浓度，好像和之前不一样了呀！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不知道他的感觉有没有错，只能继续认真的体会着。

    好一会儿之后，他的眼神突然一亮，接着伸手向前一指。

    轰！

    轰！

    轰！

    震耳的雷鸣声不断响起，残破的柏山塔上，也被雷电打出道道黑色的痕迹。

    直到一分多钟后，才重新沉寂下来。

    感受着体内真气再次被消耗一空，萧寒低声嘀咕道：“一共是三十一次，比昨晚多了两次。”

    “如果我的感觉没错，真气的浓度确实是提升了一些。”

    “不过现在还不能百分之百确定，但这其实也很好判断，继续这样修炼下去，感觉就会很明显了。”

    抬手往嘴里丢了一颗回气丹，萧寒看向一旁的寒冥冰棺，眼中闪过一抹淡淡的兴奋之色。

    只是被动修炼了十几个小时而已，就有这样明显的提升，这是他完全没有想到的。

    三级想要突破到四级，是一个很大的瓶颈。

    无论是兽化者，还是进化者，又或者是像他这样的武者，想要突破都不是一件容易的事。

    所以当气海中的真气，再也无法增加的时候，他的内心就萌生出了一种想法。

    或许将身体里的真气全部液化，完成一次能量的质变，或许就能轻而易举的突破到四级。

    但在这之前，他还知道究竟该怎样，真气才你能液化。

    毕竟压缩真气和运行功法完全不一样，不过现在有了寒冥冰棺，倒是简单了很多。

    “嘿，真是有些期待啊！”

    眼中闪过一丝激动，等身体里的真气全部恢复了，萧寒看了眼寒冥冰棺，立刻又躺了进去。

    本来还打算，今天回家看一看。

    就算临川城已经被攻陷了，但那个他住了二十多年的地方，应该还没有完全被破坏。

    但是现在，这个时间只能向后压一压了。

    修炼，才是最重要的事情。

    一旦突破到来四级，虽说依旧不是高丘，罗猎，还有聂言那些人的对手。

    但实力的增强，也会让他的逃生几率提高一些。

    而且即便下次再被他们找到，有着传奇级别的紫火雷戒，有着宝器级别的烈焰紫金甲，有着灵器级别的熔岩裂甲枪，到时候也不至于没有丝毫的反抗之力。

    更重要的是游戏里面，虽然之前的想法只是一种猜测，但他觉得想要突破七十级的限制，可不会那么容易。

    而一旦晋升为四级武者以后，应该就可以突破等级的限制。

    在游戏中的实力增强了，就会让他有能力杀死更多的BOSS，从而获得更多的极品装备，极品道具，以及极品宠物。

    这些东西，只要有了相应的具现符，立刻就能转变成现实中的实力。

    甚至，还有机会得到更好的修炼功法。

    高级战士之书虽然不错，但随着实力的提升，修炼的速度已经有些跟不上了。

    他得想办法，得到黄级，玄级，甚至地级，或者天级的修炼功法。

    也很只有这样，在现实中的实力才会快速提升。

    “功法，也不知道今天和柳烟一起完成探索封魔塔的任务以后，会不会得到功法的奖励。”

    心中嘀咕了一句，萧寒快速插上卡扣，带上淡蓝色的游戏头盔，同时两个手掌中，也分别握上了一颗三级兽核。

    此时，一阵阵的寒意袭来，身体里的真气立刻有了反应，自主的运行起来。

    感受着这种变化，他的嘴角露出了一抹消息，立刻闭上了双眼。

    十几秒后，一道人影便在宝芝堂的炼药室中出现了。

    叮！叮！叮！

    而这时，一连好几个信息提示在耳边响起，萧寒没有急着去看，反而轻声嘀咕道：“柳烟的伤势，差不多应该完全恢复了。”

    “而且今天就是约定好的时间，等会儿只要和她汇合，立刻就会动身前往封魔塔。”

    “深渊血皇消失以后，那血池肯定有猫腻。”

    “不过有着吸血石和噬血石，应该没有问题，但那些天陨星石，我还是不想放弃。”

    “寒冰冰棺虽然有促进修炼的效果，但它的强度有些低了，傅承志只用一些青草和石块，将能将其击打的坑坑洼洼，我得用天陨星晶给它做个套子。”

    心中这么想着，萧寒的眼神闪动了一下，立刻起身走出炼药室，出了宝芝堂，直奔不远处的铁匠铺走去……

