    “我滴亲娘啊，几天不见，那废柴更加恐怖了！”

    两人疯狂逃跑之中，心和肝全都在发颤，魂都被吓掉了半截！

    “不是说他实力最多堪比命宫境巅峰吗？”

    “不是说上次他打伤三院那些老生，是因为逞了剑意的威，只要拿了武器就不用怕的吗？”

    “啊！到底是哪个王八蛋传出的谣言，老子一定要宰了他！”

    两人都对传出谣言的人恨透了，这还叫苏牧不可怕？一拳一脚就能把人活活打死，这叫不可怕？这太特么可怕了！

    “唰！”

    破风声在后面响起，一人回头一望，只见苏牧不仅追了上来，手中还持着他们丢下的棍棒！

    “不，不……”

    这人一边惊恐一边跑，而苏牧已经越来越近，当即身形一跃，棍棒直接朝着他的脑袋狠狠砸下！

    这人吓得脸色煞白，急忙抬手抵挡。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    棍棒打在手臂上，骨头不仅被打断，更是被打得粉碎性骨折！

    手臂砸在头上，那人直接被砸倒在地，刚刚惨叫，就见苏牧一脸冷血无情的再度挥起棍棒朝他脑袋上砸来！

    “不，不要杀我，我错了，不要杀我！”

    这人当即哭嚎着求饶，眼泪鼻涕一齐出来了，但现在说什么都已经没有用了，棍棒狠狠砸在他头上，直接脑袋开花！

    “砰！”

    “唰！”

    苏牧看都没有多看他一眼，持着带血的棍棒追向另一人！

    “完了完了，我死定了！”

    另一人看到苏牧将那学员直接一棍爆头，吓得尿都甩出来了几滴，见苏牧朝他追过来绝望的哀嚎。

    “救命，救命啊！”

    “谁能救救我啊，谁能救我，我愿意给他一切！”

    “啊哈哈……不要再追我了，我错了！大哥饶了我吧！”

    那人已经被苏牧追到快要崩溃了，看到苏牧距离自己只有二十米的距离了，吓得脚上一个不稳，直接给绊倒在地，在地上滚出几圈才停下！

    这下，他更加跑不掉了！

    望着苏牧冲上来，身形一跃挥起棍棒，遮天蔽日般的朝他杀来，吓得彻底尿了裤子！

    “砰！”

    一记重响，这人浑身重颤，在他目光之中，棍棒砸在他身边，崩为碎片！

    这人满脸苍白的望着近在眼前的苏牧，脑海已经一片空白！

    片刻后，这人才反应过来自己没死，苏牧刚才那一棍打偏了，颤抖着转头看向身旁，只见一地的棍棒碎片，刚刚砸中的地面直接被砸出了一个坑！

    惊恐的吞了吞口水，这一棍要是砸在了他身上，结果可想而知！

    “锵！”

    苏牧拔出背上的剑，剑指这人，这人当即吓得噤声，抬起手连动都不敢动一下。

    “谁指使的你们？”苏牧冰冷开口，他势必要把幕后真凶揪出来！

    “是，是李康学长。”这人颤抖着开口，他已经不敢有丝毫的侥幸心理和隐瞒。

    “李康？”苏牧眉头一皱，没什么印象。

    “带我去找他！”

    那人吞了吞口水，颤颤巍巍的站起来，脑门上冷汗直冒！

    在对他们动手的时候苏牧都没有拔剑，现在拔剑，只怕是彻底起了杀心，让他带路，就为去杀李康！

    “我，我不知道李康学长在哪。”这人颤声开口，说完生怕苏牧误会，急忙摆手解释：“李康学长一直不固定位置，所以很难找到他。”

    “真的，你相信我，一直是他来找我们，我们一般很难找到他。”

    苏牧点了点头，这人顿时松了口气，相信他就好。

    “噗嗤！”

    下一刻这人神色就直接凝固，不可置信的望着苏牧。

    “既然你不知道他在哪，那你已经没有用了。”苏牧冰冷开口，将剑拔出来，那人脖子上赫然一个血洞！

    鲜血从血洞之中飙溅，那人眼中迅速失去色彩，倒在了地上。

    苏牧把剑在他身上擦了擦，收回剑鞘，随便朝着一个方向走去，居无定所？那总在武府内吧！

    “李康，就算将武府翻个底朝天，我也要把你找出来！”

    一路走去，路上的学员看到苏牧都惊得往旁边一跳。

    “他身上好强的杀气！”

    “好眼熟，他是不是就是那个苏牧？”

    “他竟然敢出来，李康他们可是一直在找他！”

    苏牧听着路上那些学员的议论，渐渐听明白了李康他们为什么会针对五院了。

    他们不是在针对五院，而是在针对他！

    就为了对付他，欺压整个五院，差点害死黄依云，死不足惜！

    一路前行，现在苏牧已经不急了，既然李康他们要对付的是他，那找他们就很容易了，只要他到处乱逛就行，等李康他们主动找上来！

    “嗯？”

    在路过一个巷子的时候，苏牧脚步一顿，转头朝着巷子内看去，只见巷子内一群人围着一人殴打，行事风格，很像之前那一批人。

    巷子内，卫卓正在被一群老生殴打，双手抱头蜷缩成一圈，避免被打到要害。

    “砰！”

    一棍子闷在背上，卫卓也只是闷哼一声，饶是已经被打到吐血他也未曾惨叫过，从始至终他都只有一个念头，今日之辱，他日必定奉还！

    “骨头还真够硬！”

    一口浓痰吐在脸上，一个老生打的已经气喘，对卫卓大骂。

    “砰！”

    “快说，苏牧现在到底在哪！”

    “娘的，你到底说不说！”

    “你在风灵涧等了两天，会不知道那小畜牲在哪里？”

    坐在巷子最里面的李康，手中把玩着一个匕首，见卫卓被殴打了这么久都不肯说，已经有一些不耐烦了。

    站起身，对那些老生摆了摆手，那些老生当即停手退开。

    李康走到卫卓面前，弯腰蹲下，看了看手中的匕首，随即就往卫卓大腿上一刺！

    “哼！”卫卓眼睛一瞪，眼中直接涌现血丝，剧痛已经让他神色都开始扭曲！

    “这一刀，只是扎在你大腿，但下一刀，可就是你的命根子了！”李康冰寒开口，把匕首拔出来，卫卓痛到浑身都是一颤！

    “还没有人能在我李康面前嘴硬，你是第一个。”

    “但我不信一个阉人的嘴，还能这么硬！”

    卫卓浑身一颤，眼中头一次出现恐惧和害怕，一个男人，最不能接受的就是做不成男人！

    “我给你三个呼吸的时间，再不说的话……”李康语气变得越来越冷，匕首在卫卓大腿上摩擦，随时再度扎下去！

    卫卓咬着牙，浑身都已经颤抖了起来，心中无比挣扎。

    在他心里，一直把苏牧当成对手，而且是一个可敬的对手，苏牧为人坚韧不屈，这令他敬佩。

    打心底来说，他更多的是把苏牧当成良师益友。

    可现在他要背叛朋友了吗？

    “卫卓！”苏牧在巷子外透过人群缝隙正好看到李康把匕首插进卫卓大腿，杀气暴起！

    刚要冲进去就听到李康的话，刹那间怒火冲天！

    “住手！”

    “锵！”

    利剑出鞘，利刃在手！

    “你们不是在找我吗？我就在这里！”

