
新闻发布会的内容，在一两个小时之后，就登上了各大媒体的头版头条。

网上的热议，也跟着随之而起。

楼主：先前的那些喷子哪去了，你们的主子都公开道歉了，你们要不要也站出来呀。

二楼：喷子也是分等级的，人家大喷子肯定是拿了大钱，而且还有脸面，只能道歉。这些小喷子，五毛钱就打发了，哪有脸出来道歉。

三楼：不看不知道，爱睡手机的技术太牛叉了，简直是给国货争光。

四楼：可不是么，世界上辐射最小的手机。

五楼：已然入手。【附图】

图片为一台崭新的爱睡手机。

六楼：羡慕五楼。

五楼回复六楼：刚刚一直在星火手机店门口等消息，网上新闻一出来，就马上入手。现在已经进入疯抢状态，二十分钟内断货。

七楼：哭死！前两天排队买的爱睡手机，结果昨天给退货了，我有一句MMP，不知道当不当说。

八楼：曾经有一台爱睡手机摆在我面前，我没有珍惜，当时失去的时候，我后悔莫及，如果上天给我一个再来一次的机会，我一定把它紧紧地抱在怀里。

九楼：镇海市爱睡手机抢购图。【附图】

图片为一家星火手机专卖店，现在爆满。

十楼：还能抢上吗？

九楼回复十楼：今天是够呛了，昨天还都是退货的，没人买，现在疯抢。

十楼回复九楼：这是肯定的了，世界上辐射最低的手机，还能让人好好的睡眠，能不疯抢么。我家这边的星火手机店已经被抢空了。后悔昨天没买。

十一楼：都怪我妈，听风就是雨，昨天把手机退了。现在又去抢购，这不是没事闲的么。

......

网上描述的场景跟现实中发生的一模一样，很多人都有这种心理，要不就没人买，要是买的话，全都扎堆。

镇海市的各家星火手机店，大门都好被挤破了。有那昨天来退货了，今天又想给买回去，可哪有那么容易。说实话，现在连排队都排不上。

不少人懊悔不已，早知道这样，昨天手欠退什么货。有的则是一个劲的跺脚，后悔昨天为啥犹豫不决。

谁都知道，近期想要入手爱睡手机的话，绝不是一件容易的事儿。毕竟供货有限，大清早的就得来排队。

店员们表面上热情，都在都在嘀咕，让你们昨天退货，让你们昨天爱搭不理，现在想买还买不着了呢。

不仅仅是手机店，金当科技集团此刻也是忙活的不像样子。

李在平的总裁办公室内，此刻聚集了好几十号来自各地的经销商，又都想跟金当科技签进货合同了。

“李总，我是辽省的高强呀，前天咱们合同的样本不是都拟好了么，现在怎么说没有了呢？”一个经销商这般说道。

李在平皱眉说道：“高老板，辽省那边代理权已经被何老板给包了。现在辽省已经没货了。”

“不是......先前不是说，不让一家全部代理么，怎么都给他了呢？”高强不满地说道。

“当时让你们签合同，你们都不签，何老板跟我说，他愿意签，愿意承担这个风险，我们也担心有什么问题，就跟何老板签了。”李在平满是无辜地说道。

“那、那辽省的被人代理了，龙江省的代理还有没有呀？我要了。”高强赶紧说道。

“喂喂喂......”一听他这么说，后面马上挤上来一位，“老高，话可不是这么说的，我一向在龙江省混，你这是要抢买卖呀。前天质疑爱睡手机最凶的人就是你，要不是你瞎起哄，我们就都把合同给签了。现在你让何胖子抢了生意，就打算打我们这边的主意呀。我跟你说，这事可不成。”

“就是你前天瞎起哄，害的我们没签成合同。这里没你的事了，要想进货，你去找何胖子。李总，你看看我们陕省的情况怎么样？”“李总，你看看我们西山省这边怎么样？”“李总，我这边可以先全款，然后签合同等货。”“我这边也可以先全款，后提货。”......

其他的一众经销商们，直接就把高强挤到了后面，仿佛把前天没签成合同的责任都归咎到他的身上。

毕竟，谁也不能跟钱过不去。

爱睡手机的新闻发布会简直可以说是最为震撼的广告了。各省各地都在等待手机的空降，拿回去就能赚钱，哪个经销商不想尽快把货弄到手。

大伙都清楚，也就是厂家说不能涨价，就是一万六。如果说，张禹准许涨价的话，爱睡手机两万块都不愁卖。

相较于其他的手机的功能，那让人直接睡觉的功能，简直是一家人受益。现在社会压力这么大，能躺在就睡着的人不多。

爱睡手机上的中药和檀香木，属于安神的东西，加上科技，对人体无害。任何家庭都能用得上。

李在平现在都已经美出鼻涕泡了，幸福来的太快了。这些经销商，平常一个个比猴都精，现在都愿意先给钱，后等货，这是何等的趋之若鹜。

他不难预料，一个全新的手机帝国即将兴起。

想想以前，自己在这一行摸爬滚打，表面上看起来是个公司的经理，十分的风光，可为了卖手机，吃了多少苦。好不容易想干出品牌，结果立刻碰壁。

再看看人家张禹和萧洁洁，说干就干，说火爆就火爆。他不自觉地想起先前张禹跟他说过的那句话，看起来鸿运当头，没走霉运。

现在他可以确定，自己真的是鸿运当头。哪怕就是3%的股份，也足矣富甲一方。要知道，很多企业的1%原始股，一旦留到最后，价值都是数以十亿记。

周昌和李在平一样，现在更加卖力。

有人高兴有人恼，相比这边的风光，在龙湖山庄生态园内的戚武耀和黄建基则是垂头丧气。

他俩的做法，隐然是搬起石头砸了自己的脚。诋毁了爱睡手机一顿，反而让爱睡手机更加的火爆起来。

戚桐伟瞪着眼珠子看着儿子，看起来像是要吃人。因为就在刚刚，大米手机的不少订单全部被退了回来。而戚桐伟的老爹已然得到消息，电话里将戚桐伟一顿臭骂。

****

特别鸣谢：清风徐嗖，不红不是你，中式排骨，乌龟公子，土豆西红柿，开心坏人，杀我别用感情刀，宁宁宁宁宁，大海的打赏。还有今天的将近30张月票和300张推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168664"  chaptername="第1327章  爆发">加入书签</a>
</div>
