    回到家里，方浩发现来了十多个人，和宁思亚一样的老太婆有五个，以及这些老太婆们的亲属女眷。

    “方浩，你回来了！来，我给你介绍一下！”

    宁思亚见方浩进来，就起身，拉着方浩的手，给这些老太婆们介绍，都是她那个圈子的。

    那些老太婆们见到方浩这么英俊，又如此年轻，还一身才华，就都赞叹不已，也才明白，为何宁思亚会和老郭作对，执意让孙女郭兰和方浩成事。

    寒暄之后，宁思亚见时间不早了，也和方浩使个眼色，就开始私诊。

    方浩来到书房，分别给这些老太婆把脉诊断，然后空出房间，让给她们进行一些简单的针灸，缓解她们舟车劳顿之苦，提提她们的精气神。

    林招娣也在场，她没让方浩针灸和治疗，但她也有话要跟方浩私聊。

    两人到了书房，她直接就道：“你这一招置身事外，然后送曾家那小崽子上路，不算高明，但效果却很不错啊。”

    这个老货……方浩道：“你想多了，我去临海是真有一个棘手的病人……”林招娣打断方浩的话，她看穿了的事，就不会听人啰嗦，道：“我今天和你的前妻见面了，她的确很漂亮，有着张玲的狡诈，苏家人的虚伪。

    如此妙人，千金易得，红颜知己难求，若我是你，也会不惜一切代价呵护她！”

    哦，她竟然和苏柔见个面了？

    不知道她们聊什么了呢……方浩就道：“然后呢？

    你们谈什么了？”

    “城南公园的事，苏博源那一百亿，这两桩事之间的一些不解之处，我让你前妻解释了一下。”

    苏柔会跟你解释？

    你的老脸不要那么大！等等，苏柔或许真的会解释，因为林招娣若是在长生天有不俗的地位，她再支持苏柔呢？

    这不正符合苏柔的利益吗？

    有意思……方浩就微微一笑，拿出一根烟，闻了闻，叼在嘴里，没急着点燃。

    “你倒是沉得住气！你前妻没对我隐瞒，袒露这一切都是你在操作的……”嚓！方浩点烟，眼睛稍眯，然后猛吸一口，吐出，接着从鼻孔再一缕不漏地吸收，让烟雾进入气管，进入肺部，再缓缓地吐出一个一个的烟圈，可谓技巧精湛。

    他道：“我不明白你在说什么，我只是一个医生，只做医生分内事。

    我前妻有点恨我，就好像你恨苏星运那样，所以，她嘴里关于我的话，你也不要全信。”

    “那笔钱，你完全可以自己留下，为何要给你前妻呢？

    如果给郭家的话，老郭一高兴，也许就同意你和郭兰的好事了。”

    “因为那不是我的钱，我再占为己有，只会招来横祸！你应该调查过我，知道我就是一个农村出来的平凡人。

    宁老太和郭兰看中我的，甚至包括苏柔，她们看中的地方，也即是我比较简单。”

    方浩话锋一转，道：“但你们却喜欢把事情搞复杂，处处给我诘难，给我平添多少麻烦！包裹你们这次气倒韩老爷子，让郭兰爷爷更加有底气反对我。”

    他已经问清楚了，林招娣把和郭家的合作告诉了韩老爷子，后者被气着了才进的医院。

    给一个人希望，然后再亲手将希望掐灭，这样才能对一个人给与最大的打击。

    “你说的什么，我可听不懂！”

    林招娣从棉袄中拿出一个帖子，递给方浩，道：“这是长生天邀请帖，我看到你答应加入长生天。”

    方浩看了一眼内容，真是聘用贴，只要他签字，那他就会成为长生天的医学专家，直接评教授，在沪海配一套望江别墅，一辆三百万以上的座驾，年薪千万以上，还有别的一些优惠，条件是相当丰厚诱人。

    他没有签字，而是放到一边，道：“你在长生天是什么地位，怎么有资格邀请我？”

    “我没去过长生天，但我林家在圆桌上有一席之位，我以林家的名义邀请你，没人说什么。

    再说，你的医术，也当得起这份邀请。

    再给你提一个林家的福利，你若同意，小娥就是你的，如果你不满足，我也满足你的三妻四妾要求。”

    “哈哈，我虽然来自农村，但我知道一个道理，有多大的屁股，就坐多大的凳子，这样，才不会扯着蛋。

    我拒绝！”

    方浩请林招娣出去，因为工作组来电话，无他，就是询问曾凌天医疗情况，他已经和曾慈音对个口供了，所以统一口径即可。

    工作组的电话结束后，接着程老也来了电话，她语气中有着惋惜，但也不是不能接受，毕竟曾凌天的情况有多危急，没有半点医学知识的人，都能意识到。

    程老电话结束后，李军打来了电话，刚刚得知曾月华被保释了，方浩第一个印象则是曾月华不会怀孕了吧，可李军说不是，就是常规的保释。

    这娘们出来做什么……方浩有点困惑，但电话不断，让他有点不能安静思考。

    周芬来的电话，她竟然去参加曾凌天的骨灰吊唁仪式，这让方浩有点意外，可想到周芬完全不知情，他也释然了，这是基于那份老同学的情谊。

    他处理了好几个电话，接着电脑弹出一个邮件，是一个压缩文件，他解压浏览，发现是一本古医书的扫描图片。

    这是张玉给我的？

    方浩没有马上看书，而是锁定了那个邮箱的IP地址，虽然是移动的，但可以确定，那是江边的一个大排档。

    这个老阴货，一边吃着大排档，然后一边给我发邮件，看来她还在那片区域活动啊。

    大隐隐于市啊！方浩知道过去也不好寻找，也就先答应图片，然后研读一遍，发现是和此前那部分连接上了，但依旧不是完整的。

    这古医书很偏门，越看越偏门，让人对医术有向往，也更多敬畏！郭兰敲门进来，她看到方浩在研读的，就奇怪地问：“这是什么？”

    “这是医书啊……哦，这是先秦的篆书，有点不好认。”

    方浩这才意识到，这不是手抄的瘦金体，而是原本的篆书，因为他能看得懂，所以就没有注意形式。

    “医书？

    这是古代的，你研究得越来越深入了，继续保持。

    哦，苏柔来了，让她到家里来不方便，你去聂老太那里见她吧。”

    

