
这两个小混账！

陆明玉被气乐了：“你们兄妹两个竟学会告状了！”

乔皇后也被逗得直乐，忙追问原委。陆明玉无奈地将之前的事道来：“……虽说不是什么大事，也该管一管他们了。整日横冲直撞，要是冲撞到四弟妹，该如何是好。”

乔皇后立刻道：“你也知道孩子还小，他们懂什么冲撞。赵氏有了身孕，以后让她在府中好好养胎，避开他们兄妹就是了。”

陆明玉：“……”

果然如此。

乔皇后的反应，和她预料的一模一样。

总之两个字，护短！

陆明玉没正面和乔皇后较劲。反正，她该怎么管孩子就怎么管。乔皇后总不能冲到东宫里，时时干涉她教导孩子。

乔皇后看着陆明玉的神情，也知道自己稍稍有那么一点点溺爱孩子，咳嗽一声笑道：“也罢，你私下里怎么管教，本宫看不见也管不着。在本宫面前，他们兄妹两个想做什么就做什么吧！”

作为一个爱娇惯孩子的祖母，可谓是极大的让步了。

陆明玉微微一笑，也让了步：“母后疼爱他们兄妹的心，儿媳都明白。”

婆媳两个日日见面，白天大多待在一处。牙齿还有碰舌头的时候，偶尔有些不痛快，再正常不过。互相容让一些，也就是了。

倒是珝哥儿瑄姐儿，见皇祖母没替自己撑腰，有些不乐意。

珝哥儿去拉乔皇后的手，瑄姐儿拉住了另一只。

乔皇后又是一笑，反手握住乖孙乖孙女的小胖手：“你们两个这是要做什么？想让祖母揍你们亲娘不成！这可万万不行！你们亲娘神力惊人武功盖世，祖母可不敢动手。”

陆明玉莞尔一笑，走上前，一手一个拎了起来：“你们两个别闹腾皇祖母了，自己去玩吧！再敢告状，我可要动手揍你们了。”

珝哥儿瑄姐儿立刻老实了，一起用力点头。然后乖乖地手拉着手到一旁去玩耍。

所以说，别看孩子小，心里清楚亮堂得很。知道谁惯着自己，也知道谁不能招惹。

乔皇后乐呵呵地笑道：“他们兄妹两个，真是小人精一般。对了，还有几日，就是他们的周岁了。本宫想着，周岁宴可得好生操办才是。”

陆明玉却道：“大军在外打仗，人心浮动，就别大办宴席了。设几桌宫宴，请些亲眷好友进宫便是。”

陆明玉如此坚持，乔皇后只得点了点头。

……

珝哥儿瑄姐儿的周岁宴，没有大操大办，不过，也称得上热闹。

宫宴设在东宫，陆明玉的娘家人都进了宫来，另有东宫属官的家眷，还有宫中嫔妃和皇室宗亲女眷。众人将珝哥儿瑄姐儿团团围住，看着兄妹两个抓周。

兄妹两个穿着一式的大红缎袄，头上各自扎了两个小揪揪，两双黑白分明的眼骨碌碌转着，搜寻自己感兴趣的东西。

瑄姐儿一眼选中了自己喜欢的，伸出小胖手抓了过来。

一堆胭脂花粉和闪亮亮的宝石都不要，偏要拿小弓箭。

众人顿时笑了起来。

沈澜笑着打趣：“看来，我们瑄姐儿日后定然和亲娘一样爱习武练箭。”大魏尚武风气浓厚，女子习武也不稀奇。

珝哥儿慢了一步，只得转了个方向，目光扫了一圈，最终落在一颗方方正正的东西上。珝哥儿高兴地一伸手，拿了起来。

乔皇后顿时眉开眼笑：“珝哥儿拿了金印。”

身为太子的嫡长子，将来要继承大统，抓周时抓中了象征着江山的金印，再吉利不过了。

众人你一言我一语地夸赞珝哥儿。珝哥儿咧嘴一笑，露出几颗小白牙。

瑄姐儿事事爱掐尖，眼看着大家伙儿都围着哥哥，心里不痛快了。迈着小胖腿走到兄长身边，将小弓箭扔了，伸手将珝哥儿手里的金印抢了过来。

珝哥儿一看急了，抱着妹妹的手不放，还低头咬了一口。

瑄姐儿也不哭，用另一只手推开珝哥儿，将珝哥儿推了个屁股墩。

珝哥儿哇地一声哭了起来。

众人看傻了眼，很快笑了起来：“瑄姐儿力气真大。”

“可不是么？没见怎么用力，就将金印抢了过来，还将哥哥推倒了。日后定然像亲娘一样力气惊人。”

抓周嘛，抓的就是一个热闹。

兄妹两个抢金印，实在有趣。

乔皇后心疼孙子，抱起珝哥儿哄个不停。珝哥儿也闹了犟脾气，哭着非要金印不可。

瑄姐儿才不给他，她抢到了就是她的。高高兴兴地将金印攥在手里，洋洋得意地给众人看。

陆明玉好气又好笑，伸手点了点瑄姐儿的额头：“仗着力气大，整日爱欺负哥哥。”

瑄姐儿拿到手里的东西，绝不会再拿出来。珝哥儿又哭得厉害。陆明玉只得吩咐绮云，再去找一方金印来，塞进珝哥儿的手里。

珝哥儿这才停了哭泣，握着金印又高高兴兴地去找妹妹玩耍了。

沈澜凑到陆明玉身边，低声笑道：“他们兄妹两个，真是聪慧机灵。这么小就知道争抢东西了。”

陆明玉无奈地笑道：“可不是么？每天少说也要打个四五回，不错眼地盯着都没用。前一刻哭，下一刻又要凑到一起，片刻都离不了。”

沈澜羡慕不已：“这样多好。兄妹两个在一起也热闹。不像我们壮哥儿，每天就一个人，身边连个玩伴都没有。”

陆明玉挑眉一笑：“等壮哥儿大些了，进宫来和珝哥儿瑄姐儿作伴。”

那也得等孩子大一些，会走路会说话懂些简单的礼数才行。像今日，沈澜并未带壮哥儿进宫。乔婉也未带宁姐儿进宫。就连孟云萝，也将珍姐儿留在了府里。

孩子太小，一会儿喝奶一会儿换尿布，带进宫中颇多不便。

沈澜笑着应道：“我也盼着孩子快些长大。”

众人正说得热闹，四皇子神色凝重地过来了。

今日是大朝会，四皇子怎么忽然到东宫来了？而且脸色十分不妙。

乔皇后心里一个咯噔，张口问道：“朝中出什么事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69101760"  chaptername="第三百五十九章  周岁">加入书签</a>
</div>
