    “你觉得这样就可以弥补你犯下的过错？”辉夜宫立道。

    “呵呵呵呵……”

    樱雪冷笑道：

    “我想你理解错了。”

    樱雪道：

    “我从来就没有说过我是一个好人，我是恶！一个坏人需要去弥补什么？”

    樱雪握紧拳头道：

    “无聊的把戏，这根本不可能影响到我，想要影响我只有一种办法，那就是武力！”

    心魔想要侵占他人的身体，就必须先摧毁他人的信念引导其走向黑暗。

    但樱雪本就是黑暗，何须心魔引导？

    滴答～

    两人的身影消散，杨戬出现！

    樱雪淡笑道：

    “其实某种意义上我需要谢谢你，虽然你不是他们，但这也让我以往的愧疚得到了释放。”

    杨戬冷哼道：

    “不知悔改的妖女！本君将你格杀此地！”

    虽然这句话很霸气，但杨戬的身体正在缩小！

    杨戬的瞳孔猛然收缩！

    樱雪笑道：

    “你的力量源头是这个吧？我的恐惧！但貌似你搞错了一件事啊。”

    “我从没怕过任何东西！哪怕是不可战胜的强敌，我的内心也不曾有过任何一丝动摇！”

    樱雪的确打不过杨戬，但那是之前！

    现在的樱雪法相天地满级！实力也得到飞升！

    樱雪面对杨戬之时有过谨慎，但不曾有过恐惧！

    更别说现在法相天地满级的樱雪了！

    樱雪的恐惧只有一次，那也是最后一次！

    系统帮助自己克服了恐惧，最后的缺点也变得无懈可击！

    心魔的力量源于内心的恐惧，你越恐惧，它就越强大。

    但可惜樱雪无法无天只认实力！

    心中不曾恐惧，虽有过愧疚，但那也转瞬即逝。

    唯一不可释怀的愧疚就是离家出走时父母死了。

    但这又不是樱雪杀的，所以这份愧疚也不过尔尔。

    樱雪淡然道：

    “还有什么？不妨一起来吧，我要是流露出一丝恐惧，身体控制权交给你！”

    杨戬变了，变的跟樱雪一模一样！

    只见她极其愤怒吼道：

    “可恶的冥神树！为什么要把我勾出来！你是吃饱了没事干嘛！”

    心魔蛰伏几十年收集着本体的一切负面情绪，直到心魔确信可以夺取身体后才会出现。

    但冥神树却直接将心魔勾了出来！

    这要是普通人还好，毕竟普通人的心大多都是向善的。

    普通人会恐惧，普通人会为自己犯下的错内疚，普通人会顾及亲情友情爱情。

    但樱雪这家伙完全就是个例外！

    因实力和无限复活无所畏惧，因不正不邪无从愧疚，因孑然一身无惧情感。

    心魔几乎找不到弱点，就如同波塞冬所说，这个人除了神姿与神无异。

    心魔本想继续潜伏，但冥神树却将弱小的她勾了出来！

    这让毫无准备的心魔直接身死道消！

    唰！

    樱雪意识回转，手中枫叶闪着微光缓缓飘起。

    三色神鹿道：

    “通过考验了吗？您的速度还真是快呢。”

    樱雪缓缓睁眼道：

    “心魔太弱了而已，这就通过考验了吗？”

    三色神鹿道：

    “稍等片刻，冥神树会引动您内心深处的力量。”

    枫叶闪着微光随后飘落在樱雪头顶。

    叮～

    同一时间系统的声音响起！

    “恭喜宿主开启冥之领域。”

    冥之领域：领域内任何生物，法宝失去调动能量的能力，不可使用任何形式的能量。

    简单来说就是进了领域，不可调动查克拉，灵力等一切形式的能量，只能肉搏！

    这对法师这种靠技能攻击的人群是毁灭性的灾难。

    毕竟樱雪化身nl20形态下，体术几乎无人能及！

    就用鸣人举例子。

    鸣人最强的是什么？

    查吨拉，影分身，丸子！

    只要进入领域内，鸣人就废了，毕竟鸣人的体术不是很好。

    (打桃式的时候是博人传时期，疾风传的鸣人体术真的不强。)

    三色神鹿一愣不敢置信道：

    “您开启了领域？”

    樱雪疑惑道：

    “不是通过考验就可以开启吗？”

    三色神鹿道：

    “枫叶引动力量后需要一段时间的感悟才能开启领域，像您这种瞬间开启的我从未见过。”

    樱雪笑道：

    “可能我天赋异禀吧，对了，我想问问帝云川的暗之领域如何克制。”

    三色神鹿道：

    “开启领域后只有其本身才知道领域的能力，我并不知晓。”

    樱雪又道：

    “嗯，那你可以找到帝云川吗？”

    三色神鹿摇摇头道：

    “梦云鹿只有在死亡前夕才可以占卜，其他时间只可以趋吉避凶，还需要短时间内接触过，所以我找不到他。”

    樱雪叹了口气道：

    “这家伙不知道跑哪去了，一直找不到他，领域既然开启，那我就告辞了。”

    三色神鹿点点头道：

    “好的。”

    樱雪神威离开开始寻找帝云川的下落。

    与此同时，一伙人纠集着人手组成了佣兵团。

    而他们真实的身份却有些来头！

    之前被樱雪杀掉的人中，有他们的兄弟姐妹。

    而这佣兵团集结起来的原因是想向樱雪复仇！

    但他们的力量有些薄弱，连位真仙都没有。

    所以他们妄图用人海战术击杀樱雪。

    半个月后

    万兽国

    地龙镇

    正在悠闲吃饭的樱雪听到了奇怪的事。

    “听说樱雪大人前天暗杀了天虹城城主的儿子？”

    “什么？不可能吧！”

    “是啊！樱雪大人这些日子一直在地龙城都没离开过！”

    “对啊！前天我还见樱雪大人在逛街呢。”

    樱雪夹着一片肉顿在了半空。

    我杀了什么城主的儿子？什么时候的事？

    樱雪这几天可是啥都没干，分身都没放！

    我该不会是被人诬陷了吧？真是好大的胆子啊！

    第二天

    天虹国

    樱雪悬浮在空中，很快就飞上来了一个人！

    “妖女！你还敢出现在我面前！”一个中年人红着双眼怒斥道！

    樱雪淡然道：

    “我来是为了告诉你真相，你儿子不是我杀的，别把仇钉在我头上，我可不背锅！”

    背锅你找团藏啊！你让我背锅那我不弄死你算我没本事！

    中年人怒瞪双眼道：

    “妖女！还敢狡辩！老夫今日就算搭上这条命也要向你讨个说法！”

    轰！

    中年人瞬间被压在了地上！数倍的重力让他喷出了一口鲜血！

    樱雪居高临下蔑视道：

    “我想要杀他需要暗杀？你长脑子了吗？”

