    “狄成门主，我代表罗尼克家族，向您的照顾和帮助，致以最真诚的感谢。**感谢您不远万里来到俄罗斯、感谢您照顾我的女儿、感谢您对罗尼克家族的恩惠。”

    　　一切安排妥当后，纳德维奇带着娜塔莉娅、伊拉娜塔莎，还有卡芙尼等保镖，向狄成深深鞠躬，释放劫后余生的激动情感，表达自己真诚的谢意。纳德维奇明白狄成不会无缘无故的帮助曾经的敌人，如此的费心费力，势必需要极大的汇报。但他更明白，无论是何种代价，怎样的条件，都比不过罗尼克家族的生死存亡。

    　　通过路上的简单交流，纳德维奇从卡芙尼那里了解到狄成自始至终都没有趁人之危的意思，至少自己女儿和侄女的身体……还是完整的。单凭这点，足以能说明他的人品没有太大的问题，这也是纳德维奇行此大礼的主要原因。

    　　“纳德维奇先生不用客气，既然我们已经达成盟约，就应该互帮互助。我狄成没有太大的能耐，最起码可以保护自己的朋友不受外人恣意蹂躏。”狄成自然的客套几句。

    　　“狄成门主尽管放心，我们罗尼克家族不是忘恩负义之人，无论结果如何，这份恩情……一定牢牢记在心里。”纳德维奇郑重的表态。作为家族嫡系长子，名义上的继承人，他有代表家族发表某些言论的权力。

    　　“结盟的事情以后再详细谈。现在的关键是，怎么把你们的家人救出来，怎么把局势扳回到我们这边。纳德维奇先生，你是从哪个地方过来的？”

    　　“海参崴，远东第一大城市，曾经是叶夫根尼的休闲娱乐场所，现在成了战斧的临时总部，维塔里耶和他的团体，外来的神秘势力，都在那里活动。”纳德维奇毕竟是个人物，在被抓捕囚禁的过程中，意识一直保持清醒，也在默默观察着周围的情况，自然而然的判断出了当时看押的地点。

    　　安妮悄声向狄成介绍：“海参崴在俄罗斯东部，是个很大的港口城市、旅游胜地。他所说的娱乐场所，应该是城市东部边缘的一个私人港口，连通着外面的无人。”

    　　“我们家族的人全部看押在的地下室，现在还有……十九个人，其中还有四个孩子。/”纳德维奇的神情有些落寞，昌盛的家族经历此番变迁动荡，已经支离破碎。前段时间族人接二连三的消失，他们更是有了不详预感。刚才听娜塔莉娅那么一说，遭遇竟然比想象中的凄惨，除伊拉娜塔莎外，其余无一生还。他恨维塔里耶的残忍，也恨自己的无能，也更坚定了‘抱住’狄成的决定。

    　　战斧的形势演变到这种程度，罗尼克家族落得现在这种地步，要想du li翻身，不可能，只能依仗外来势力，而且是个足够强大的外来势力。谁？天门！现在来说，只有天门！

    　　“能救，我们一定会救，请纳德维奇先生放心，但是……我们得确定个详细的计划，找个合适的机会，不能让敌人牵着我们的鼻子走。你说是吗？”狄成先给纳德维奇个jing告，免得刚刚安抚下娜塔莉娅，又来个更强硬的执着派。

    　　“狄门主放心，我明白轻重。”纳德维奇主掌偌大的罗尼克家族，无论城府还是心计，都远非娜塔莉娅等人可比，自然能听出狄成话里的意思。尽管心里百般不愿，却也明白过于‘执着救人’的后果——被动！！

    　　“海参崴具体是什么情况？先跟我们讲讲。”

    　　“我们大部分的时间都被关在地下，很少在外活动，知道的并不多……”纳德维奇稍微整理下思路，道：“随着维塔里耶办公地点的转移，战斧的众多保护力量也随之移动到了海参崴，单凭这部分保护力量，就有足够的威胁xing。战斧虽是个‘商业xing质’的运营团体，但总部方面的防护力量还是很强，尤其是近些年随着叶夫根尼策略的转变，从世界各地搜集了很多的退役军人，包括海军陆战队、军事教官、佣兵团体等等，战斧总部的那支保安力量并不比其他国际势力差。按照我的观察，海参崴孤岛方面集合的武装队伍不少于两千人。最重要的一点，他们的装备非常先进，携带的武器也都是特殊匹配的。”

    　　“既然那里成了战斧的临时总部，防御力量自然很强。战斧再不济，也是黑榜排名靠前的王族。要想潜入总部，以我们的能力，或许可以办到，但要想把十九个手无缚鸡之力的人从里面带出来……可能xing基本为零。”奥古斯委婉的表达，把话题的重心从‘觊觎战斧总部’上转移开。

    　　安妮道：“敌人在明，我们在暗，这是仅有的优势。我个人认为，还是需要在这个方面多多考虑下。”

    　　“有什么意见？”狄成道。以安妮的jing明[豆豆小说 www.doudouxs.cn]，应该会有些计划，尤其是在公开场合发表意见，基本都是早有准备。

    　　“诱而袭之，各个击破。我们没必要急于求成，循序渐进，更没必要执着于总部那个焦点，大可从外围开始，层层盘剥，设置一个个的陷阱，牵制敌人的行动，寻找机会发动袭击。无论是海参崴的守护部队，还是狩猎集团军的第三兵团，都可以效仿这个战略。”

    　　这个提议确实是安妮经过深思熟虑的，战斧占据本土优势，且人多势众，又有天网协助，实力及其庞大。要想跟这个庞然大物相抗衡，绝对不能进行硬碰，否则只能自寻死路。天门这边人数虽然不多，却全部都是战斗力强悍的jing兵，如果把他们汇聚于一点，进行‘针刺式’强袭，足以在某个区域爆发空前的杀伤力，一次次的针扎，足以让这个庞然大物遍体鳞伤！

    　　那个时候，才是发动总共的合适时机。

    　　奥古斯补充道：“要想把维塔里耶绊倒，首先要断了他的手足、瓦解他的根基。一是要把他的经济链条打断，除掉效忠于他的人。二是要拉拢中立派和某些亲近派，建立属于我们的第二政权，跟维塔里耶分庭抗礼！简而言之，把整个战斧局势搅乱，越乱越好，我们大可浑水摸鱼，在混乱中寻找机遇。”

    　　安妮得到奥古斯的肯定，思绪不由活跃起来：“暂时xing的抛开‘拯救战斧’这个思维框架，不要再有过分的顾虑和忌讳，放开思维、放开身手，暂时xing的把它想象成个战场，我们是来打仗的、是来搞破坏的。把我们的‘尖兵’优势和‘隐匿’优势发挥出来，目标放在打击天网上面，放在铲除维塔里耶派系上面，放在拉拢中立派上面。等到天网jing疲力竭，等到维塔里耶独木难支，我们再集中所有可以集中的力量，进行一次大的爆发。”

    　　奥古斯推了推眼镜，微笑道：“如果计划顺利实施，战斧的局势会乱的不成样子，但是……对于我们来讲，这叫乱中取胜；对于战斧来讲，这叫破而后立。”

    　　纳德维奇越听越不对味，越听越感觉脊背发凉，这个外国女子看着干练美艳，怎么说话如此强硬，这个眼睛男子看似温文尔雅，笑容怎么越看越yin森。

    　　娜塔莉娅他们点头沉思，看起来比较赞同这个观点，但纳德维奇何等jing明，一眼就看透本质，这群家伙简直就是群疯子，纯粹是搞破坏的，所谓的‘放开思维’，纯粹就是以‘无视战斧’的感受为代价。

    　　真要是按照他们这么做了，罗尼克家族可能获救，维塔里耶可能倒台，可战斧……也就彻底完了……

    　　破而后立？？说的轻巧！万一破了，立不起来呢？！

    　　狄成却是越听越对味儿，越听越满意。不愧是天门智囊，考虑问题的方式够独特，放眼现在的形势，这个计划绝对是最直接、最有效地。从奥古斯似笑非笑的眼神里，狄成还可以看的出来，这番说辞另有一层意思——‘破’，只要目的就是要它‘破’。战斧破败之后，要想重新崛起，则必须依靠天门，到那个时候……天门想甩开战斧，战斧也会死皮赖脸的贴上来，哭着喊着要求‘照顾’。

    　　“纳德维奇先生，你感觉这个主意怎么样？”狄成故作凝重的沉思。

    　　“我感觉……是不是再推敲推敲？这种不计后果的方式，很容易使我们陷入被动。记得华夏有句俗语叫偷鸡不成蚀把米，我不知道用在这里合不合适。”纳德维奇微微皱眉，比较委婉的表达了观点。

    　　“嗯，纳德维奇先生说的有道理。安妮和奥古斯的方法有些极端了，这里毕竟是战斧的地盘，对方也不是简单货se，万一借计用计，真可能陷入窘境。我看要不这样……我们先期做个尝试，由你和博文出面，尝试着接触那些中立派和已经被打压的‘亲合派’；由我们出手，刺杀效忠维塔里耶的人，袭击他们在其他地区的分部。敲敲山，振振虎，看看敌人的反应，后期再做调整和商议？”

    　　“这……”纳德维奇还是有些迟疑，他不是傻子，计划一旦启动，要想更改收回，就不会那么简单了。但临时看来，只能这样了，毕竟，他需要依仗狄成、依仗天门！要想局势不至于混乱的失控，得看自己怎么在其中‘搅合’了。

