

    “哦？出什么乱子了？”童言心头一动。跟姐夫有关吗？不会这么巧吧，张口就问到了？

    项阡陌怪异的看着童言：“你这表情……你是在兴奋吗？”

    童言轻咳几声：“担心！我是在担心！”

    “你担心还两眼放光？”

    “我从小眼睛就亮，这是阳光下的反光，不是放光。”童言搭手揽住项阡陌的肩膀，迫不及待的催促着：“快说说，有什么乱子？”

    你这分明就是兴奋嘛！项阡陌很不适应童言突然的热情，捏着他的手指把他的手从肩膀上扔下去：“你对天庭都不了解，跟你说了你也不清楚。”

    “你只管讲，我听着。”

    “知道鬼灵族不？”

    “知道，哦，不，不知道。”童言赶紧摇头。

    我怎么觉着这厮不太正常啊，项阡陌忽然有了那么点警惕，可偏头一看后面灵鹤上的玥晴几女，心里一酥，又荡漾了，美啊，太美了！

    银衣少女靠近妖儿她们，嘻嘻一笑：“不用紧张，我师兄不会把你们怎么样的，他胆儿可小了，三四十了还是处呢。”

    项阡陌正要张嘴给童言介绍什么，声音都顶到喉咙眼儿了，硬是给呛住了，他剧烈咳嗽，满脸涨红，回头怒斥：“许诺！”

    银衣少女俏皮眨眼：“师兄不用谢！”

    “我谢你个头啊！”项阡陌羞恼的哆嗦了。

    “我是在呈现你的纯洁啊！三四十年了守身如玉，你个大男人也不容易。”

    “你给我闭嘴！”项阡陌沉着脸狠狠的瞪眼。

    “哈！”童言喷笑，赶紧闭嘴收住，上上下下看着项阡陌：“天天守着这么些娇滴滴的女人，怎么忍过来的？定力不错啊。”

    “谁说我还……我早就……”项阡陌玉面通红，可张着嘴就是不知道怎么辩解了。

    银衣少女突然彪了句：“用手不算！”

    “许诺！”所有人都不淡定了，蔡文玉三女都羞红了脸，严厉的娇叱！乱说什么呢！幽梦宫的形象呢！

    童言怔怔的看着那银衣少女，剽悍啊！跟我那神经大条的妹妹有的一拼啊！

    项阡陌眼眶都红了，喉咙哽咽，想哭，我的形象啊！我是你亲师兄啊，至于这么糟践我吗？可恶的丫头，每次跟她混一块准没好事！

    “实在抱歉，让你们见笑了。”蔡文玉举止温婉，笑容却有些苦涩，回头盯了许诺一眼：“回去关你禁闭！”

    许诺撅撅小嘴，好像很怕她师姐，嘟囔了几句却不敢反驳。

    气氛尴尬，众人都神情古怪，乘着灵鹤飞往幽梦宫，好不容易要冷静会儿了，童言突然用肘子顶了下项阡陌，玩味的挑眉，压低声音：“用手不算！哈哈！”

    “童言！”童欣羞红着脸怒叱。

    “哈哈！”童言闭着嘴，可每一秒又喷了：“哈哈！还是天庭会玩！哈哈！”

    “给我闭嘴！”童欣连忙向蔡文玉她们尴尬道歉：“让你们见笑了。” 

    蔡文玉赶紧转移话题：“你们是打算在天庭久住，还是等古海那里稳定了再回去？”

    “我们刚来天庭，对这里不了解，先住几年稳定了再做决定吧。”

    “你们可以先在幽梦宫住下，这里远离纷争，比较安静。”蔡文玉能感觉出这三位绝丽女子不是普通人，无论是姿容气质，还是举止间的雅致细腻，都不像是普通势力能培养出来的，而且三女的境界都非常高，两位圣武六重天，一位圣武七重天。这么年轻，竟然达到这种境界，更不是普通势力能培养出来的。

    后面那位沉默低调的男人更是气度非凡，看不透境界，却给她种汪洋般的深邃感。应该是位天武吧。据说在古海那种灵力稀薄的地方，能诞生天武的势力都是名声响亮的大势力了。

    如果这几人性格没什么问题，幽梦宫倒是愿意交这几个朋友，如果可以的话，留在幽梦宫都能接受。毕竟他们那里很多弟子都是幽梦宫从外面收留来的。

    “谢蔡姑娘好意。”

    “你们男人是个什么样的男人？我们可以帮忙找找。”许诺实在是好奇什么样的男人能拥抱这样三位气质不同又各自完美的女人，连她看着都心动了，难怪师兄会犯花痴。

    童言打断道：“我姐夫慢慢找，不着急。”

    “不着急吗？不是在虚空走丢了吗，如果不能及早出来，可能会迷失在那里，永远都出不来了。”

    “没事，他命大。我都弄不死他，别人更不能。”

    众人诧异的看着他，这语气……有仇啊？

    “先说说东煌最近有没有热闹的事，不，有没有什么乱子，我们最怕那个了。” 童言迫不及待了，惹得童欣都轻咳提醒，别表现的太强烈，让人误会。

    项阡陌好歹从许诺的打击中恢复过来，轻咳几声，压下心里的尴尬：“你说这些话的时候，能不能稍微控制下自己脸上亢奋的表情。”

    “我就这样，越害怕越微笑。”

    “嗬！很有个性啊，亢奋的时候呢，哭吗？”

    “微笑！一直微笑！姐夫教过我，不管什么时候，都要面带微笑。”

    项阡陌翻个白眼。“你这不是个性，是面瘫啊。”

    “……”童言也给他个白眼，你才面瘫！

    “你们来的还真不巧，这一年里东煌不怎么安定。先是一年前鬼灵族被‘小天庭’三眼战族给整个灭族了。唉，全族被灭，亲近的很多势力都被连根拔起，屠了满门。但鬼灵族的鬼童被那里的丹药宗师秘密带走，各方开始秘密搜……我这么说，你们能听明白不？要不要介绍下鬼灵族和鬼童？”

    “不用，你尽管说，我们理解能力很强！”

    这厮智商有点问题？怎么成长到圣武六重天的。项阡陌心里嘀咕了声，继续道：“大概是五个多月前，丹药宗师海棠现身，环琅天和金阳族联手追捕，结果追踪到了诛天殿，然后各方云集登天楼，向诛天殿索要海棠和鬼童，据说后来还打起来了。”

    童言他们恍然，原来是这么回事啊，怪不得诛天殿突然抽调天卫部队，当时还一直奇怪呢，担心是诛天殿的诡计。

    项阡陌忽然一笑：“谁知道根本就不是诛天殿做的，他们是被人坑了。”

    “谁做的，跟诛天殿有仇啊？”

    “何止是有仇。你们从古海来，应该听说过秦命吧。”

    童言他们心头一动，灼灼的目光全部看向了项阡陌：“是他做的？”

    “这个秦命啊……怎么说呢，你们古海竟然出了这么个猛人。秦命不仅坑了诛天殿，带走了海棠，还降服了一头半人半鹰的怪物，据说是仰天山守护兽。秦命之后硬闯鬼门，猎捕荒雷天，秘夺鬼童，然后强行杀出包围圈。从那之后，各方展开疯狂追捕，他却一次次逆袭，一次次杀出重围，杀了很多人，最后逃进暮光古国，在十多方势力的围捕下硬是坚持了十多天。”

    “然后呢？”童言他们紧张了，就知道秦命不会安分，没想到上来就闯了这么大的乱子，直接跟荒雷天环琅天那类的势力干起来了，貌似还打的很凶狠。

    “再然后？唉……”项阡陌摇了要头，蔡文玉等人的表情都变得怪异起来。

    “然后怎么了！”妖儿都忍不住了，难道遇险了？

    玥晴和混世战王下意识的感受着掌心的纹印，竟然什么都感受不到。