    “油菜花...这个城市的名字真有趣。”

    阿拉巴斯坦王国，最大的港口城市——油菜花的港湾，军舰缓缓靠岸，还没停靠，斯凯勒就看到了许多身着宽大衣袍，有着明显阿拉巴斯坦风格的人在港口等候。

    战国倒是对油菜花这个城市名没有什么表达的欲望，毕竟他距离第一次知道这个城市名字，已经过去几十年，早就没有了吐槽的欲望。

    不过战国倒是说道：“阿拉巴斯坦有很多奇特的生物，甚至有些生物是作为交通工具的，一定要淡定一些，不要丢了海军的面子。”

    战国想了想，他第一次来阿拉巴斯坦，乘坐的交通工具....连他一个大男人都觉得可爱得过分，斯凯勒这个女孩子...

    不过很快战国就放心了，因为他和斯凯勒一起吃过烤鸭，斯凯勒吃得那叫一个香，应该不会对鸭子这种生物产生奇怪的萌感。

    果不其然，当战国和港口的官员交接完成之后，斯凯勒看到交通工具“快跑鸭”的时候，说道：

    “常年运动，肌肉一定很坚韧，直接烤可能不太好吃，还是得慢炖。”

    战国闻言，勉强的对几个面色古怪的官员一笑，官员也不敢说什么，虽说阿拉巴斯坦在加盟国之中，位置十分特殊，要高于其他的加盟国。

    但是...因为先祖没有选择入驻玛丽乔亚，因此距离天龙人身份也很远，更别说他们这些官员了，他们可没有资格去指责一位海军将领。

    终于，交通工具分配完成，战国和斯凯勒乘坐快跑鸭，和官员一起前往阿拉巴斯坦首都阿尔巴那，其余海军，一部分驻守，一部分选择其他交通方式前往。

    毕竟有战国在，安全是完全没有问题的，其他海军，更多的是在庆典上充当门面，外加运输一些礼物，因此不需要同时行动。

    官员给斯凯勒挑选的快跑鸭名为“跑得稳”，是为了让斯凯勒这个没有乘坐过快跑鸭的人，能够更好的适应快跑鸭这种交通工具。

    跑得稳不算是快跑鸭队伍之中体型最大最高的，但是...却是最胖的，鸭身上有一个鞍座，斯凯勒看着战国上鸭，也学着他的动作跃上了鸭背。

    虽然被人成为跑得稳，但是斯凯勒还是能察觉到一丝丝有节奏的起伏，这还是没有动的情况下，当然...斯凯勒的感官实在是太灵敏了。

    很快，快跑鸭队伍奔袭了起来，这一跑起来，斯凯勒就察觉到了差距，别人都是在鸭背上不断起伏，只有这只跑得稳...除了风便快了，几乎没有什么变动。

    看来被成为跑得稳，还是有它的原因的。

    不过这速度，还是...挺一般的，斯凯勒觉得自己跑，比快跑鸭快多了，而且还是在不使用剃等技巧的情况下。

    斯凯勒等人是黄昏出发，中间停了两站，用以休息和进食，因此到了第三天的上午，登上高高楼梯，众人才抵达了阿拉巴斯坦王国首都阿尔巴那。

    王都的平民区和王宫的过度很顺滑，并没有什么明显的划分，当然，越往王宫走，周围的建筑大概也就越繁华就是了。

    终于，战国和斯凯勒在阿拉巴斯坦官员的带领下，进入了阿拉巴斯坦王宫之中，为什么要进入王宫？很简单，接下来的几天，他们都要在王宫内生活。

    斯凯勒等人是出发的第二天黄昏就抵达了阿拉巴斯坦，距离宴会还剩五天。黄昏从油菜花乘坐快跑鸭出发，经过两夜一天，抵达王宫。

    此时距离宴会还有两天，也就是说，斯凯勒需要在皇宫里至少再待上两天，而且...战国似乎还有在宴会之后，与国王寇布拉，以及其他加盟国使臣聚会的意思。

    保不齐，还要多住好几天，这让斯凯勒有些难受，因为阿拉巴斯坦比起斯凯勒去过的其他地方，实在是太热了。

    虽说斯凯勒不需要害怕脱水，而不用担心被晒伤，毕竟她的身体太过坚韧，但是这种感觉就是不舒服，在快跑鸭身上时还好，晚上变冷也还好。

    但是现在...看着还有数百米的路，还不能乘坐快跑鸭，或者用奔跑、剃的方式赶路，斯凯勒就十分难受。

    熬吧，斯凯勒见战国其实也是一脸的不爽，但是却还要带上礼貌性的笑，斯凯勒瞬间觉得舒服了不少，毕竟，戴着墨镜，而且不用发言的她，还可以肆意的翻白眼。

    短短几百米的距离，斯凯勒却觉得比跟卡普打一架都累，终于，进入了一件古朴却不失豪华的建筑，没有了太阳的照射，倒是舒坦了不少。

    穿过了许多建筑跟走廊，在一座宫殿门口，斯凯勒终于看到了一个酷似动画中寇布拉的人，只不过要年轻得多，也真实得多，嘴边还带着抑制不住的笑容。

    战国显然是认识寇布拉，见到寇布拉之后，他也带上了笑容，没有使用阿拉巴斯坦的礼节，而是敬了一个海军军礼，随后说道：“寇布拉陛下，早安。”

    斯凯勒有样学样，也是敬礼，随后打招呼，寇布拉用着阿拉巴斯坦的礼仪还礼，随后带着两人进入了宫殿之中。

    坐下之后，战国和寇布拉就不断聊着没营养，但是却不得不了的天。

    比如寇布拉感谢海军对于阿拉巴斯坦海域的护卫，战国感谢阿拉巴斯坦对于海军工作的支持，并且敷衍的谈论一下深度合作的事情。

    至于为什么斯凯勒觉得是敷衍的谈论...因为两人的台词熟悉得如同是对过剧本一般，连正常人谈话时，时不时的语法错误都没有发生过。

    讨论了许久，估计双方准备的寒暄话题都聊完了，尴尬的安静了几秒钟，寇布拉才提出让宫廷的侍从带战国和斯凯勒去休息。

    走出宫殿的一瞬间，斯凯勒看到战国长松了一口气，大半年来进展飞快的见闻色霸气，也感知到了宫殿内的寇布拉，也是长松了一口气。

    斯凯勒调侃道：“聊个天聊得这么累，有必要吗？”

    “老夫是觉得没有必要，但是...老夫的位置，和寇布拉陛下的身份，却是有必要进行这一次谈话。”

    战国也没有在意身旁还有侍从，直截了当的说道，侍从先是带着两人来到了安排给战国的住所，随后又带着斯凯勒前往她的住所。

    说是住所，其实有些对不起它，这就是一间宫殿，斯凯勒看着两百多平的会客厅，陷入了深思，她觉得和这个对比起来，马林梵多的住所...只能算是蜗居。

    侍从退下，侍女上前，询问斯凯勒要不要体验一下阿拉巴斯坦的特色沙浴，斯凯勒听完了侍女介绍的沙浴的好处之后...选择了沐浴。

    这么热的天气，冲个凉不好吗？搞什么沙浴？

    不过好在这里是阿拉巴斯坦的王宫，换做是其他阿拉巴斯坦其他城市，除非是圣多河的两岸，否则是没有沐浴的条件的。

    沐浴完，战国就拨通了斯凯勒的电话，通知她有饭吃了。

    本来还想躺一会儿散散热的斯凯勒，瞬间穿戴好了衣服，来到战国的住所门前，军姿等待。

    战国也很快出来，看到斯凯勒，他疑惑的说道：“斯凯勒，你也是将领了，不用等待我的。”

    斯凯勒露出尴尬笑容，说道：“您刚刚和那些官员打招呼的时候，我没听，不认识他们，万一碰到了，他们主动找我打招呼怎么办？”

