    第72章 风云汇聚

    所有人都如临大敌，被魁梧男子身上的凶气给震住了。

    男子扫了一眼在场的所有人，当看到林峰时，目光停顿了下来，双目泛着金光，仿佛要将林峰看得通透。随后，他嘴角微微上扬，舔了舔嘴角，有些不怀好意。

    林峰头皮发麻，他感觉到这个那个魁梧男子的不怀好意，眼底似乎暗藏着徐徐杀机。林峰看了看身旁的两大封号斗罗，他得寻找机会赶紧逃，似乎这里除了小舞妈妈和紫姬外，其他人都对他充满了杀意，连凶兽熊君也不例外。

    此刻，他感觉自己就像雨打的浮萍一样，这天下之大却无他容身之处。至于宗门，回去只会带去麻烦。果然，匹夫无罪，怀璧其罪！

    “熊君，你怎么现在才来？”

    赤王有些不悦道，要是他能来的早一点，他也就不用那么惨了，有颗头颅都差点掉了下来，身上到处是伤，虽然危及不到生命，但却让他颜面尽失。他赤王，何曾如此窝囊过？！

    听到三头赤魔獒这一称呼，林峰不淡定了，熊君不就是十大凶兽排行榜第六的那位吗？！本体为暗金恐爪熊，曾经不满帝天的地位抓伤了他，被帝天狠狠地教训了一顿。这可是能与巨龙搏杀的存在，一身几乎没有什么缺点！

    熊君没说话，只是淡淡的瞟了一眼赤王，在他看来，赤王用这种语气跟他说话似乎是在挑衅他，要不是现在这里还有事情要解决，他都有点想教训一下这头狼狗，之前被帝天狠狠教训的气还没有出呢。

    “你们来这里做什么？”

    熊君抬头，目不斜视地看着上方的比比东，他能感觉到这个女人身上的危险，所以他断定这个貌美女人是这些封号斗罗的领头者。

    被熊君一看，比比东心里的危险感增加了不少，但她并没有退缩的意思，平淡道：“与你无关。”

    比比东很冷艳，语气中还是充满了霸气，虽然这只凶兽对来说她十分危险，但她却还是以以前那样指点江山的语气和他说话。

    “无关。”

    熊君重复了这两个字，语气中似乎有种嘲讽，又好像是一种事不关己的冷淡。

    “离去，或者，死！”

    熊君徐徐踏空而来，一头苍天巨熊仰天怒吼，战力满满，充满了杀机。那是一只通体长着暗金色毛发的巨熊，身高超过十米开外，一双眼眸没有任何感情，充满了冷漠与残忍。全身覆盖着暗金色的毛发，它的一双手臂特别粗大，肩膀宽阔雄壮的宛如城墙一般。两只粗壮的手臂前端，是锋锐无匹的暗金色巨爪，单是那巨爪的长度就足有两三米开外。一双粗壮的手臂展开，那利爪只是跟随着他的身体在空气中划过，都能带出微微的“嘶嘶”声。

    熊君双目中燃烧着熊熊战火，他沉睡了太多岁月，如今苏醒过来，必然要大战一场，让他之名，在人类世界中弘扬开来，他要让那些冒犯星斗森林的魂师们听到他的名字就瑟瑟发抖，敢来，就死！！！

    他如同一尊战神般，脚踏虚空，举手投足间充满了霸气。

    比比东、金鳄斗罗等人都皱起了眉头，这尊竟然是远超十万年的暗金恐爪熊！万年暗金恐爪熊就已经是魂兽界的一方霸主，这里竟突然冒出一尊远超十万年的暗金恐爪熊！这让他们惊骇，不敢像之前那样放肆，如果要开战，必须得掂量一下己方的整体战斗力了。另外，如果这生命之湖下要是再冒出一尊十万年以上的凶兽，那他们今天也必然非死即伤。

    远方，暗中窥视的人看到一尊庞大无比的暗金恐爪熊徐徐踏向高空，都忍不住颤动了起来，这可是活着的超过十万年的暗金恐爪熊！传闻中能搏杀巨龙的存在！！

    七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族、仙殿等人都在远方暗中窥探，没有进入星斗森林。

    “怎么会接二连三的从生命生命之湖下走出强大的凶兽？”

    云层中，白衣老者长衣飘飘，他站立在一柄巨剑上，宛若御剑而行的谪仙，气度不凡。一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，就给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    他就是七宝琉璃宗保护神，人称剑道尘心！在武魂界，是赫赫有名的人物，一人一剑挑月关鬼魅两人都是及其从容的存在！

    他身旁的那人目光笃定，手里杵着跟拐杖，一袭蓝衣，与尘心并肩。他是七宝琉璃宗宗主，宁风致。

    当然这里也有很多其它宗门的强者。相比于七宝琉璃宗的淡定，仙殿这边却炸开了锅：

    “那不是林峰圣子？”

    一名老者疑惑道，他是天水宗的长老，他们刚才才到来，看到宗门圣子也在星斗森林核心区，他们疑惑无比。一旁的水无伤更是眼睛都差点瞪出来了，他都怀疑自己是不是在做梦，林峰怎么可能会到星斗森林核心区去？！

    仙殿众人震动，都担心祈祷起来，希望林峰不要出现什么意外。

    生命之湖上方。

    武魂殿的人还未动，都有些眼神不善的盯着熊君，他们不信，这么多人对付不了三个凶兽，况且其中两个已经是强弩之末，根本造不成什么威胁。

    除了围着林峰和小舞母亲的刺豚斗罗和鬼豹斗罗没有动外，其他七名封号斗罗都回到了比比东发个方位，一字排开，气息恐怖。

    “你们退去，我们只带走他！”

    比比东指着林峰，淡淡道。现在，两方个退一步，退而不战，才是最好的选择，免得到时候两败俱伤得不偿失。今天说什么她也不能就这样退去，大陆势力可都看着呢，要是她不带点东西回去，估计以后各种牛鬼蛇神都会跳出来挑衅她武魂殿。况且她们已经与林峰结了仇，若是任凭他成长起来，将来将会是她们心中的一颗毒瘤，寝食难安。

    熊君顺着比比东的手指看向林峰，毫不犹豫道：“不可能！今天谁也别想带走他！”

    熊君语气坚定，这个由五爪金龙化形的小子，他已经内定了！

    (本章完)

