    薛扬松开手，明朗的俊脸茫然又为难，转而又埋下脑袋，似乎很难受。

    “爸……我……”    他欲语还休，嗓音的末尾似乎还带着一抹哽咽。

    小羽已经“爬山涉水”来到爸爸的身边，对着薛扬的大脚丫拍几下，咯咯开心笑了。

    薛扬将她捞起来，眼睛红红亲了亲她，转而将她紧紧拥在怀里。

    程天源直觉这是出大事了，连忙将小朋捞起来，抱着小孙子坐在儿子的身边。

    “怎么了？

    出什么事了？

    潇潇呢？

    怎么没见她跟你一块儿回来？”

    薛扬不敢开口，躲开父亲关切的眸光。

    程天源忍不住猜测：“小两口吵架了，是不是？

    因为什么？”

    薛扬支支吾吾：“她……还在外面哭。”

    程天源不满瞪了瞪儿子，沉声教训：“人家潇潇千里迢迢嫁过来，父母亲都没在身边。

    不管发生什么，尽量先迁就一下她。

    她嫁进咱们家的时候就挺着一个大肚子，年纪轻轻就给你生下两个孩子，也是很不容易！”

    这时，薛凌听到声响走过来，有些惊讶丈夫的大声。

    她一眼瞄到儿子眼睛红红的，便暂时没开口，默默接过薛扬手中的小羽。

    程天源继续教训儿子：“咱们家上有老下有小，她一进门就要面对这么多的陌生亲人，心里头难免偶尔会委屈。

    她嫁给你，她只能跟你的家人相处在一块儿，被迫接受你的亲人当亲人。

    大家又住在同一个屋檐下，时不时会磕磕碰碰。

    我们自你出生就开始相处，她却是前年才嫁进咱们家。

    她得来适应我们这一大家子，她肯定比你难多了！多让让她，多关心她，知道不？”

    薛凌逗着怀里的小宝贝，温声：“潇潇虽然当妈了，可她也才二十出头。

    平时多哄着点儿，多顾着她的感受。”

    程天源附和点头，命令：“还不麻利去将她哄进来！快去！”

    “……不是。”

    薛扬苦着脸：“这些我都知道。

    只是……只是……她不小心又怀上了。”

    什么？

    ！！    程天源和薛凌本能感应般对视一眼，都惊讶愣在原地。

    薛扬泪光闪烁：“自她生下孩子，我们都十分清楚眼下我们的经济条件和实际情况都不能那么快要二胎，所以我们一直在避孕。

    谁知有一次她太忙忘了吃避孕药，孩子就这么不小心怀上了。

    她这两天早上总觉得恶心，还说有些像之前怀孕的样子。

    我和她都暗自害怕，下午悄悄出去医院查了……果然又怀上了，已经一个半月。”

    “一个半月了？”

    薛凌低喃问：“孩子情况正常不？”

    薛扬点点头：“正常是正常，不过——”    “既然正常，那你们这副模样做什么？

    ！”

    程天源不敢置信瞪他，拍了拍怀里小宝贝的背，“我还差点儿以为孩子不顺利……被你这臭小子吓死！”

    薛凌也是暗自松一口气，道：“孩子没事就好。

    对了，潇潇呢？

    麻利哄她进来呀！”

    “不是！”

    薛扬腾地激动站起来，皱眉粗声：“爸！妈！怎么听了大半天，我说的重点你们都ｇｅｔ不到啊！我是说我们的经济情况和实际情况真的不适合现在要二胎！我的公司刚刚起步，去年总算赚了几笔，今年还要努力还上剩下的贷款。

    潇潇她还有几个月才毕业，她还得找工作奋斗事业。

    小羽和小朋我们就已经顾不过来，如果不是你们经济上有支持，我们根本养不起他们！现在我们都在事业起步期，实在没那么多的精力养那么多孩子呀！”

    倘若没有家里人帮忙，以他们现在的实际经济情况，别说是养孩子，就连买一个小小的公寓都有难题。

    他要上班，潇潇要上课，两个孩子自生下来便是家里人和育婴师帮着带，妈妈还承担了所有的孩子费用。

    要不是这样，他们根本要不起孩子。

    眼下这两个已经应接不暇了，如何能再生多一个！    “我知道你们都很疼潇潇，也很疼孙子孙女，但我不能让潇潇跟母猪一样生完一个接一个。

    她因为比赛和训练的缘故，大学课程学学停停，好些年了都还没法毕业。

    眼下好不容易快毕业了，她还得去追求自己的事业。

    如果再生多一个，总不能再雇多一个育婴师吧？

    且不说费用，潇潇也不好三个孩子都不管不顾。

    人生这么美好的青春奋斗时光，她不能只待在家里生孩子带孩子呀！”

    说到这里，薛扬禁不住掉起眼泪。

    “我……我也很爱孩子，咱们家里所有人都很喜欢孩子。

    潇潇她也舍不得孩子……可我不能劝她生下来呀！我如果开这样的口，我还有啥资格谈爱她疼她？

    我不能太自私啊！”

    程天源听得眉头紧皱，看向一旁的薛凌。

    “媳妇，你去把潇潇喊进来吧。

    他刚才说潇潇在外头哭。”

    薛凌转身要出去，却又退回来。

    “等等！潇潇哭的原因是什么？

    上一回怀上双胞胎的时候，她是舍不得堕掉孩子的。

    潇潇她那么善良那么喜欢小孩，她是舍不得的。”

    薛扬的嘴巴动了动，低声：“她没说什么……只是一直掉眼泪。

    我知道她心里头也为难得很。

    妈，这次的情况跟上次是很不同的。

    当时我们还没有孩子，她舍不得是可以理解的。

    但这次她为难的是她都要毕业找工作了，眼下两个已经生出来的我们都还兼顾不了，根本腾不出时间去生多一个。

    精力就那么多，一天就二十四小时，我们又没三头六臂或分身。”

    以前没生过孩子，也没带过孩子，直到现在他才知道养大一个孩子真的忒不容易！    各种费用如山高，一个个都是妥妥的吞金兽。

    且不说钱，时间上更要命，只要孩子醒着，你就没法离开他们一时半刻，不然就可能磕碰或摔倒，甚至有生命危险。

    不是他们不想留下这个孩子，是他们实在负担不起了！    “先别急。”

    薛凌疲倦罢罢手：“凡事总会有解决的办法。

    潇潇现在还怀着孩子，不好让她一直哭着。

    你先去哄她进来，说爸妈已经知道了，让她进来跟我们商量。

    如果我们不知情，你们可以自行做主。

    但既然你说给我们知晓，我们自然不好不管不顾。”

    

