
　　大乾宫，阙门外。

　　金砖铺就的石道之上，一片空旷，只有那值守的两队乾朝兵卒，手执长戟，一个个神情肃穆，侍立两侧，杜绝宵小前来冒犯。

　　此时，有一白衣少年迎着寒风，脚步不急不缓，由远渐近。

　　少年到来时并未掩饰身影，因此隔着老远，就引起了守门兵卒的注意和警惕。

　　“何人来此，可有通行令牌？”

　　值守大乾宫的羽林卫小都统，一手掌着剑柄，另一手向前伸出，于季秋一丈距离前，语气严肃的开口索要令牌。

　　然而，少年却并未递给他令牌，而是神色如常，道：

　　“我并没有大乾宫内的通行令牌。”

　　季秋一番话，顿时引得眼前都统一愣，随后面色有些古怪，又问道：

　　“那...可是有圣人旨？”

　　看着眼前这状似僧人的少年，都统觉得其并不是普通人，于是又问了一句。

　　对此，季秋依然答道：

　　“也没有。”

　　“我此次前来，既没有大乾宫的通行令牌，也没有乾皇的旨意，这位将军就无需多问了。”

　　“烦请让开一条道来，在下只是想要进这皇宫，带一人离去而已，并不想多做为难。”

　　季秋神情认真，但是这副表情和话语落在这都统面前，却是极为荒谬。

　　普天之下，如此狂傲的行为配着这副谦逊的话语，此子莫不成是疯了？

　　他可知道前面是何地？！

　　“来皇宫，没令牌，还要带走个人...”

　　细细念叨着季秋的话，这都统面上的表情渐渐微妙，继而显现出了明显的震怒之色。

　　唰！

　　长剑拔出，剑刃森寒，直指着眼前的白衣少年。

　　“小子，你是在耍我们不成？！”

　　“你可知道你面前是何地？”

　　“此乃大乾宫，是当今圣上的居所，是偌大乾朝的中心，岂能是你想来便来，想进便进的地儿？”

　　“来这里闹事，你怕是活腻歪了，诸将士上，将这忤逆天威之徒，给本都统拿下！”

　　季秋的话，就好像是捅穿了马蜂窝，只是一下，就叫眼前的诸多兵卒，尽皆刀戟相向。

　　见此，少年叹息一声，早知便会如此。

　　皇宫守卫森严，怎可能叫他想进便进。

　　在来之时，季秋就已经做好了以一敌千，甚至直面那传闻中江湖第一的大乾老祖之威了。

　　好在，他也不是全无把握。

　　【季秋（真如）】

　　【境界：炼气中期】

　　【功法：渡世真经】

　　【武学/术法/神通：悬空寺武学（登峰造极）、炼气六法（炉火纯青）、问仙一剑（炉火纯青）、低阶符箓（炉火纯青）】

　　季秋经过这么长时间以来，几乎每日都以追本溯源之法，去体悟这些术法神通，到了如今，炼气六法与问仙一剑的造诣，都统统被季秋修成了炉火纯青之境。

　　至于悬空寺的武学，比如大须弥拳、一苇渡江术、金刚怒目狮子吼、千手观音掌等上乘绝学。

　　也已被他练到了登峰造极，哪怕是开创者亲自前来，单论对于这些武学的领悟，他季秋都敢称不逊分毫！

　　修得屠龙术，胆气自然生。

　　因此面对这都统和众兵卒的拔刀相向，他只是告歉一声，道：“得罪了。”

　　随后，少年速度便快若极致，身形挪移之间，就已瞬息闪至了这众兵卒面前。

　　手中灵气提起，充斥于指尖，季秋如蜻蜓点水般连续点出，片刻待到回身之时，这些百炼精兵们，已是尽数‘噗通’倒在了地面之上。

　　阻拦已去，季秋深吸一口气，看着眼前高达数丈的宫墙，又看了下这张开的硕大朱漆宫门，一个箭步跨出，一苇渡江术发动到了极致，就直冲宫门而入！

　　道道残影，生出在了他的背后，少年此时一步跨出，已是出现在了十米之外，速度简直骇人听闻！

　　入了宫门，视野瞬间敞开，琼楼玉宇、龙息喷泉、各处金砖垒砌而成的华贵石道一望无际，好生气派！

　　而更引人注目的，还是那一个个身披金甲，手执长戟的羽林卫士，近乎各处都是，守卫森严至极。

　　当季秋冲入这大乾宫内后，各处的岗哨只觉得眼前一花，便见到有一人影飞速往宫内杀去，其速度快到根本看不清楚。

　　一下子，诸多羽林卫士大惊。

　　这还了得？

　　要是叫宫内贵人受惊，那他们这些人，怕是都得掉了脑袋！

　　这是哪里来的狂妄之徒，竟敢前来皇宫放肆！

　　“有人闯入了皇宫！”

　　“速速吹响号角，拉起警戒！”

　　“兀那贼子，休得猖狂，大乾宫内，岂能容得你来放肆！”

　　一队队羽林卫士此时反应过来后，在为首部将的率领下，迅速组成了队伍，就想要拦住季秋，近乎有数百之众。

　　不仅如此，那后方不远处，还有兵卒吹响了号角，召集整个皇宫的警备，形势严峻至极。

　　皇宫内卧虎藏龙，那羽林卫士为首的部将，甚至是二名武道先天，这还不过只是大乾的冰山一角而已。

　　难怪素来整个天下，都称这大乾宫内为第一凶险，如此一看，果真名不虚传。

　　自大乾立朝后，古今以来，怕是也只有那剑道神话林玉甫，才能自这皇城之内全身而退了，而且还没有讨得到什么好处。

　　其森严程度，可见一斑！

　　不过对于季秋而言，他可不怵这些。

　　哪怕前方千军万马，又岂能挡我分毫？

　　袖袍一扬，十几张流光溢彩的符箓，瞬间从季秋的袖袍口子脱离而出。

　　这都是加持了灵气的普通符箓，并没有多少效果。

　　但是上面，却都被季秋加持了一门炼气之法。

　　“炼气术——撒豆成兵！”

　　季秋指尖点出灵气，衣袖飘飘间一声轻喝，将这一组符箓瞬间抛下，随后但见十几道神光一闪，这由金砖铺成的华贵石道，瞬间震颤了起来！天籁小说网

　　符箓消失的一瞬间，十数尊身形高约一丈，面如红玉的力士，仿佛足有千斤重力，凭空生出，便侍立于季秋身畔。

　　“听凭法主差遣！”

　　没有多少神智的力士闷哼一声，只晓得听从主人吩咐。

　　可这一幕，却是吓的那些大乾兵卒们一个激灵。

　　“这...这是什么妖法？”

　　两尊武道先天对视一眼，都从对方眸中看出了震撼。

　　随后，二人一咬牙，当时催动浑身真气，仗着手中兵器就往着季秋这边杀来。

　　此时二人心中都是怀揣着侥幸，觉得这些力士，都不过是些唬人的玩意罢了，一碰就碎。

　　可谁能想得到...

　　那在最外围的四名力士，见到两道黑影飞驰而来，当时怒喝一声，就挥舞起了砂锅大的拳头，一齐砸向了这二人！

　　兵器与近乎铁器般坚韧的拳头相撞，没有占到任何便宜。

　　嘭嘭！

　　缠斗数个回合，这两名武道先天反而被这四名力士给黏住了，只能勉强招架。

　　面对着如有千斤巨力的力士，他们真的是心有余而力不足。

　　到了最后，一力士一拳头，近乎是压制着两尊武道先天打，这一幕，直把围拢而来的所有兵卒，都震撼的不轻。

　　这些力士，竟能有如此神威？

　　那后方貌似僧人的白衣少年，又是何等来头！

　　（熟练度划分：初窥门径、略有小成、炉火纯青、出神入化、登峰造极。）

　　（感谢幼猫酱、不一样的天元打赏，谢谢。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第四十九章 撑天力士，何人能挡？！免费阅读。https://xs.23sk.com 