    大海之中，航行着一艘威武的巨型黄金船，在那黄金船的后方，有几艘海贼船的残骸飘荡在海上，看样子已经成为了黄金船的牺牲品。

    “嘁，在哪都有海贼。”

    库洛双手扶着船沿，有些烦闷的说着。

    “谁让这艘船这么漂亮，就像是一个没有穿衣服的极品美女，这里那里那里这里都被看个精光了，男人们当然就会扑上来了。”

    一旁的摩尔打了个哈欠，说出了一句看似有哲理的混账话。

    “德雷斯罗萨什么时候才能到啊？”

    前方，莉达撑着船沿，半个身子都挂在上面，小腿一屈一屈的，望着前方的一座岛屿轮廓，“我听说德雷斯罗萨有妖精来着，也不知道长什么样子。”

    “妖精啊，肯定就是那种身材很好，长相美丽，看到你就会拉你去探寻一下生命意义的存在，啊...我也好期待。”

    摩尔顺嘴说着：“叔叔我啊，最喜欢妖...”

    “精气收掠。”

    他话都没讲完，就见莉达突然站在甲板上，走过来迎头给他了一下，登时，摩尔瘫软在了地上。

    莉达毫不留情的踩着他走过去，凑到库洛身边，“呐，库洛，什么时候才能到啊。”

    “你问我我问谁去。”库洛翻了个白眼，“总之，应该快了。”

    他此次出发，就带了莉达和摩尔，还有桔梗，做饭是必要的。

    其他人还在G-3那巡逻清剿海贼。

    这次只是去帮一笑老哥的话，也不需要全军出动。

    ……

    三天后，金猊号终于来到了一处大铁桥旁。

    “喂，库洛，为什么不直接去德雷斯罗萨，要跑到这里来啊。”

    莉达有些不爽的回头看着离他们越来越远的大岛，“这地方就是个破桥啊，前面还有雾，根本看不清啊。”

    库洛望着铁桥前方的雾气所在，微微眯眼，“等一会吧，一笑老哥好像是在那里，先过去，免得他之后念叨。”

    这座大铁桥连通着后方的德雷斯罗萨大岛，前方似乎也联通着一个小岛屿。

    按一笑说的，雾气前面就是他在的地方，格林比特。

    这大铁桥，就联通着那两座岛。

    一名中校这时候凑过来，说道：“中将，前面就是藤虎大将所在的格林比特了。但还是小心一点为好，这地方很诡异，桥的附近有一种叫‘斗鱼’的生物，因为它们的存在，这座铁桥已经很久没人使用了。”

    “斗鱼？”

    莉达一愣，还没细想，就看到了这大铁桥的中端好像是断了，在那下方，有一些沉船的残骸。

    轰！

    突然，一道巨浪掀开，那巨浪之中，一道漆黑的身影鱼跃而出，直朝着金猊号撞来。

    这东西像是漆黑色的鲨鱼，头顶上方像是长着一把镰刀，而在两侧，则有一双牛角，嘶吼着尖牙，张口朝这边就吞。

    那中校往后退了一步，大叫道：“斗，斗鱼！”

    “啊...就是这东西啊。”

    莉达面无表情的伸出一根手指，“精气冲击波。”

    咻！

    一团冲击集合成束，犹如一条线一样，洞穿了斗鱼的身躯。

    这怪物鱼类在空中的身形一僵，嘶吼了一声，栽倒在海面上。

    “这个就是斗鱼吗？不知道好不好吃，喂，去几个人打捞一下，我晚餐要吃这个。”莉达吩咐着旁边的海军。

    “好像不止一头啊...”

    摩尔挠了挠脑袋，指着前方海域上，那大量的如鲨鱼浮在水面一样的镰刀角，道：“很多啊，这种东西。”

    “诶？可是我还不知道好不好吃，这么多的话，万一不好吃我不想要啊。”莉达露出纠结之色。

    “用不着了...”

    此时，库洛伸出手，眼中露出一道红芒，“找到他们了。”

    ……

    格林比特，无人岛，传说中在二百年前，这座岛还有人互相通过铁桥通往，但不知是什么原因，后来就彻底失联了。

    岛屿上有很多的巨大植被，几乎覆盖了全岛，只有岛屿旁边的沙滩还没有被侵蚀掉。

    而在一处沙滩上，扛着一把长刀的罗，此时正带着一个带着手铐，穿着白色厚衣服戴着围脖和高帽的男人，与沙滩上一个只有半身的女人交谈着。

    “妮可当家的，来不及了，如果黑足当家的说的是真的话，那么我们和多弗朗明哥的交易，就不成立了。”罗此时凝重的说着。

    “喂，交易不成立什么意思啊！你不准备放了我吗！”戴着高帽的男人焦急道。

    “多弗朗明哥没有辞去七武海和国王的位置，交易当然就不成立，这是陷阱，我们中计了，妮可当家的，叫上长鼻子当家的，我们快离开这座岛！”

    “现在走不了，我的本体和无所谓都在这座岛的地下，卷入了一点麻烦。”罗宾摇头道：“你一个人先走吧，之后我们一起去约好的港口就行了。”

    “是吗...那我明白了。”罗点点头，正要说什么，瞳孔就是一缩，朝着一旁的树丛看去。

    那里，突然走出来一个巨大身影。

    那人闭着眼睛，双眼有疤痕，穿着一身紫色的和服，披着海军的披风，单手持着木杖，身后，有着一批海军。

    “特拉法尔加·罗...先生，是吗？”他缓缓开口。

    “藤，藤虎！”罗深吸口气。

    “藤虎？”

    罗宾惊讶道：“我听说过，好像是新任的大将。”

    “咈咈咈咈咈！”

    空中，突然想起了一个声音，随着一片粉红色的羽毛飘落，只见一个披着粉红色羽毛大氅的男人从天而降，落在了另一边。

    “真是让我好找啊！”

    多弗朗明哥挂起了邪恶的笑容，伸出舌头舔了舔，“罗！”

    那个戴着高帽的男人激动了起来，“Joker！！”

    “凯撒，你待会再说。”

    多弗朗明哥扫了一眼凯撒，又对罗笑着：“咈咈咈咈咈，罗，真是好算计啊，连大将都被你吸引过来了，现在辞去了七武海位置的我...可是吓得发抖呢。”

    “少开玩笑了！”

    罗咬牙道：“你是怎么做到的，多弗朗明哥，为什么可以让世界政府发布假消息！只为了我们这些人，你就可以欺骗全世界吗！这怎么可能做得到，你只是一个海贼而已！”

    他的计划，全都落偏了。

    明明是想好了，用抓到的凯撒让多弗朗明哥辞去七武海的位置，而失去了七武海位置的保护，再加上自己刻意的和草帽当家的结成联盟，可以吸引海军前来，而没了七武海位置的多弗朗明哥，也会被海军抓住才对。

    但是...为什么是假情报！

    他又是怎么做到的！

    “在下也很惊讶呢。”

    一笑说道：“萨卡桑刚才与在下说，这是误报，连我们海军都信了，天夜叉先生，你是如何做到的呢。”

    “咈咈咈咈咈，那种事情，不重要啊，总之...”

    多弗朗明哥的笑意越来越盛，额头已爆出青筋，他伸出手，指向罗，“逼迫的我到这种地步，罗，我现在的目的，只是想宰了你而已！”

    “你...”

    罗后退一步，反手就抓住凯撒，对还在沙滩上的罗宾道：“快点走！”

    “那可不行。”多弗朗明哥手指微动，就要动手。

    然而就在这时，岛屿处，忽然多了一层阴影。

    轰！！

    如同海啸一样，沙滩附近出现了一道正徐徐向前的大浪，犹如野兽一样往前猛扑，最终在沙滩前停下，而空中，此时多了无数道阴影下降。

    砰砰砰！

    那是一头头的斗鱼，此时扎进了沙滩里，身躯抽搐着。

    “哦...来了啊。”一笑抬起了头颅。

    “这个气息...”多弗朗明哥额头出现冷汗，抬头露出狞笑：“我记得我没邀请过你啊，喂，你怎么会过来的，库洛，不，金猊！”

    空中，一道身影似乎遮挡住了太阳，在那静静伫立着。

    库洛咬着雪茄，睥睨着下方，啧了一声：“难得来一趟，带点礼物给你们。”

    说着，他看向一笑，“一笑老哥，好久不见了。”

