
花木轻轻地叹了一口气，这件事情除了皇室之外的人没有任何一个人知道，就连自己的儿子女儿也不一定会清楚，本来这件事情就应该随着他一起走进黄土，不为人知。可是现在既然夜清歌都已经主动张开嘴问了，他怎么好意思不回答，他的这条命可是夜清歌捡回来的。

“这件事情是很少人知道的，我想你既然这么问一定是知道一些什么事情才对吧！”

“那倒也不是，我只是很好奇，因为之前我为木月国的国主也曾经治过这种病，他的体内也有一种和你体内相同的毒素，所以我就在想会不会是同一个人所为。”夜清歌看到花月国皇上的神色，心里的疑惑是更加确定了，这件事情压根就不简单，看来是自己以前疏忽大意了。

花木听到夜清歌这么说，随即轻轻地叹了一口气，看来只是终究是包不住火的，这件事情总要有一个人知道才对。

“你怀疑的没有错，我们五个国家的皇上都会中这种毒，只不过每年他们都会来给我们给解药，所以我们就没有当做是一回事情，这种毒其实单恋的话也不算什么，可是如果要和别的东西混合在一起，那么可就是危险了。你如果真的要问我这个人是谁的话，我也只能说我不知道，只不过每年他们来的时候都是一群黑衣人，他们从很久以前我想一下大概是多久呢？应该就是在我祖父辈的时候，他们就已经出现了，我这样说你大概可能不会听得懂，但是事实就是如此。”

“那他们来这里干什么呢？难道仅仅只是为了给你们下毒而已，为的就是控制你们么？如果真的是这样的话，那我只能说那群黑衣人也实在是太过心理扭曲了。”夜清歌隐隐约约觉得这件事情跟自己有关系，虽然说不知道从何得出来的这样的结论，总是有一种预感那群黑衣人是冲着她来的，也许和之前见到那群黑衣人本就是同一伙。

“你错了他们并不是想要控制我们，而是在逼着我们帮他找一个人，找一个他们已经找了许久的人，我想这个人可能牵动着所有人的性命，所以才会让他们奋不顾身的找了那么多年。只不过到现在为止依然是没有找到，可能是时机未到也可能这个人早就不在了。”花木一想到之前那群人来的时候，总是很急切的去问那个人的下落，想必要找的那个人对他们来讲真的是很重要的，所以才会奋不顾身不择手段你徘徊于每个国家，为的就是找到那个人。

一听到花月国的皇上这么说，夜清歌的心里就更加确定了，看来这件事情的确是和自己有关系，原来不知不觉自己已经连累了这么多的人，不过真的是这样的话，那么雪月国和风月并没有发生这样的事情，还是说那些皇上想方设法的让这件事情隐瞒了过去呢！

“那皇上是不是知道他们要找的那个人，到底是谁？”

“这个我当然不会知道的，如果我知道的话早就告诉他们了，也不用再受这种苦。这天下这么大，想要找一个人谈何容易？”

夜清歌看到床上躺着的人，心里更加是思绪万千。居然可以让五个国家的皇帝同时为自己办事，那么就说明这个人一定不简单啊，而这样的人就一直潜伏在自己的身边，说不害怕那根本就是骗人的。

夜清歌原本想着的算盘也是很简单的，只不过就是为了能够让自己好好的过自己的生活，所以才会想到一国家为基础，这样就算是有什么事也不敢跟国家作对，但是现在看来的话，这也并不是一个好方法，他们所要面对的那个人，连皇帝都敢下手，那么又何惧国家的力量呢！

不过也并不是完全的没有任何把握可言，至少到现在为止这些人还是惧怕着自己的，不然也不可能隐藏了这么长时间依然没有出现。百花宫黑衣人夜清歌想想应该只是一些小角色，真正的大角色依然潜在暗处，再等待一个机会，一个绝佳的机会，然后将他们一举拿下。

夜清歌通过这几次的交手也清楚了，百花宫是自己敌对的人，而黑衣人是处于自己的人，只要自己有一点差错黑衣人一定难辞其咎，所以现在最重要的筹码就是她自己。可是百花宫不是个善茬，之前就敢对自己下黑手，那么说不定以后还有什么呢！所以现在当其知己就是利用黑衣人除掉百花宫，这样的话最起码也是少了一股势力要对付，而且自己的身边还有欧阳越和何无欢，只要这两个人在自己的身边，那么胜算又是多了几分，到时候再以五个国家作为基础，那些人应该也不会轻举妄动吧！

 ；花月国皇上的病也治好了，那么夜清歌也是时候离开皇宫，去一趟太子府了。夜清歌在白天的时候，毕竟是太引人注目了，而且还要守着御医的到来，所以白天基本上属于寸步不离，而晚上是离开的最好机会，夜清歌趁着夜色偷偷的潜入了进去，虽然说皇宫里的戒备很森严，可是对于夜清歌来说，这根本就是小菜一碟，她最擅长的就是伪装和隐蔽，在夜色中，如同狡猾的狐狸一般，速度也快，伪装的技术也是最好的。

来到太子府，看样子这几天心神不宁的不仅仅是她一个人，因为太子府的房间里所有的灯还是亮着的，夜清歌刚刚走进大厅，他们所有的人就围了上来，看样子是在等她回来。

“你们大晚上的不睡觉，是猜到我一回来吗？”

“我看是你想多了吧？是我们每天晚上都在这里等着你。你这几天没来我们一直在这里一直等，你看我的黑眼圈都出来了，也不知道下一次我的小轩轩见到我的时候会不会认不出我？”说这句话的人一定是千寻，不过夜清歌仔细的瞧了一眼，千寻并没有说假话，每个人都有了深深的黑眼圈，看样子这几天真的是没有好好的休息过。

“你不来简直要我们担心死了，就应该留一个人在你的身边，最起码的一点可以保证你的安全，你就应该带着我，不管了，从现在开始你走到哪里我跟到哪里，你要是不让我跟我就死给你看。”何无欢现在仗着是自己小孩子的模样，所以总是随时随地的撒娇，不过话说回来，夜清歌刚刚认识何无欢的时候，何无欢就已经是一个喜欢撒娇的大男人了。

还没等到夜清歌说话，欧阳越看样子也是有一些责怪夜清歌的意思：“你就算是实在是没有办法，那至少也应该让我们知道你是安全的，这几天我们科都过得心神不宁，你难道就不应该觉得有一丝一毫的愧疚吗？”

“就是啊，你都不知道你走了以后，我们几个人心里有多么的担心，但是又想了一下，你是谁呀？你可是战无不胜的夜清歌，所以我就放心了。”花簇柔这是典型的打肿脸充胖子，脸上那个深深的黑眼圈已经出卖了她自己，这些天过得是什么日子，只有他们自己的心里最清楚，不仅仅是因为担心着夜清歌的原因，更多的事情是还有接下来要怎么做？

夜清歌看了看眼前的这些人，一个一个的都可以跟国宝大熊猫媲美了，不过现在的苦日子才开头，等到苦日子已结束他们就会迎来属于他们的新生活，先苦后甜，一般不都是这样的吗？

“我已经治好了皇上的病，而且还让我知道了一些我原本就想知道的东西，虽然这些话可能会在别人的嘴里说出来，但是我觉得在皇上的嘴里说出来我觉得可信度更高。接下来的事情就是要让皇上和我们里应外合，欧阳越从现在开始就负责皇上的安全留在皇上的身边，而我和太子两个人明天一大早就去主动请命，去收服那些周围的少数民族。”

“那我们两个呢，你是不是又要把我们两个留在这个太子府，你知不知道这么大的一个太子府里，我们两个认识的人都没有，你要是走了的话，那我们岂不是觉得生活一点趣味都没有了吗？”潜行噼里啪啦的又说了一大堆，本来他来到这里的目的就是要守护着夜清歌，如今夜清歌又要抛下她不管了，她当然会觉得生气啊！

“夜清歌，我现在郑重的警告你，我刚刚说的那句话不是玩笑话，你走到哪里我跟到哪里，你打死我我也要跟着你去。”何无欢也不饶了，虽然说这一次他一点忙都帮不上，可是只要留在夜清歌的身边，知道夜清歌没有危险那就足够了，绝对不能让玄子墨的人有机可乘。如果夜清歌真的被玄子墨的人带走了，那么夜清歌可能就真的不会存在在这个世界上了。

夜清歌这一次的计划里面的确没有把千寻和何无欢计算进去，主要是有两个原因，一是千寻不会武功，就算是跟着她去了也没有任何可以帮助的地方，千寻就是医术比较高明，而她的医术虽然说没有千寻那么厉害，但是也绝对不会差到哪里去，所以就算是有一些紧急的情况那她也可以自己处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224148"  chaptername="第二百三十五章  夜袭">加入书签</a>
</div>
