    

    白心慈小心翼翼地瞄着傅凉渊的神色，垂放在身侧的双手微微攥起，话语里带着些许的忐忑，还有着难掩的悲伤。

    “因为孩子还小，而且从小都只有我这个当妈妈的在身边，既当爹又当妈的！可是，孩子也是需要着父爱的！”

    “他一直都想着要一个爸爸……”

    “在得知有人要来接他时，他第一时间就问我，是不是爸爸回来了，他以后是不是也会成为有爸爸的孩子了。”

    “我，实在不忍心……”

    傅凉渊冷静地听着白心慈的解释，在白心慈最后的未尽之言下，冷冷地回了一句：“就是因为孩子还小，所以更不应该骗他！”

    “幼童时期，是以后三观奠定时的基础！他没有父亲，那就是没有父亲！谁也不能够替代着他的父亲，成为他心目中的父亲！”

    白心慈面色微变！

    她身体轻轻地摇晃着，似是狂风中的落叶，随时都有可能往地上倒去。

    傅凉渊只当没有看到。

    他眼神平静又冰冷，吩咐着跟随着的司机，话语冷漠：“把孩子带上车吧。”

    话语落下，男人竟是没有丝毫留恋，直接转身，弯身进入车内。

    白心慈脸色苍白了几分。

    低垂着的眉目里，都带着一丝不敢置信。

    她真的没有想到，傅凉渊竟会冷漠无情到这种地步，将“留子弃母”做到了淋漓尽致！

    司机没有理会白心慈，而是上前，伸手把傅思辰抱了起来，待放进车里准备好的儿童安全座椅上，系好安全带后，转身返回驾驶座。

    “妈妈不和我一起去吗？”

    眼看着司机回到驾驶座上，而车门已经被关上，傅思辰意识到不对劲，侧头看向傅凉渊，眼里都带着些许的紧张。

    “你妈妈不去。”

    简单的五个字，却好像一下戳中了傅思辰的心脏。

    他黑黝黝的眼睛瞬时积蓄了满满的泪水，一瞬间就从眼眶里流落，带上了满满的委屈，“哇”的一声哭了出来！

    “不要！”

    “我要妈妈！我要和妈妈在一起，我不要跟妈妈分开！”

    此时，车辆已经启动，而傅思辰的哭声极其大，每一次张口哭出来时，都像是扯着嗓子在叫喊，哭的一抽一抽的。

    仿佛随时都可能一口气上不来，直接晕过去！

    傅凉渊眉心轻拧。

    他眼中闪过一抹不悦和不耐烦。

    没想到，小孩儿竟是如此麻烦的生物！

    “停车。”

    男人并没有想法哄着傅思辰，而是轻飘飘的两字落下。

    车辆本就走的不远，而此时一下停下，让一直盯着车子方向的白心慈，第一时间发现，她二话不说的，连忙上前！

    “辰辰！”

    当听到车内传出的嚎啕大哭，车窗外的白心慈就像是心都要被剜出来，眼圈也是红红的，手掌也是用力地拍着窗户。

    傅凉渊拧着眉。

    他落下车窗。

    那一瞬，白心慈积攒着的泪水，也顺着眼眶滑落，有些可怜兮兮地通过傅思辰，看向傅凉渊，张了张嘴。

    傅凉渊冷冷道：“你就是这么跟孩子说的吗？”

    什么？

    饶是白心慈，都不由愣了一下。

    还没等她反应过来，傅凉渊冰凉冷漠的话语已经从口中吐出：“都说为母则刚，可是从你的身上，我完全没有看出这一点。”

    “你自己选择做单身母亲，选择带着孩子远走他乡时，无非就是想把孩子培养成才，可是现在，我只看出了你的失败！”        

