    夜，静的有些吓人。

    漆黑的树林像个深渊，随时可能钻出吃人的血魔。

    所有人屏住呼吸，握紧手上武器盯着前方，一颗心砰砰直跳。

    灰云散开，深邃的虚空中露出一个诡异的星球，黑的透亮，就像死神睁开眼睛盯着大地一切，又像地狱通道，里面有什么东西要冲出来，让人不寒而栗。

    黑月降临，血魔现世！

    属于血魔的时间到了。

    庄一凡看着黑月心头一沉，将手炮拿出来，推弹上膛，微微闭上眼睛，用心感知着周围一切，风声，虫声，鸟声，树叶摩擦声，纷纷进入耳膜，就像在听一曲交响乐团合奏到高潮部分，必须细细分辨才能甄别。

    片刻后，庄一凡猛的睁开眼，就见一道黑影从树林里一飞冲天，足有十米高，肩膀上扛着一具榴弹发射器，这是要从高空炮击阵地？

    电光火石间，庄一凡甩手就是一枪。

    “通！”

    特制的五十毫米子弹呼啸而去，就像发射出去的迫击炮，撕裂虚空的尖啸声打破四周的寂静，所有人精神一紧。

    “啊——”

    一道惨叫声响起，黑影掉落下来。

    大家这才发现目标在天上，纷纷抬头，就看到一人掉落进树林里，距离有些远，也不知道死活，纷纷东张西望，想知道刚才是谁开枪。

    然而，前方传来一阵悉悉索索的声音，血魔摸上来了。

    大家赶紧盯着前方，握着武器的手心满是冷汗。

    “啪！”

    一枚照明弹升空，将四周照的通亮。

    借着亮光，大家看到血魔相距前方篝火不过十米，都懵了，怎么摸上来的？

    “打！”

    山彪怒吼一声，端起武器就开火。

    “嘭嘭嘭！”

    所有人反应过来，纷纷开火，密集的子弹在虚空中化作一道道流光，狠狠扑向前方树林，冷冽，凶悍。

    然而，前方树林没有任何回应，静的就像没人。

    庄一凡却敏锐地发现血魔趴在地上，正匍匐前进，大家射出的子弹距离地面一米多高，根本够不着，赶紧大喊道：“篝火前方五米，朝地上打。”

    大家有些懵，篝火前五米？还是地上？

    一队成员知道庄一凡的本事，毫不犹豫的朝篝火前面开火。

    “通通通！”

    手炮发射出一枚枚大口径子弹，狠狠冲过去，但看不到目标，全都打空。

    庄一凡能够感应到目标位置，一枪过去，一名血魔不动了，又是两枪过去，两名血魔也被打爆身体，其中一人发出惨叫。

    惨叫声让城卫军所有人猛的反应过来，纷纷对着篝火前五米地面扫射，密集的子弹构成一张死亡大网，将整个区域笼罩。

    “啊——”

    有血魔怪叫一声，飞扑上来，越过篝火，落在战壕前方一米处，再次腾空而起，张开大嘴，一手狠狠朝一名战士抓起，像一头发狂的饿狼。

    “通！”

    不远处赵玉龙手炮轰鸣，将对方打飞，落地不动了。

    忽然，三十几名血魔几乎同时冲出树林，一个个嗷嗷怪叫，宛如地狱里钻出来的血魔，动作奇快，瞬间就扑到战壕，根本无法瞄准。

    城卫军大惊失色，乱了阵脚，纷纷用枪去砸。

    但枪砸在血魔身上毫无作用，反倒是被血魔一爪子下去，掏一下一大块肉，兴奋地怪叫着，凶残，冷漠，疯狂。

    这一刻的血魔已经不是人，而是一群疯狂、失去人性的魔鬼。

    几名守夜人赶紧冲上去近战，但根本不够，血魔太多了。

    庄一凡一枪打爆一名血魔脑袋，大喊道：“一队，快后退，用枪。”

    一队破案没问题，这种残酷的战斗很不适应，一时不知道如何是好，听到庄一凡的话纷纷后退，一边开火支援。

    但血魔和城卫军绞杀在一起，加上速度奇快，杀人更是简单粗暴的一爪，跟发狂的野兽一样，打完马上跑，腾挪跳跃如风，根本无法瞄准。

    “王八蛋，老子跟你拼了。”也不知道谁怒吼一声。

    “轰！”一声巨响。

    一名战士被巨大的爆炸吞没，而血魔却只是被震飞，没有被炸死，身上血淋淋的，但更加疯狂，凶残起来。

    “拼了！”

    “反正都是死，拼了。”

    一名名战士怒吼着，引爆手雷。

    悲壮，惨烈！

    绝望，不甘！

    一道道爆炸声此起彼伏，但收效甚微，血魔凭借速度在爆炸前一刻拉开距离，战士们大部分枉死，反而将血魔的凶性彻底激发。

    这时，五架直升机呼啸而来，轰隆声震耳欲聋。

    炽亮的探照灯更是将山坡照的亮如白昼。

    所有人看到直升机大喜，燃起了希望。

    庄一凡看到直升机却欢喜不起来，血魔发起强攻不可能没有防备，不断开火射杀血魔，边打边退。

    “轰！”

    一架直升机被打爆，火球照亮虚空，惨烈无比。

    但几道黑影从爆炸火球中跳下，紧接着，更多黑影从其他直升机上跳下，黑风衣迎风招展，黑墨镜，黑刀，全身黝黑，却给人力量和安全感。

    黑衣人到！

    “哈哈哈，援军到了，兄弟们，挺住。”山彪兴奋地大吼道。

    大批黑衣人从天而降，一个个拔出黑色唐刀冲向阵地，冷漠，无声。

    刀光霍霍，杀戮冲天。

    几十名黑衣人的加入，战局逆转。

    庄一凡看着直升机在疯狂开火，密集的子弹打在不远处的树林里，显然有所发现，看着被挡住的血魔，却高兴不起来，心中反而沉甸甸的，总感觉哪儿不对劲，迅速更换弹匣，一边说道：“赵队，咱们去后面看看。”

    “行。”赵玉龙答应道。

    一队所有人冲到后面悬崖，却骇然发现十几名血魔已经爬上来，距离山顶不过几米，而负责盯着后山的两名守夜人却没有动静，一名血魔发现暴露了，凶性大发，猛的往上跳，双手成爪，脸色狰狞。

    “通！”

    庄一凡一枪将对方打的倒飞出去，掉下山崖。

    其他人也赶紧开火，但血魔太强大了，在悬崖上跳跃腾挪，如履平地，敏捷，灵活，难以瞄准，子弹全都打空。

    好在这些血魔没有恋战，就像得到了什么指示一般，忽然掉头跳下几十米高的山崖，根本不怕摔死，瞬间消失在视野。

    庄一凡赶紧回头一看，正面血魔也疯狂撤离，丢下二十几具尸体，守夜人毫不犹豫地追杀上去，冷漠，无声，却铁血、强悍的让人安心。

    山彪没有追，大喊道：“快——抢救伤员，给血魔补枪。”

    刚才一战不过两三分钟，城卫军却伤亡过半，哀嚎声阵阵，让人担忧，一队所有人冲上去帮忙抢救伤员，好在每一名战士都携带有急救包。

    庄一凡撕开一个急救包，拿出止血喷剂对着一名伤兵一通猛喷，再将纱布按在伤口上，喊道：“兄弟，能不能自己压住。”

    “可以，谢谢。”对方感激地说道，按住纱布。

    这时，一架直升机降落在山坡上，山彪喊道：“快，将重伤员抬上直升机。”

    战场上重伤员优先，这个道理大家都懂。

    一个个重伤员被抬上飞机。

    庄一凡看着这一幕心情沉重，还有无奈。

    血魔战斗力太强了，特别是晚上，城卫军只是普通人，不是守夜人，哪里挡得住？要不是守夜人及时赶到，山坡上所有人刚才都已经死了。

    “该死的血魔！”

    庄一凡愤慨地打量四周，援军一到大家就安全了，但剩余血魔却跑了，他们会跑去哪儿，据点吗？

    想到据点庄一凡心中一动，悄然离开。

    拜月教在查自己父母，如果真在蟒山有据点，说不定能找到和自己父母有关的线索，必须得去看看！

    瞬间，庄一凡消失在夜色中。

