    洛羿走了之后，温小辉换了好几口气，感觉乱蹦的心脏才逐渐平静了下来，他仔细回想了一下刚才的事，黎朔短信的内容颇为奇怪，像是知道了什么，如果黎朔知道了什么，那必然是罗睿说的……

    他想来想去都觉得有道理，罗睿是不是担心他出事，所以有点病急乱投医了？他心里一紧，犹豫要不要给罗睿打电话，万一在电话里说了，洛羿不也知道罗睿去找了黎朔了……可是，他都能想到的，洛羿会想不到吗。

    他赶紧拨通了罗睿的电话。

    罗睿接电话的时候，声音明显有点不自然。

    温小辉开门见山地问：“你是不是跟黎朔说了什么？”

    “啊，也、也没有啊。”罗睿音量弱了下去。

    温小辉厉声道：“你去找黎朔干什么！黎朔跟我有什么关系！”

    罗睿委屈地说：“我没去找他，是他给我打电话的。”

    温小辉怔了怔：“他给你打电话说什么了？”

    “他问我你最近怎么样。”

    “问你？”

    “嗯，问我，他说，他看到一支你之前找他咨询过的股票出大事了，所以想问问你有没有什么损失，但是你之前不是关机了几天吗，所以他就问我了，然后我……”

    “然后你就说什么了？”

    “我……”罗睿小声说，“我没说什么，就说你撞到鼻子了，正在休息。”

    “真的？”

    “真的呀。”

    温小辉想，也许是罗睿在电话里不敢多说，但他也无法证实，罗睿至少有这个智商在洛羿窃听的情况下否认，否则他真怕洛羿把罗睿也当做眼中钉。

    温小辉叹了口气：“总之，我的事不要告诉黎朔，如果他再给你打电话，你就说我过得很好。罗睿，我不能把黎朔牵扯起来，你懂吗。”

    罗睿闷闷地嗯了一声，难过地说：“北鼻，我好想你，我什么时候能见你。”

    温小辉的心一下子软了，轻声说：“不知道呢。”

    “阿姨现在好忙啊，你就不回来看看她吗。”

    温小辉把头发搓得蓬乱成一团，眼里满是疲倦：“过几天吧。”

    “你在敷衍我吧，洛羿是不是把你关起来了。”

    “……没有。”

    “你为什么不承认！”

    “关起来我还能给你打电话吗，你想太多了，我只是……我们之间有些事要解决，解决完了我就回去，真的，我没事，你别瞎想了。”

    挂了电话，温小辉呆坐了半天，才起身下了楼。

    洛羿正在打电话，见他下来了，和那边说了几句，就放下了手机。

    温小辉走了过去，直视着他：“我想回家看看，再这样下去罗睿会以为我被绑架了，我妈也会起疑心的。”

    洛羿面无表情地说：“罗睿有点多管闲事了，他的时间有那么多吗？”

    温小辉瞪起眼睛：“罗睿就像我亲弟弟，他关心我怎么会是多管闲事。”

    洛羿转过脸去，脸色有些阴沉。

    温小辉急道：“我到底什么时候能回家。”

    洛羿沉默了一下：“我给你半天时间，但你必须跟保镖寸步不离。”

    “……好。”温小辉一想到自己连人身自由都要得到洛羿的许可，怒气就一丛丛地往脑门上冲，他没好气地说：“那就今天吧。”

    洛羿点点头：“你去吧，晚饭之后必须回来。”

    温小辉冷冷剜了他一眼，转身上楼换衣服去了。

    保镖开着车，带他回了家。

    车已经开到了他家单元楼的楼下，保镖看着他上了楼，然后再楼下等他。

    他掏出钥匙进了屋，恰巧冯月华在家，一看到他就吓一跳：“哎呀你怎么突然回来……你鼻子怎么了？”

    温小辉摸了摸鼻子，装作若无其事地说：“喝多了摔着了，磕了一下，没事儿，几天就好了。”反正鼻子贴着纱布，也看不出来究竟伤怎么样。

    冯月华白了他一眼：“让你不要喝酒不要喝酒，还敢成天嚷着养生，这下好了，要是破了相了你就哭去吧。”

    温小辉勉强笑笑：“我再也不敢了。”

    “吃饭没有，刚下飞机吗？你行李呢？”

    “在车上呢，司机在楼下等我，我晚上还得走。”

    “去哪儿？”

    “还出差。”

    冯月华皱起眉：“这还没完了？刚回来就要走？”

    “嗯哪，忙嘛，忙过这段时间就好了，谁叫你儿子红了呢。”温小辉嬉笑着过去抱住她，撒娇道：“好想妈妈。”拥抱着全世界最亲密的人，温小辉动荡、痛苦了许久的心脏，终于得到了一丝丝抚慰。

    冯月华笑了：“行了行了，别腻歪，想吃点什么？”

    “随便做点就行，我就是赶回来看看你，跟你聊聊婚礼的事儿。”

    说起魂力，冯月华的脸都亮了起来：“现在结婚可真够麻烦的，那像我和你爸那时候，领个证，吃个饭，拜个父母，就回家过日子了去了，现在讲究太多了。场地是ian订的，请帖我单位的小姑娘帮我在网上买的，今天我去看了衣服，你来帮我挑挑……”

    俩人边看衣服，边聊起了婚礼的细节，温小辉看得出来他妈这段时间很累，很需要倾诉，一想到自己在她最需要的时候却不能来帮忙，他就又愧疚又难过。

    挑好了衣服，冯月华很高兴地去做饭了，温小辉给罗睿发了条短信，让他晚点关店，他过去见一面。他怕自己再不见罗睿一下，罗睿要报警了。

    吃饭的时候，冯月华聊起了婚礼日期和去美国的时间，都比温小辉想的要早，婚礼定在下个月，之后可能马上就要去美国。

    温小辉以前还会觉得有点舍不得，虽然呆个一年半载就会回来，可他现在只希望他妈快点出国，一是出于安全考虑，二是……他知道洛羿对他的纠缠不会轻易结束，他不想让他妈知道这些，他妈帮不了他，反而徒增烦恼。

    吃了顿饭，他留下一张□□，叮嘱了他妈几句，就走了。

    回到车里，他对保镖说：“去xx路。”

    保镖从后视镜里看了他一眼：“老板说吃完饭就送你回去。”

    “他说吃完饭回去，没说吃完饭多久，去xx路。”

    保镖拿出电话，想打给洛羿。

    温小辉抓住了他的手腕：“这里过去也就20分钟，我就呆10分钟，你要是打电话，我现在就跑，耽搁无关紧要的30分钟，和额外增加工作量，你想要哪个？万一我磕着碰着了，你怎么跟你老板交代？”

    保镖叹了口气，犹豫片刻，无奈地放下了手机，发动了车。

    晚间不堵车，果然很快就到了，罗睿的店已经打烊了，但里面还有灯光，是罗睿在等他。

    他推门进去，直奔办公室：“罗睿。”

    办公室的门被推开了，罗睿看到他，一双小鹿般的眼睛瞪的溜圆，猛地抱住了他。

    温小辉哭笑不得，摸着他的小卷毛安慰道：“我没事我没事，乖了，我这不是好好的。”

    罗睿哽咽道：“小辉，你好像走到跟我完全不同的世界去了，怎么会变成这样的。”

    温小辉鼻头一酸，也有点想哭，他刚想多安慰他几句，突然发现办公室里还有人，看清那人时，他愣住了。

    黎朔？！

    温小辉一把抓着他的肩膀，怒道：“是你把他叫来的？”

    罗睿咬了咬嘴唇，大声道：“对，我不能看着你被洛羿伤害什么都不做吧！”

    “你傻逼啊你！”温小辉气得一把推开他，“你以为你什么都知道，你知道个屁！谁让你自作主张的，谁让你多管闲事的！”

    罗睿单薄的胸膛剧烈起伏着，眼泪刷刷地掉了下来：“我……多管闲事？我、我只是担心你……你都变的我不认识了……你把我的小辉弄哪里去了。”

    温小辉一口气提了上去，差点咽不下去，看着罗睿哭得皱成一团的小脸，指责的话再也说不出口了，他握紧了拳头，狼狈地看着黎朔，不知道该说什么。

    黎朔走了过来，温和地递给罗睿纸巾：“好了，别哭了。”并随手带上了门。

    罗睿接过纸巾，捂住了脸，小声呜咽着。

    温小辉低下了头，沉声道：“黎大哥，很抱歉给你添麻烦了，这么晚了，你回去吧。”

    “我找人调查了常红集团董事长，洛羿是他的私生子，你是常行一个情妇的没有血缘关系的弟弟，对吧。”黎朔直勾勾地盯着他。

    温小辉一惊，脸色有些苍白。

    “常红集团的股票被围剿，这支股票在短短两个月内翻了十六倍，然后在一个高位被套走了近百亿资金，如今差点跌破发行价，数千股民被套死了，损失惨重。同一时间公司和老板的很多□□都爆了出来，常行现在因为涉嫌做假账、偷漏税、非法集资、行贿、违反证券交易条规等多项罪名正在被调查，有人说，用这种方式套现的幕后黑手正是他自己，因为常红负债累累，多处资产被法院查封，已经到了破产边缘，他想大捞一笔跑路。”黎朔不疾不徐地说着，脸上虽然没什么表情，但目光犀利明亮，他深深地看着温小辉，“但现在看来，这里面有洛羿的身影，他们父子关系一定很差吧。”

    温小辉咬了咬嘴唇：“黎大哥，这些事本来跟你没有关系，你就别淌这趟浑水了。”

    “看到你这样，我有点心疼。”黎朔的目光落到了温小辉的鼻子上，“确实跟我没什么关系，但是我既然已经知道了，让我坐视不管，我有点做不到。”

    温小辉眼眶一热：“黎大哥，我不值得你这样，你别管了好吗。”

    黎朔抱胸看着他：“你愿意像现在这样吗？被洛羿监听电话，控制人身自由，被欺骗、受伤，你愿意过这种日子？”

    温小辉闭上了眼睛。谁他妈想过这种日子，可他能怎么办？洛羿是个疯子，他一个人受着就算了，怎么能把他在乎的人再牵扯进来？

    罗睿抹掉眼泪：“我眼看着你跟洛羿在一起，从那个没心没肺、开朗乐观的温小辉变成现在这幅愁眉不展的样子，我真的受不了，凭什么你要让他把你变成这样。你让黎大哥帮帮你吧，洛羿那么可怕，你一个人要怎么摆脱他。”

    温小辉眼眶一酸，眼前模糊了：“你们……帮不了我。”

    “你没试过，怎么知道我帮不了你。”黎朔走了过来，轻轻摸了摸他的脸，“小辉，我曾经对你很有好感，现在也珍惜你这个朋友，跟罗睿一样，我不想看到你变成这样，变得这么陌生，这么……悲惨，让我帮你吧。”

    温小辉哽咽道：“你们不懂，洛羿是个疯子，是个怪物，他很危险，他非常……危险。”

    黎朔笑了笑：“我不会怕一个毛头小子的，当然，我也不会轻敌。其实，我很早就开始计划离开京城了，我跟我的合伙人在公事上产生了一些矛盾，准备拆伙，正好我找到了新的合伙人，在鹏城，我已经决定过去了，你愿不愿意跟我一起去？”

    温小辉眨了眨眼睛：“……挺远的。”

    “正是因为远，洛羿才不容易找到你。”

    “可是……我怎么走，他的保镖一直看着我。”

    “这个我会想办法，你把地址告诉我。”

    温小辉犹豫着，他真的不想把外人牵扯进来，如果罗睿和黎朔因此遭遇什么，他一辈子都无法原谅自己。

    黎朔温和地说：“小辉，相信我，这是你最后自救的机会了。”

    温小辉咬紧牙关，把洛羿家的地址告诉了黎朔。

    黎朔摸了摸他的头：“别怕，你会离开那个怪物的。”

    温小辉点点头，又使劲摇头：“不行，我妈怎么办，我家在这里吧。”

    “阿姨那里交给我。”罗睿说，“她马上就要去美国了，怎么也要有一段时间见不到你，我会亲自跟她解释，等你稳定了，我再设法帮你们联系上。”

    “可是……”

    罗睿抓住温小辉的手：“我也舍不得你走，可是你不能再这么下去了，洛羿太可怕了，他看着我的眼神，就好像……就好像会吃人，他会把你身边所有人都赶走，让你孤立无援，到时候你就真的完蛋了，难道你要跟这样的疯子纠缠一辈子吗。”

    温小辉深吸一口气，用力摇了摇头。

    罗睿一把抱住了他：“北鼻，我会想你的，我会想办法去看你的。”

    温小辉闭上了眼睛，心脏不安地跳动着。

    保镖在外面敲起了玻璃门，温小辉依依不舍地松开了罗睿，不放心地叮嘱道：“你们不要勉强，这是我自己的事，我自认倒霉……”

    “别说了，你的事不只是你自己的事。”罗睿揉了揉眼睛，“回去吧，保护好自己。”

    温小辉看了俩人一眼，推门走了。

    回到了车上，温小辉抹掉了眼泪，脑子一团乱。他降下车窗，任凭夜间的风呼呼地吹着他的脸，他的大脑逐渐减温，逐渐从他后悔了，他真的把罗睿和黎朔牵扯进来了，他怎么能呢！洛羿是多么危险的一个疯子，罗睿和黎朔会不会被洛羿报复？答应几乎是肯定的。如果他们出事了，就算他身体自由了，他的心也会被内疚的大石头压一辈子呀！

    温小辉用力抱住了脑袋，感觉自己的头要炸裂了。就在头疼的死去活来的时候，他的脑海中突然蹦出来一个人——邵群。

    现在回想起来，邵群会不会是知道什么，而且知道的远比他以为的多，那个时候邵群急着想让他去法国，也许是为了……让他避风头？

    他不敢确定邵群会是那么有良心的一个人，但确实有这个可能。如果……也许……说不定邵群可以帮他。以邵群的背景，不会害怕洛羿吧，要是邵群肯帮他，罗睿和黎朔也许就不用出头了。

    可是，他和邵群非亲非故，甚至算不上有交情，邵群凭什么帮他？如果那次去法国进修的机会，是邵群出于对员工的仁慈，那么邵群对他也算仁至义尽了，而他还愚蠢的拒绝了……

    现在想想，邵群那句“你可不要后悔”真是意味深长啊。

    他用力揪着头发，虽然觉得希望渺茫，但他还是想试一试……

    回到别墅，洛羿亲自开门迎接他。

    温小辉看也没看他，径自走了进去。

    洛羿道：“你去看罗睿了？”

    温小辉“嗯”了一声，他并不意外，保镖绝对不会为他隐瞒的。

    “这回他放心了吗。”

    温小辉嘲弄道：“怎么放心？”

    洛羿走过来，从背后抱住了他的腰，亲密地说：“我并没有限制你的自由，我只是为了保护你。”

    “你要保护到什么时候？虽然我不懂法律，可是我也知道打官司耗时好几年是轻轻松松的事儿，尤其是常红这么大的经济案，说不定取证就要取个一年半载的。”温小辉扭头瞪着他，“难道我要一直呆在这里，不能外出，不能上班，不能回家，连见我妈一面都得跟你汇报？！”

    洛羿温柔地亲了他一下：“等你的伤好得差不多了，我会送你去上班的，只要有保镖跟着就行，这样不好吗，你在这里，跟我一起在我们的家里，一切还像以前一样，有什么不好呢。”

    温小辉挣开他的双臂：“任何事都不可能像以前一样，以前我认识的洛羿，已经死了。”

