 “乱危城在东南方向，距离此地尚远，建议你不要去。

况且那里更乱，你一个几乎没有修为的弱小女子去了，只会丧失性命。”

中年女子淡淡道，话语之中满是警告。

在九重圣域之人的眼中，万红衣就是没什么修为，和普通人没什么区别。

“多谢了！今日救命之恩，没齿难忘，改日必定重谢。

只是我有必须去乱危城的理由，那里有重要人去见，所以……”万红衣恭敬道，随后拖着重伤的身体慢慢离开。

“嗯？”

在万红衣走出没多久，中年女子口中发出一声疑虑。

“等等！”

万红衣停下脚步，皱皱眉头，转过妖娆身姿疑惑道：“前辈还有事？”

“你的本体是灵狐？

六尾？”

中年女子问道。

“前辈想做什么？”

万红衣虽未正面回答，但她的话已然表明了一切。

“果然是！”

中年女子双眸闪过一丝惊喜。

不错，确实是惊喜！“放心，我不会伤害你。

不仅不会伤害，还会将我的衣钵传承交给你。”

中年女子信誓旦旦道，表明看着平静，内心却激动不已。

“前辈，我有自己的功法。”

东方白确实给过她一部功法，属于仙界顶级，威力不同凡响，强大无比。

只是万红衣修炼时间尚短，加上刚来圣域，所以显得十分弱小。

别忘了此乃是一个全新的世界，全新的高层次。

万红衣再如何了得，功法再了不起，她自身境界达不到，又怎能表现出功法的强悍与威力？

“你的功法可以继续修炼，并不犯冲突。

只是六尾灵狐有许多独身秘法，以及特殊天赋，没有特殊的修炼之法和教导，无法激发出来。”

“这些不为人知的秘密，除了六尾灵狐一族之外，无人知道。”

“实不相瞒，我的本体也是六尾灵狐！自从我成名以来，整个西天宫中也没有发现六尾灵狐一族，一只也没有。

我活了几万年了，如今却一个弟子也没有，今日我总算找到了，哈哈哈……”怎么感觉这娘们有点疯癫啊，之前还落落大方，气质非凡，给人一种人上人的直觉。

这一声狂笑打破了之前认知，多少有些颠覆形象。

万红衣抿了抿娇艳的红唇，一些话不知该说不该说，但她始终说出了口，“前辈，实话实说，晚辈之前确实是六尾灵狐，但现在……”“现在怎么了？”

中年女子急忙问道：“现在你也是啊！身上的气息我预感的不会出现差错！”

“不是，经过一场变异，现在我有九尾。”

万红衣毫无隐瞒的说了出来。

“什么？

九尾？

你确定？”

中年女子浑身颤抖不已。

这不是羊癫疯，而是激动！超乎想象的激动！应该说她已经许多年没这么激动过了，记不清上一次激动，距离现在过去了多长时间。

“哈哈哈！你是九尾？

你确定是九尾？

本尊的徒儿居然拥有狐族最高灵根，天佑我西天宫，护我西天宫万万年不落。”

中年女子语无伦次，不知如何才能表达心中的兴奋。

问题是人家还没答应做你徒弟好不好，这样大呼小叫未免兴奋过头了吧？

“前辈，我……有事要去乱危城，且十分紧急，所以……”万红衣明显有拒绝之意。

在她的心中，什么也没有少爷重要。

目前自己已到达九重圣域，少爷一定在许晴口中得知，他联系不到人，肯定会急疯的，说不定已经在到处寻找。

就算有再大的机缘，自己也要去乱危城。

“你去乱危城有什么事，十分紧急，放心？

为师会派人过去帮你处理，一定让你满意。”

“我要去见一个人！”

万红衣说道。

“现在我没多余时间领你去，再则本尊的身份不宜乱走。

要不这样吧，你有什么事尽管说，我派人带到。

需要钱财，还是有一定的麻烦，必然为你处理的妥妥当当。”

中年女子保证道。

“那你不能派两个人送晚辈过去吗？”

万红衣坚持道。

“那你做不做我徒弟？

不做的话本尊没有义务帮你，刚刚救你已经是很大的恩赐了，还想让我为你做别的？”

话说的也不无道理，两人没什么关系，更没什么瓜葛，凭什么帮你？

帮你是人情，不帮是本分，没有理由让别人无条件帮助。

听女子话语中的意思，几乎在诱导万红衣做她的徒弟。

如果有人知道中年女子的身份，并了解今日她为了收徒弟进行诱导，肯定大跌眼镜，惊讶不已。

有多少人想和她攀上关系啊，哪怕一丁点也吃喝不愁，享不尽的荣华富贵。

竟然还有人犹豫不决，不想拜师？

这他么什么世道啊，有没有搞错啊。

如果能看中我，哪怕从这里爬到西天宫宫殿也愿意啊。

那么此女子是谁？

刚才她曾说过‘保佑我西天宫万万年不落’，有此资格说这句话的，整个西天宫能有几人？

加上帝族成员屈指可数！不！据说西天帝没有什么家族，也没有血脉，并且是个女人！乃五大天帝中唯一的女性！答案慢慢揭晓了……她就是西天帝！西天帝前段时间有些烦闷，心烦气躁，于是换上一身便装出来散心。

她这一出来将近半个月了，几乎看遍了西天宫的大半江山，谁曾想会遇到一个天赐传人。

九尾灵狐，那可是九尾啊，天赋异禀，灵根逆天。

若收为弟子，依照九尾灵狐的强悍修为速度，最多百年就会达到天帝之境，甚至不比自己差。

经过慢慢的岁年积淀，两百年之内绝对会成为超越五大天帝的存在！以后西天宫将风光无限，谁也不敢惹到半分。

……“你说话啊，到底愿不愿意拜我为师。”

西天帝有些着急了。

“好！我拜师！不过一定要派人去乱危城！”

万红衣咬咬牙决定道。

她现在别无他法，别无选择，不拜师人家没义务没责任帮。

如果自己一个人去乱危城，路途遥远，说不定又会遇到什么危险。

 