    一步跨出空间之门，周峰很庆幸他终于脱离了紫山。

    但马上他就感觉到不对劲，好多视线落在他身上，回头一看，他居然只是在紫山外围，周边全是诸圣地的人。

    看来无始钟只是把他送出紫山，并未远离。

    诸圣地正在商议这次紫山该如何攻打，却见前方一道域门开起，出来一个年轻人。

    域门开起没有什么奇怪的，只是此人不是一月前被逼进紫山的周峰嘛！

    “他怎么出来了，难道无始大帝的传承已经被他得到？”立刻就有人认出周峰是被幻灭宫教主逼入紫山的人。

    这句话的威力巨大，诸多圣地的圣主将他围了起来。

    “小子，你是如何从紫山里出来的？”

    “诸圣地的太上长老在那里？”

    “无始大帝的神藏是否被你得到？”

    诸多大势力在九条龙脉矿洞中损伤很多强者和重宝，后面强攻紫山又被无始钟波震死一大片，可谓是损失惨重。

    但是无始大帝的神藏、传承、帝兵的诱惑力太大了，他们志在必得。

    进入紫山内部的太上长老们杳无音讯，一个道宫境界的小修士却安全出来了，他们绝不可能放任周峰离去。

    那怕他背后有疯老人这尊远古圣人，也只是让诸圣地忌惮而已，却不是真的怕了。

    为了无始大帝的传承和兵器，诸多大势力借来了吞天魔罐，就是一尊圣人真在这里，他们也不可能放弃。

    姜家圣主上前一步，道：小兄弟，你是已得大帝传承？”

    “我……”

    周峰刚说一个字，立刻感到一股致命的危机，不是来至诸圣地，而是天上。

    “轰隆”

    天地间响起巨大的雷鸣，一道赤色闪电从天上劈了下来，将周峰劈入地下。

    诸圣地的人愣了一瞬间，不明白周峰怎么突然遭雷劈。

    “万里无云，怎么会有雷电？”

    “这……这是天劫！”

    紫山一干人惊呼。

    “他一个小修士，怎么会引来天劫降临？”

    所有人都震惊住了。

    而此时周峰却从地下飞了上来，第一道雷劫搞的他施手不及，差点受伤。

    此刻他明白，自己突破四极境界是有天劫的，在紫山中应该是被无始钟遮蔽了，这一出来立刻就降临了。

    “轰！”

    第二道天劫接着降临，这不再是一道雷电，而是一片雷海。

    万千赤色闪电压落下来，紫山这片地域成了雷电的海洋，恐怖绝伦。

    “啊！”有人惨叫。

    “快跑！”有人立刻向远处飞去。

    诸圣地完全没想到周峰会有天劫，周围离得近的人被动引来了天劫，包括数位圣主和诸多太上长老。

    他们的天劫不是四极境界，而是自己所在境界的。

    但这世间能渡天劫的，只是极个别修士，多数人只能在天雷之下化为飞灰。

    这一片雷劫之下，诸圣地起码有数十位名宿、长老身死。

    而逃到远处的人，看着那片赤色雷海也是心有余悸。

    “从古至今，除了那些天质绝世的妖孽，未曾听说过谁四极境界就天劫临世。”

    “难道那个小子的天质达到了这种程度？”

    “为什么这等天才，在东荒却名声不显！”

    “轰！”

    雷声震动苍穹，雷光接天连地，似是天河倾泻而下。

    紫山附近的大地被打得破败不堪，炽盛的雷光，刺目的闪电充斥在这片空间。

    “这是九重天劫，古来罕见。”

    “那些没有避开的人要遭殃了，里面有数位圣主也跟着渡劫，现在如何是好！”?

    “这……只能看天命了。”

    “要是有圣主陨落在天劫下，东荒怕是要大地震！”

    “轰！”

    雷劫惊世，任诸圣的人怎么担心，也难以改变了。

    赤电如潮，可毁灭万物，众人看得无比惊惧，

    赤色雷海淹没紫山，天地的意志在这刻得到体现，让众生灵魂都颤抖。

    周峰身在雷海中央，身躯一次次被天雷劈裂，又一次次以者字秘不断修复。

    那怕如此，他全身也满是鲜血，承受着无法想象的伤害。

    但他血气冲霄，无一点颓败之感，昂首上天，逆行抗争。

    四柄玄黄剑也围绕着他沉浮旋转，跟着渡劫，以天雷淬炼，烙印天地道则。

    特别是诛仙，原本因为融入了圣灵的龙纹黑金圣剑有一丝隔阂，也在与周峰一起渡劫中消除。

    “轰！”

    又是一片雷电压落，炽烈耀眼，把周峰与诸位圣主埋在了下方。

    ?“这太恐怖了，什么人物能承受这样的雷击！”

    “诸圣地的人怎么样了？”

    “只有数位圣主还在渡劫，其他圣地的太上长老都已经死在天劫之下。”有人施展神目观看天劫中的情况。

    “这……这次影响太大了，诸圣地的强者还没有攻打紫山，就已经死在那个小子的天劫之下！”

    “若是那几位圣主不能渡过雷劫，东荒恐怕要翻天了。”

    现在天劫中就周峰与分隔壁一方的几位圣主，分别是姬家圣主、摇光圣主、姜家圣主、万初圣主、幻灭宫教主、五行宫教主。

    能当一方大势力之主，他们自然也是一辈人中的骄骄人物，没有轻易陨落在天劫下，但也个个重伤。

    就算他们渡过雷劫，此次攻打紫山的计划，也将半途而废了。

    万千雷电，耀眼的电芒，璀璨夺目，犹如无尽的天火在燃烧，虚空都因此而崩塌。

    ?“嗡”

    终于，天空抖动，无尽的雷海消失了。

    这片地域恢复了安静，紫山被天雷劈裂的很多地方再次复原，仿佛从来不曾变过。

    天际远处的众人开始慢慢的靠近，想知道诸圣主的情况。

    周峰虽渡过了天劫，但多次使用疗伤圣法“者”字秘，现在也是重伤虚弱之躯，此地还有很多圣地之人，他必须得马上离开。

    至于那几个圣主是死是活，现在也懒得管了，反正此次之后，很多圣地将会把他立为必杀之人。

    取出一座玄玉台踏了上去，光华一闪，消失在紫山。

    数千里外，周峰从域门中出来，在荒漠中找了座石山，劈出一个洞府，在里面疗伤恢复。

    ……

    紫山发生的事，很快就传遍了天下，诸圣地攻打紫山夺无始大帝的传承，却被一个少年渡劫打断。

    紫山还没攻打，诸多大势力就被天劫牵连，名宿、长老、太上长老死了一片，数位圣地之主重伤垂死，生死难料。

    天劫，古来罕见，人们都只是听到过传说，除了历史上的几个逆天妖孽外，没听有谁引来过天劫降世。

    周峰作为世人眼中的第一个引来天劫之人，还是在四极境界，必将被五域所有人知晓。

