    第二天清晨。

    当太阳透过窗户照射进房间里时，叶飞才缓缓睁开了眼睛。

    感受到胸膛处的一股柔软，叶飞微微低头，就看到，熟睡中的白凝冰正紧紧地抱着他，一条不老实的大长腿也放在了他的身上。

    女人一头乌黑柔顺的长发凌乱的散开，将女人的一张俏脸半遮半掩，在窗外阳光的照耀下，女人的脸蛋儿和肌肤好像会发光一样。

    想起昨晚的疯狂，叶飞忍俊不禁地摇了摇头。

    昨晚白凝冰可是新瓜初破，但也许是白凝冰有修炼的原因，所以在刚开始的疼痛过后，便很快就恢复了过来。

    刚开始的时候，女人一直处于被动地位，可到了后面，女人也放开了，开始处于主导地位。

    女人平日里就性子火爆，喜欢争强好胜，没想到，在做那啥事的时候，女人也是那么狂野。

    女人的主动，也激起了叶飞的斗志。

    所以，昨晚一来二去，愣是折腾到凌晨几点才睡下。

    叶飞低头看着怀里娇媚可人的大美人，心里着实有些感叹不已。

    没想到自己和白凝冰最后还是走到了一起。

    也许真的是因为缘分吧，所以，自己和女人总是会被一些事，冥冥之中牵扯到一起。

    叶飞柔和一笑，心想，既然缘分断不了，那这辈子就好好陪伴这个女人吧。

    毕竟，不管是白凝冰、秦梦岚、萧冷玉、柳依依还是李诗韵，这几个女人哪一个不优秀？

    当她们却为了爱情，不计较得失，毅然选择跟自己在一起。

    既然她们对爱情这么勇敢，那自己这一生一世，也绝不能负了她们。

    这是叶飞的承诺，但他却不会说出来。

    有些承诺，放在心里就好了，不必说出来，用实际行动去证明就够了。

    叶飞盯着白凝冰看了一会儿，而后在白凝冰的额头上轻轻亲了一口，便悄悄起身。

    起床后，叶飞进浴室洗漱了一番，想到白凝冰的衣服被割破了，穿不了了，便准备帮女人再去买一套。

    于是，叶飞便离开了酒店，在酒店附近的一家女性服装店买了一套衣服。

    其实，仅仅是通过目测，叶飞就知道白凝冰的三围了，所以，衣服的码子自然是一买一个准。

    买完衣服后，叶飞又在路边的早餐店买了一点早餐，然后就回到了酒店。

    回到酒店后，叶飞刚打开房门，就看到白凝冰已经穿上了一件睡袍，正俏生生地靠在房间门口，一双美眸正直直地看着叶飞。

    也许是刚褪去了一层禁锢的外壳，受过雨露滋润，女人整个人都明媚柔和了几分，变得越发的光彩照人了。

    “凝冰，怎么这么快就醒了啊，昨晚睡得那么晚，不困么？”

    叶飞柔和一笑，走了进来。

    白凝冰摇摆着翘臀，朝着叶飞走了过来，像树袋熊一般挂在了叶飞身上，撅着小嘴，道：“刚才我醒了之后，发现你不在，还以为你这坏家伙吃干抹净了就走了，真是郁闷死我了。”

    叶飞伸手捏了捏白凝冰的琼鼻，宠溺道：“傻丫头，你真当我是负心汉啊，我这不是帮你买衣服去了么，顺便还买了点早餐。”

    白凝冰扫了眼叶飞手上的几个袋子，在叶飞的脸上亲了一口，笑嘻嘻地道：“我知道啦，亲爱的对我最好了！”

    听到白凝冰的话，叶飞感觉浑身都酥了。

    他怔怔地看着眼前这个千娇百媚的小警花，愣是感觉有些不可思议。

    毕竟，他还是第一次看到白凝冰流露出这样的小女生姿态，这跟她之前的形象有着太大的反差了。

    完全就像两个人一样。

    白凝冰见叶飞盯着自己猛看，不由得俏脸一红，羞涩地嗔道：“坏人，你这么盯着人家干嘛呀？

    我还没洗脸，是不是脸上有什么脏东西啊？”

    叶飞身体不由得一颤，感觉腿发软，都有点站不稳了，“凝冰，你本来就是这样子的吗？”

    “什么本来就是这样子的啊？”

    白凝冰一脸娇憨地看着叶飞，魅惑一笑，道：“那你觉得我是哪样子的呢？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“我只是觉得你以前不是这样的，你今天突然这样说话，我感觉有点受不了……”

    “我说你呀，是不是犯贱？”

    白凝冰的脸色突然冷了下来，双手一叉腰，娇喝道：“偏要我这样子，你才满意吗？”

    叶飞脸色一僵，道：“凝冰，我觉得你还是温柔一点比较好，要不然我真怕自己会被你给冻住……”

    “扑哧……”

    白凝冰实在是憋不住了，哈哈大笑了起来，笑得花枝乱颤，都直不起腰了。

    而且，女人的声音本来就很好听，这一笑起来，就如同银铃一般，清脆悦耳。

    看到女人笑得千娇百媚的模样，叶飞心里一热，直接走上前，紧紧地抱住了白凝冰，而后低头吻上了女人的唇。

    突如其来的吻，让白凝冰的身体都僵住了。

    她的双眸睁得大大的，正想要回应叶飞，却突然间想到了什么，便赶紧推开了叶飞，道：“坏蛋，我都还没刷牙呢，口臭，不许亲我！”

    “我又不嫌弃你。”

    叶飞莞尔一笑，正要继续亲。

    但，白凝冰却咯咯娇笑着躲开了几步，道：“我嫌弃我自己不行吗？”

    说着，白凝冰俏皮地冲叶飞眨了眨眼，而后冲进了房间，“哐”的一声锁上了门。

    听到女人在房间里的娇笑声，叶飞嘴角一挑，摸了摸鼻子，心想，也许，这才是白凝冰真正的模样吧。

    只不过，因为工作需要，总是要跟一群大老爷们和罪犯打交道，所以她才不得不将自己伪装起来，让自己变得冰冷且强大。

    叶飞也知道，这只不过是女人保护自己的一种方式。

    不过，也正是如此，叶飞也在心里发誓，一定要好好呵护女人的这份美好。

    女人让自己变得强大，那是因为没有可以依靠的男人。

    如今，自己已经成为她的男人，那自然要成为她的依靠。

    等了一会儿，白凝冰便洗漱完毕了。

    吃完早餐后，叶飞实在是受不了白凝冰的撩拨，便提枪上阵，在客厅和白凝冰“大战”了一场。

    “大战”结束后，白凝冰气喘吁吁的靠在叶飞的身上，说道：“叶飞，你的身体也太好了吧，昨晚折腾到那么晚，今天还那么有精神。

    我要是没有练功，肯定经不住你折腾……不过，这样一想，我也总算是明白了……”

    “明白什么了？”叶飞笑着问道。

    “明白为什么其他姐妹允许你招惹其他女人。”

    白凝冰一本正经地道：“毕竟，像你这样的变态，一般人哪受得了啊。”

    叶飞抬手在白凝冰的翘臀上拍了一下，道：“不许胡说八道，我只不过是勤于练功，身体比一般人好一些罢了。”

    白凝冰嘟了嘟嘴，道：“可是，我在修炼上也很勤奋啊，可为什么我的实力还突破不到先天呢？

    如果我突破到了先天，那天晚上也就不会被那个邪恶的家伙打伤，更不会被抓住了……”

    听到白凝冰的话，叶飞正色了起来。

    这一次事件过后，叶飞也深刻的明白，必须要让自己的女人提升实力。

    这样，自己不在的时候，也可以放心一些。

    想到这里，叶飞便说道：“凝冰，你现在就运转一下‘般若菩提经’心法，我来看看，你的实力之所以提升不起来的原因在哪儿。”

    “好。”

    白凝冰点了点头，然后盘腿坐在沙发上，开始运转心法。

    当白凝冰运转心法，将真气提升到顶峰的时候，叶飞的眉头却微微皱了起来……

