    十年时间，江城变化很大，尤其是东岸那边一栋栋高楼拔地而起，发展成了现代大都市。

    陆凡是个孤儿，从小在孤儿院长大，初中毕业后原本以为就要去工地搬砖的他，一个老头忽然找上门来，并把他带到了龙牙进行秘密训练培养。

    时间匆匆而逝，只是五年前一次任务路过江城，陆凡临时起意悄悄买了栋别墅，如今退役回来也算有个属于自己的家。

    要不然以目前的处境，所有银行积蓄都被冻结，回来怕是只能露宿街头了。

    别墅就在东岸江城大学旁，随着东岸不断发展，再加上临近大学，这片小区价格自然也是水涨船高。

    陆凡拎起帆布包走进别墅，因为临走前他将房子托付给中介打理，尽管五年未归，别墅依然很干净。

    他径直上了二楼走向主卧，然而推开门的刹那，陆凡整个人瞬间傻眼石化在原地。

    卧室里，一名身姿高挑绰约且一丝不挂的女子，正甩着湿漉漉的长发从洗浴间走出来。

    看到陆凡的刹那，女子同样怔在原地，瞪着一双大眼睛看着陆凡。

    啊……

    足足过了几秒钟，这名刚洗澡出来身材火辣的年轻姑娘才张嘴发出喊叫，整栋别墅登时回荡着刺破耳膜的惊叫声。

    陆凡不由看呆了，他这辈子见过的女人也算不少，但眼前这位堪称尤物，尤其是此刻刚出浴更增添极大的诱惑。

    “流氓混蛋，你到底是谁，你别进来！”

    叶朵朵不由慌了，下意识往后退，拿起浴巾挡住胸前峰峦。

    虽然小腹邪火窜起，但陆凡终究不是常人，压下心中躁动，砰的一声把门关上折身退出去。

    来到一楼，陆凡这才发现，别墅摆放着不少女人的衣物，并且整体的装修风格也略微改变，变成了粉色调，看起来这更像是几个女人居住的。

    他摇摇头，一屁股坐在沙发上，随后给自己倒了杯茶。

    半分钟后，楼上传来咚咚咚的脚步声，叶朵朵甩着湿漉漉的长发，踏着两条高挑性感的长腿冲了下来。

    “你个该死的流氓，你到底是谁？为什么平白无故闯进我的家？”叶朵朵咬牙切齿说着，顺手拿起了桌面上的水果刀。

    陆凡瞥了她一眼，发现这小妞大概是慌乱，连胸前纽扣都没扣全，以致于胸前那对风光依稀可见。

    “你的家？你确定这别墅是你的？”陆凡翘着二郎腿坐在那里，好整以暇的道。

    “不是我的难道还能是你的？别墅是我租的，说你为什么闯进来，你个流氓，我告诉你刚才我已经报警，别墅都有监控，你最好老实交代！”

    叶朵朵声音很大，但是双手紧紧抓着水果刀，多少显得有些胆怯，毕竟光天化日之下陌生男子突然闯入家里，更可恶的是还把她给看光了。

    陆凡挑了挑剑眉：“你租来的？谁租给你的？”

    “这你不用管，你也管不着，你个该死的色胚，最好老实待在那里，等警察来了再收拾你！”叶朵朵咬牙切齿。

    她不过二十出头，虽然身子发育得相当成熟，但一双萌萌的娃娃脸还是很稚嫩。

    陆凡不由好笑道：“这房子是我的，警察来了也没用，私自入住他人住宅，犯法的是你们，而不是我！”

    “你说这别墅是你的？”叶朵朵瞪大眼睛，眨了眨问：“你有什么证据？”

    陆凡二话不说直接掏出房产证丢在茶几上。

    叶朵朵将信将疑，可还是俯下身子拿起来，只是手中依旧紧紧抓着水果刀不放。

    陆凡却是摇摇头笑道：“衬衫纽扣都扣不齐，你这分明是故意引诱他人犯罪，我可告诉你，我的自制力可是很差的。”

    叶朵朵一听，连忙用手肘捂住胸前的波澜，随后打开房产证一看，整个人登时傻眼。

    “你叫陆凡？”叶朵朵问。

    “不错，怎么样是不是很帅？”陆凡难得开起玩笑，因为他忽然发觉这小妞萌萌的有点可爱。

    叶朵朵仔细看了看房产证上面的地址，确实没错是大学园一号，当下问：“这套别墅真是你的？”

    “你可以去查。”陆凡伸手把房产证拿过来。

    “可是，这房子我们是从中介租来的，手续正规合法，没道理呀。”叶朵朵懵圈了。

    陆凡顿时明白了，应该是中介私自将房子租出去了，毕竟自己五年多时间没回来，也没联系过中介，保不齐中介还以为业主忘了。

    便在此时，一名身穿橄榄色警服，身姿高挑绰约的女警官急冲冲走了进来。

    “朵朵你刚才说，有人胆敢闯进咱们家，企图对你下手？他人呢在哪里，我倒要看看谁这么大的胆子！”

    女警官声音低沉，一张绝色瓜子脸同样冷傲，只是高挑的身姿在这套警服之下不免有种英姿飒爽之气。

    “萌萌，就是这个家伙！”叶朵朵直接伸手往陆凡指去。

    “好哇，你这狂徒胆子还真大，光天化日之下擅闯民宅竟还如此肆无忌惮，我现在就要好好教训你！”孟萌萌操起警棍，直接要冲上来。

    陆凡还是翘着二郎腿不动如山坐在那里，只是微微扬起的嘴角透露出些许戏谑。

    叶朵朵连忙上前把她拉住喊道：“萌萌，这事儿恐怕有误会。”

    “误会，有什么误会？你该不会是看到这狂徒长得高大帅气就想放过他吧，你还真是个花痴！”孟萌萌冷哼，一双好看的眼睛还是直瞪陆凡。

    “不是萌萌，你想哪儿去了，这家伙说房子是他的，而且刚才房产证我都看过了。”叶朵朵道。

    “房子是他的？这不能吧！”孟萌萌惊愕。

    陆凡看到这里耸了耸肩道：“你们直接把中介找来对峙不就一清二楚了，反正我又不会走，你们担心什么？”

    “不错，把中介喊来问一下！”

    孟萌萌说完掏出手机，打电话的同时还不忘指着陆凡喝道：“你这家伙最好没有撒谎，否则擅闯民宅偷窥，你就等着蹲大牢吧！”

