    暮色苍茫，暝烟四合，一轮残月斜挂碧空，清辉四射，阴气弥漫的地洞附近，忽然现出三个人来。

    他们身穿白麻道装，或乱发披肩，或挽抓髻，或者干脆剃成光头，面色惨白，瘦骨嶙峋，绿幽幽的眼睛在暮色中恍如几点鬼火，格外阴森。

    “是御鬼宗的人。”

    石坚四人用符收敛气息，藏身不远处的树林里，静静注视着这三个不速之客。

    “他们要干什么？”

    “看样子是要下地洞去。”

    地洞里有什么，石坚和白敏儿白天已经探查清楚了，虽然不认为这三个御鬼宗弟子有能力揭开里面的秘密，但为了以防万一，石坚决定立时动手。

    “小云，拿下他们！”

    钟小云轻轻点头，嘴里发出一种奇特的音节，有点像蝉鸣声，随后便是听到一阵轻响，一片五颜六色的彩云从林中飞起，疾如飘风，瞬至三个御鬼宗弟子身边。

    那彩云由三四十只五彩斑斓的蝴蝶组成，身上颜色如彩虹般绚丽，聚集在一起，宛如一块织女织出的彩锦，美轮美奂。

    饶是御鬼宗三个凶人，也被这绮丽景象吸引，抬头目视彩云飘来。

    飘移的彩云忽地散开，彩娟也似的满空飞舞，姿态蹁跹，轻盈美妙，似是把三人当成花木，围绕他们飞来飞去。

    本以为是普通蝴蝶，三人都没有在意，须臾后，其中一人低低惨叫起来，另外两人大吃一惊，也不禁痛呼出声，阵阵惨痛潮水般席卷全身，疼得难以忍受！

    当年茅山潜入镇魔堂，企图抓走小僵尸，被刀翅蝶划伤，疼毒发作，几乎无法动弹，三人修为比茅山还低，想神魂出窍都做不到。

    啵的一声轻响，像是小石子掉进水里的声音，三人侧面的空间泛起圈圈涟漪，露出一角飞檐，灵光万道，彩霞百寻，一股吸力凭空落在三人身上，不等他们反应过来，只觉眼前一花，时空变幻，眼前景象已经发生翻天覆地的变化。

    灵屋第二层，镇魔堂。

    此镇魔堂非岭南马祥坪镇魔堂，而是过去几年石坚用外界材料搭建成的房子，钟小云、白柔柔闲着没事的时候，也会进来装点一二。

    极乐灵屋内部如须弥芥子，袖里乾坤，壶中日月，空间极大，尤以第二层为最。

    石坚计划在里面建造一座小城，供以后进来的人居住，城外是大片树林，树林里遍布蛊虫、僵尸、鬼怪，也都是石坚这些年闲暇时炼进灵屋的。

    灵屋镇魔堂全用石头建成，‘四点金’的格局，和现实中镇魔堂相差无几。

    石坚、白敏儿、钟小云、白柔柔站在前厅门口，一言不发，静静注视着三个惨叫连连的御鬼宗弟子。

    “我有几个问题问你们，你们如实回答，我就会解除你们的痛苦。”石坚开口说道。

    “嘶，你、你问，我、我们一定实话实说！”

    钟小云涂在刀翅蝶翅膀上的毒药，并不致命，但却比致命毒药还可怕。

    这种毒药能抑制伤口愈合，倍数增强痛感。哪怕是被针扎了一下，在毒药作用下，痛感也会变得极其强烈，仿佛有人不停拿针戳同一个伤口。伤口越多，中毒越深，疼得越厉害，很少有人能撑得住！

    “你们来这里干什么？”石坚趁热打铁道。

    “奉……”一个御鬼宗弟子咬紧牙关，声音从牙缝里抖出来，疼得话都快要说不出来了。

    石坚冲钟小云使了个颜色，钟小云洒出一把白色粉末，吸入鼻中，三人立时感觉疼痛减弱了许多。

    “奉鬼母大人之命过来巡视。”

    “鬼母在什么地方？”

    “石龙岭！”

    “她一直在石龙岭？”

    “六年前鬼母大人命令留守弟子将总坛搬迁到石龙岭。”

    石坚、钟小云、白柔柔对视一眼，颇感惊讶，六年前鬼母的肉身在石龙岭被爆发的岩浆毁掉，神魂侥幸逃脱，如此危险的地方，鬼母不但不避而远之，反倒连老窝都搬了过来，果然非常人行非常事啊。

    感叹了一句，石坚继续问道；“地洞里有什么？”

    “不知道。”三人异口同声地说道。

    “看来还不够疼……”

    “等等。”一人急忙喊道：“我们真的不知道，鬼母大人只是让我们过来巡视，有情况回报，并没有说地洞里有什么东西？”

    “地洞是什么时候出现的？”

    “两年前。”

    “详细点！”

    另外一人接口道：“我们加入御鬼宗的时间不长，很多事情不清楚，但是我听一位师兄说过这件事。两年前从东边飞来一个金色光团，那位师兄随鬼母大人追踪到这里，意外发现了地洞。地洞应该是光团砸出来的。”

    “金色光团！”白敏儿神色微动，下意识看向石坚。

    石坚知道她的意思，心情又沉重了几分，“听说地洞附近的福康县城闹僵尸，很多人被咬了，尸变成僵尸，这些僵尸跑到哪里去了？”

    “两天前尸魔宗宗主带去南山了。”

    石坚目光一闪，追问道：“尸魔宗是什么门派？”

    “一个僵尸门派，尸魔宗宗主听说是僵尸成道，具体什么时候出现的，我们不清楚。我们加入御鬼宗以前，尸魔宗就存在了。”

    “你们见过尸魔宗宗主吗？”

    “尸魔宗主来过石龙岭几次，都是找的鬼母大人，睡在一口黑棺材里，由八个阴鬼抬着，从不露面。”

    八鬼抬棺，没错了，铁定是南无德！

    随后石坚又问了南山的位置，尸魔宗以及御鬼宗的情况，随手把三人扔给狐狸精拷问。

    只剩四人时，白柔柔凝重道：“他们没说谎的话，南无德应该已经和鬼母狼狈为奸了，南山、石龙岭离得不远，斗法动静太大，另一方肯定会察觉。”

    “白天动手会不会好点？”白敏儿提议道。

    石坚微微摇头，“以鬼母、南无德的手段，把一个地方化为阴地并非难事。白天他们藏起来，更难找到，而且对我们也不利。”

    “你说怎么办？”

    “既然摸清了对方的一些底细，我们实力不弱，没必要想东想西，直接杀过去。”

