    砰砰砰……

    将军殿内连续三声爆响。

    “哈哈哈哈……孤自由了！”秦始皇仰天爆笑。

    数天在远处盯着那等于重生的秦始皇。

    他身体四周爆发出强烈的斗气……对，就是斗气！

    “我尼玛……这是超级赛亚人啊！”楚天半遮着眼睛。

    秦始皇身上爆出的气息简直强到没边儿。

    霸气十足，跟楚天见过的所有修士都不同。

    他身上所散发的气息，不仅感知，可以感知到，甚至连肉眼都能见到。

    那斗气中，散发着金黄色的光芒。

    “哥哥，你看到了吧！那就是祖龙之气，又称为皇气！一颗星辰只能诞生一个祖龙！

    祖龙的诞生要经历过无数次的转世轮回，每一次都是人上之人！”

    今天也正盯着那秦始皇身上散发出的气息。

    祖龙之气……又称为皇气，在楚天的认知中，那可能就是所说的真龙天子所散发出的皇气！

    那岂不是说，在这秦始皇之后。

    历朝历代的皇帝，说自己是真龙天子。

    其实只不过是伪龙？

    “丫丫，我们这么做是不是不好啊！”

    楚天突然在脑海中，对丫丫说道。

    “没什么不好的，所谓的人上之人，必是踩踏着他人的尸骨登上去的！”

    丫丫淡淡的说出这句话，楚天听在耳中。

    心里顿时不再波澜，对呀。

    不说这秦始皇前世，就是说他那个大秦国。

    是灭掉了多少诸国？

    杀掉了多少无辜之人？

    多少国家的百姓惨遭屠杀？

    后有焚书坑儒！

    自己跟他借点儿皇气，也不为过吧。

    就算替天行道了……

    想到这里，楚天便不再乱想。

    唯恐秦始皇看出端倪，一切就按丫丫所说的办吧。

    这也要看情况，如果这家伙好好的跟自己合作。

    也不一定非要夺他祖龙之气。

    虽然丫丫说，得到他的祖宗之气。

    生命之树的成长，将会提高速度。

    甚至可以再次进阶。

    更是可以激活丹田内的那些种子。

    那些种子在楚天体内形成了一片星辰漩涡。

    但是，一直并不受楚天控制。

    丫丫说，皇气不同于真气。

    是可以直接使用的，并不会像楚天以前那样，有气入体，就如石沉大海，消失不见。

    最主要的，便是那皇气有着气运的加成！

    楚天听到这气运二字，便不敢苟同。

    这秦始皇如果有气运加成，还会这么倒霉地被关在这里2000多年？

    “小子，跟孤去对战，那只该死的乌鸦，你给孤压阵如何？”

    秦始皇缓缓收起泄露在体外的斗气。

    望向楚天，眼神中，再次恢复了那种孤傲的神态。

    “我就……”楚天本是想拒绝的。

    可是。

    刚说出两个字。

    就见秦始皇一挥袖子。

    楚天便被一股巨大的力量，摄起。

    他眼神一动，挣扎了一下。

    发现包裹在他身上的黄金色气体，极为粘稠。

    却并不坚固，仿佛他稍一用力，就可以挣脱。

    发现这一点，赶紧在脑海中喊道：“丫丫住手，还不是动手的时候。”

    同时，楚天在被秦始皇甩出这祖龙之气缠绕上时。

    他感受到体内出现一股炙热。

    那是从骨头中发出的炙热。

    楚天将一部分神念收回到体内。

    发现自己骨头上，隐约闪烁着五彩的光芒。

    极为隐晦，身为骨头的主人，却清晰地感受到。

    它放出散发出一股饥渴的情绪。

    楚天清楚，他这身骨头，可不是自己以前的躯体。

    而是五彩至尊骨。

    这五彩至尊骨以前除了会自动护主之外。

    并没有什么太多效用。

    此刻，它仿佛活过来一样，

    引起它波动的竟也是这秦始皇的……祖龙之气。

    看来……这祖龙之气还真的好东西。

    轰……

    就在这时，秦始皇带着楚天，直冲穹顶。

    一声巨响，将军殿的顶部破碎。

    轰……轰……轰……

    他们二人的身形飞升的速度越来越快。

    头顶的穹顶，一层一层破开。

    楚天见到了许多生物。

    那便是……尸卫勇士、投枪尸卫！

    这种天道世界，将军坟内刷新的怪物。

    只不过，这一次见到它们。

    却在它们身上感受到了恐怖的气息，嗜血、杀戮、残暴！

    还有……阵阵尸臭！

    这是在天道世界中，感受不到的。

    楚天在心中默默数着。

    当他被秦始皇带着，彻底冲出来。

    见到天空之时，楚天数了一下，这将军坟足足有十九层。

    如果不算将军殿，则是十八层。

    他们来到最后三层的时候，已经不需要他们自行破开穹顶。

    那里已经塌陷……

    想必，是那老乌鸦搞出来的。

    只不过……它跑哪去了？

    噌……

    秦始皇带着他停顿在虚空。

    楚天放眼望去，这哪里还是杀戮者阵营那黑暗的世界。

    这里明亮无比，整个世界，鸟语花香。

    怪异的花草树木，清澈的河流小溪。

    奇异的生灵在天空上游动。

    巨大如鲸鱼的物种，在鸣叫。

    “这……”

    楚天呆住了，这里太美了。

    如同天堂……仙境！

    没有蓝星上那尾气的味道。

    更没有死亡之海上，那灼热的空气让人窒息。

    在这里，每一次的呼吸，都是一场享受。

    这里是？

    天谴之路？

    楚天在听到这句话的时候，更有道天说这里曾经是流放之地。

    他本来对这里的幻想是，如同地狱般的模样。

    “嘎嘎嘎……小子，你舍得出来了？”突然间，在楚天他们更高空的位置，一声怪叫。

    “咦，还有一个……”楚天抬头，见到一个紫色光点，正急速下落。

    却在见到秦始皇的一瞬间，猛然停顿身形。

    这家伙，还真是警戒。

    狡猾的乌鸦……

    “哼……扁毛畜生，终于让孤见到你了！”

    然而，它停住了，楚天身侧的秦始皇，却是发出一声怒吼。

    整个身形，在楚天的目光中瞬间消失。

    轰……

    转瞬间，那高空之上便传来一声闷响。

    楚天定睛望去，只见一道人影从天而降。

    自己一看，竟是秦始皇，他飞出去的身型很快。

    飞下来……更快。

    急速划过楚天所在的位置，重新掉回了将军坟小山上露出来的大窟窿。

    “我靠，什么鬼？这么菜？”

    楚天一愣，望脚下的窟窿。

    过来有一段时间……

    轰……

    一声闷响从下方传来。

    “嘎嘎……”天上的叫声，让楚天抬起头。

    望着乌鸦之神的躯体，他目光一顿。

    他见到乌鸦之神，剧烈地闪动着翅膀。

    在努力稳住身形，尽管如此，还是朝着天空之上，飞退了一段距离。

