    “所以我们采购部认为，眼下解决问题的关键不在于我们去哪里买，而是技术部门要尽可能快的自行完成面板和镜头的设计，否则我们的拍照手机短时间内根本是无法完成的！”最后采购部门再一次将锅推到了技术中的头上。

    “你……你……”技术部的人气得瑟瑟发抖，他忍不住吼道“彩色面板和镜头，这和我们技术部门有什么关系？我们部门向来只负责研发通讯方面的技术的，彩色面板和相机本来就和手机八竿子都打不着，我们根本就没有这两种产品任何的研发技术！”

    “你刚才自己都说了，现在全球最优秀的面板和镜头生产商都无法完成的设计任务，凭什么要我们技术部来完成！！！”

    “可这就是技术的事情……”

    看着台下技术部和采购部的人吵作一番，克里斯托夫整个人都无语到说不出话来了。

    其实采购部和技术部的人话都没有说错，采购部的人只负责采购，要是全球都没有产品的提供商，那采购部有钱也买不到东西呀！

    至于技术部，虽然摩托罗拉有上百年的历史，而技术部是随着摩托罗拉成立一同成立的部门，也有上百年的历史了，按理说应该充满了各种科研潜力和经验。

    但问题是所以说百年前了，就算放到两年前，全球的手机制造商又想不出彩屏面板和手机有什么关系。

    而放到两个月前，放到大千5发布之前，也没有人能够想到相机会和手机发生关系，技术部根本就没有这两项技术的科研储备，更何况现在那些专业企业也拿不出成品出来，你让他们自己设计制造，简直比天方夜谭还有天方夜谭。

    其实不仅仅是面板和相机的技术，随着手机行业不断的发展，克里斯托夫渐渐的发现，越来越多和通讯本身无关的技术，渐渐的融合到了手机的生产之中了。

    而这些都是摩托罗拉的技术短板，或者根本就没有技术储备，而这些功能，全都是依靠采购一些现成的零件来完成的。

    从1990年到1999年，在这将近10年的时间里面? 摩托罗拉手机的产品自研率从90%，已经下降到了45%的地步了。

    而产品自造? 更是从80%下降到了不足5%，摩托罗拉的产品，已经逐渐融入到了全球化的生产浪潮之中了，现在想要依靠摩托罗拉自己的力量来攻关哪个技术，根本就是不可能的事情? 摩托罗拉只能去全球市场采购这些技术和产品。

    而现在? 越来越多的技术和产品集中到了大千集团军这个群体之中了，这一切都让克里斯托夫嗅到了一丝不安的味道。

    “难道未来华夏的高端设计生产制造行业能够米国？”克里斯托夫的脑袋里面忽然蹦出了这么一个? 和手机无关的想法和忧虑。

    当然了，因为这个忧虑和手机无关? 所以克里斯托夫第一时间就将它丢了出去，然后把注意力重新放在了手机上面。

    “我不管你们能不能办到，但是大千办到了? 技术部? 我在两个月前就给了你们大千5的样机? 你们在样机中能够发现其中的奥秘吗？”克里斯托夫问道。

    “这个……”技术部负责人犹豫了一下? 然后道“董事长，我们确实发现了一些奥秘。比如面板的生产商是大千电子而镜头的生产生? 其实是来自尼康！”

    “哦！这些能确定吗？”克里斯托夫来了精神? 能够搞清楚产品的来源? 那自己是不是就能够同样进行采购呢？虽然大千电子的面板估计很难买到? 但是尼康这个扶桑的企业生产的镜头? 自己还能搞不定不成！

    “100%可以确定，因为这两家企业都在产品中留下了非常明显的印记? 不会有假的！”负责人说道。

    “采购部，大千电子我就不说了，你们在采购镜头的时候难道没有去找尼康吗？可是全球最知名的镜头生产商之一呀！！”克里斯托夫怒而问道。

    “我们找了? 尼康也确实承认这些镜头是他们生产的，可是尼康表示? 他们在前年的时候就已经被大型集团给收购了，他们研发这种手机专用的镜头，也是大千集团在两年前投资了5亿美元的专项研发资金，他们才进行研发的！”

    “按照当初的合约，尼康研发制造出来的所有手机镜头，在没有得到大千允许的情况下，都不准对外向任何企业销售，所以我们也没有任何办法！”采购部的负责人回答道。

    “所以说，一切的问题都着落在大千的头上，大千现在已经牢牢的掌控住了整个拍照手机的生产市场了，我们没有任何办法打破这个垄断吗？”克里斯托夫有些绝望的问题。

    “只能等待了……”采购部的负责人小声的说道“其实，我们也主动去找过大千的相关负责人，他们说，大千不会一直进行销售这些产品！”

    “从2000年9月份开始，大千电子就会对外销售第6代LCD面板，而尼康也得到了大千的授权，同样会在9月份对外出售10万-50万像素，总共4个不同型号的手机摄像头，所以我们只需要等到明年9月份，就可以拿到这些东西了！”

    “呵呵，等到9月份拿到这些，那我们的产品量产，最快也要等到2001年，这期间一年的市场都会被大千5手机给独吞。这么长的时间，足够大千把整个市场吃抹干净了，还能留下什么残渣给我们？？”克里斯托夫有些绝望的吼道。

    其实有一件事情克里斯托夫还不清楚，那就是到了明年年底，全球其他面板或者镜头生产商基本上也能够完成第6代面板和手机镜头的设计生产，最迟不超过2001年，这些东西在市场上也就有了其他选择了。

    所以大千非常鸡贼的挑在9月份对外出售这个产品，这样既霸占了拍照手机市场，又顺便可以侵吞一下面板和镜头的市场。

    毕竟其他公司的产品最快也要等到12月底，大千的面板和镜头有三个月的时间来吃独食，只要手机生产商想要抓紧时间生产出自己的拍照手机，那他们就只能够选择大千的产品，这也足够大千吃的盆满钵满了。

    同样的会议不仅仅在摩托罗拉召开，诺基亚，三星等等其他的厂商们也很快意识到了同样的结果，那就是在整个2000年，全球没有第2家企业能够生产处拍照手机，这个市场只有大千这么一个吃独食的家伙。

