    谁也不想起床，干脆靠在一起，都不起床了。

    乔斯年把她搂在怀中，真是看不够也亲不够，手有些不规矩，满眼里也都是她。

    “佳期，辛苦了，怀孕很累。”乔斯年替她撩开耳边的碎发。

    “能给你生宝宝是我的幸福……”叶佳期娇羞，脸红，“每一个宝宝都是我们爱情的结晶和见证，四不四呀？”

    “是，当然是。”乔斯年被她哄得开开心心，“你给我生宝宝也是我的幸运，就要你生的宝宝，又聪明又好看。”

    “讨厌，又夸人家，不好意思了。”

    叶佳期跟他腻在一块，感觉怎么腻都腻不够，就要抱抱他，亲亲他，看着他，这样才有安全感。

    认识这么多年了，还是看不够呢。

    “改天带你去梅姨那做产检，她要是知道你怀孕了，肯定很高兴。”乔斯年道。

    “是啊，梅姨对我们的宝宝像对自己家的小孙儿一样，可好了。小柚子隔三差五就要跑过去玩，每一次梅姨都给她买一堆新衣服。”

    “小佳期，你说现在的安全套怎么一点不安全呢？嗯？”乔斯年将叶佳期搂在怀里，幽邃的眸子意味深长地看着叶佳期。

    “老公……”叶佳期娇滴滴撒娇，“总有意外嘛。”

    “小佳期，我昨天听说你怀孕了的时候，第一反应就是……你得怪我了，可我想了想，我每次都有做措施对不对？所以小佳期，你可不能怪我。”

    “没有怪你啊，我很幸福呀。”

    乔斯年挑起她的下巴，几乎靠近她，目光相对，他邪肆一笑：“小东西，真当你老公那么好骗？昨晚在飞机上我想了想觉得还是不对，我每次都有做措施，出现意外的可能性根本没有，而你呢，小东西，最近又是忙着辞职又是迫不及待拉着我交公粮，一个月恨不得榨干我。招不招？嗯？”

    叶佳期羞：“这都被你发现了。”

    果然，她做什么坏事都瞒不过乔斯年，真是一点都瞒不过啊。

    安全套确实被她动手脚了呀，羞羞。

    上次跟他吵过一次后，她也有所思考，她其实真得很怕痛，也怕孕期里的每一个反应。

    可是当她看到乔斯年那么喜欢孩子，对每一个小孩都流露出真挚的感情和慈爱时，她就犹豫了，其实她也很喜欢小孩……

    而且乔斯年真得很乖，跟她吵过之后每一次都有做措施，一次都不会忘，就怕她吃药，很疼她。

    她当时还想，要是他哪次忘了，她就不提了，结果乔斯年同学十分认真，一次都没忘。

    后来么，她就想了点馊主意。

    没想到这么快就怀上了。

    乔斯年捏着她的下巴，眯起眼睛：“小东西，胆子不小，这么大的事也不跟我商量？”

    “不用商量嘛，你那么希望我怀个宝宝，是不是。”

    “你什么时候动的坏脑筋？”

    “看你那么喜欢小宝宝，不如生一个让你抱抱。”叶佳期害羞道。

    “生孩子很辛苦，我舍不得你吃这个苦。”

