    翌日的清晨，

    赖小檬从睡梦中苏醒，睁开双眼就看到近在咫尺的沈柠，脑海中不由回忆起昨晚的甜蜜画面，刹那间...内心的情绪开始泛滥起来，娇柔的身段在怀里不停地扭动着。

    哎呦...想想好羞呀！

    竟然就这样...这样子地完成了脱变。

    扭了没一会儿，

    赖小檬轻咬了下自己的唇瓣儿，那白嫩的小手悄悄地探了进去，眉宇间又露出一抹淡淡的娇羞。

    就在赖小檬小心翼翼地玩着之际，沈柠被她给折腾醒了，张开睡意猛然的眼皮子，看到怀里的小女人满脸羞红的样子，笑了笑...将她搂得更紧了，温柔地问道：“这大清早的...怎么那么调皮？”

    “醒啦？”赖小檬抬起脑袋，怔怔地看着他，俏柔地道：“你管我调不调皮...反正...以后就是归我使唤，白天属于你的，但到了晚上，就...就是属于我一个人的。”

    “啧啧啧...”

    “檬檬小宝贝...我发现你越来越大胆了...好家伙以前可不这样的呀。”沈柠笑嘻嘻地看着怀里的她：“还记得咱们第一次去玩密室逃脱吗？准备回家的时候突然下大雨，正好一辆车驶过...溅起一片水花。”

    “然后...我就一把！”

    说到这里，

    沈柠用力抱住怀里小女人，认真地道：“当时就这样...我用力护住你，把你抱在怀里，哎呦喂...那小身子颤个不停，我还以为要炸了呢，谁曾想到...现在竟然...”

    “哎呦呦！”

    “疼疼疼...别...别这样！”沈柠倒吸一口凉气，满脸惊恐地看着怀里恼羞成怒的她，苦苦哀求道：“别这样...别这样...限量版法拉利原装进口配件，全世界独一份...要是弄坏了，没地方换也没地方修的。”

    “哼！”

    “坏就坏了...省得天天欺负我。”赖小檬小脸蛋儿涨得鼓鼓的，撅着小嘴愤怒地道：“以后这些事情不准提，听到了没有？”

    “行行行...”

    搂着她蛮腰的一只手，正不动声色地往下挪着，很快就摸索到了臀儿，娴熟的技艺瞬间将小女人把制服了，起初还是一脸怒火的表情，现在却是满脸娇羞柔弱。

    “宝？”

    “你说...咱们以后的孩子取什么名字呢？”沈柠凑在她的耳边，认真地道：“对了...小名我想好了，比如咱们第一个孩子就叫柠檬一号，第二个孩子叫柠檬二号，第三个孩子叫柠檬三号...以此类推，你觉得怎么样？”

    “...”

    “滚！”

    “能不能正经点？”赖小檬气得差点吐血，白了眼这个臭家伙，没好气地道：“孩子的名字还是让咱们爸妈想吧，他们...他们应该最喜欢取名字了。”

    “嘿嘿嘿...”

    “也是...我们还是考虑生几个的问题吧。”沈柠悄悄地抓了把，调皮地道：“你打算要几个？是打算生一支篮球队呢？还是生一支足球队？我建议生一支足球队，世界杯夺冠指日可待！”

    赖小檬翻了翻白眼，这家伙越说越过分，抓起他的胳膊恶狠狠地咬了口，紧接着用力掐了下，怒斥道：“再给我胡说八道，小心把你给废了！”

    “好了好了...不闹了。”沈柠抚摸着她的秀发，抓起一小撮嗅了嗅，轻声地道：“饿吗？要不要给你去弄点吃的？”

    “嗯...”

    “不过...等一下。”赖小檬趴在他的身上，食指的指尖在胸口上画着她最喜欢的圈圈，糯糯地说道：“再趴一会儿...今天是最后一天，下次估计要等到过年。”

    随后，

    两人躺在床上，相互抱在一起，彼此喂着些肉麻的情话，就在这时...忽然赖小檬眉头微皱，双手撑起自己的身子准备下床，结果...

    “哎呦~”

    一声凄惨又痛苦的叫声响起。

    紧接着，

    咣当一下又趴回他的身上。

    “难受...”赖小檬水汪汪的大眼睛，看着近在咫尺的他，那丰润的朱唇撅得高高的，满脸写着委屈二字：“都怪你...没完没了的，现在我...我起不来了了。”

    “...”

    “我记得昨天晚上好像是你...欲...”

    没等沈柠把话给讲完，就被赖小檬给捂住了，面红耳赤地等着他，恼怒地道：“不准讲...”

    缓缓地松开手，

    蔫坏的沈柠贱兮兮地说道：“一个劲儿的在那里喊什么...相...”

    “啊！”

    “你还讲！”赖小檬气得火冒三丈，张开小口狠狠地咬住他的脖子，咬着咬着...就变成亲了，吧唧吧唧一直作响，没一会儿的时间，脖子上已是伤痕累累的程度。

    “宝？”

    “以后还疯不疯了？”沈柠瞧着趴在自己身上的小女人，笑着问道：“昨晚就跟你讲了，悠着点悠着点...偏不听，这下知道难受了吧？”

    “我...”

    “我又没经验，以为你骗我呢。”赖小檬嘟着嘴唇，气鼓鼓地说道：“谁知道是真的那么...那么难受的。”

    话落，

    抬起自己的脑袋，惨兮兮地看着他，娇柔地说道：“抱我去卫生间...”

    “嗯...”

    沈柠揪住被子的一角，哗啦一下就掀开了，然后趁小女人没注意...上去就把檬檬给抱了起来，这突如其来的举动，吓得小女人惊恐连声，急忙抱住他的脖子。

    “喂！”

    “你...你又来这种招数。”赖小檬嗔怒道：“下次再这样...我...我就不客气了。”

    “呦呦呦！”

    “还敢威胁我？”沈柠不屑地道：“那我把你放下来了，你自己走进去吧。”

    说着，

    就要把小女人给放下来。

    “...”

    “别别别！”赖小檬轻抿着小嘴，娇弱地道：“好哥哥...檬檬错啦...求好哥哥原谅...”

    “嘿嘿...好的好的，哥哥这就抱你进去。”沈柠满脸笑容地道：“柠柠好哥哥不仅抱你进去，顺便还会...”

    说到这，

    凑近她的耳边，悄默默地说了句话。

    顿时，

    就瞧见赖小檬浑身通红。

    “你敢！！！”

    “我...我弄死你信不信？”赖小檬咬牙切齿地看着他。

    然而，

    此刻的沈柠已经无所畏惧！

    “哎呀！”

    “你...你还真敢啊？！”

    ......

