
　　莹白文书上面留下的是鲜红的晶莹字体，这么看过去甚至感觉这上面的字迹都还没有干涸。

　　这些字迹留在莹白纸面上，没有一丝一毫被岁月所模糊的感觉。

　　一切都好像定格在了写下它们的那一刻。

　　上面的内容跳入北川寺的视线之中：

　　‘祭与赘的仪式。’

　　‘这是我们牟迟家号召起日本里各大镇压黄泉的家族所发起的绝密仪式。其重要程度远在牟迟巫女仪式之上。’

　　‘执行此仪式必须将镇压黄泉家族的灵具全部集齐。’

　　‘切记。’

　　‘供奉殿内灵具不可挪用！不可挪用！’

　　“其重要程度远在牟迟巫女仪式之上？灵具不可挪用？”

　　还好他并没有对这些摆放整齐的灵具涌起贪念，不然后果不知道有多严重。

　　而且也正如北川寺所预料的那样，确实有一个仪式的重要程度远在牟迟巫女之上。

　　北川寺双眼目光闪烁，继续看了下去：

　　‘祭，其为人祭之意。挑选村中还未觉醒朱之印的男性幼童，取得其同意后，以灵锥镇杀四肢，封入灵柩。’

　　‘灵柩上附咒文，被安置于沟通黄泉的千樱之森中，以黄泉滋养祸津，又以樱树、注连绳者镇压。’

　　‘作为祭的男性幼童用于沟通隐世。’

　　‘切记，机会只有一次，必须要慎重对待灵柩人柱，使其安稳沉眠，否则灵柩人柱苏醒将成为无比恐怖的祸灵。寻常手段无法祛除！’

　　看到这里，北川寺禁不住想到了刚才的猩红祸灵...

　　原来对方还有一个标准名字叫做灵柩人柱。

　　以黄泉祸津培养的祸灵，也难怪那么难缠。

　　但是为什么牟迟本家要以黄泉祸津培养出来一个定时炸弹呢？既然无法祛除，为何又要举行这样的仪式呢？

　　答案应该就在这卷莹白文书下半部分。

　　‘赘，其为生赘之意。挑选村中还未觉醒朱之印的女性幼童，此人选最好与前面的灵柩人柱互为兄妹，姐弟。以此制压灵柩人柱。’

　　‘将灵柩人柱封存后，生赘之女也能通过此仪式增强自身灵感，提升其善念，同时赋予其祸青之石，以此祛除外界怨念侵扰。’

　　‘等到生赘之女满二十岁后，将举行祭与赘仪式的最后一个步骤。’

　　‘其最后步骤将藏于地宫与生赘之女一同沉眠...’

　　‘唯有得到生赘之女认可之人，才能打开供奉殿门。’

　　‘届时，萦绕在我之牟迟一族的夙愿也将完结。’

　　‘为了隐世与现世，我之一族已经付出太多，现在更是无力为继。’

　　‘世世代代都为此牺牲的牟迟巫女命运...就此结束。’

　　‘若仪式失败，那必然也是御天之意，牟迟一族无能为力。’

　　‘但既然此卷轴已经被你发现...那就说明仪式成功了，请前往地宫吧...与生赘之女一起。’

　　话语到这里就已经结束。

　　看着卷轴上面的内容，北川寺禁不住摇了摇头。

　　这上面并没有他最在意的朱之印的辛秘。

　　文书到这里也没说明祭与赘两人的作用。

　　不过大体上的因果关系现在也能够理清楚了。

　　那个莹绿身影应该就是牟迟萤塚，得到她的认可后，北川寺才能进入这个供奉殿内。

　　而那个猩红祸灵应该就是牟迟萤塚的哥哥。

　　可是——

　　麻宫永世与神驻莳绘、西九条可怜都转过来看着北川寺的脸。

　　这三个善灵看起来都面色古怪。

　　特别是西九条可怜。

　　她抬起圆滚滚的手掌揉了好几次自己的眼睛，接着继续看着北川寺。

　　这种北川寺像是‘天选之人’的感觉究竟是怎么回事？

　　还没等她们问出声，北川寺就已经开口了：

　　“这种好像我是天选之人的感觉究竟是怎么回事——你们是这么想的吧？”

　　“呃...”

　　神驻莳绘干咳了一声，接着下意识地扭过头：“我没说啊，你别瞎说啊。”

　　她还是一如既往的怂。

　　相较于神驻莳绘，麻宫永世倒是十分耿直地开口道：“正如寺君所说的那样...这份莹白文书上面的记录，确实像是有一种命中注定的感觉的一样。”

　　“但事实上这种事情谁都说不清楚，虽说最后也说到了与生赘之女的事情...但那也要讲究具体情况的。”

　　麻宫永世轻轻地摇了摇头。

　　且不说这经过时代流传下来的文书的可信度。

　　单就说北川寺会对除开神谷未来外其他的女性感兴趣...从这一点来看就不太可能。

　　要知道那可是北川寺啊。

　　“这些事情往后面再说吧。按照莹白文书上面的内容，这附近应该还隐藏着地宫入口一类的东西。”

　　北川寺摆摆手，认真地说道。

　　现在更让他在意的是莹白文书上面的内容。

　　供奉殿中隐藏着地宫。

　　地宫内有祭赘仪式最后的线索，并且还有生赘之女沉眠着。

　　说实话，这个‘沉眠’用得就十分耐人寻味了。

　　这是说明生赘之女到现在都还没有死亡吗？

　　那外面的莹绿人影又是什么情况呢？

　　再加上...

　　北川寺看着文书旁边的朱红灵坠。

　　文书上面并没有说明这条灵坠究竟有什么作用。

　　可北川寺就站在这个地方都能够感知到其中隐藏着的恐怖善念。

　　四面墙上灵具所汇聚的能量一部分流汇到朱红灵坠之中，另一部分肯定就流往地下。

　　倘若那位生赘之女真的活着的话，那么灵具所汇聚起来的这一部分善念应该就是汇集去地宫...她所在的地方了。M.23sk.com

　　北川寺若有所思地将灵坠拿起。

　　然而就在他拿起灵坠的那一个瞬间，呈放文书与灵坠的高台竟然发出一阵又一阵颤动。

　　不止是高台，就连北川寺的脚下都在颤动。

　　驻火摇曳。

　　灵具颤动。

　　伴随着‘咔咔咔’的机关转动的声音，高台移开，地面上也多出了一条深邃的地道。

　　看来这一部分就是地宫入口了。

　　北川寺向旁边伸手。

　　西九条可怜立马就抱着手电筒交给了他。

　　接过手电筒的北川寺用另一只手摸了摸她的小脑袋，随后一步一步地向下走去。

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　脚步声响起。

　　北川寺一步一步地向下走着。

　　这地宫不知道多少年没人进入了，空气中弥漫着一种说不出的湿气与腥臭味。

　　两边以枕木将地宫的上方架持住，已经泛黑的枕木上面还绑着火盆，其中还带有一些湿漉漉的黑色木炭碎屑。

　　就这样走了差不多有三分钟，北川寺终于走到了平地。

　　这条平地洞窟甬道一直往前面铺呈而去。

　　两边没有石洞，这也就说明道路只有这一条。

　　这倒也省了不少事。

　　至少不用再探索其他的地方了。

　　北川寺将背包背稳，向内继续走去。

　　越往前面走，里面就越明亮。

　　一缕缕光线从道路尽头的地宫洞口透出。

　　见到光线的北川寺精神一振，三步并作两步往前面走去。

　　大概两分钟后，北川寺在地宫洞口面前停下。

　　“竟然还有这种事情？”

　　麻宫永世呢喃着的声音传出。

　　她甚至有些不敢相信地瞪大了双眼。

　　地宫入口不大，但也足以让所有人都看清其中的景象。

　　无数的淡金善念下沉。

　　全部都缠绕在石洞圆台上静静躺着的人影。

　　伴随着对方胸口处的一起一伏，涌动变化着。

　　组成善念气流的那些淡金颗粒清晰可见。

　　犹若旋涡一般，在石洞的上方流转着。

　　而钉在四面岩壁上的注连绳则形成结界，让这些善念不往外面溢散。

　　这石洞中温养着的善念...已经不能以善灵亦或者是除灵师这种单一个体来做比较了。

　　但最让人感到错愕的却并不是这一切。

　　“躺在圆台上面的不就是未来吗？”

　　神驻莳绘禁不住开口了。

　　躺在圆台上面的人影是一位穿着黑色和服的女性，她的长相比之现在的神谷未来要成熟一些。

　　但那也只是‘成熟一些’而已。

　　总体模样来看，这个黑色和服女性与神谷未来的长相几乎相差无几。

　　之前在樱花树桩底下所看见的牟迟萤塚残影...因为思念本身就已经流失一部分的情况，所以看得不太清楚。

　　可是现在...

　　生赘之女长这副模样？

　　麻宫永世之前还说北川寺对‘神谷未来’之外的女性不会感兴趣。

　　结果还真就是神谷未来的模样？

　　“不要在这些问题上面纠结太久，既然事情已经发生了...那肯定也就有它的理由，我们来到这里的目的就是为了找到这些理由。”

　　北川寺注视着石洞中躺着的黑色和服女性，随后又看了一眼自己手中的灵坠。

　　此时，灵坠表面已经缓慢地散发出了幽幽的光芒。

　　“正如您所说的那样，一切的事情发生都是有理由的。”

　　清脆的声音响起，与此同时，一个淡金身影从石洞的暗处一步一步地走出。

　　对方的相貌与神谷未来一模一样，但气质却与神谷未来那活泼古怪的气质完全不同。

　　她的眉眼之中带着一丝忧愁之感，说话的时候也只是象征性地露出了一抹笑容。

　　“你是谁？”北川寺的目光在对方那过于熟悉的面孔上停留一瞬，随即开口问道。

　　听了这句话，这个长相与神谷未来一模一样的女性微笑着摇了摇头，语气从容地说道：

　　“我的身份...御神大人应该在上面的牟迟之书上面应该得知了才对。”

　　然后下一刻——

　　“呃...御神大人，你要干什么？请等一等！请等一等！”

　　淡金身影女性满面错愕地看向转身就走的北川寺，忍不住地叫了起来。

　　“我不太喜欢和说个话都要拐弯抹角的人交谈。”

　　呃？！

　　听了这话，淡金身影女性被噎得半死，但眼见着北川寺真要离开，她就心里面一急，再也憋不住地开口了：

　　“呃...请等一等！我是牟迟萤塚！就在刚刚还帮你拖住了灵柩人柱的！等等！难道你不想知道朱之印的解决方法吗？！”

　　她急急忙忙地开口，似乎生怕北川寺真就这么一走了之。

　　可她没有想到，她后半句话一说完，北川寺面无表情的面孔就出现在了她的眼前。

　　“详情来说说看吧。”

　　北川寺毫不犹豫地开口道。

　　“......”牟迟萤塚。

　　牟迟萤塚向后退了两步，接着才开口道：“有关于朱之印的事情...其实主要是牟迟巫女那一块有关。与我其实并没有什么关系。”

　　见北川寺似乎又有要抬腿离开的意思，牟迟萤塚又急不逮地开口道：“不过作为生赘之女，就算是牟迟巫女所负责的事情我也一清二楚。”

　　北川寺的脚步停了下来。

　　“......”牟迟萤塚。

　　她禁不住叹了口气。

　　说实话，她更想告诉有关于北川寺‘隐世’与‘现世’的事情。

　　但是这个御神大人偏偏要绕开更加重要的隐世、现世平衡的问题，来问她有关于牟迟家朱之印的事情。

　　“朱之印...我想御神大人经过这么多时间的调查，应该知道它究竟是什么构成的吧？”

　　“我只知道是牟迟本家人特有的印记，能够将生命力转化为善念，倘若一直不去抑制它的成长，生命力就会被其吸收干净...不过——”

　　北川寺将自己之后的想法给说了出来：

　　“事实上就我自己感知的话，应该还有多余的一部分生命力通过朱之印被引向了某个地方...并且还被那个地方的什么东西给吸收了。”

　　得到北川寺回答的牟迟萤塚禁不住多看了面前的青年一眼。

　　“真没想到，您的感知居然如此敏锐。真要追溯过去的话...朱之印的诞生，其实是与牟迟家所设置的某个结界有关。”

　　“只不过...”

　　牟迟萤塚说到这里的时候，语气停顿了。

　　“这个结界并没有设置在现世，而是设置在黄泉。”

　　“设置于黄泉的结界？”神驻莳绘插嘴进来，有些不太可思议。

　　于黄泉设置结界，其结界整体就会被祸津无时无刻所侵蚀。

　　除非源源不断地向结界输送善念，不然根本牟迟萤塚所说的话语根本是不可能成立的。

　　“如果我没有看错的话，这位小姐应该是麻宫或者神驻神社的镇魂双子吧？”

　　牟迟萤塚双眼中闪过一丝金光，一字一句地回答着神驻莳绘的问题。

　　“正如你所说，结界只是单纯设置在黄泉的话，是不可能长久的。但要是这个结界连接着朱之印，朱之印则负责为其输送生命力呢？”

　　“而这...”

　　牟迟萤塚的眸光黯淡几分：

　　“也是整个牟迟本家所无法逃脱的宿命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第五百一五章.宿命(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 