    乌氏倮脸色凝重，他心里清楚，一旦他答应蔡九，他将会成为天下商贾的仇人，相当于是背叛者。

    但是，面对强势霸道的蔡九，乌氏倮根本就说不出拒绝的话来。

    他心里清楚，一旦他在内务府官署决绝蔡九，他不仅会死在咸阳，整个乌氏都将会被大秦铁骑践踏成肉泥。

    此时此刻，看似蔡九给了他选择，其实他根本就没有选择的余地。

    一念至此，乌氏倮朝着蔡九，道：“以一己之力想要改变大秦商贾，冬官有几成的把握？”

    他心里清楚，这件事一旦出手，就没有退缩的余地，稍有不慎，就会让刚刚稳定下来的大秦帝国，再一次发生乱象。

    他不怀疑蔡九的才华，若是蔡九没有能力，也不能掌控大秦皇家商会，以至于现在更是成为了大秦内务府官署的冬官。

    但是，他清楚，天下商贾看似很弱小，也很分散，但商贾对于大秦的影响极大，一旦天下商贾联合，对于朝廷进行对抗。

    乌氏倮不认为大秦朝廷的经济体系可以抗衡，在这样的对抗中安然无恙，大秦帝国强势霸道，更是辉煌到了最极致。

    但是，那是大秦军力与国力的强势，由于战争刚刚结束，而大秦朝廷更是打通驰道等工程，对于国库的损耗极大。

    这让大秦帝国本身就很薄弱的经济制度以及体系，变得更为薄弱，在乌氏倮看来，别说是天下商贾联合，若是不计算大秦锐士，光是靠自己与巴清就可以击溃大秦帝国的经济体系。

    “若是有乌兄参与，自当有五成，只不过，这是大秦帝国，我等占据主场，胜算当再加三成。”

    蔡九可是计然家的人，乌氏倮想到的，他自然是想到，只不过，若是天下商贾安分守己，他自然以计然之术对付他们。

    可若是天下商贾反抗，他不介意以大秦锐士横推之，虽然横扫了天下商贾，他想要建立一个健全的经济体系会难上几分，但是，他不在乎。

    只是难而已，又不是建不成。

    正因为如此，蔡九心中踌躇满志，根本不惧任何困难。

    “哈哈哈.......”

    深深的看了一眼蔡九，乌氏倮突然大笑一声：“既然冬官如此自信，我自然是舍命陪君子！”

    “如此甚好！”

    蔡九点了点头，然后朝着乌氏倮，道：“相信，再过几天，巴清等人也会赶到咸阳，这几天时间，你先准备大秦帝国总商会成立一事。”

    “将这一次进入咸阳的大小商贾全部记录在案，按照他们的户籍进行分开统计，包括他们是从事哪一种生意，家资多少都需要统计出来。”

    “诺。”

    点头答应一声，乌氏倮没有丝毫的反对，他态度变化很快，既然已经决定担任大秦帝国总商会的会长，他自然不会在多想其他。

    他心里清楚，蔡九的身后站着始皇帝，六国遗族都灭了，大秦帝国内部的世家贵族都失败了，他不认为天下商贾会胜利。

    而且，蔡九给出了他梦寐以求的条件，在大秦帝国之中，爵位对于一个人的诱惑是极大地，更何况还是乌氏倮这样一个商贾。

    大秦帝国，坚持了百年的国策便是重本抑末，商贾在大秦帝国的地位极低，纵然是一如乌氏倮等人也一样。

    他们迫切的希望，改变自己的出身，而蔡九正是清楚这一点，才会如此的利用乌氏倮，他比任何人都清楚，这些商贾想要什么。

    他们也与天下人一样，想要一个出人头地，想要一个光耀门楣。

    .......

    毕竟，在大秦，商贾想要崛起，简直比登天还难，唯一一个例外，那便是文信侯吕不韦，只不过，文信侯吕不韦不仅没有为商贾争取到本该有的地位，反而是背刺了一把。

    经过了文信侯吕不韦一事，这让大秦帝国内部的商贾处境变得更为艰难。

    望着乌氏倮离去，蔡九收回了目光，他心里清楚，这只是一个开始。

    等商贾尽数入咸阳，才是考验他们配合的时候，一念至此，蔡九朝着杨会，道：“杨会，你去协助乌氏倮筹备大秦帝国总商会一事。”

    “盯着点他，具体情况每一日都来禀报！”

    “诺。”

    点头答应一声，杨会转身离开了，他心里清楚，蔡九不放心乌氏倮。

    看着杨会离去，一直到杨会的身影消失不见，蔡九方才朝着一侧侍从，道：“准备轺车，去一趟黑冰台官署。”

    “诺。”

    ..........

    蔡九与始皇帝谈过一次，他心里清楚，在始皇帝心中，虽然要进一步放开商贾，甚至于不惜修改金布律，但是对于商贾也不能放任。

    对于资本，要套上枷锁。

    在蔡九看来，始皇帝的这个想法是必须的，作为计然家的人，自然是清楚，一旦资本失控，产生的巨大危险。

    一刻钟之后，蔡九便赶到了黑冰台官署，由于一些特殊的原因，黑冰台官署与内务府官署的距离很近。

    “蔡九见过陈统领！”走进黑冰台官署，蔡九朝着陈平行礼，道。

    见到蔡九如此，陈平也是连忙回礼，道：“陈平见过冬官，请入座！”

    两人相对而坐，陈平诧异的看了一眼蔡九，他可是清楚，自从内务府官署成立以来，蔡九风头正盛。

    而他黑冰台官署可不是什么好地方，往往大秦朝野上下都是避而远之，而今日蔡九却主动前来，必然是有重要的事情。

    陈平给自己与蔡九一人倒了一盅茶水，轻笑，道：“不知冬官此番登门，可是有何指教？”

    闻言，蔡九淡然一笑，朝着陈平，道：“指教不敢当，此番前来，蔡九却是需要麻烦陈统领，还望陈统领不要嫌弃蔡九麻烦。”

    听到蔡九如此说，陈平眉头轻皱，几乎在瞬间，他就猜测出来了一二。

    毕竟天下商贾入咸阳的消息，黑冰台自然是清楚地，甚至于始皇帝暗中，让他查清楚一些商贾的信息。

    “冬官不必如此客气，你我都是陛下的臣子，都是为了大秦，为了陛下，有事直说便是！”

