    古神的先天神体，亦是大道所化，蕴含着无尽的威能。

    可以说。

    每一寸血肉都能再塑乾坤，演化出一方世界，孕育出大量属于自己的后裔，让自身血统得以延续。

    此时此刻。

    萧叶的心神下沉，发现随着时光回溯，自身的先天神体中，多出了一种果。

    那是借助因果风暴，划开了岁月的长河，由从过去的因，结出了一窜神辉璀璨的古老文字。

    这和道统的神灵文字截然不同，在阐述某种至强奥义，带着浓郁的岁月气息，分明不是这个时代的产物。

    古老的文字，如同星辰般闪耀，分散于萧叶先天神体各处，像是拥有呼吸般，迸发出强有力的波动。

    “不是道统，反而像是一种混沌秘术……”

    萧叶仔细感受，喃喃自语。

    时间主宰所言的大礼，难道就是这东西吗？

    当下。

    萧叶至高意志流转，在尝试进行提取。

    这些古老的文字，单独去看，并没有太大的特殊之处。

    但随着萧叶的提取，聚集在一起，迸发出的波动，变得至高至大，浩瀚而无可匹敌，让达摩葬地风云色变。

    沉闷的声音以萧叶为中心，朝着四周扩散，像是上苍的战车在隆隆作响。

    只见萧叶那隐匿到虚无中的古神神格，随之浮现而出。

    那些古老文字合拢在一起，像是化为了一篇禁忌神则，冲向他的神格。

    嗡！

    瞬息间，萧叶全身上下都轰鸣了起来，这篇禁忌神则，让他神源之血，为之沸腾和翻滚了起来，产生了极为强烈的感应，像是属于同源。

    “吞源天心法，由古神主宰亲自开辟，需要吞源类神源之血，才能修炼。”

    “此混沌秘术共分为三阶，一旦修成，可以吞噬世间其他先天神灵的先天本源，化为己用。”

    “只是，先天神灵乃是大道化身，此等混沌秘术太过逆天，属于禁忌，在古神主宰开创的十个叠纪后，就已经被天道毁掉，后世不可现。”

    ……

    当萧叶的意志进行查探，便有雄浑且威严的声音，在他心间响彻着，让他的表情，变得万分的精彩。

    时间主宰所谓的大礼，和时间大道无关。

    竟然是古神主宰开创出来，但又被天道毁掉的禁忌级混沌秘术。

    吞源天心法？

    吞噬其他先天神灵的先天本源，化为己用？

    要知道。

    本源。

    是混沌生灵的根本，对先天神灵而言，同样如此。

    先天神灵开辟道统，可以提升原始级混沌大道领悟，进而去强化先天神体、天道神力，自然也能带动本源的提升。

    这是先天神灵的修行之道。

    可这篇混沌秘术，竟然能绕过这等铁律，不需要去开辟道统，就直接强化本源？

    这简直是在作弊，也难怪会被天道毁掉。

    “只是这种混沌秘术，需要吞源类神源之血，才能修炼吗？”萧叶冷静了下来，眉头微皱。

    他从独眼僧人那里了解到，原始大道，实际上也有品级之分。

    难道神源之血，也有吗？

    这吞源类的神源之血，他从未听过啊。

    萧叶陷入到沉思中，脑海中浮现了一段记忆。

    那是他当年蜕变为古神，面临大劫的时候，曾无意识吸收战陨的先天神灵本源，以此来养料，推动自身持续蜕变。

    当时，就震动了各路先天神灵。

    因为每一个先天神灵的先天本源，都是独一无二的，怎么可能直接拿来直接利用？

    他自己也没有深想。

    毕竟他是混沌中，第一个从神子境蜕变为先天神灵的存在，在这期间发生的一切，他都很自然的认为，那是合理的。

    且这种能力，在他化为古神后，也是消失了。

    如今深想起来，才觉得不简单。

    “难道说，当年我所得到的古神神源之血，便是吞源性的？”

    “在我蜕变为古神的时候，自动激发了吞源的效果！”

    萧叶又联想到，自己开辟出第二条上品道统，伊镰对自己古神资质的评价，一颗心都颤抖了起来。

    明白了！

    一切都明白了！

    古神、时间两尊主宰，在他初入混沌世界的时候，就已经为了铺垫了一条康庄大道。

    他这些年的际遇，这些年的成长。

    甚至此次面临的厄难，都在两尊主宰的计划之中。

    时间主宰还利用因果风暴，强行将古神主宰开创的禁忌混沌秘术，传授于他。

    那是过去岁月中，才有的。

    纵然是当世的古神主宰，想要传授给他也不行，因为已经被毁掉了。

    “主宰……也太可怕了！”萧叶忍不住感慨了起来。

    越是了解，他越是对主宰层次，越有莫大的敬畏。

    “不过，我的神源之血是吞源性的，还只是推测，不如试试看……”萧叶念头一动。

    他身形一闪，落在一颗，堆满尸骸的星球上。

    其中一具尸骸，无比的显眼。

    那尊独眼僧人，遭受因果分解而陨落，先天神体、天道神力消失了，只留下了这么一具尸骸了。

    对方进入达摩葬地的时候，就舍弃了一切先天混宝。

    所以陨落后，也没有什么东西留下，唯有那雄浑可怖，带有佛光的本源，正朝着深邃宇宙蔓延，且还朝着这颗死寂星球的地下涌去。

    因为达摩葬地的特殊性。

    只要历经岁月的演变，这些本源，就能让这颗死寂的星球，演化为一头神兽。

    萧叶屹立在这具尸骸附近，双眼闭起，心神在推演吞源天心法。

    作为禁忌级的混沌秘术，比起古神梵天体，不知道高级了多少倍，想要修炼，难度自然也是极大。

    吞源天心法分为了三阶。

    第一阶最简单。

    且只能让修行者，去吞噬战陨的先天神灵本源，如今倒是可以派上用场。

    时间一分一秒的流逝。

    萧叶像是雕塑一样，立身在这颗星球上，一动不动，唯有体内的神源之血，在不断的流淌着。

    弹指间。

    便是一万年的光阴过去了。

    萧叶身上的神源之血，流淌得越来越快，迸发出的波动，以及至高的气息，宛如山崩海啸，撼动了这颗庞大的星球。

    “吞源天心法！”

    突然，萧叶睁开双眼，一声大喝。

    （第一更到！）

