    黄超解除变身术，从地下走出来。

    外面的阳光有些耀眼，照在人身上暖洋洋的，仿佛在涤荡黄超身上的黑暗情绪。

    【收拾完刘东成，该轮到秦淮茹这一家子了。】

    黄超又恢复了没什么存在感的大雕哥这一身份，找了个一起在食堂打饭机会，他往秦淮茹身上打了一道真气进去。

    这一道特制的真气会跑到丹田那里的小肠细胞里，引导一部分细胞进行恶性增殖，也就是癌症了。

    这癌症完全不致命，扩不扩散完全取决于还有没有后续的真气输入，但能很好的模拟出肠癌的症状。

    当天下午，在车间做工的秦淮茹突然感觉到肚子一阵绞痛，接着脸色苍白的痛昏了过去。

    工友们赶紧把秦淮茹送到了工厂医务室，接着又转到了医院。

    医院同样束手无策，只能做了一些简单应对，输了几瓶葡萄糖，给了几颗止痛药，也打了两针青霉素试试。

    就这么治了两天，秦淮茹依然是一点也不见好转，昏迷的时间反而还更多了。

    这一变故，让秦淮茹这个本不宽裕的家庭更加雪上加霜。

    1965年开始，为了避免浪费，医疗政策调整，公费医疗和劳保医疗都降低了额度，挂号费治疗费等等费用，患者都得自己承担一部分了。

    秦淮茹作为第三轧钢厂的车工，走的是劳保医疗，国家还是承担了很大一部分。但就算是剩下的那部分也要34块5毛之多。

    “大夫，怎么要这么多钱啊！”张氏哭丧着脸，焦急又愤怒的问道：

    “治了这么多天，我儿媳妇这也没见好转啊，怎么能要这么多钱！”

    “老太太，你家的这个病人得的多半是癌症，痛得昏倒在地，醒来还直叫唤，这么痛，要么是肠癌要么是胰腺癌，每天光是止痛药就要吃6次，这就是十多块钱了。再加上床位费、输液费这些常规的，国家给报销一些，剩下34块5你们自己出已经很便宜了”，医生也很无奈的说道：

    “老太太，你快去把欠的费用交了，我们医院才能接着用药。”

    “我没钱，我不交”，张氏其实是有钱的，秦淮茹自打接她儿子的班去工作开始，每个月都给张氏三块钱存着：

    “大夫，你给个准话，我儿媳妇她还有救吗？”

    “就看她自己能不能挺过去了...”

    张氏一听这话，立马就明白这是没救了的意思，既然都没救了，那还呆在医院干什么，浪费钱！

    张氏当即就转身出了医生的办公室。

    来到病房，把秦淮茹给摇醒：

    “淮茹，快醒醒，快点。”

    “妈...医生怎么说...我这病...很严重吗？”

    张氏看着秦淮茹那毫无血色憔悴不堪的脸，心里莫名感到一股愧疚感，到嘴边儿的话说不出口了，磕巴了两下才撒谎道：

    “不...不严重，大夫说回家静养两天就好了。”

    “真...真的吗？”秦淮茹感觉到肚子又一阵绞痛，痛得她倒吸一口凉气：

    “我...我这病...真...真的没事吗？”

    “真没事儿，人大夫亲口跟我说的，那还能有假。”

    “那妈，大夫说我这是什么病啊？”

    “啊？是...胃...胃病，就是你平时吃得太少了，胃出毛病了，得养养。回去我给你熬粥喝，咱养胃。”

    “好，谢谢妈。那咱们走吧”，秦淮茹强撑着穿衣服起床下地，被张氏扶着慢慢的往外走：

    “对了，妈，孩子们没事儿吧这两天。”

    “孩子们都好，棒梗和小当上学去了，槐花在你一大妈家。”

    “谢谢妈您这几天照顾我，辛苦了。”

    张氏听到这里，眼睛酸酸的，忍不住哽咽了起来。

    “妈，你怎么了？怎么突然哭了？”

    “没事儿，我没事儿”，张氏赶忙擦了擦眼睛：“我就是高兴的，淮茹你没事儿，妈高兴。”

    “嗯，嗯，妈，没事了”，秦淮茹也有些想哭，鼻子酸酸的说道：“妈，放心吧，我不会倒的，这个家有我，有孩子们，这个家能撑下去的...等棒梗再长大一点，能接他爸的班了，那就好了，到时候我就退下来专心照顾妈，让棒梗工作挣钱养家去。”

    “好，好”，张氏紧紧的挽住秦淮茹的胳膊，再说不出话来。

    张氏也清楚秦淮茹对她的好，也清楚秦淮茹对他们贾家贡献。

    但一涉及到钱，她就是不愿意拿出来，她只能在心里安慰自己，说秦淮茹这得的是绝症，有钱也治不好，与其填进无底洞去，不如把钱省下来，以后她和仨孩子的日子还要往下过啊......

    这两天的住院费张氏也没付。

    她这么着急的把秦淮茹搀扶出医院，就是想把这笔医疗费给逃掉。

    张氏想的是：【病都没给治好，凭什么收我的钱！】

    出人意料的是，张氏搀着秦淮茹很顺利的走出了医院大门，期间没有护士过来拦住她们让补交医药费。

    离开医院，又拐了三个街道，直到彻底看不见医院了，张氏终于放心了。

    张氏不知道的事，其实她们不用这么鬼鬼祟祟偷偷摸摸的也能顺利的离开医院。

    因为已经有人帮她们把医药费给付了。

    付了这34块5的人，当然就是一直隐身在暗中观察的黄超啦。

    不仅付了钱，黄超还用变身术变成了刚才同张氏交谈的那个医生的模样，

    至于那个真的医生，被他打晕放柜子里了，防止露馅儿。

    这个年代，没有遍布大街小巷的摄像头，就是方便办事儿啊。

    黄超装作刚刚想到办法的样子，急急忙忙的从背后追了上来，把秦淮茹和张氏拉到了一处僻静的角落，跟她们说：

    “老太婆，你女儿还有救！我刚想到一条路子，能救你女儿。”

    “啊？真的吗？”

    “真的，我骗你干嘛”，黄超靠近二人低声耳语：“我有路子出国！就太平洋对岸那个国家你们知道吧，那里有更先进的仪器，能治疗癌症！我有朋友刚好要去那边，我能让我这个朋友带你女儿过去一趟。

    不过嘛，就是这个”，黄超用手比了个搓钱的动作：“需要比较多。”

