
　　惨叫之声不绝于耳，对于那些贵族公子来说，黑龙山无疑成为了一个修罗地狱，如此恐怖的场景，是他们这辈子都没有经历过的，黑龙山爆发出如此巨大的动静和战斗波动，外面的人早就注意到了。

　　今日的黑龙山，注定是一个焦点，不过因为三皇子提前下了命令，不允许任何人靠近黑龙山，所以人们也只是感受到来自于黑龙山的战斗波动，并不知道里面真正的情况。

　　“看啊，那是战斗的波动，黑龙山这么快就打起来了，那个龙人果真出现了，简直不可思议。”

　　“胆大包天啊，胆子实在太大了，明知道三皇子邀请那些贵族公子就是为了捉拿他，他还敢真的现身，单单这份胆量，就让人佩服的。”

　　“这动静还真是大啊，看这样的情况，应该是三皇子已经出手了，各大公子正在和龙人激战，你们说谁能够胜出？”

　　“那还用说吗？三皇子可是强大的八级小圣，那些贵族公子当中也有强大的存在，那龙人就算是有三头六臂，也肯定不是对手，可惜那龙人虽然实力强大，智商有问题，匹夫之勇，竟然看不出黑龙山的圈套就是为他量身打造的，实在是可悲，王城中各大皇子间的争斗也是不断，三皇子今日斩杀龙人之后，在王族的地位必然会随着水涨船高。”

　　…………

　　很多人都在议论，可惜他们却不知道，他们心中强大无比的三皇子，到现在还没有出现，黑龙山中正是一片凄惨的场景，是那些贵族公子的末日。

　　啊啊啊……

　　进入到了江尘的五行领域，基本上没有活命的机会了，龙变之身的江尘化为一道血光在领域内来回冲杀，仅仅几个呼吸的时间，那些贵族公子就被杀了一半。

　　“他太生猛了，大家不要慌张，必须联合起来。”

　　“快快，联合出手……”

　　所有的贵族公子都吓坏了，心惊胆战，这样的场面他们别说经历了，就连想都没有想过，实在太吓人了，他们从来没有见过如此凶残的存在，直到此刻，这些贵族公子们心里才有些后悔，不，应该是非常后悔，有人后悔今日不该来这黑龙山，还有人后悔来早了，起码要算准时间，等到三皇子来的时候再来，有三皇子在的话，他们还不至于如此下场。

　　轰隆……

　　这些贵族公子的修为也都不弱，联合起来所能够造成的威势和威胁也是极大的，但那只是相对来说的，对于江尘来说，他们的威胁基本上不存在。

　　在战斗中，除了强大的战力之外，气势也占很重要的一个部分，如果气势弱了下去，本质上就已经输给了对方，就好比现在，这些贵族公子不但战力不如江尘，气势也被江尘完全碾压了。ŴŴŴ.23sk.com

　　啊啊啊……

　　惨叫依旧在继续，那些公子联合起来也无法和江尘媲美，在江尘的疯狂攻击之下，一个接着一个惨死，完全就是不堪一击，不过他们也并非无用，对于江尘来说，他们的暗黑之灵，那都是难得的宝贝。

　　很快，三十多个贵族公子，死的还剩下两个，最后两个七级小圣还在坚持着，不过他们的样子也已经是无比狼狈，浑身上下到处都是鲜血，堂堂七级小圣，连站立都有些困难，可以想象他们现在的状态有多差，二人用极其惊恐的目光看着江尘，眼中只剩下绝望和悔恨。

　　“别，别杀我们？”

　　其中一人开口说道。

　　“不杀你们？我来问你们，如果今日是我落到你们的手中，你们会不会杀我？”

　　江尘开口问道。

　　二人先是一愣，旋即无奈的摇了摇头，这个问题几乎不用回答，今日如果场景倒置的话，是江尘落到他们手中，恐怕就不单单是死那么简单了，死之前还不知道要承受多少折磨，既然如此，他们还有什么理由向江尘求饶，难道只允许他们杀江尘，就不允许江尘杀他们？

　　这个世界，从来都没有真正的道理，拳头大就是道理。

　　“住手。”

　　便在这时，一声大喝陡然间从黑龙山上空响起，一个身穿黑色锦衣的男子出现了，这男子生的无比雄壮，虎背熊腰，但长的却很帅气，眉宇间充斥着一股高贵气息，让人忍不住生出敬重之意。

　　来这不是别人，正是三皇子，他的目光看向下方那一个个鲜血淋淋的尸体，还有被江尘控制住的两个贵族公子，这二人恰好是他平日里认识的，其中一个和他的关系还算比较好。

　　轰……

　　一股滔天怒火陡然从三皇子体内迸射而出，这样的场面让他险些喷出一口鲜血来，没想到自己晚来了半步，就酿成了如此惨剧。

　　“三皇子，救我们。”

　　其中一人看到了三皇子，顿时好像看到了救星一样，连忙大声呼救。

　　“混蛋，本皇子命令你放了他们。”

　　三皇子看向江尘，他的眼中都充满了血色，那是愤怒到了极点，他今日号召这些贵族公子前来黑龙山，本来就是为了吸引龙人前来的，没想到龙人真的来了，而且在自己之前，这是三皇子所料不及的。

　　三皇子这次主动站出来对付龙人，目的就是为了在暗王面前显露一把，提高一下自己在众多皇子间的知名度和名气，没想到弄巧成拙，龙人还没与杀死，反而损失了那么多贵族公子，要知道这些人大多数都来历不凡，联合起来的势力，就算是王族，都要给面子，现在都死了，那些贵族肯定要将怨气撒在三皇子的身上，这样一来，三皇子不但没有办好事，反而给暗王惹了不少麻烦，而且是在空间三角域看起的这个档口，就算自己今日能够杀死龙人，也无法弥补自己的过失了。

　　在愤怒的同时，三皇子也忍不住大骂那些公子为何来的这么早，大骂自己为何不早来一步，哪怕只是一步，也不会酿成这般惨剧了，然而，三皇子这样的想法也是自作多情了，面对江尘这样强大的实力，就算他提前来了，结局也是一样的，只要江尘愿意，这些贵族公子，同样难以活命。

　　“命令？真是开玩笑，你有什么资格命令我？就因为你是皇子吗？”

　　江尘冷笑，这个三皇子看来是高高在上习惯了，向来只有别人对他服从，可惜他看不清楚形式，江尘可不将他这个高高在上的皇子看在眼中，在江尘眼中，皇子也只是猎物罢了。

　　“三皇子，救我们。”

　　二人神色间透露着悲伤，可怜巴巴，现在只有三皇子能救他们，不过他们现在被江尘牢牢控制，再加上受伤惨重，已经是强弩之末，在江尘的控制下连动弹一下都做不到。

　　噗噗！

　　然而，就在他们话音刚落，他们的胸前突然出现两个血洞，江尘的利爪直接刺穿了他们的胸膛，他们感受到体内的升级快速的流失，那是一种无比冰冷的感觉。

　　吼！

　　见状，三皇子直接暴怒了，他发出一声狂吼之音，就见他的身躯陡然间膨胀，整个人都发生了极大的变化，从一开始人类的模样，瞬间变成了一个足有十丈大小的怪物。

　　那怪物无比雄壮，浑身都是黑色的鳞甲，散发出幽幽光芒，怪物两只利爪无比锋利，面容狰狞，比一般妖兽都要恐怖的多，单单这种容貌，就让人惊悚。

　　“混蛋，你惹怒了本皇子，本皇子要将你碎尸万段，你这个卑微愚蠢的人类。”

　　三皇子开口说话了，嗡嗡作响。

　　“哼！暗黑一族的王族血脉，可以直接变成本体吗？这就是你们暗黑一族的本源，长的真是恶心，比恶魔还要恶心百倍。”

　　江尘冷哼一声，真正看到了暗黑王族的本体之后，他对于要灭杀暗黑一族的人更加没有半点心理负担了，这样的一个族类，和魔族有什么区别，残忍冷酷，如果暗黑一族的人真的到了圣元大陆去，恐怕对于整个圣元大陆，都是一场灾难。

　　“死。”

　　三皇子口中吐出一个字，猛然间探出自己的利爪，虚空都被捏碎了，他的速度快到极致，眨眼间就到了江尘近前，暗黑王族的血脉无比强横，根本不是一般的暗黑一族能比，八级小圣的三皇子，注定是强大的。

　　“来的好。”

　　江尘气势一阵，他龙变之身，单论肉身强度，比暗黑王族的本体都要恐怖的多，不过因为实力上的差距，江尘也不敢有半点怠慢，这是他第一次和八级小圣交手，而且是如此强大的八级小圣。

　　啵！

　　虚空颤抖，江尘动了，他没有多余的手段，上来就是毫无花哨的一拳，速度快到了极致，几乎就是一道血光，这一拳的力量，足以将一座山岳都给轰碎了。

　　轰隆！

　　江尘的龙爪和三皇子的利爪碰撞到一起，发出轰鸣之音，碰撞的地方，直接擦除了大片的火花来。

　　蹬蹬蹬！

　　在如此大力的碰撞之下，江尘直接被震退，连续后退了三大步才稳住身躯。

　　【这里说一下，之前是设定修改了一下，大圣和小圣一个，都有一级到九级之分，另外，明天要外出，下午或者晚上更新。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十三章 暗黑王族本体免费阅读。https://xs.23sk.com 