    顿时，许仪抛掷出的这把刀高速飞旋而出，竟是形成了一把寒光闪闪的刀轮，直接将一名发动了冲锋的骑士连人带马拦腰斩断，更是余势不衰，砍向了后方的一名骑兵。

    就在这名骑兵目瞪口呆只能闭目等死的时候，斜刺里却有一点寒芒飞射而来，“当啷”的一声撞在了这刀轮上！顿时飞溅出了大量的火星。

    同时，半空中更是响起了一连串令人牙酸的声音，许仪这一发刀轮顿时被破去，重新恢复成了之前的环首刀，歪歪斜斜的弹飞插在了地面上。

    这时候仔细看去就能发觉，那一点寒芒赫然只是半截短枪而已。

    许仪怒喝一声抬头看去，却见到了一员浑身浴血的大将冷冷的看了过来。

    这名大将的胯下坐骑看着就十分神骏，手提一支长枪，浑身上下杀气腾腾！

    不是别人，正是赵云！

    也只有他，才能轻描淡写随手一掷破掉许仪的绝招。

    这时候的赵云比之前已是狼狈得多，不复之前白马银枪的模样，胯下的的卢双眼也全是红丝，身上多了好几处伤痕，却给人一种受伤猛兽，更加危险的感觉。

    见到自己的绝招被破之后，许仪脸色一变，二话不说转身就走。

    虽然其父许褚有虎痴之名，但是许仪却并非是个愣头青，他很清楚自己之前的旋风刀术已是全力一击，而能够轻描淡写随手一掷就将之破掉的人，已必是达到了其父亲的水准。

    在战场上贸然和这样的强者对敌，那可不是平常的演武，死得不要太快！

    许仪转身就走，其余的虎卫一愣之下也是跟随着迅速撤离。

    不过方林岩等人这时候也是不肯罢休了，虎卫也是有概率爆好东西的话，就算是不爆，那个加传说度的里程碑也对干掉虎卫有数量要求的呢！

    因此五人也是踊跃上前，好说歹说也是缠住了一名断后的虎卫，这家伙也真的是够硬，一帮人围着打了好一会儿，居然还能暴起反扑，差点被他逃了。

    好在这时候旁边有蜀军补上了一刀，这才让这家伙彻底死透。

    此时虎卫已经仓皇逃走，传奇小队的人也是捏着一把汗的，唯恐下一秒云哥就挺枪拍马过来直取自己首级了。

    结果发觉这群刘备军确定敌人已是被直接杀散之后，居然就直接抓紧时间下马歇息，给马儿饮水喂料起来，估计也是累得狠了。

    当然，和方林岩他们之前出声示警，主动砍死两名虎卫有很大关系。

    而赵云则是将坐骑交给了手下人照料，自己坐在了旁边的一块石头上休息：

    方林岩想了想，然后回忆了一下自己貌似和赵云还有点儿私交呢，于是二话不说，直接就对着赵云走上前去，抱拳道：

    “五斗米道弟子方岩见过赵将军！”

    赵云之前还没认出方林岩来，这时候听方林岩自报家门一说，顿时愕然了一下，顿时回忆了起来，有些吃惊的道：

    “是你？！你不是夏侯恩的亲兵吗？竟然是五斗米道的人？”

    方林岩点点头道：

    “夏侯恩此人贪婪凶残，与我们兄弟几人都有血海深仇，因此我才借助五斗米教教中的力量，潜伏在其身边。”

    赵云微微点头，他看了一眼旁边的那些陷阱道：

    “先前报讯的事情多谢了，否则的话，我等若是一头撞入到曹军的包围圈当中，身边这些兄弟恐怕要折损一大半以上了。”

    说到这里，赵云眉头一皱，呛咳了几声，吐出了一块带血的粘痰出来。

    这时候方林岩看赵云皱眉咳嗽的时候表现得颇为难受，心中也是一点儿也不奇怪的。

    杀敌一千，自损八百，赵云在这战场当中冲杀了这么久，更是连斩大将，哪怕是在超神状态下，估计也已经是遍体鳞伤，强弩之末了啊。

    关键是此时方林岩居然惊喜的发现，他的视网膜上再次出现了提示：

    “你的提前示警行为受到了赵云的肯定，你与赵云之间的私人关系再次出现了小幅度的提升，目前依然为友善。”

    看着这提示，方林岩心中顿时一动，现在基本上能确定自己与赵云之间的相性应该是很高了......之前自己乃是曹军，各为其主，那么当然云哥会出手无情。

    但是，现在自己乃是处于中立派系的五斗米道，并且已经做出了善意的举动！那么若是与赵云之间关系再进一步的话，是不是可以有影响赵云下一步举动的可能呢？

    如果是这样的话！那就真的有机可趁，是改写历史的最佳机会呢！

    而一旦由自己主导改写了历史，在之后过关评价当中获得的相关奖励也会水涨船高！！

    只不过，若是要实施方林岩的想法，有一件宝贵的东西就得直接用掉了。

    一念及此，方林岩立即对同伴说了自己的想法，其余的人也没啥好说的，纷纷点头赞同。

    大家这一次能从虎卫的追击当中逃出生天，已经算是借助了赵云的势，那么就算方林岩的计划失败，那么这件东西用在赵云的身上，也就当是还他人情了。

    这时候，赵云率领的骑军已经修整完毕，赵云也是重新上马准备出发，还对方林岩主动拱手道：

    “有斥候来报，曹贼的追兵已经在两里之外，我等要先行离开了，你们多多保重！”

    方林岩这时候突然大声道：

    “等一等！”

    赵云面色一沉道：

    “还有何事？军情紧急，不容拖延！”

    方林岩很干脆的取出了一张银光闪闪的符箓，很干脆的道：

    “我与将军一见如故，眼见将军已经是状态不佳，身上暗伤累累，这一张太平愈符也不算什么好东西，却能一解将军此时的燃眉之急。”

    “太平愈符？”

    赵云还没说话，他身边的军士已经纷纷惊叹了起来。

    “这就是当年黄巾那帮贼.....仙人弄出来的东西吗？”

    “我听说过！号称能生死人，活白骨！”

    “太平道的符水啊，我老家当年大瘟疫，村子里面一半的人就是被符水救活的！”

    “我见到的太平符怎么和他们拿出来的这玩意儿不一样，不就是一张黄表纸上画几个符号吗？”

    “你这就不懂了，这位后生拿出来的这张符，在太平道当中都是很少见的，至少都是由渠帅这样的大人物才能绘制出来！是真正的好东西。”

    “.......”

    赵云从军已久，同样是参与过讨伐黄巾的战斗，眼力还是有的，他为人谦和内心更是有傲骨，当然不肯无缘无故受人恩惠，立即正色摆手道：

    “古人云：无功不受禄，如此宝物，云不敢受！”

    方林岩大声道：

    “之前若没有将军的留手，我等已是枪下亡魂了，更不要说先前又蒙将军照顾，才从曹贼的虎卫攻击下幸免于难！”

    “我等深受将军两次活命大恩，用我们一张符算得了什么？”

    他一说完，就要直接将太平愈符撕开，然后对准了赵云身上贴去，结果这太平愈符上居然传来了一股强大的力道，方林岩正要加力，旁边忽然传来了一声断喝道：

    “慢着！”

    方林岩听到了这声音之后顿时转头看去，却见到了不远处有一名骑兵疾驰了过来，紧接着此人翻身下马，直接对着方林岩拔刀相向怒道：

    “尔等这几个骗子，还不乖乖束手就缚？”

    方林岩奇道：

    “我们几个怎么就骗人了？”

    那骑兵不屑的道：

    “太平道中人，有这么用符的吗？”

    方林岩愣了愣道：

    “阁下何人？”

    这名骑兵取下了头盔，顿时就见到他的脸容看起来还颇为年轻，相貌也很是有些俊朗，然后带着鄙视的道：

    “在下廖化，不巧得很，之前也是太平道中人！太平道中符有三种，定神符，驱邪符，请真符！”

    “你们拿的这张符箓看起来像是请真符，却故意弄得银光闪闪看起来十分华彩！这真的是故弄玄虚，只能愚弄一下不懂行的外人而已！真真的是金玉其外败絮其中，你们可敢将此符交给我正式查看一番？”

    “廖化？”山羊顿时吃惊的在团队频道当中道：

    “就是那个号称三国第一长寿的家伙吗？唯一一个完整地经历了从黄巾军起义到蜀国灭亡的见证者？”

    麦斯道：

    “应该就是他了。”

    面对廖化的质疑，方林岩叹了一口气道：

    “有何不敢？”

    说着就很坦然的将这张符箓递了过去。

    这时候，赵云皱了皱眉头，像是他这样的绝世武将，自身对危险的感应可以说是极其敏锐。

    因为在战场上情况瞬息万变，四面八方都有可能出现致命的因素，若是连这种危险感知的能力都没有的，早早的就死在了战场上的搏杀中了。

    正是由于这样，所以赵云在看到了方林岩拿出来的这张符箓之后，直接就感觉到了里面有一股强大而涌动的生命力！

    倘若真的像是廖化所说的假货，那岂不是代表他自己的感觉出错了？

    而廖化在拿到了方林岩递过去的这张符箓以后，最初的时候嘴角还露出了一抹轻蔑的笑意，但是多看了两眼之后，接下来的脸色却是越来越凝重。

    到了最后看了方林岩一眼，脸色很是有些难看的道：

    “你的.......你的这张符箓，说实话，炼制的手段我闻所未闻，但确确实实是太平道的手法，是从哪里得到的？”

    方林岩心道小样儿治不了你！

    你当年混黄巾的时候，估计见到了渠帅都得跪着不敢抬头。

    哥是直接混高层的人，打交道的都是大贤良师之女，大贤良师之友这类的高层！！现在知道马王爷有三只眼了吧？

    不过虽然方林岩心里面这么想，表面上还是笑了笑道：

    “是之前我帮道中寻回了一件至宝：大贤良师的天遁书，然后许劭先生送给我的。”

    “什么！！”廖化震惊的道：“这是许仙人亲手所制的符箓？”

    方林岩点点头，很诚恳的道：

    “我们也是第一次和许仙人打交道，并且之前因为一直都在接受圣姑的差遣，潜伏在夏侯恩身边取信他，所以道中的一些基础常识也不是很了解，正要请教一下廖兄。”

    此时对于普通的老百姓，还有大部分的军士来说，黄巾起义已经过了差不多十几年，那种太平道是反贼的观念已经渐渐淡化，更多是将之当成宗教来对待的。

    毕竟在这个缺医少药的年代，太平道的符水也是治疗疾病的有效补充措施。

    简单的来说，对曹操忠心，对刘备忠心与我信仰佛教，道教，五斗米教是并不冲突的。

    所以方林岩和廖化这么坦然聊天，也并不会惹来一群人喊打喊杀的。

    廖化听了方林岩的话以后，有些不好意思的挠了挠头，刚刚才出了个糗的他此时怎敢再拿大？只当方林岩说的是客套话而已，然后道：

    “其实我也离开道中多年了.......”

    方林岩很直接的道：

    “是这样的，我等在用符方面确实一知半解，这时候时间紧迫，请廖将军不要推辞，早些将这张符箓里面的力量激发出来治疗一下赵将军吧。”

    廖化见方林岩语气诚恳，迟疑了一下道：

    “你真不知道？”

    方林岩点点头道：

    “真不知道，我们一直圣姑还没有传授我相关的东西。”

    廖化道：

    “这也怪不得，要想激发出这张符的全部威力，需要先过炼气，服气，搬运周天这三关才行，这起码也要十年的苦功了。”

    “不过，你们这张符箓乃是许真人亲手绘制的，非常珍贵，哪怕是必死的人用了也能吊几天的命，你们确定要现在用？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “好钢就要用在刀刃上，之前承蒙赵将军不杀之恩，已经是感激万分，刚才又借了赵将军的虎威，击退了曹军的虎卫，算是又捡回了一条命。”

    “如此恩情，一张符值得了什么？”

    廖化点点头道：

    “好汉子。”

    说着便开始指挥周围的人围着赵云聚集了起来，包括那些伤兵伤马之类的，都一一靠近，几乎是有多近就靠多近。

