    乱天王尽管没出手，可此刻方平三人还是彻底压制了圣武神。

    方平也不再管他，此刻，低喝道：“你们压制他，我肉身战他，打磨一下肉身，之前的肉身炸了，感觉不太适应，刚好遇到他了！”

    “你打磨的差不多了，让给我，我这肉身也有些缺陷，小子，别打死了！”

    老张接了一句，刚刚炸了肉身，现在新铸的肉身不太习惯，这个可不好，对力量掌控有很大影响的。

    龙变一声不坑，两个家伙都不是人！

    说话从来不说人话。

    到了他们这境界，多少顾忌一些，这俩毫无顾忌，每次听的都能气死人。

    他算自己人了，听的都郁闷，更别说敌人了。

    圣武神脸色铁青，下手却是愈加凌厉！

    张涛两人压制，方平上前独战。

    不到30秒，对方倒飞而出，胸口被打穿，跌飞在外，喘息道：“肉身太强，跟打铁似的，我歇歇，老张你来！”

    方平说着，精神力爆发，本源镇压。

    老张迅速冲了上去，两人都决定靠他打磨肉身，那也是用肉身作战，附加一些本源。

    片刻后，老张倒飞而出，也是伤痕累累，却是心满意足道：“你继续！”

    “好！”

    “……”

    ……

    四面八方，一片沉寂。

    有人皱眉，甚至有些悲哀的感觉。

    圣武神被三人围杀，不得不成为两人的磨刀石，此刻被消磨，力量逐渐衰弱，有些让他们悲哀，兔死狐悲的悲哀。

    这可是初武神灵，可此刻也是危在旦夕，随时有陨落的危机。

    ……

    远处。

    鸿宇站在海面之上，后方，几位圣人陆续赶到，此刻加上二王，足足11位圣人级强者，也是强大无比。

    天植王轻声道：“大人，这……初武四位神灵出手，现在却是寡不敌众，若是我们出手相助，也许四位初武强者会……”

    鸿宇抬手，止住了他的话语。

    “出手，人族必然不会罢休。”

    是的，曾几何时，弱小的人族，现在也让各方忌惮了。

    他们出手，人族不会善罢甘休的。

    天植低沉道：“方平他们，得罪的人太多，有人出手的话，也许……大人！”

    也许全都会出手，再次出现之前的一幕，联手杀人族！

    鸿宇环顾四方。

    过了一会，收回了视线，没有开口。

    圣武神没那么容易死，初武一脉很强，并非没一战之力，至于镇天王……难说会全力以赴。

    ……

    “圣武！”

    此刻，圣武神气机滑落，气血衰弱。

    名为土柏的老者，面露悲哀之色，喊了一声，接着忽然笑道：“这方天地，不容我初武……那就……重铸天地！”

    话落，一声厉喝响彻四方！

    “联手！”

    圣武神没吭声，这时候，其他两人却是有了动静，

    两位精神力一道的强者，其中一人正在对付紫儿，此刻却是不再管她，暴喝一声，身影消散，眨眼间，一股雾气升腾。

    “开天！”

    轰隆隆！

    雾气升腾，虚空破碎，恍如混沌，天地初开。

    另一边，幻也是低喝一声，“固源！”

    风起！

    雾气上涌，虚空中能量疯狂往这边涌来。

    土柏也是低喝一声，“地现！”

    下方，所有海水化为一片凝固的土地。

    方平几人没看懂，这在干嘛？

    圣武神却是面露悲色，惨笑道：“几位道兄……多谢了！”

    就在这时候，圣武神气机越来越强，却是没有继续出手，不断避退，好像在等待什么。

    此刻，镇天王脸色挣扎。

    紫儿却是脸色剧变！

    龙变天帝急忙吼道：“快，打破这方天地！他们要封印本源，再铸世界！”

    “什么？”

    张涛愣了一下，龙变暴吼道：“他们要将这方世界，改造成初武天地，无本源之地，快，打破封锁，不然圣武神肉身无敌，我们都要死！”

    说罢，吼道：“镇天王！”

    此刻，李镇脸色复杂，轻声道：“要不……算了吧？”

    他没说原因。

    三大初武神灵，以身化天地，用自身力量，切割本源宇宙。

    他一旦出手打破这方世界，三大初武神灵，也许都要死。

    如此一来，今日要有四位神灵陨落。

    土柏三人已经拼命了！

    他们三人改造天地，肉身无敌的圣武神再出手，那就是无敌的存在。

    可如此一来，天地被打破，他们三人可能都要死。

    镇天王，这一次真的犹豫了。

    他认识这几人。

    有人是一代初武，有人是二代初武。

    土柏是开创了一道的存在，是上古人族中的领袖，是的，上古人族的领袖！

    现在，这些人不希望圣武神陨落，搏命了！

    他们也在赌一线生机！

    赌李镇不会出手破开这方天地，三大强者，用命去赌。

    破了这方世界，四大神灵可能都要陨落在这。

    可不破了这方世界，一旦本源宇宙真的被隔离，肉身气血800万卡的圣武神，谁能抵挡？

    这一刻，张涛他们都懂了。

    张涛一拳轰向天空，天空颤动，却是没有被打破。

    方平也是怒喝一声，一刀斩出，天地再次颤动，还是没破。

    三大强者，耗尽一切，要封锁天地，哪是那么容易打破的。

    打破了，三大强者可能都要死。

    方平脸色变了，看向镇天王，接着怒喝道：“乱，林紫，速来，斩杀圣武，我倒要看看，是先封天地，还是圣武先死！”

    紫儿驾驭猫宫，迅速降临！

    乱也是一脸无辜道：“你们封什么本源，老子没办法了，这真要被封了，那不是危险了？那我可就抢大腿了……”

    话落，这家伙速度极快，好像早就在憋着了，要来杀人抢大腿了！

    “幻，星，快点！”

    土柏声音传来，无比急切！

    快点，快点将这方世界和本源宇宙切断联系，回归初武天地。

    无本源的时代！

    这一刻，天地再次轰鸣，隐约间，有山川河流浮现在这方小世界，有远古巨兽虚影浮现……

    三大强者，在加速这个过程。

    和时间无关，封锁的是空间，哪怕本源宇宙，也不是真的无迹可寻。

    之前，石破在天坟，就打破了本源，假道贯穿了本源宇宙。

    那方宇宙，也许真的存在。

    ……

    灰蒙蒙一片！

    战场，好像若隐若现，要消失在这片天地中。

    此刻，有人现身了。

    铸神使分身出现，看向那边，皱眉不已。

    李老头满脸急切，急忙道：“这是怎么了？”

    他感觉有点熟悉，这倒是和他肉身虚幻进入本源的时候有些类似。

    “初武的必杀技！”

    铸神使皱眉道：“李老鬼犹豫了！杀个把初武强者还行，四大初武神灵一起搏命，稍有不慎，四人都要死，现在……他恐怕迟疑了！”

    “什么？”

    “就是封锁本源宇宙！”

    铸神使沉声道：“本源并非真的不存在，当年万道之争，初武虽然败了，可对本源也不是一无所知，开辟一道的，谁不是天之骄子？

    付出大的代价，是可以断掉本源联系的……

    当然，也是危险无比，运气不好，自身反噬，也会陨落。

    这是拼死之际的选择，一旦成功，本源一道瞬间会被压制，本源增幅消失……”

    李老头变色！

    铸神使看了看那边，沉声道：“别急！方平他们未必会出事，四个人，三人封天地，未必能挡住他们，一旦被破……哎！”

    铸神使摇头道：“小子……”

    李老头有些无语，喊我什么？

    真不习惯！

    铸神使不管他，继续道：“有些事很复杂，有些人，也许是你们的敌人，可和我们，却是有千丝万缕的关系。

    李老鬼迟疑，不代表他选择了初武，只是……你要明白，这些人，当年有些人也是他至交好友！”

    铸神使眼神也是复杂，“何止他……圣武和老夫不熟，土柏……老夫其实也熟悉，当年也曾一起论道，哎！”

    再次叹息。

    铸神使摇头，他们活的太久，活的久了，有时候和人族强者还是不同的。

    人族强者可以坚定一个信念，除我皆敌！

    可他们，真的能做到吗？

    不过他知道，人族出事的概率不大，镇天王再难取舍，也不会看着方平他们死。

    关键时刻，应该还是会出手的。

    至于出手到什么地步，那就难说了。

    铸神使想的不是这个，而是今日之后，方平、张涛这些人，但凡有些想不明白，也许人族要出事。

    镇天王在这关头迟疑了，这俩人一旦想不通，也许就是分道扬镳。

    可镇天王，也有他的难处。

    张涛也许还能理解，方平那性格，容不得任何沙子，真的难说。

    这时候，李老头急切道：“前辈……”

    铸神使抬手，打断道：“老夫只是分身，现在出手也无任何作用！放心，三位初武神灵，想封多位天王，也许会很快失败，遭受反噬……”

    ……

    他们在谈话间。

    方平的本源世界中，帝道动荡。

    好像有股无形之力，在大道尽头封堵本源，不是封天一脉的那种从本源堵路的方法，而是在尽头堵住这条道。

    不止他，其他人也是。

    这时候，镇天王再次开口道：“土柏，放弃吧，散了！方平，这次便罢手如何，五圣被杀，此事便揭过……”

    方平不吭声，趁着帝道还没被封锁，咬紧牙关，疯狂轰杀圣武神。

    张涛也是如此，全力以赴，杀气撼天。

    这时候，乱那也是趁机疯狂轰杀对方，不但如此，还笑眯眯道：“别管本源大道，没啥事的，干掉他再说！这几个初武白痴，把那老鬼也封在了这片天地，要断本源，全部都断。

    断不了那个家伙，都是白搭，封不了我们的，待会这三个家伙都得被他本源反噬击杀……”

    此话一出，镇天王苦笑一声，没有吭声。

    土柏三人却是剧烈动荡起来，天地摇晃。

    真的……有些遗忘了！

    是的，因为镇天王没怎么出手，他们下意识地忽略了一些东西。

    要断开他们的本源连接，可是要断开整个小天地的。

    可镇天王在这里面！

    他们……能断开镇天王吗？

    方平几人也愣了一下，是这样吗？

    镇天王再次开口道：“此事揭过如何？”

    方平咬牙，低哼道：“他们要杀苍猫，苍猫帮了我人类多少？既然如此，那我就不会罢休！今日若是有人要杀你，我也绝不会善罢甘休！

    不是因为苍猫和我交好，我就非要杀光它的敌人！

    是因为，我人族能走到现在，就在于不抛弃任何一人！

    苍猫是我人族恩人，那就要帮！

    你不把自己当人族，我不管，以后你有危险，我方平也不会眼睁睁地看着，哪怕敌人再强！

    你说揭过，他们会放弃杀苍猫吗？

    他们觉得苍猫才是本源的基础，你们的大道之争我不管，谁杀苍猫，我就杀谁！”

    镇天王再次叹息。

    有些事，还是根本之争。

    人族不会放弃苍猫，同样，被逼到这地步的初武一脉，也不会放弃击杀苍猫的念头。

    这样的矛盾，是无法调和的。

    而现在，初武恐怕要败了。

    他在这，初武三神，是没办法封锁的。

    这点他坚信。

    能封他，这三人还不行。

    封不了本源，三人还得遭受反噬，圣武神面临这么多强者围杀，撑不了多久的。

    败定了！

    杀圣武神，镇天王其实不太在意，不太熟，管他呢。

    可土柏这几位……还是老熟人。

    想到这，镇天王有些无奈，算了，难劝，方平几人不是那么容易放弃的。

    下一刻，镇天王本源爆发，天地颤动。

    之前渐渐成形的小世界，轰隆作响，天地颤动。

    噗……

    三人身影浮现，天崩地裂。

    土柏三人都是脸色惨白，一个个恢复真身，悲愤欲绝地看着镇天王。

    镇天王觉得自己还是很无辜的，摊手道；“别这么看我啊，又不是老夫让你们封锁的，非要把老夫封在这，能有什么办法？”

    说着，镇天王一拳轰出，虚空碎裂，化为一片囚笼！

    三人被瞬间笼罩，他们遭受反噬，受伤不轻，此刻一下子被笼罩在内。

    镇天王暴喝一声，“走你！”

    轰隆！

    囚笼般的虚空世界，带着三人，撞破了世界，眨眼间消失的无影无踪。

    天地安静了。

    镇天王干咳一声，说道：“别看老夫了，就这样吧！这仨我流放虚空了，不知道去了几重天，短时间回不来了。”

    说着，看向圣武神，凄惨无比，也悲愤无比。

    镇天王再次道：“咱俩不熟，你又先让人对李长生下手，打死了也别怪老夫……也不对，我又和你不熟，你死不死的，和老夫也没关系！”

    接着，再次道：“方平小子，别怪老夫放走了三人，老夫不放他们走，你们也未必杀得了他们，初武的老古董还有一些活着，天坟那边有，这苦海……也有！

    真杀了四位初武神灵，那就彻底撕破脸了，本源这边敌人够多了，差不多就行了。

    这圣武率先出手，干掉就干掉了，谁说个不是，老夫也不是好惹的！

    可其他三位……围杀的是林紫，是灵皇那边的人，这算是本源和初武的争斗延续，人族就别掺和了。”

    镇天王说了几句，接着，环顾四方，朗声道：“人族求存而已，到了这地步，也不是那么好灭的，大家都差不多就得了，非要开战，那也不怕谁！

    圣武大概死定了，老夫念在当年的份上，放了土柏三人，大家各退一步，该散的都散了！”

    就在这时候，虚空颤动，天地裂开，一张人脸浮现在上空。

    “镇，圣武不能死，此事到此为止，该停止了！”

    镇天王仰头看天，有些无奈，“我说，没必要随便死个谁，你们都要掺和吧？圣武他师父火神不是死了吗？又没背景没靠山的，打死了就打死了，你们这些人掺和什么？”

    “镇，他是初武神灵……”

    镇天王掏了掏耳朵，愈发的无奈，“给点面子好不好？”

    “我这都很没面子了，我当年在初武一脉，也算有头有脸的人物。我在人族待了八千年，现在这些小子，都是我看着长大的，也不对，他们的祖宗都是我看着长大的，我也算他们祖宗了……”

    镇天王絮叨道：“这不，放了仨，这几个孙子都不高兴了，再放了圣武，那不是逼他们和我翻脸吗？祖宗当到这地步也不容易……”

    他说话间，圣武闷哼一声，喀嚓，一条大腿被乱疯狂轰击数百拳，直接打断撕裂！

    乱急忙收起大腿，喜形于色，好像都没看见天空中那张人脸。

    圣武也一把抓住他的胳膊，喀嚓一声掰断了他的手臂，乱却是没太在意，他金身恢复了还是金身，玉骨可不好恢复，圣武差不多永久失去了这条腿，再想锻造出玉骨大腿，也不知道要付出多大代价才行。

    ……

    天空。

    那张虚幻的人脸，露出一抹愤怒，低喝道：“镇，既然你不阻止，那本座亲自来阻止！”

    镇天王摸了摸下巴，动作和老张的习惯有些相似。

    不知道是他学的老张，还是老张学的他。

    “那个……你亲自来不好吧？都是小辈在玩闹，你都多大年纪了……”

    镇天王说着，又道：“别来了吧，这地方，很危险的！鸿坤、鸿宇、镇海、掌兵都破八了，黎渚、掌印、乾王、天魁都破七了……你一个人来，被打死了，那就麻烦了，还是在家待着吧。”

    天地在颤动。

    显然，人脸没理他。

    他不能看着圣武就这么被杀了。

    初武神灵虽然不少，可也不是到处都是，当年的万道强者，死了太多太多，而今已经没多少了。

    主流的七十多脉，这些年来，陆续灭了四五十脉了。

    圣武传承的是火神一脉，这一脉，当年也是初武的领袖之一。

    火神杀苍猫，不是为了私怨。

    最后火神被杀，因为九皇四帝的存在，没人出手相助，可其他各脉，多少有几分亏欠。

    昔年，坐视火神被杀。

    而今，再坐视圣武被杀，初武那就真的要没落了。

    这一刻，圣武神撑不住了。

    太多了！

    破七的乱，破六巅峰紫儿和张涛，破六的方平和龙变……

    这么多人，围攻他一人，他哪会是对手！

    还强撑着，那是因为还有希望！

    苦海深处的领袖，有人要出手了。

    当年万道争锋，有至强者出现的，都是初武领袖，人不算太多，可也不少，被九皇四帝干掉了不少，之后又有一些人被困在了天坟。

    不过还有几位，在苦海极深处沉眠。

    今日，已经惊动了一位领袖，此人要出手了！

    虚空被撕裂，天穹裂开，一条黑漆漆的通道呈现。

    遥远不知在何处的一片大陆，呈现在通道对面。

    大陆中央，一尊样貌和之前人脸一样的老者，缓缓走出大陆，朝通道这边走来。

    此刻，方平回头看了一眼。

    这一看，微微呆滞了一下。

    不是看那个要插手的老古董，而是看到了老古董身后，好像有熟人。

    ……

    苦海深处。

    一处大陆。

    此刻，苍穹被撕裂。

    一位老者踏空而行，要前往那边救援。

    此刻，身后有不少人浮空。

    一个个面露尊敬之色，一个个强大无比。

    人群中，一个高大魁梧的年轻人也在其中，此刻张大了嘴巴，有些呆滞，我去，我都走这么远了，还能看到方平他们，这得贯穿虚空多少万里？

    李寒松嘴巴微张，我是不是出现幻觉了？

    还有，方平那家伙……他么什么实力了？

    怎么感觉好强大的样子！

    还有……李寒松环顾一圈，眼露悲哀，我能走吗？

    好害怕啊！

    这地方强者这么多，总觉得他们发现我的身份了，随时会打死我……要不我钻进通道跑了算了？

    他真有点逃跑的冲动。

    这地方太危险了，尤其是现在走向通道的这位，这得多强才行？

    当初来这，他自己都不知道走了多久，一路被妖族追杀，反正速度不慢就是了，飞了好久才来的，这位直接撕裂了虚空，都撕到方平那边了，这得多强啊！

    他刚想着这些，这时候，对面的镇天王，叹道：“真他么不给面子，今天本来心情不错，一个个的，非要撩拨我，我招谁惹谁了？”

    镇天王如同怨妇，抱怨了起来。

    一个个都看我不爽，我很无辜的好不好。

    下一刻，镇天王再次叹道：“不给面子，那我就不客气了，老家伙，你也是我长辈，今天我就不打死你了……”

    这一刻，天地之间，几乎是所有人都看到了一只拳头！

    是的，一只拳头，呈现在了所有人脑海中。

    不是看到，而是感应到了！

    三界好像都在颤动。

    正踏入通道的强大初武领袖，下一刻，在李寒松呆滞的眼神中，砰地一声倒飞而出！

    轰隆！

    下方，整个大陆都在瓦解。

    无数人被波及，瞬间覆灭。

    李寒松附近，几位强者瞬间爆发，暴吼一声，全力以赴，稳固大陆，护住四面八方的门人弟子。

    “老祖……”

    “快，快去看看老祖！”

    下方，一个方圆数百里的湖泊呈现，不是湖泊，而是大海！

    老者倒飞而出，击穿了大陆，此刻，这片大陆已经被击穿，直接贯穿到了禁忌海。

    这还是老者自己控制，强行收敛一切能量波动，这才没摧毁整个大陆。

    这一刻，李寒松附近的强者，都面露震撼之色，急切之色，以及惊恐！

    好强！

    一拳轰飞了老祖，击碎了通道，差点覆灭这片上古便存的大陆，那人……是谁？

    下方，湖泊中，老者缓缓漂浮而起，噗……一口鲜红的血液喷射而出。

    血液滴落海中，整片湖泊都成了血红色。

    老者看向破碎的通道，忽然自嘲一笑，转瞬间消失在了原地。

    圣武……死定了！

    镇……不可敌！

    ……

    “奶奶的，不给面子！”

    这一刻，镇天王骂骂咧咧地咕哝了一句，都说了，给点面子，大家你好我好。

    非要不给面子！

    非要招惹我！

    有意思吗？

    镇天王没看四方武者，也懒得看。

    可四方武者都在看他，哪怕绝望的圣武神都在看他！

    这……这到底是什么实力？

    一拳轰飞了初武时代的一位领袖！

    初武领袖，都是至强！