
　　“沈炼小友，初见便知绝非寻常之辈，没想到……”

　　红云老祖心里满是感慨。

　　想他经历成圣这一关何等艰险？

　　更是面临杀劫，差点陨落。

　　甚至成圣之后都被困在血海之底，镇压亿万年。

　　这便是天道所阻。

　　因为圣人蕴含的能量是凡俗无数倍，大至不可计数。

　　所以天道运转会自然对妄图成圣之人阻拦。

　　凡仙想要跨越圣阶，需经历三大难关。

　　第一是参悟难，天道规则隐晦不清，没有大毅力大智慧之人不可领悟。

　　第二是天赋难，因天道限制，除最开始诞生洪荒的有数几位，如盘古，鸿钧等乃是天生圣体。

　　其后万界生灵天赋生来残缺，如无意外，这一辈子修到巅峰也不可能成圣。

　　还是后来鸿钧想到办法，窃取天道，夺来数缕鸿蒙紫气分散，才令众人拥有成圣契机。

　　以鸿蒙紫气改善自身，达致圆满，方可成圣。

　　然这紫气也是鸿钧盗窃所得，有损天威，自然蕴含杀念。

　　融合之后定会经历重重磨难，冥冥中天机影响，无尽厄运加身，诸事不顺。

　　直至死于成圣之路，鸿蒙紫气被天道收回。

　　其中红云老祖就是最明显的例子，若非沈炼，恐怕他现在还被镇压，哪会如此快活？

　　这也正应了那句话，大道五十，天衍四十九。

　　天道规则限制，看似死局，实则永远会留有一线生机。

　　仙佛力争的便是这一线求存。

　　当年鸿蒙紫气分出七道，除了红云老祖没有背景，最是倒霉。

　　剩下三清被鸿钧庇护，倒一路顺风顺水，未曾经历多少磨难。

　　西方二圣则生性奸猾，想到以功德克制厄运之法，创立佛教，明面上广布功德，借此成圣。

　　最后是女娲娘娘，因其天性向善，成圣之路最为平稳，先后造人补天，功德无量。

　　别说厄运不曾临身，反而因功德太过巨大，直接立地成圣。

　　七人经历各有不同，不必赘述。

　　却说此时红云老祖想到过往，很是唏嘘感叹。

　　相比较上面七位，沈炼的成圣实在太过简单。

　　一次闭关就直接成了。

　　啥磨难都没经历。

　　连红云老祖都忍不住心生妒忌。

　　别说他自己的苦逼成圣路，就算是女娲娘娘，那也是创下无量功德之后才顺风顺水。

　　他沈炼干啥了？

　　建个道场，打打架，杀杀人，然后没事闭闭关，就成圣了？

　　“哎，这就是天道眷顾的恐怖吗？”

　　红云老祖无奈摇头。

　　“比不了啊……”

　　“不能想，再想会郁闷的吐血……”

　　他絮絮叨叨的嘀咕着。

　　完全没注意到身旁众人的神情。

　　此时杨戬已经彻底傻眼了，脑海中只有一个念头在疯狂重复。

　　“芒砀山主人，紫薇大帝沈炼，成圣了……”天籁小说网

　　“他才修行多久？”

　　“从崭露头角，被册封为帝，到现在才区区数百年，这就成圣了？”

　　“什么时候成圣变得如此容易？”

　　……

　　杨戬呆滞的张着嘴巴。

　　而旁边四海龙王，慕余生，段明志，白起，项羽，波旬，许文，勾鸣等一众高层更是表情各异。

　　明白圣人代表什么的老牌高手都心神振奋，瞬间联想到许多。

　　像慕余生，段明志这些后起之秀，则只是为沈炼的突破感到兴奋。

　　却并不明白其中的隐藏意义。

　　三界之内，真正对这一幕了解的便只有那几位真圣。

　　……

　　西牛贺洲。

　　阿弥陀与准提道人静坐虚空，视线仿佛穿越无尽西海，遥望东土。

　　“芒砀山？”

　　“是那位紫薇大帝沈炼吗？原来如此，他便是引劫之人，怪不得天庭隐晦暧昧，屡次想引诱我等出手。”

　　准提道人冷笑。

　　转头看向阿弥陀，接着道，“这次倒是你有先见之明，没有贸然上当，不然咱们还真中计了。”

　　“战局不明，自不可轻易压阵。”

　　阿弥陀双手合十，淡声回答。

　　“哈哈哈……说的的。”

　　准提点头，继续道，“现在局面算是明了，你我后续该如何打算？”

　　阿弥陀顿时陷入了沉思，皱眉不言。

　　准提也不着急，就笑呵呵的端坐在旁边。

　　……

　　天界。

　　三清分别端坐于各自道场之内，面容露出凝重。

　　“没想到引劫之人如此快就暴露三界，现在算是明牌了。”

　　“可惜不知百年前出手的那位圣人是谁，加上他，现在圣人之数已经达到九位极限。”

　　“正符合师尊所言，前路也将越发凶险，哎……”

　　道德天尊沉声叹息。

　　……

　　混沌深处，娲皇宫。

　　女娲娘娘也感受到了这股成圣威压。

　　但她表现的却很是平静，并没有露出丝毫惊色。

　　杀劫降世，被选中的引劫之人必定成圣，这点没什么新奇。

　　对将来应对她心中也已经有所计较。

　　正暗自沉吟着。

　　忽然——

　　天象再次异变。

　　五色祥云慢慢消失，紧接着天地骤然陷入黑暗。

　　从亘古以来便永久照耀万界的太阳星，光芒忽然变得暗淡无比。

　　无尽世界都陷入了深邃的漆黑之中。

　　“怎么回事？”

　　“天狗食日吗？”

　　“不对，不是天狗食日……”

　　“算不出来，怎得天机如此混乱……”

　　……

　　这突然变化，令万界生灵都惊慌无比。

　　大概持续了数分钟时间。

　　慢慢的，黑暗消去。

　　可紧接着，还不等大家松口气，异象再起。

　　日月群星消退，天空开始慢慢转变成淡红，接着深红……

　　直至变化成宛如血液一般的嫣红。

　　那红色深邃无比，仿佛血液覆盖天空。

　　“我的天……”

　　“到底发生了什么？”

　　“世界将要毁灭了吗？”

　　……

　　各种惊恐的声音在世界各地响起。

　　无尽生灵都是一头雾水，心底没来由的感觉发慌，胸闷，仿佛喘不过气一般。

　　唯有少数几人才明白这一幕变化所代表的含义。

　　天界中。

　　道德天尊的目光第一次露出震惊以及恐惧的掺杂之色。

　　“怎么会这样……”

　　“天道泣血，这……这是灭世之兆啊。”

　　……

　　元始天尊，通天教主，西方二圣，包括女娲娘娘。

　　六圣都不由自主的站起了身体，满眼恐惧。

　　唯有红云老祖不甚了解。

　　因为他出事太早，没经历后续的鸿钧讲法。

　　鸿钧道祖在最后一次讲法时，曾提过天道泣血这等异象。

　　当时便听得众人震撼不已，却没想到，这一幕竟真的会发生。

　　并且就出现在眼下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第425章 天道泣血，众圣心惊免费阅读。https://xs.23sk.com 