    李唯一走过巷子。

    他的视线扫过小巷。

    周围窗户下暗中观察的租户，不是赶紧避开他的目光，就是露出讨好的笑脸。

    聚义帮就是这一带的霸主，这些租户平日看到方和哪个不怕？而刚刚李唯一竟然与方和谈笑风生，这可把这些暗中观察的的租户吓坏了，心中把李唯一划分到绝不可招惹的人群中。

    李唯一默默前行，很快来到了自己租住的平房门前。

    这时候，隔壁的房子大门缓缓推开一条缝隙，探出一个把头发用黑布包裹得严严实实的小脑袋。

    她小脸黝黑，脸颊消瘦，一双黑白分明的眼睛透着灵气。

    这个小家伙看到李唯一，高兴地说道：“李大哥，你回来了！”

    李唯一笑着点了点头。

    这个用黑布把头发裹得严严实实，小脸又黑又瘦的小家伙，是他的邻居。

    两人难得地相处得还不错，至于居住在附近的其他租户，只能算是熟面孔的陌生人，平时见了连招呼都不会打。

    据李唯一所知，这一户邻居是两兄妹一起生活的，说来也巧，两家都是几个月前来到南明岛，也几乎是前后脚来到这里租住。

    小家伙有些担心地说道：“今天白天，有很多凶神恶煞的人来这里到处打听李大哥的消息，李大哥，你是不是得罪谁了？”

    李唯一笑了笑：“不会吧?他们肯定是找错人了。”

    小家伙仔细打量李唯一的脸色，发现李唯一真的没有什么担心的样子，也放下心来，转而高兴说的：“李大哥，上次你交给我缝补的衣服，我快要缝好了，明天你要是有时间，可以过来拿！”

    “谢了，小雪。”李唯一点了点头。

    邻居这个小家伙，虽然年纪小，大概只有十多岁，但是已经开始帮助周围的人缝补衣服补贴家用，是李唯一喜欢的那类懂事孩子。

    她的手艺也好，针脚很密，用料也足，因此李唯一也愿意光顾她的生意。

    他看着小家伙黝黑的脸蛋，明明长了张黑脸还要叫小雪。每次称呼他内心都些小小的别扭。

    不过对方有可能是像他一样变装就是了。

    李唯一掏出钥匙打开门，随口问道：“对了，你哥回来了吗？”

    小雪眼神黯淡下来，摇了摇头：“……没有，哥哥今天，应该也要很晚才回来。”

    “是吗？”李唯一叮嘱道：“那你晚上可要把门窗锁好了。”

    “嗯！”小雪用力点了点头：“李大哥，晚安！”

    “晚安。”

    看着小雪关紧大门，门后传来上锁的声音，李唯一点了点头，进了屋子。

    虽然这片租户区时有入室行窃的事件，但是他们这两家倒是不用太担心。

    小偷也是有眼色的。

    两家刚搬来的一个月，时有入室行窃，李唯一连续几晚把入侵的小偷打断手扔出门口，一周之后就没有人再来了。

    而邻居就更狠了，前两晚还只是打断手脚教训了事，第三晚直接出了人命。

    入侵的小偷被折断手脚，压碎胸骨，从屁股处用铁钎穿刺起来立在屋顶。

    他身体各处的静脉血管被割穿，在楼顶痛嚎了大半夜才失血而死，鲜血留了一地，染红了楼顶。

    从此邻居家不仅小偷绝迹，附近的租户遇见小雪兄妹都会绕着走，陪着几分小心。

    搞得小雪最初开展缝补生意的时候都有些困难。

    李唯一走到大厅，把包裹放在地上，内心思索：

    ‘看来我赏金猎人的身份很快就会被聚义帮知悉，再加上白天的战绩流传开来的话，只要方和是个聪明人，就不敢轻易得罪我。’

    ‘聚义帮都怂了，周围这些不入流的家伙更不用说，绝对不敢招惹我，连带着和我关系好的小雪，安全系数也会高上几分。’

    李唯一并不介意用名声稍稍庇护一下这个懂事的小女孩。

    再者说，小雪她哥在这片区域本来就凶名赫赫，也不需要他多费心力。

    李唯一右手食指与中指交叠，在身前凭空一抽，做了个抽卡的动作。

    他身上陈旧的布衣闪烁着白光，化作一道白色光流汇聚到他的右手食中二指之间，变回了卡牌。

    把【换装卡】放回卡包，李唯一开始检查屋内。

    检查了一遍暗中布置下来的小机关，确认没人进过屋内之后，李唯一终于放松下来。

    这片区域的出租屋可没有什么安全性可言，就算李唯一自觉自己现在的威慑力已经足够强，但运气不好还是会遇到不长眼的小偷，强盗，所以必须保持必要的警惕，也还是不能把贵重的物品放在这里。

    到洗漱间洗了把脸，蜡黄的面色随着水流褪去，露出掩盖在下面的健康红润的肤色。

    涂抹的变装药水不防水，算是一个缺点，不过因此卸妆也变得方便了，算是有利有弊。

    看着镜子里俊朗阳刚的面容，李唯一微微有些出神。

    ‘十八岁了，我又一次成年了啊……’

    在这个孤独一人的生日里，李唯一不免有些许感伤，回顾往昔。

    他上一世是另一个科技昌明世界的人，意外死亡之后，带着记忆在这个世界出生了。

    用上一世某个国家的说法，就是典型的“异世界转生”了。

    转生之后，他的脑袋里类似“识海”的地方，出现了一个面目和他长得一模一样的光人。

    李唯一一度以为这是传说中的元神。

    当然这个光人并没有修仙小说中神通广大，只是能够增幅他的精神的强度、感知、灵敏和回复速度而已，增幅效率满值为100%。

    就算这样也已经给他带来很大的好处，13岁学拳的时候，因为这个金手指的加成，被人视为百年一出的武道天才。

    可惜武道如今也落伍了。

    偶然接触到卡牌之后，李唯一发现了金手指新的用法——消耗识海中光人的能量，可以合成卡牌。

    或许他还是百年一出的卡牌天才也说不定。

    因此李唯一17岁偷渡来了南明岛，当上了赏金猎人，经过大半年的努力，打拼出了一份小小的家业。

    这一趟工作得到了关键的一张卡牌，他的实力又将踏上一个小台阶。

    李唯一微微一笑，一番洗漱之后，整理好工具，来到了卧室。

    把卡盒放在木桌，李唯一坐在椅子上，闭上眼睛，进入了“识海”。

    黑暗的虚空中，盘膝坐着一个光人，它的身上金光流转，如梦似幻。

    金光，正是光人的能量。

    常态下，金色能量可以对李唯一的精神体进行加成，加成幅度与光人能量留存比值正相关，比如剩下10%的能量，就有10%的加成，能量满值加成效果能够达到100%。

    效果看起来不起眼，但其实1倍的增幅已经很了不起了。

    要打比喻的话，一倍增幅的差距，比缺少锻炼的办公室白领与职业运动员的身体素质的差距还要大。

    而且这是全方位的增幅，李唯一的精力、记忆力、反应力、思考能力都得到了相当的强化。

    李唯一打开卡包，把持有的卡牌一一排放在桌面上。

    【小女仆】、【换装卡】、【血翼蝠王】、【黏黏鞋】、【红线枪卡】两张、【狼足】、【跳跳鞋】。

    这就是他现在持有的全部卡牌。

    至于三张【血翼蝠】，已经被猛虎帮二当家袁晓完全摧毁。

    召唤系的卡牌，召唤之后卡牌本身会化为召唤生物，当召唤生物受到伤害的时候，卡牌也会受到相应的伤害，一旦伤害过重，卡牌就会废掉甚至毁掉。

    通常伤害不重的时候，卡师可以用精神慢慢温养卡牌，回复旧观。伤害更重的话，就要找构纹师修复了。

    构纹师，是钻研卡牌的学者、研究员。

    他们专长于制造、修复、强化卡牌，是卡牌科技体系的重要基石。越高明的构纹师，在卡师群体中越受尊敬和欢迎，听闻卡牌联盟的构纹大师，呼吸之间就能制造出白色卡牌。

    袁晓虽然只是最低阶的一阶下位卡师，但是显然对【红线枪卡】很有天赋，射击又准又狠，瞬间直接击穿三只血翼蝠的要害，把它们打得渣都不剩。

    如果袁晓有决死一战的意志，李唯一想拿下他也不是那么容易，可惜此人终究是无胆匪类，上不了台面。

    不过【血翼蝠】只是最低档的白卡，在黑市只卖200星元，没了就没了，李唯一也不心疼。

    他看向桌面上的八张卡牌。

    【卡牌合成】。

    卡牌科技中提也没有提过，光人独有的能力。

    它的合成分两种，第一种是【通常融合】，第二种是【命运融合】。

    【通常融合】：以任意两张卡牌为素材进行合成，卡牌差异越大，合成效果越差，消耗越大。

    这种融合最适合同名卡，像李唯一的【血翼蝠王】，就是用64张最低等的【血翼蝠】卡牌一步步合成，变废为宝。

    或者用功效相近的卡牌进行合成，实现功效拓宽、加强或缺陷互补。

    而如果是差异过大的卡牌，比如具现系的【黏黏鞋】和召唤系的【血翼蝠】，就不知道会合出个什么奇葩玩意，大概率是消耗大量能量合出一张废卡，吃力不讨好。

    卡牌六大系：塑能系、操作系、强化系、变异系、具现系、召唤系。

    同系且功用相近的卡牌，最适宜融合。

    这种合成视卡牌的强度和差异幅度，会消耗一定份额的金色能量。

    而【命运融合】则不同，它需要以一张主卡，两张副卡总共三张卡牌合成，其中还会投入包含李唯一部分记忆与人格碎片的灵魂作为素材，合成出来的【命运卡牌】具有无限的成长性，每一次融合，都必定要消耗金人100%的能量！

    以李唯一的‘命运位格’，最多只能承载六张命运卡牌，这个数目与他的实力无关，就算他以后进阶到卡师的顶点，依然只能承载这六张命运牌。

    在李唯一的设想中，这六张命运卡牌就是他的主力卡牌，今后他的战斗卡组，就围绕这六张具有无限潜力的卡牌打造！

    金色的能量会自行恢复，恢复速度只与李唯一的精神状态有关，只要保持充足的精神，就算消耗到0%，也能在一周之内回满。

    而现在，光人的能量已经回满！

    第一张主力卡牌，就在今晚诞生！

