    第5023章

    “哟，郑军，你在教我做事啊！？”

    汤玲冷笑着训斥自己的丈夫。

    “你以为我和你一样废物？”

    “这么多年来，如果不是我管理着这个家，你早就去喝西北风了好吗？”

    “怎么，现在牛比了，嫌弃我这个黄脸婆了！？”

    “我告诉你！你吃的、穿的，哪样不是老娘替你争取回来的？”

    “你再瞎比比，我让你滚出汇龙湾一号你信不信？”

    郑军脸色难看道：“汇龙湾一号也不是你的！”

    “它可以是！”

    汤玲来气了！

    她一拍桌子，大声道：“叶昊，只要你答应把汇龙湾一号过户给漫儿，我就勉为其难的给你一个再次追求漫儿的机会！”

    “现在过户，今晚你们就能去约会看电影！”

    听到这话，叶昊都无语了。

    十个亿，换一场约会，而且只能看电影？

    啥电影这么好看？

    拍一部电影也不用十个亿吧？

    听到这话，郑漫儿晶莹的额头却满是黑线，她低声道：“妈，你能不能不要胡言乱语，好好吃饭吧！”

    “就算我和叶昊去约会，也不能要他一栋别墅啊！”

    “切！”

    汤玲冷笑一声，而后语重心长的看着叶昊。

    “叶昊，你也知道，我对你是不太满意的。”

    “因为你一直都吃我们郑家的软饭，现在有本事了，却又不反哺我们郑家，我这个当母亲的，对你很没安全感啊！”

    “所以，如果你肯把汇龙湾一号提前过户给漫儿，让我这个当母亲的看到你的诚心，我自然就会答应给你机会了。”

    “对了，你现在也勉强算是个人物了，但是我知道，你以前穷惯了，没有什么理财的经验。”

    “不如这样吧，你把你的钱交给我保管，我帮你理财！”

    “每年保证你一个点的收益，怎么样？”

    叶昊笑了笑，淡淡道：“我的钱恐怕有点多，我自己都没细数。”

    “你理得过来吗？”

    天日集团、开山集团、赌城的魔都娱乐宫还有武城的资产、杨氏白药的分红、金陵影视、金陵地产等等。

    叶昊的资源整合起来，到底有多少钱他自己都数不清了。

    “有点多？有点多是多少？叶昊你说话不要遮遮掩掩，男人就不能大气点？”

    叶昊皱了皱眉，随口道：“大概千把亿吧。”

    事实上，他的资产远远不止这么多，只不过是随口应付汤玲一下。

    叶昊怕说太多，直接吓死了汤玲。

    一千亿！？

    汤玲听到这个数，整个人都愣住了。

    随后她一脸激动道：“没问题，好女婿！”

    “我一定会帮你好好的理财的！”

    “钱在我这里，你放心好了！”

    “还有，钱到账，你们就去领证！”

    “妈对你放心！”

    显然，听到这个数字，汤玲直接就跪了。

    刚刚还是给一个约会的机会，现在好女婿都叫上了。

    按照汤玲的理解，这笔钱到手了，怎么可能还叶昊。

    有了这笔钱，她绝对手持顶级圈子的敲门砖，到时候想要怎样就能怎样。

    这是踏上人生巅峰了啊！

    一侧安静吃饭的郑小萱难得翻了一个白眼，道：“妈，别做白日梦了好吗？”

    “而且现在姐夫和姐姐八字还没一撇呢。”

    “一千亿给你，说得过去吗？”

    “怎么就说不过去了？”

    汤玲已经直接把叶昊的钱当成自己的了。

    “这就是他日后娶你姐的聘礼好吗？”

    “当年他一穷二白的时候，我们家可是什么都没要！”

    “现在要他一千亿怎么了？”

    “多吗？”

    “一点都不多！”

