    黄安国率领商业考察团回到津门，在市里亦受到了隆重欢迎，市里召开会议，总结此次香港之行的招商成果，市委书记郑裕明，市长周邰升，市委副书记王农等党政高层悉数出席会议，郑裕明肯定了此次香港行的招商成果，表扬新区已经超额完成今年的招商引资任务，勉励新区领导班子要戒骄戒躁，为新区打造一个更加更好的招商引资环境，力争将新区建设成环渤海经济圈的经济龙头。

    黄安国亦有上台发言，感谢市委市政fǔ对新区工作的高度支持和认可，新区才能够取得如今的成就，并表示今后新区将一如既往的团结在市委市政fǔ周围，努力取得更好的成绩。

    会议总是在鲜花和掌声的热闹氛围中度过，市长周邰升依然是精神抖擞，精力旺盛，从他上台致辞仍可看出周抬升的精神劲很足，摆在中纪委书记刘伟案头上那份有关周邰升的绝密文件资料上充满肃杀的写了个大大‘查’字，最早能够接触到这份资料的也就最高决策层的少数几人，可以肯定，周邰升现在并不知道自己的仕途生涯已经到了一个临界点，他的工作还是有条不紊的开展，各种各样的形成安排的满满的。

    黄安国也没特别去留意周邰升，这件事他同样是半点不知情，黄老爷子是知情者，不过他不会特地跟黄安国谈这件事，蒙在鼓里比知道好。

    晚上，市里举办庆功酒会，市长周抬升和市委副书记王农均有出席，周邰升还特地跟黄安国聊了一会，两人有说有笑，从黄安国到津门工作，两人就一直保持着不错的关系，因为周邰升对黄安国的工作支持力度不，对这样一个人，黄安国没理由兴起敌意。

    楚倩和黄安国一起回到了津门，少女和少fù之间的细微变化逃不过杨洁和苏清雅的眼睛，两人都是过来人，尽管苏清雅的年纪跟楚倩不相上下，但人家毕竟先经历了真正chéng人的那一步不是，起先只是苏清雅说感觉楚倩好像跟上次见到时有点不同，这句话立刻引起了杨洁注意，仔细观察一下楚倩，杨洁立马断定楚倩已经破chù了，两人笑闹着将楚倩扑倒在沙发上，适逢楚倩只穿着一条短裙，杨洁假戏真做的要伸手进去检查，登时把楚倩吓得都招了。

    黄安国晚上参加完市里的庆功酒会，回到新区已是八点多，杨洁打电话给黄安国，说她们三人正在某个室内游泳池游泳，问黄安国不来，杨洁的声音腻死人不偿命，都说女人三十如狼四十如虎，杨洁正值虎狼之年，也是三个女人中最放得开的，经常说一些话把苏清雅和楚倩娇羞的不行，床上的主动往往也令黄安国**不已。

    美女召唤，黄安国没理由不去，反正现在大晚上的也没什么事，问清了地址，黄安国直接让张民开车拐向目的地，杨洁三女是在一家高级会所的室内游泳馆内，有专用的vip泳区，偌大的游泳池，也就三人在里面戏水玩闹。

    没有外人，黄安国也就不用太在意被人看到点什么，换了泳衣就扑下水去，现在正是七月酷暑时节，天气燥热的很，游泳无疑是很好的运动。

    三个穿着比基尼泳衣的女人各有千秋，黄安国在水里当真是一饱眼福，别看杨洁年龄最大，已经直奔四十而去，身材却是一点不走样，肚子没有一丝一毫的赘肉，腰身和tún部仍然有着姣好的曲线，和楚倩和苏清雅虽然没得比，但在这个年龄段还能有保养成这样，已经是十分难得，几个女人在水里就如同几只美人鱼，黄安国看得眼睛都直了。

    “去了一趟香港就把楚倩偷吃了，我道怎么在香港呆了一星期呢，原来是和楚倩在香港过二人世界啊，也不通知我和雅过去，安国，你这可真是太没良心了。”杨洁游到了黄安国身旁，丰满的身体在水里打起了一片片浪花。

    “咳，这次到香港招商引资，原先预定的时间就是一星期，你这扯的是哪跟哪，我去香港的时候还不知道楚倩也在香港，杨姐，你可别冤枉我。”黄安国尴尬的笑了笑，没想到这么快就被杨洁看出端倪了，那看来苏清雅也是知道了，女人的眼光还真是毒辣的很。

    “哼哼，谁知道你有没有被人冤枉呢。”杨洁妩媚的白了黄安国一眼，风情万种，双方开玩笑都习惯了，杨洁说话通常都很是随意，不过下一句，杨洁的话把黄安国雷得不轻，“没经过雅和我的同意就偷偷把楚倩吃了，今晚咱们就大被同眠，罚你当个一夜九次郎，怎么样，这个惩罚对你够好吧。”

    黄安国苦笑着摇头，这话也就杨洁说的出来，杨洁这个年纪，在酒场上什么样的荤段子没听过，黄安国苦笑归苦笑，也没太过惊讶，不过话说回来，三人在一起的时间也不算短了，还真从来没有大被同眠过，黄安国自认自己的sī生活还没乱到那种程度，不过话说回来，杨洁的话委实也是挑逗得他的内心蠢蠢欲动，身在官场，黄安国知道很多干部的sī生活其实乱得一塌糊涂，他这样还算是中规中矩了。

    “是不是动心了？”杨洁一双眼睛毒辣的很，黄安国眼里闪过的一丝意动根本没瞒过她，瞥了黄安国下面一眼，坏笑道，“就是不知道黄安国受不受得了。”

    苏清雅这会也游了过来，唯独楚倩一人在不远处游着，杨洁调侃道，“哟，倩倩，你还不好意思了哦，不敢过来啦。”

    楚倩刚和黄安国好上，免不了就成了杨洁和苏清雅两女调侃的对象，听到杨洁的话，楚大姐为了证明自己不怯场，摆动着那双令人无限遐想的美腿游了过来，脸上那片绯红出卖了她的内心，当着杨洁和苏清雅的面，楚大姐还是不好意思的。

    几个女的在游泳池内很快又闹成一片，水花四溅，黄安国游了一会就坐在岸边休息，欣赏着几女嬉戏的美景，杨洁丰满成熟，楚倩高挑婀娜，苏清雅介于两者之间，三女各有特点，黄安国坐着欣赏，倒是一点都不枯燥。

    手机很不合时宜的在这个时候响了起来，因为是随身携带的sī人手机，黄安国不得不走过去上岸接电话，电话是赵金辉打过来的，这位燕京军区的大少可是有阵子没跟黄安国联系了，黄安国笑着接起电话，“赵哥，稀客啊，难得你会想起我。”

    “去你的，我看是你这个市长的日子过的太滋润了，把我忘了才是。”赵金辉笑骂了一句，道，“跟你说句正经的，我现在正来津门的路上，快下高速了，同来的还有一个朋友，待会一块出来坐坐，你有时间吧，别给我说没空。”

    “赵哥相邀，我就是没空也得有空。”黄安国笑道，听赵金辉的意思是要给他介绍一个朋友认识来着，黄安国心里不禁兴起了几分好奇，能让赵金辉亲自引见的，倒也是稀奇，对了，我现在在新区，你们直接到新区来吧。”

    “那成，待会到了给你电话，先这样，挂了。”赵金辉一如既往的xìng格，不喜欢废话。

    黄安国收起电话，看了下时间，下了高速后到新区也不用多长时间，拾掇拾掇一下也该准备出去了，这会杨洁几人看他接完电话没再下水，猜测到可能有事，也都游上岸来。

    “有个京城的朋友要过来，待会得去接待一下。”黄安国拿毛巾擦着身子，眼睛不时的扫过几具身着比基尼的**，美不胜收。。。。。

    “那你先去忙吧，我们准备去推拿一下，放松放松。”杨洁笑着伸展了下手臂，胸前顿时一阵波澜壮阔的场面，看得黄安国眼睛都快直了，杨洁心里颇有几分成就感，笑道，“安国，你要是想接待朋友，也可以在这会所里嘛，这会所还是蛮不错的。”

    “也行，待会我去开个包间。”黄安国迟疑了一下，随即点了点头，和几人一同往外走。

    杨洁三人上了五楼的spa区，黄安国则是在三楼要了个vip包房，不多时，赵金辉就循着地址找来了，黄安国亲自到楼下去接人，与赵金辉同行的还有一位中年男子，戴着一副眼镜，一身儒雅之气，兼具几分刚强和坚毅，黄安国打量着对方，笑着和对方握了个手。

    “张红军，燕京军区作战部部长，少将衔。”赵金辉笑着给黄安国介绍中年人身份，转头跟叫张红军的中年人笑道，“这位我就不用给你介绍了吧，黄安国，津门副市长，今晚他是东道主，让他请客。”

    “黄市长，久仰了。”张红军冲黄安国笑了笑。

    “原来是张部长，久仰久仰。”黄安国点了点头，笑道，“走吧，进去再说。”

    一行三人，黄安国不忘给赵金辉抛了个询问的眼神，今晚这唱的是哪一出，总不会无缘无故介绍燕京军区的作战部部长给他认识，他这里又没什么军事演练的地方。

    （）

