    昨天方寸号得到的是本140铠甲书跟150项链书，再算上之前千城获得的那本140鞋子书跟150斧钺书，他这三个号的生死劫领到的奖励总价值可以说突破天际，一本比一本离谱！

    而就在这种闭着眼都能拿极品制造书的情况下，他却直到最后也没刷到刀剑书，想想也是挺令人哭笑不得的。

    没再多想，将得到的这两本书收起来，他再次点击丹青生，开始了第三次的装备点化。

    只是他这次要点化的不再是昨天那条逆鳞野兽项链，而是变成了前两天打造出的那件140破血鞋子。

    跟那件破血变身铠甲一样，那件逆鳞野兽项链其实也跟另一件装备在特技上犯冲了，就是很早之前就刷出的，那条超神级别的130专用愤怒野兽变身腰带。

    原本他想的是，就算特技犯冲，但只要能刷出变身套，凑合着其实也能用。

    但令他没想到的是昨天的点化却拉了胯，那么珍贵的一次点化机会套上去，最终却给他出了个自己早就有的逆鳞。

    既然给你机会你不中用，那么方云自然不会惯着它，今天果断选择换件装备上去点化。

    将那件140破血鞋子放上去，方云先是在心里求神拜佛了一番，接着才发动气运强化，同时鼠标轻轻一点选择了给与——

    「丹青生给了你附加状态之变身」

    “奈斯！！”

    随着屏幕前突然跳出这道梦寐以求的提示，原本一脸紧张的方云顿时用力一握拳，心里如释重负！

    他最怕的就是这第三次的点化再给他出个定心之流的附加状态，毕竟就算出了逆鳞，有破血这个特技的存在这只鞋子也还有挽救的余地，可若是给他出个法系专用的定心，那乐子可就大了。

    好在最终结果还是非常完美的，在气运强化的加持下，他这次总算没有继续翻车，终于得到了自己第四件变身套！

    而在这件破血鞋子成功点上变身的同时，他心里也立刻做好了的决定，他狮驼号的铠甲准备用昨天刷出的那件140无级别的。

    之所以做出这个决定原因很简单，那件140的铠甲整体属性可要比130的高多了。

    想到就做，收获满满的方云将几个号全部开回长安，然后控制着狮驼号背着那三件变身装备就来到了铁匠铺。

    这么长时间没怎么正经搞过装备，他如今的宝石储量简直可以用夸张来形容。

    但他知道，随着这三件变身装备打完宝石，他辛苦攒了那么久的各类高级宝石恐怕又要一朝回到解放前了。

    先是从地府号上丢来一批黑宝石，在他一通叮铃咣当狂砸之下，那件刚刚完成变身点化的破血鞋子很快就完成了镶嵌。

    打完宝石，他暂时停下来，挪动鼠标查看起这只鞋子的属性。

    踏雪无痕

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】140级

    防御+100，敏捷+62，五行：水，装备等级140，耐久度750，锻炼等级：14，镶嵌宝石：黑宝石，速度+112，特效：迷踪、永不磨损，特技：破血狂攻，套装效果：附加状态变身，制造者：千仇强化打造

    一眼看完这只三百六十度无死角的变身破血鞋子，方云满意地点了点头，随手将其跟那件同样打过宝石的140破碎变身头盔放到了一起。

    放好这件鞋子后，他再次从地府号上交易过来一批黑宝石，开始为那条早就打造完毕但却一直没顾得上打宝石的腰带镶嵌起来。

    片刻之后，再次完成镶嵌的他轻轻舒了口气，又挪动鼠标查看起这条腰带如今的属性。

    幻彩玉带

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】130级

    防御+143，气血+440，装备等级130，耐久度：800，锻炼等级：13，镶嵌宝石：黑宝石，速度+104，特效：简易、愤怒，特技：野兽之力，套装效果：附加状态变身，制造者：千仇强化打造，玩家9752366专用

    “啧啧……”

    看着这条完成镶嵌后要多爆炸有多爆炸的腰带，方云自己都忍不住有点流口水了。

    连忙擦了擦嘴角并不存在的泪水，连续完成两件装备镶嵌的他马不停蹄，继续开始为那件140的无级别铠甲进行宝石镶嵌。

    只是比起前两次，他这次镶嵌所用的时间比较久，好几分钟之后才终于搞定。

    为这件铠甲打完宝石后，他再一次将鼠标一挪，开始看起这件几乎掏空了他所有家底的无级别铠甲。

    神谕披风

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】140级

    【装备角色】男

    气血+680，防御+300，五行：木，力量+33，敏捷+33，装备等级140，耐久度：800，锻炼等级：17，镶嵌宝石：光芒石，特效：无级别限制，特技：命归术，套装效果：附加状态变身，制造者：千秋强化打造

    “17锻……这年头除了各种吸收宝石外，恐怕也就光芒石能这么玩了。”

    看着这件一旦公布绝对会在整个梦幻界引发超级大地震的17锻铠甲，方云不由地一乐，心里暗忖道。

    正如他所说的那样，在这个没开藏宝阁的时代，一个玩家想要搞出一颗高级别的宝石其实非常困难。

    即便他自己是个大挂比，但也不可能凭空变出那么多宝石，所以他当初掏空家底也只能为大唐号那把灵犀神剑上到16锻红玛瑙。

    但光芒石不同，这玩意儿他本身消耗并不大，除了龙宫号的腰带需要一些之外，其他号基本打的都是提升速度的黑宝石。

    但与此同时，做为职业商人的他并没有放弃这一块，每天都不停地在市场上扫荡，以至于这么长时间收下来，他手里攒下的光芒石简直用都用不完。

    面对如此多的光芒石，他能做的就是努力将其合成出更高级的宝石，不然再这么收下去他连放都没地儿放了。

    而即便如此，在耗费无数低级光芒石跟大量气运值之后，如今他手里也就只攒下这么一块17级的宝石，在镶嵌到这件铠甲上后，这唯一的一颗17级宝石也消失了。

    不过他并不后悔，梦幻当中的任何资源产出就是让玩家用的，只要能帮狮驼号提升属性，他并不在乎消耗了多少资源。

    至于为何狮驼号的铠甲不打月亮而打光芒，这件事就仁者见仁智者见智了。

    总之，在他的不懈努力下，他的狮驼号虽然如今等级只有130多级，但在装备这一块却已经临近毕业，可谓是妥妥的人生赢家。

    但他知道这还远没有结束。

    虽然他的狮驼号如今已经具备了四件超极品变身套，可最重要的武器却依然没个影子，同时因为变身项链的缺失，他依然无法凑齐五件变身，让狮驼号激活满状态的变身特效。

    所以他接下来的计划很简单，那就是在努力为狮驼号提升等级的同时，也尽快替帮里那些高等级的玩家杀生死劫，试试看能不能从他们手里收到一块150精铁，为自己的狮驼号尽快把武器也打造出来。

