
        两人只是切磋，可能因为在这里，碰到让自己感觉不错的人，并不想对对方造成伤害。

    虽然这里无论是受伤还是死亡，都不是真的，但是感受都是真真切切。

    而余尘也是对自己的力量十分自信，所以希望萧辰不要大意，因为他也注意到萧辰的剑，似乎只是普通的剑。

    只见余尘收起自己玩世不恭的态度，似乎在战斗方面，他都是十分认真的。

    萧辰感觉，一股奇妙的力量，从余尘身上散发而出，有着强大的压迫之力，而且在他身上有着一股气质，宛如王者。

    “来了！”

    余尘大喝一声，只见前方空气震荡，从他的攻击当中，蕴含着恐怖的力量，萧辰面色凝重，这种力量他头一次见到，惊世的一击，似乎可以横扫一切。

    萧辰没有拔剑，确实眼前这个人，与之前遇到的武者不同，是需要认真对待的。

    余尘的攻击，大开大合，但是每一击都有着强大而又恐怖的力量，所过之处，大地崩裂。

    “神魔炼体术！”

    萧辰身体上，神魔之光流转，虽然没有变得巨大，但是神魔之力全力爆发，只是一瞬间，萧辰就不知道挥出多少拳。

    两人攻击碰撞，天地震荡，强大的力量，让两人所在的地方瞬间被摧毁。

    “咚。”

    两人攻击过后，纷纷退后，余尘先是愣了一下，随后有些兴奋的看向萧辰。

    “哈哈痛快，你是第一个在同样境界当中可以与我硬碰硬的。”余尘大笑道。

    但是身上的气势不减反增，看来这场战斗他不想马上结束，好不容易碰到一个可以施展全力的对手，怎能轻易放过。

    余尘大吼一声，一道伟力缠绕他身，力量所过之处，虚空崩裂。

    “我这力量，乃是世界之力，以一个世界凝聚而出的力量，小心了。”这次余尘使用了比之刚才还要强大的力量。

    他嘴中所说的世界之力，果然不一般，这种力量，那怕只是一点，都有着可以碾压一切的实力。

    真不知道余尘是如何修炼出这种独特的力量，但是这就像他修炼强大炼体术一样，都是属于自己的秘密，萧辰当然不会出口询问。

    “我的攻击，以神魔之力为主，相比于你的世界之力，可是丝毫不弱的。”萧辰飒然一笑，身上神魔之光绽放，宛如神魔之躯，无坚不摧。

    强大的力量，给人强大的压迫之感，毁灭的力量，从萧辰的身上散发而出，一拳轰出，蕴含着神魔之力还有毁灭之力。

    两人战斗，都没有释放法相，只是切磋，这样的战斗就十分合适，而且两人也都战的痛快。

    世界之力，还有萧辰的神魔之力，都是强大的力量，两人的战斗更是以最狂暴的方式进行。

    没有华丽强大的神通，只是近身肉搏，但是每一击的碰撞，都有着强大的力量扩散而出，波及周围的地貌。

    只是战斗了一会儿，这一带就已经被两人摧毁的不像样子，而这也只是战斗的余波而已。

    余尘每一击都蕴含世界之力，每一拳轰出，虽然不是神通，却胜似神通，当力量强大到一定程度，那怕只是普通的一拳，都有着神通的力量。

    而萧辰更是如此，神魔之力绽放，碾压一切，身上更是释放雷霆，使得他的力量再次提升一个档次。

    “哈哈，真是痛快，兄弟，这人皇界第一层不过瘾，不如你我二人一起去人皇界二层。”

    在战斗之余，余尘大笑道，到是体现出他的好爽之感。

    “说的不错，气也是正有此意。”萧辰笑到。

    在人皇界第一层，虽然也可以修炼提升自己，但是可以遇到的可战之人太少了，不如去往下一层看看。

    “哎，不打了不打了，头一次见到力量可以与我相当的同境界之人，你还真的是bian tai，你是不是还没有用出全力？”余尘身上的世界伟力消失，刚才还狂暴疯狂战斗的余尘，一瞬间就变成了一个阳光少年，那有刚才战斗的样子。

    “你还好意思说我，你的力量就弱了吗？”萧辰瞪了余尘一眼。

    自己的力量有多强不知道，尽然还敢吐槽他。

    而且他们两人都没有用出最强的力量，大家都是心知肚明的。

    “只是感慨一下，一般与我力量相当的，要么就是境界比我高，要么就是真正的天骄。”余尘说道。

    “在天帝古城，有好多都不配称作天骄的人，他们连我一拳都接不下。”余尘不爽的说道。

    当他来到这里之后，也是听说，进入到天帝古城的人，基本不是神境的子嗣就是徒弟之类的。

    但是结果让他很是失望呀，强的人并不是那么多。

    萧辰对于余尘的话也是苦笑，虽然确实有不少不是很强的人在，但是强的人也不少。

    “在人皇区域，应该会有不少强者，想必应该可以让你尽兴的。”萧辰说道。

    在天宗区域的时候，云英耀，邪神这等人物实力就不弱，虽然那个时候，他的境界要稍微第一些，但是他自身掌握的力量本就足够强大。

    而在面对他们的时候，萧辰依旧需要和别人联手。

    “呵，真是大言不惭，你们两个这是吹着唠呢？”

    在萧辰和余尘停手没多久，就出现一行人。

    这些人身上的衣服一样，有着雷电标志，应该是来自同一个势力。

    “你就是那个招惹明珠的那个人。”这群人站在首位的人，冷声开口。

    萧辰能够感受到这些人身上那种狂暴雷霆之力，而那为首之人，就算是说话，都如阵阵雷吼，十分的有气势。

    “怎么？你们是海明珠派来的？”萧辰笑到。

    这个女人还真的是不死心，不过这次找来的人，到是比之前的那些热强了不少，那为首这人似乎有些本事。

    “海明珠是我雷府雷神之子的女人，既然你敢对海明珠动手，那就是说明，你已经做好与我雷府为敌的准备了，是吗？”那为首之人冷然说道。

    。九天神皇
  