    “好嘞！”

    苗兰兰本来就是个唯恐天下不乱的性子，闻言顿时眉飞色舞，周围的人还没看清楚怎么回事呢，她就已经冲了上去。

    众人只见一道人影来回穿梭，耳边听到一阵噼里啪啦之声，等反应过来的时候，那四个男女已经每人都挨了好几个大嘴巴！

    刚才还巧笑倩兮的大美女，坐在自己这边跟大家喝了几杯酒，谈笑风生，那几人都没想到她居然如此厉害！

    所以四个人都傻眼了，捂着自己的脸一脸愕然，好像连疼痛都忘了！

    “这是给你们的一点教训，日后再敢看不起我妹妹，帮着别人欺负她，下场跟那强少一样！”凌风一手抱着槐花，淡淡说道。

    那几个人目瞪口呆，现在总算是明白了，凌风才是真正的狠角色，为了妹妹真的什么都敢做啊！

    见他们几个傻愣愣的，苗兰兰笑着说道：“还不赶紧滚，等着给你们叫车吗？”

    她这么一说，四名男女才忽然醒悟过来，也顾不得许多了，直接转身急匆匆的冲出了人群。

    “哥，你把他打成这个样子，事情怕是不好解决了吧？”槐花伏在凌风的怀里，低声问道。

    凌风笑了笑：“别怕，有我在，没什么事是不能解决的，告诉我，他为什么打你？”

    “他……”

    槐花的话还没说完，就听到外面一阵嘈杂，之后十几个人叫嚣着挤进了人群。

    “什么人敢在我的店里闹事，不想混了是吧？”一个长发男子厉声喝道。

    凌风看了他一眼：“你是这店的老板？”

    “没错，你谁啊，竟敢在我店里撒野，越不打听打听我长毛哥是跟谁混的！”长发男子大声说道。

    “那你倒是说啊，省的我问了！”凌风冷笑道。

    “你！”

    长毛没想到自己亮出了名号，对方竟然根本不在乎，这就有点太不识相了！

    就在他准备发飙，让手下们动手的时候，酒吧的一个工作人员凑了过来，在他耳边低声说了几句什么。

    随即，长毛的眼睛一下子瞪大，看了看地上那个猪头一样的人：“这，这竟然是强少？”

    在得到了手下肯定的答复之后，长毛刚才还气焰滔天的架势顿时没了，变成了面如土色，一副受到惊吓的模样。

    凌风看的心中奇怪，搞不懂这强少到底是什么来头，影响力居然这么大。

    而且身边还带着暗劲巅峰的高手，跟自己实力不相上下，说明他的背景很深啊！

    可是在省城，他能想到的也就是洛家有这个实力了。

    想到这个，凌风心中闪过了一丝无奈，心说这小子要是洛家的人，这乐子可就大了！

    此时的长毛又惊又怕，对自己手下厉声吼道：“混蛋，既然知道是强少，怎么还不通知他家里！”

    “已经通知了，人很快就会到了！”手下人战战兢兢的说道。

    一听这个，那长毛顿时松了口气，之后指着凌风：“小子，你别走啊，这个锅我可不能替你背，等会人家来了，你自己负责！”

    他才刚说完，就听到身后传来一阵脚步声，之后一名中年女子在几名黑衣人的簇拥下走了进来。

    那女人约莫四十岁上下，浑身珠光宝气的，但眼神却是十分凌厉，走进人圈看了眼地上的强少，冷声问道：“是谁打了我儿子？”

    “夫人，是那小子，这事跟我的酒吧可一点关系都没有啊！”长毛赶紧陪着笑说道。

    “你是什么人？竟然下这么狠的手？”

    凌风的目光与那女人对视，淡淡说道：“原因很简单，他打我妹妹，我就打他！”

    “为什么？”女人冷声问道。

    “我刚想问呢，被你们给打断了！”凌风耸耸肩膀。

    “你，竟然不问原因就动手打人！”女人怒道。

    凌风嘿嘿一笑：“那又如何？反正不是我妹妹先惹他的就是了！”

    之后他拍拍槐花的背：“别怕，现在跟我说吧，到底发生了什么！”

    “我，今天我本不想参与他的生日会，架不住两个女同学生拉硬拽才来的，后来见时间不早了，我怕宿舍关门回不去，就想早点离开。”

    “但是他们都不让我走，非说今晚玩个通宵，我情急之下起身就要走，就被他给拦住了。”

    “他说我不给面子，破坏了他过生日的好心情，要我赔偿今天的花费，结果我给了他三千块钱，他却反悔了，竟然，竟然要我，陪他睡……”

    槐花断断续续的诉说着事情经过，周围的人十分安静的听着，而凌风的拳头也跟着一点点的握紧了。

    等到她说完，凌风的怒气也到了顶点，咬着后槽牙怒声说道：“这个人渣，该死！”

    说完，抬腿就踢了地上那个强少一脚！

    “啊！”

    凄厉的惨叫传来，本来已经昏过去的强少，感觉到腿部传来刺骨的剧痛，立刻疼醒了。

    而那女人见儿子受苦，顿时尖叫一声，朝着凌风扑了上去！

    “我不想打女人，兰兰你帮我吧！”凌风皱眉说道。

    然而苗兰兰却没动，凌风只好伸手，把那女人给推了回去。

    之后转头看看她：“怎么了？”

    “凌风，这人是洛家三老爷子的夫人……”苗兰兰尴尬的说道。

    “哦？”

    凌风一愣，虽然早都猜到了，却没想到这女人身份居然这么高！

    看样子比张兰大不了几岁，辈分却是比她高了一层！

    此时那女人已经状若癫狂，被推回去之后又挥舞着手指冲了过来，好像要把凌风给撕碎了似的。

    凌风也是无奈了，看了看苗兰兰：“既然你不好动手，那还是我来吧！”

    “别……”

    苗兰兰刚想出声阻止，结果却晚了，只听到啪的一声脆响，那女人被他给扇了一个响亮的耳光！

    现场顿时一片寂静，长毛跟他的手下们更是差点眼珠子都掉在了地上！

    这年轻人到底是谁，洛家三老爷的夫人都敢揍，真是吃了熊心豹子胆，这小子怕是见不到明天的太阳了吧？

    “你。你敢打我？”强少的妈妈捂着脸，惊惧的问道。

    凌风嗤笑一声：“有什么不敢的？就是洛老三来了，敢袒护那小子，我照样揍！”

