    “嗖！砰！”

    在经过密林树叶层层叠叠的遮蔽、消音后，炮弹的轰鸣被削减的和一颗石子落地没有任何区别。

    而维塔身边现在很热闹。

    像青蛙一样蹦跳的石头；一眨一眨的地面；发出摇曳笑声的树木；比拳头大的蚊子互相攀咬，结成了滚动的“巨石”，循着鲜血的味道四处滚动。

    原本加上两名首领有35人的亡命徒团伙已经减员过半，人人带伤。他们为维塔一行抵挡了不知多少扭曲诡异的袭击。

    沃芙有些赞叹于这些人生命力的强大。从麦尔第一个死去开始，他们已经在森林中奔逃了一整夜。但撞见的怪异却是越来越多，队伍的心态也从一开始的惊恐，变成了疲劳的麻木。

    一颗石子从地上弹起，飞到凯尔森的面前，张开了里面锋利的细牙，直接啃掉了这名副手的耳垂。

    但凯尔森非但没有害怕，反而在彻夜奔逃积攒的疲累下，有些想笑。

    甚至觉得这跳起的石子怪可爱的。

    维塔知道有个词语叫哀兵必胜，就是因为在麻木之下，人连求生也只是身体本能做出的动作。

    即使直面死亡，他们也不会记起因为疲劳麻木而忘却的恐惧。

    恐惧却是杀死某人的最大凶手。忘记恐惧后，亡命徒的生存率也开始直线上升。

    维塔虽然疲劳，却不能麻木。

    更不能因为怪异而变得恐惧。

    在被怪异追逐的情况下，保持直线行进是不可能的。

    好在天空已经泛白，而森林边缘的树木并不是那么的茂密，他们还能够堪堪辨明方向。

    忽然，道奇已经布满血丝的眼睛瞬间发亮，他颤抖的抬起手，嘶哑的大叫道：“前面！前面就是森林的尽头了！”

    嘶哑的叫声回荡，而维塔目光一凝，挥手：“所有人，停！”

    “停？停什么停？”道奇目眦欲裂。

    “外面有人摆了炮击阵地。”

    ……

    清晨的阳光照的赏金猎人阿尔文十分舒服，他弹弹耳朵，从帐篷中走出。

    没有人会在夜晚穿越丛林，所以只要守好白天就行了。

    官员和修士已经早早的起床，此时他们一起蹲在地上，在研究着什么。

    修士捻起地面的土，揉碎，有白色的结晶从里面落出。

    官员皱眉：“盐？”

    “没错，是盐。”修士拍拍手，凝望空中。原本永远笼罩在这附近上空的云雾已经消失不见了。太阳第一次真正意义的俯视这一片大地。

    “之前这里下的海雨搞的，我看这附近的土地全得盐碱化。”修士叹了一口气。

    “哈，看来这附近的人放不成牧了，而且快收获的庄稼也全得玩完。”官员点燃了一根烟，狠狠吸了一口。

    夏天已经快要过去，是时候要到收获的秋季了。之前天地倒悬引发的吸引漩涡没有波及太远，但其所降下的海水，却使得这附近的土地全部遭了殃。

    农作物无法在高盐环境下生存。而失去牧草的牲畜也得大批饿死。

    “帝国准备援助多少粮食？”修士问。

    “不知道，”官员摇摇头：“但我看帝皇这几年的尿性，不催税就算好的了，还谈什么援助。”

    “庄稼完了，你们从哪搞税来收？”

    官员努努嘴，指着旁边属于赏金猎人的野战蒸汽炮：“按上头的意思，我现在不就在收税吗？”

    此时阿尔文已经指派手下，完成了野战炮的调试。现在，他们正在进一步研究官员和修士提供的地图。

    修士疑惑的眨了眨眼：“先生，我不明白你的意思。”

    官员意味深长的笑了笑：“我们现在在做什么？”

    “在狙杀进入森林的不法之徒。”

    “我们这附近的不法之徒有什么价值？”

    修士的眉头皱的更深了：“这正是我所不理解的地方。按常理，这些不法之徒的价值只体现在他们的赏金上。可你答应了阿尔文先生，他打死几个亡命徒，你都会给他付相应的赏金。依我所见，你这完完全全是在赔本。”

    赏金有高有低，有些低的甚至没办法抵消阿尔文一炮的成本。所以，那名赏金猎人才说“有赚有赔”。

    “哈哈，这就是你们教会不了解情况了。”官员笑着摇摇头:“在这里袭杀亡命徒可是一举多得的买卖。”

    阿尔文在之前就已经离开了两人身边。此时，他面前摆好了地图，尺规，望远镜和草稿纸。

    身为帝国军队中退役下来的炮兵，用这几样工具，再加上伙计们的汇报，阿尔文在很短时间内就能算出野战炮若想击中目标，需要摆成什么样的角度和方位。

    并能保证自己发射的炮弹十发至少八中。

    修士奇道：“一举多得？付赏金不赔本就算了，还一举多得？别卖关子了，到底有什么好处？”

    “第一，杀死那些通缉犯，自然有利于维护治安，弘扬母神的荣光。”官员开始分析。

    “哼，这是最虚的一条，然后呢？”

    “第二，别忘了我们亲爱的亡命徒们或多或少，大概率都经营着价值不菲的产业。”

    官员继续侃侃而谈：“这些产业几乎都有一个漂亮的伪装，有完备的证件和清白的经营者。在地广人稀的丘陵中，我们甚至很难分辨哪些是亡命徒们所经营的。”

    “但这次佩斯号列车的事给了我们一个机会，这么多亡命徒聚集在这里。杀了他们，失去靠山以及实际操控者的产业会很快暴露。就算有残留的力量，也会陷入惨烈的内斗中，我们再下手就方便的多了。”

    “到时候，他们的产业，所藏起来的财富，甚至储存的粮食，都能归我们所有，从而解决燃眉之急。”

    修士恍然大悟的点点头：“原来是这样，可，为什么要绕这么大个弯子？直接一点不好吗？”

    官员摇摇头：“直接？哈，亡命徒的枪比我们政府和警署加起来还多！我又指挥不了骑士团和正规军！”

    “这是个恶性循环！我们没有经费购置枪支，却还要应付繁重的税收、亡命徒却能偷税漏税抗税！还能酿造私酒赚取暴利！军队和骑士团淘汰的武器八成就是被他们买走的！然后我们就更没法收税，歹徒的力量就越强，我们的预算却因为没有政绩而越来越少！”

    “但这次中有很多歹徒在因为佩斯号列车自相残杀，又有很多进入森林暂时放弃了马！这是母神所赐下的绝好机会！”

    修士摇了摇头：“这哪是亡命徒，分明就是大大小小的军阀。”

    “嘿，谨言慎行。帝皇最讨厌有人质疑他控制地方的能力了。”官员左右张望一番，才高声道：“阿尔文！今天准备的怎么样？”

    赏金猎人信心满满的说：“相信我的手艺，今天也是状态绝佳！”

    “好！很有精神！如果森林里出来的所有团伙你都能一发炮弹解决，我就再多给你些分成！”官员说道。

    阿尔文能拿到的不仅是赏金，还有一部分来自亡命徒们的战利品。

    “没问题，长官！”

    修士却还是有疑问：“等等，如果……森林中出来的是无辜的人呢？”

    “无辜？哈哈。现在的森林里，没有无辜。不管是谁，通通看做亡命徒就行。”

    反正被炮弹轰死的焦尸是不会说话的，官员默默地想到。

    ……

    赏金猎人和官员斗志昂扬，寻找着任何可能从这出来的目标。

    很不巧，道奇的帮派所选定的出入口也在这附近。

    这熊熊燃烧的斗志便被阿曼达之指解读成了针对维塔的敌意。

    “怎么办怎么办，后有怪异前有炮击，怎么办怎么办怎么办……”凯尔森慢慢蹲下，几乎崩溃。

    沃芙鄙夷的看了凯尔森一眼，才转过头来，对维塔说：“所以，我们该怎么办怎么办怎么办？”

    维塔却是有了决断。

    原因不明不断冒出的怪异，和一个暴露了位置的炮击阵地，哪个危险还用说吗？

    维塔拍了拍凯尔森的肩膀：“别紧张，只是区区一个能覆盖几十公里的炮击阵地而已，我们去正面击溃它。”

    “你说什么？”凯尔森抬头。

    “我们去正面击溃它。”

