    “啪！”

    　　一把应援的小扇子被人丢到地上，还被踩了两脚，伴随而来的还有一个年轻女孩说话的声音。

    　　“太恶心了，这样的人怎么也出道了？都是瞎子吗？节目都结束了，还一直蹭尼坤欧巴的热点！怎么会有这么贱的女人？”

    　　这个女孩看起来十几岁，也就是中学生的年纪。虽然学校不允许化妆，可是爱美是女孩子的天性，眼睛上还是化着淡淡的妆。

    　　这是这个女孩正在一座大楼外面等着，过了一会，又有几个韩国女中学生过来，这些人凑到了一起。

    　　“喂，申景林，这么热的天，你叫我们来这里干什么？电视台今天又没有欧巴们的表演，来给谁应援吗？”一个大眼睛短头发，略显可爱的女孩子说道：“我还一大堆作业没写呢！”

    　　那个叫申景林的女高中生看了一眼短头发的女孩，说道：“林孝昭，你难道就跟欧尼这么说话？”

    　　“不就比我大几岁......”那个叫林孝昭的女生正在叛逆的时候，不屑的哼了一声。

    　　申景林也不在意，而是说道：“这一次我真的是有很重要的事情，但是我一个人没办法完成。所以需要你们帮忙。”

    　　“什么啊？说的这么严重？”有点女生奇怪的问道。

    　　申景林深吸一口气，从自己的口袋里面拿出一杯不知道是什么东西，说道：“看！这是什么！”

    　　几个女生凑上来，林孝昭闻了闻，有些刺鼻的味道，惊讶道：“这是......油漆！”

    　　“没错！”申景林一脸得意：“就是油漆，我特意买的。我真的忍不住了，今天我就要主持正义了！”

    　　“你想干什么啊！”一旁的几个女孩都惊讶了。

    　　申景林咬牙切齿的说道：“喂，你们还是不是真爱了？就眼睁睁看着尼坤欧巴被那个贱人迷的东跑西颠的？当初节目播出的时候，我就已经恶心的够呛。你们不知道过段时间的一个表演，主持人是欧巴和那个贱人搭档吗？这就是在倒贴啊！贱人！太贱了！”

    　　几个女生都是一顿，不知道说什么好。虽然当初那个节目让两个人都是十分受欢迎，还收割了一大圈的cp粉丝，可是作为一部分的唯粉，这种事情还是让人难以接受。

    　　林孝昭面露为难：“可是......这样是不是太......太过分了？之前只是在网络上黑一下而已，现在如果这样做，已经不只是道德问题，违法了吧！”

    　　林孝昭的话让几个女生都为难起来，有句话说爱屋及乌，但恨也是如此。这些人差不多都是因为那个节目，变成了整个函数的黑粉。

    　　平时大家经常在网络上各自黑函数，ps一些丑陋的照片，编排一些破事，没事带带节奏。最多的是就是寄一些死老鼠之类的。毕竟还是一群小孩子，对法律什么的观念还没有特别正视，脑子里一心一意的只为了偶像。而同样因为作为学生，在韩国还会受到相关法律保护，而且很多公司对于这种事情都秘而不宣，生怕影响名声，所以这种事越来越多。

    　　申景林看着众人的犹豫，气恼道：“林孝昭，你别以为我不知道你，你其实背地里早已经加入了xo的应援会了，所以你是想爬墙对吧！”

    　　“什么！我......”林孝昭一下子慌乱了，没想到这件事居然被知道了。

    　　申景林则继续说道：“你以为你这样就可以摆脱干系吗？s.m公司什么德行谁不知道？这一次这个家伙倒贴欧巴，背后肯定还是他们授意的。还有之前少时的黑海，还不是那些人乱炒什么cp闹出来的！”

    　　“喂！你说什么都行，别说少时。”其中一个女生突然发话：“我虽然喜欢欧巴们，但是少时的欧尼们我也支持的......”

    　　申景林气道：“所以说了半天，最后只有我一个人是唯饭了对吧！之前说的好好的，现在看见新出的偶像，什么xo之类的，移情别恋了对吧！”

    　　“什么啊！你别变着法的骂人！”林孝昭又气急了：“我是加入的xo的应援怎么了？但是我给尼坤欧巴的应援花的钱不比你们少，你没资格说我什么！”

    　　申景林说道：“好，就算你喜欢xo，那以后xo会没事吗？那样的公司，那样的德行，估计也会有什么cp的吧！你难道想看到他们也被人倒贴，扯后腿嘛！你想想如果真的有，那么目标只可能在少时和函数里面选，明白了嘛！”

    　　申景林这句话如同一击重锤，让林孝昭和那个喜欢少时的女孩哑口无言。就算他们知道这是公司的炒作，可还是接受不了。

    　　“放心吧，我这一次是有做功课的！”申景林说道：“之前那个大黑粉taka不是泼完油漆，还安然无恙吗？那位就是我们的目标啊！”

    　　“可是从那以后，那位已经很久没再现身了。”一个女孩小声说道。

    　　申景林皱着眉：“可是至今不还是没有人知道他是谁？只要你们听我的，我有办法逃出来。”

    　　“可是这样做......”还是有人犹豫。

    　　“我是因为相信你们，才叫你们过来的。”申景林说道：“而且如果我们不站起来组织反抗，那么欧巴们谁来守护？还不是要被那些贱女人给利用！”

    　　申景林一口一个贱女人，所有人都习以为常了。

    　　什么是黑粉？在网上骂一骂，抹黑一下就是黑粉吗？这只是冰山一角。

    　　人们看到黑粉的所作所为，总觉得太过分或者太严重。对不起，只有旁观的人才会在意过分不过分的事情，而在黑粉眼里，只有他们内心所坚持的所谓“正义”而已。

    　　黑粉有时候就是这么可怕！他们才不会跟你讲道理，说什么事情可以做，什么事情不能做，对于他们来说，只要能泄愤，什么都可以做。

    　　人这一生会遇见很多事情，但绝对不是任何事情都能用道理讲得通的。甚至四周的人越是谴责，这些当事人内心反而越有成就感。

    　　至于做的这些事是不是过分，是不是下九流这样的问题......如果这个世界上人人都能有这么一个观念可以随时自省，那么也不会在电视的新闻上，每天都会报道那么多奇葩事了！

    　　有一句说：总有人能轻易得到你努力许久的东西。其实这句话也可以反着说，你或许也在某个瞬间得到了别人努力许久的东西。

    　　那么同样的理论继续延伸，有些人你视如珍宝，可是肯定还有一部分人对你所喜欢的人并不在意，甚至无比厌恶。

    　　就像王太卡把宋香菜当成天上的星星不得践踏，可是他不是神，无法阻拦住那些人在不知道哪个小角落，一口一个“贱人”叫的正欢。

    　　一个人是这样，一本书也是如此。有些东西你觉得有毒，可就是有的人觉得好。

    　　你可以说：对不起，这太残忍了，我根本接受不了。

    　　可这就是现实。...

