    

    第二百九十一章喜极而泣

    后备箱里面装了满满的玫瑰花，除了玫瑰花，中间还掺杂了一些百合花，在最中心的位置还用几个装衣服的礼盒袋子围城了一个爱心的形状。

    只不过，唯一的一点就是林凡根本就没有办法隔着袋子看到里面究竟是装了一些什么！

    说实在的，林凡是真的没有想到，就李淼淼这么一个九十年代的人，居然会有如此的一个浪漫心思，这要不是十分的确定，他都是也要怀疑，那李淼淼也是跟自己一样，是从二十一世纪穿越而来的了。

    饶是他一个大男人都是已经被自己看到的一幕给惊喜到了，更何况是江雪呢！

    果不其然，在林凡转脸看向江雪的时候，江雪果然是已经因为情绪实在是过于激动，而已经用双手捂住了嘴巴，或许是因为害怕自己因为过于激动而发出声音来吧。

    毕竟，这个时候，时间上也是已经来到很晚了。

    只是，江雪的身体因为抽泣而一动一动的，她简直不敢相信自己所看到的这一幕。

    “小雪，喜欢吗？”

    林凡来到江雪的身边，扳过她的肩膀，让她看着自己。

    泪眼婆娑的江雪看着林凡，对着他不停地点着头，长这么大，她还从来都没有收到过这样一份礼物。

    又或者说是从小到大，她连礼物都没有收到过，更何况是如此用心的礼物呢！

    没有哪个女孩子是不喜欢鲜花的，更何况是如此多的花，要是一直在南津待着的话，可能她还不知道，但是这两年她都是一直跟林凡一起待在京都的，所以，这有些浪漫的事情，她还是多少听到了一些的。

    这玫瑰花，尤其是这红色的玫瑰花，那可是代表了“我爱你”的，还有那中间的百合花，更是代表了“百年好合”，对于这些情话，林凡自然是不曾对自己说过的。

    可是，就算是他没有跟自己说过，那又怎么样呢，只要是他有心对自己不就好了。

    但是今天却是不同，林凡用这些话向自己表达了他对自己的心意，这叫他如何能够不高兴呢！

    林凡此刻，真的很想要将江雪拥入怀中，但是，他不能，因为仪式都还没有完呢！

    “小雪，感谢你这么多年的陪伴，要是没有你，就没有我林凡的今天，这段时间我太忙了，总是没有太多的时间来陪你，可是你依旧是没有一丝一毫的怨言，我想要对你说，谢谢你！”

    林凡说完了之后，便是扑通一声直接就跪在了地上，（当然了，是单膝跪在地上）。搞得本是情绪还很是激动的江雪一下子就愣住了。

    这．．这是干什么呢！

    “小凡，小凡，你你这是干什么，你．．你快点儿起来！快点儿起来啊，这要是被别人看到，那多不好啊！”

    江雪一边是说着一边就要伸出手将林凡给从地面上拉起来。

    在她看来，这让一个大男人在大街上跟自己下跪，那这事儿也是太不可思议了吧。

    尤其是林凡还是那样一个厉害的人，他这个样子跪在地上的样子，要是被别人给看了去，还不知道要传成什么样子呢！

    “小雪，你听我说完！”

    林凡这事儿做都做了，还怎么可能会在这个时候站起来呢！

    实在是拗不过林凡，江雪除了就这么看着林凡，便是也不再扯他了。

    实在是因为自己的力气跟林凡的力气比起来，相差也是太过于悬殊了一些。

    “小雪，这是送你的纪念日礼物！”林凡一边说着，一边就将车钥匙放到了江雪的手中。

    “这是．？”

    看着手中的车钥匙，江雪有些不解地问道。

    “这台车子是我今天才提出来，送给你的，从今天开始，你想要开着车子去到哪里，就可以直接去哪里，你想要去做什么事情，你就可以去做什么事情，你的身后有我，你尽管去飞，去到任何你想要去的地方！”

    林凡也不知道怎么搞得，要说自己这平时的时候，可是连半句情话都听不来的，可是这会儿也不知道怎么的，就像是被什么东西给附体了一样，说起刚才那样一番情话，简直是不要太顺口。

    虽然说跟那些“专业人士”说这些话，相比起来还有一定的差距，但是这会儿他说的却也是比起平常来，不知道要强了多少倍了。

    可能，有些时候，人就是这个样子吧，这当一个是真心跟另外一个人说一些话的时候，可能这些话也就会情不自禁地一句接着一句的就都会蹦跶出来吧。

    虽然说要是真正的比较起来，林凡刚才的一番话并不是那么的华丽，可是却胜在真心。

    也就是说，刚才的时候，他对江雪说的那些全部的话，每一句话，每一个字儿都是发自真心的。

    其实以前的时候，林凡也从来都没有想过那么多，他之所以是在今天晚上的时候，会有这样大的一个变化，那主要还是因为李淼淼今天晚上对自己说的那一番话。

    要不是李淼淼，林凡绝对不会认识到自己居然有那么多对不住江雪的地方，既然是幡然醒悟，那就是一定要尽力来弥补的。

    不得不说，这人说的话到底是不是真心，在听的人耳朵之中是很容易就分辨出来的。

    就好像是现在的江雪一样，听完了林凡的话，整个人刚才才是刚刚收住不长时间的眼泪，就这样犹如雨珠一样劈里啪啦地就掉落了下来。

    不为别的，只为刚才的时候，林凡说的那些话，全部都说到了她的心坎上，她从来都没有想过，林凡居然会这样的懂自己。

    “小雪，小雪，你不要哭啊，是我说错什么话了吗？”

    在林凡说完了那些话之后，林凡却是发现江雪居然是哭的更加的厉害了，而且，大有一种要哇哇大哭的架势。

    于是嗖的一下就从地上直接站了起来，伸出双手就开始手忙脚乱地替江雪来擦干眼泪。

    “小雪，小雪，你不要这个样子，是我给你准备的礼物你不喜欢吗？还是什么别的，你跟我说说好不好？”林凡在说这话的时候，一脸的担心。

