    第5章 教我赚钱吧

    胡一菲白了林晨一眼，道：

    “还是算了吧！你的钱也是钱，我也不能为了自己的喜欢，浪费你的钱。”

    说完，胡一菲突然眼睛一动，身子靠在林晨的身上，笑道：

    “林晨，你教我赚钱吧！”

    “啊！？教你赚钱？”

    林晨愣了一下，这要他怎么教？

    陆展博和林宛瑜一脸奇怪的看着胡一菲，不明白胡一菲怎么会这么问。

    他们两个也来公寓有好几天了，都没有见过林晨去上班，林晨怎么可能会赚钱？

    况且，就算能赚钱，难道还能一下子赚几万十几万的吗？

    “姐，林晨会赚钱？”

    陆展博狐疑的看着胡一菲问道。

    林宛瑜点头道：

    “是啊，菲菲。想要轻松还能赚很多钱的工作，都已经写在刑法上了吧？”

    胡一菲指着林晨，道：

    “你们两个不会以为，你们中午起床看到林晨在公寓里，就以为林晨和你们两个一样没有工作吧？”

    陆展博和林宛瑜都是刚来，陆展博最近在找工作，但是还没找到。

    林宛瑜也没有工作，不过通过胡一菲这几天的观察，发现林宛瑜不像是缺钱的。

    “嗯！！”

    两人点了点头。

    “哈哈哈！你看吧，让你平时那么低调！”

    胡一菲哈哈大笑，手用力的拍在林晨的大腿上。

    林晨白了她一眼，把胡一菲的手拿了开来。

    胡一菲笑了一会儿，然后解释：

    “别看林晨住在我们这个公寓，但是这家伙实际上是一个百亿公司的董事长。你们应该知道晨光智能科技公司吧？”

    “知道！那家公司是全球手机芯片最大的供应商，而且他们还研发了晨光手机系统，最近听新闻上说他们公司在研究人工智能技术以及新的全息投影和无人机技术！”

    陆展博快速的回答道。

    他作为一个程序员，自然有了解过这方面的知识。

    而且，能够进入晨光智能科技公司工作，是他们每一个程序员的梦想。

    林宛瑜道：

    “我也听说过，那家公司的确很有实力。他们公司之前还说过绝不上市的声明，这可以看出他们公司的资金一定是特别充足的。

    一年花费那么多的研发费用，还能坚持不上市，全世界基本上没有哪家公司可以做得到。”

    “婉瑜，看来你对这家公司很了解嘛。”

    林晨略带深意的说道。

    “嘿嘿，还好，还好。”

    林宛瑜不敢看林晨的眼睛，敷衍回答道。

    胡一菲道：

    “喏，林晨就是晨光智能科技公司的董事长。别看他很普通，其实这家伙特低调。”

    “什么！！！”

    陆展博吃惊的看着林晨。

    “咳咳，本来打算以普通人的身份和你们相处，没想到……行了，不装了，摊……啊！”

    林晨话还没说完，大腿就被胡一菲掐了一下。

    “你干嘛？！”

    林晨无语的问道。

    自己刚刚摆出来的气势，瞬间没了。

    “我这不是怕某人待会得意的找不到东南西北嘛！行了，你快说说怎么赚钱。”

    胡一菲道。

    林晨也没计较刚刚被胡一菲掐，拿出笔记本，道：

    “赚钱呢，其实不难，我们可以买股票嘛。”

    胡一菲翻了个白眼道：

    “你不提股票还好，一提股票我就来气。”

    “怎么了？股票咋了？”

    “还能怎么，你是不知道，别人买股票都是大涨，就我买的大跌！”

    胡一菲没好气道。

    林晨拍了拍胡一菲的肩膀，安慰道：

    “股票有跌有涨很正常，你说说你买的哪个股票，我帮你分析一下。”

    胡一菲皱着眉头，想了想说道：

    “好像是什么林氏国际银行……哎，林晨，你说我是不会晦气。人家的股票跟打了鸡血似的，就我买的这支跟抽了鸦片似的。”

    一旁吃着薯片的婉瑜动作一顿，手停在了空中。

    林晨刚好瞥过去看婉瑜，见她这样子，轻轻的推了一下她。

    看过爱情公寓的他知道，林宛瑜就是林氏国际银行的千金。

    并且，林晨之前参加一个聚会的时候，在聚会上碰到过林宛瑜和她爸爸。他们都聊过天，林宛瑜的爸爸之前还想着把林宛瑜嫁给林晨。

    不过，林晨当时就拒绝了。

    “姐，最近金融板块的势头都挺好的啊！”

    陆展博道。

    他也买了股票，不过买的不多，只是偶尔看看。

    林宛瑜看着电视，分析道：

    “菲菲，我个人建议你应该赶紧买进。那是庄家吸筹，放货积累资金。它的麦格金融，协顺咨询，天奎保险也都一样。

    庄家有了筹码，自然一路推高的。现在正好补仓，就等着爆发了。”

    胡一菲和陆展博目瞪口呆的看着林宛瑜，这还是他们认识的单纯的林宛瑜？

    林晨捂脸，这么说股票内幕，她就不怕她老爸气到吐血？

    “林晨，婉瑜说的是真的吗？”

    胡一菲回过神来，但还是有些吃惊。

    “嗯嗯，是真的。我也有分析过他们的股票，婉瑜说的确实没错。”

    为了不暴露林宛瑜的身份，林晨只好撒个慌帮林宛瑜圆过去。

    得到林晨的肯定，胡一菲把林晨推了开来，坐到了林宛瑜的旁边。

    “没想到啊婉瑜，你居然这么厉害！”

    “厉害吗？他们也就这么点手段罢了！我天天看财经频道那个光头主持人的分析，然后猜出来的！”

    林宛瑜也知道自己说的太多了，急忙找个理由圆谎。

    胡一菲一副恍然大悟的样子，道：

    “怪不得！我就说我买的股票怎么老是跌，原来是没看那个光头的分析啊！看来以后我得经常看了！”

    “你看他，还不如看我。”

    林晨道。

    胡一菲勾住林晨的脖子，笑道：

    “那既然这样，我以后天天看你。然后，你帮我买股票吧！”

    “……”

    这时，胡一菲又说道：

    “不过，我听说林氏国际银行的接班人出走了，你说这个会不会也会影响股价？”

    林晨和林宛瑜对视一眼，两人没有接胡一菲的话，一脸的尬笑。

    “嘿嘿……”

    胡一菲看到了他们两个的“眉来眼去”，总感觉他们两个，好像有什么事情瞒着自己。

    ?  ?喜欢本书的读者们，投个票呗

    ?  

    ????  

    (本章完)

