    第247章新时代内卷～

    金车、仙乐、飞花、宝马、撒币……

    她来了，她来了，她浮夸至极的向大家走来了。

    至于她是谁，从一众官员铁青至极的表情，以及一众夫人小姐无法言说的目光中便能猜到了。

    姜茶，这个京城人眼中最浮夸最无法无天的女人。

    一个让皇上当面首，让肃亲王、成王、凌王、慕王集体牙疼，却怎么也治不了她的祸水。

    所以这货的到来，简直比苏墨玦等人的“兄弟情深”还要抢眼。

    只不过人家是赏心悦目，她却是辣眼睛而已。

    “恩公，您慢着点儿，别一不小心摔下去了……”

    苏信等人的隔壁，烟雨正拉着那一袭雪裙的萧烨，哭笑不得的叮嘱道。

    自打那日从上林苑回来，萧烨就总派人去找她。一天儿三趟，简直跟吃饭一样准时准点。

    而对方每次打听的内容，都是娘娘打算何时去看他？

    对此，烟雨一脸无奈。

    这娘娘忙不说，还不是自己的直接管理者。自己平日里想见娘娘一面儿都难，又哪儿知道娘娘何时能想起萧烨啊……

    而且她还听说，京城姜家昨儿个清理了不少人呢。

    所以她就劝啊，希望自家恩公好好养伤，等他伤好了，娘娘自然就来了。

    可萧烨不啊。

    他就想见姜茶。

    于是乎，架不住自家恩公的再三恳求，烟雨包下了一处茶楼，并偷偷的将对方带了出来。

    这位置虽比不上旁边的茶楼，但看清楚江府大门是没问题的。

    抬眸，看着那恨不得将半个身子伸出去的萧烨，烟雨的心情根本无法用言语来表达。

    这还是那个风流倜傥，让万千西凉少女瞩目的三皇子么？

    怎么看着……

    看着那么像个青楼里怀春的小姑娘呢？

    此刻，萧烨正目不转睛的望着下方的金车，那张白雪般精致的娇颜上有期待，也有紧张。

    他想见姜茶，不仅是因为他好奇姜茶的真容与红妆，还因为他觉得自己快要被姜茶放弃了。

    作为一个值得被自己兄弟针对的皇子，一个名声传遍四国的名人，萧烨也有着自己的骄傲。

    他觉得自己超然物外，是独一无二的，是出淤泥而不染的，是……

    好吧，他整整用五天接受了一个残酷的现实——那就是他在姜茶眼里什么都不是。

    仅仅五天，姜茶用无视践踏了他的骄傲，并将至在地上狠狠摩擦。

    她给了萧烨一种你不证明你对我有用，不努力表现你自己，那我随时都有可能放弃你，更别说帮你重回西凉了的感觉。

    两个字，拿捏。

    那一刻的萧烨终于明白了什么叫“里面水太深，你把握不住”。

    虽然，这其实是他在上林苑闲得蛋疼而产生的错觉……

    总之，他来了，他终于要见到姜茶了。

    与此同时，姜茶的金车已在王府车队的后方停住。

    而众人这才发现在江府不远处，居然还有这么一支不知何时出现的队伍。

    这谁啊？

    当雾月从天而降，张口便要求玲花等人挪车的时候，那群王府官员才猛然反应过来。

    王妃！

    遭了，他们光顾着看贵妃耍宝，把自家王妃给忘了啊！

    (本章完)

