    宋绾绾这一次是真的抓到了滑雪的精髓，所以前半程是真的滑的相当的好，说不上是专业滑雪运动员的水准，但也绝对是业余里面的高水准了。

    连陆霆聿都是觉得有些惊讶的，毕竟人是他亲自教出来的，对于宋绾绾他压根就没有太高的期待，太多的要求。

    只要她自己滑得开心就行了，结果这一次加速滑是比他预想中的好了太多太多了。

    陆霆聿是真的很为宋绾绾感觉到开心的，所以跟在宋绾绾的身后也滑的快，这样子就是为了可以尽快的保护好她，让她可以在前面滑的更开心更满足。

    “快一点啊，滑快一点才会更加好玩的。”宋绾绾大声的喊着他们几个，要让他们赶紧的加快速度，她现在完全就是一匹脱缰的野马一样，又快又急的，勇猛的很。

    就她这样子的速度，连有些男人都不太敢这么滑的，所以陆霆聿才担心她滑这么快出事。

    甚至有些后悔答应让她自己加速滑雪了，这本来就是一项有些危险的运动。

    “绾绾，慢一点，别滑太快容易摔到的。”陆霆聿一直就在她的身边，用最安全的距离在旁边默默的保护着宋绾绾。

    “老公，我没事，你快一点哦。”宋绾绾回头冲着陆霆聿笑了一下，然后举起手来跟他大力的挥了挥，示意他赶紧的跟上来，可以跟她一起。

    而不是一直在后面默默的守着她，她想要的是跟他一起并肩前行。

    “绾绾，慢一点，不要太快，前面的坡有些陟。”陆霆聿十分认真的提醒着她，看她越滑越快的样子，陆霆聿太担心了。

    “没事，滑雪就是要这么滑才好玩的，霆聿，快点。”宋绾绾着急的喊他。

    “前面的，让一下。”

    “喂，躲开！”

    “赶紧的让开一下，快一点。”

    一道着急的声音尖叫一样的在四处响起来，陆霆聿回头看过去，就看到从山上面窜下来一道粉色的身影，直冲冲的朝着他们这里撞过来，就像一辆没有刹车的车一样，中途不知道撞了多少人，陆霆聿一下子就明白过来了。

    这个冲下来的身影，根本就是一个不太会滑雪，完全没有办法好好控制住滑雪板来的，所以这么横冲直撞的撞下来，自己摔跤就算了，这么一路撞了不少的人，这哪里是滑雪，这分明就是在杀人。

    “不想死的，都让开一点，快点！”

    “让开，快一点！”

    陆霆聿看着越来越近的人，再看到前面滑的越来越快离自己越来越远的宋绾绾，他根本就顾不得那么多，赶紧的朝着宋绾绾滑过去。

    “绾绾，稳住，往旁边侧滑避开主道一点。”陆霆聿冲着宋绾绾大喊，不过宋绾绾也想避开，可惜她发现自己的滑雪板有些问题，现在根本就没有办法好好的控制，更重要的是她现在面前的这个坡有些太陟了，压根就没有办法控制得住速度也没有办法侧滑去旁边避开一下。

    毕竟她算是一个真正的新手来的，哪怕就是有些小天份可以滑雪滑得很快很好，但是对于处理临时突发事件来讲，宋绾绾还是本事没那么大的，所以现在也是有些慌乱不安的。

    越是着急，就越没有办法控制住脚下的滑雪板，她真的觉得自己现在完全失控了，整个人就要往旁边的倒。

    “老公，老公，我控制不住了。”

    宋绾绾这一下子是真的慌了，大声的喊着陆霆聿。

    这坡至少是有六十度一个弧度来的，所以下滑的速度相当的快，还有弯道，宋绾绾甚至几次险些撞到弯道要摔倒了，还好这一段时路上人不多，不然的话她肯定会和人直接撞个满怀的。

    太可怕了。

    “绾绾，你别着急，我过来了。”陆霆聿尽量的往她那里赶，他的速度已经很快了，但是赶不上宋绾绾那失控的滑雪板的速度，尤其后面那个女人像一颗原子弹一样的冲过来。

    最终，还是发生了撞击事件。

    不过陆霆聿是抱住了宋绾绾滚到了旁边的雪堆上，那个一冲下来撞翻了无数人的粉身影直接撞到了陆霆聿的后背上，然后往旁边滚了几圈，终于是停下来了。

    宋绾绾人被陆霆聿好好的护在身上，只是额头撞到了旁边的一个指示牌上面，身下的雪又比较的厚，所以情况不算严重。

    一时间这雪道上面响起了孩子嗷嗷哭的声音，还有女人痛的大喊大叫的声音。

    那个女人一路横冲直撞下来撞的最多的就是孩子和女人，男人能避开的就尽量避开了，陆霆聿是为了抱住宋绾绾护她的时候才被狠狠撞到后背的，不然他轻易的就避开了。

    “霆聿，老公，你没事吧？”宋绾绾看到护在自己身上的陆霆聿，像是晕过去一样的时候吓坏了。

    “绾绾，我没事，你怎么样了？”陆霆聿就是被那个女人一个大力撞到了后背，幸好是穿着厚厚的滑雪服，所以情况应该不严重。

    好在他最后是真的把宋绾绾一把抱住了，不然的话，让宋绾绾被那个女人一撞，说不定直接撞飞，摔下雪坑去，那样的话就真的是太危险了。

    “我，我没事，你还好吗？”宋绾绾担心的看着他，刚刚陆霆聿抱着她的时候，被人狠狠的撞过来，宋绾绾都感觉到了那一股冲力，太可怕了。

    “绾绾，不用担心我没事，这滑雪服很厚所以起到了很大的缓冲力，没有撞伤。”陆霆聿其实也只是自己在猜测罢了，到底有没有撞伤现在他也不确定，那个女人撞下来的速度太快了。

    估计这么一路撞下来，撞他是最严重的，才会被撞停，扫了一眼不远处，女人被撞在一个雪堆里面，躺在那里，另一个男人在抱她起来。

    “老大，绾绾，你们没事吧？”严峻他们几个人赶紧过来，之前他们是滑到很前面去了的，看到这里出事赶紧的返回来，用了一点时间。

    “没什么事，就是撞到了背，绾绾撞到了额头，现在赶紧下山。”陆霆聿不想管自己的事情，最担心的还是宋绾绾。

    “这次的事件，严峻你好好的去处理一下，造成这么大的伤害事件，不能轻易放过。”陆霆聿很认真的叮嘱着严峻。

    那样女人滑雪的样子，根本就是在谋杀。

