    “死丫头，连亲娘都要杀，真歹毒，拍死你！”狐后饮了拓跋紫的血，作风突然变得有点像拓跋紫，说话都粗鲁了起来。

    白浔倒在地上，半天爬不起来，甚至连刚刚自己是怎么突然被拍倒的，都不知道，一脸懵。

    “歹毒的死丫头，跟我回狐宫去！”狐后上前，将白浔给拎了起来，还向拓跋紫借了龙筋，将白浔团团捆住。

    白浔怎么挣扎都挣扎不开，气得大骂，“拓跋紫，你这个贱人，快把我放开！你只会给人喂血，勾引男人，利用男人和被你喂了血的人来对付我，算什么！贱人！天底下最贱的人就是你！”

    拓跋紫闲闲地啃着瓜子，任她骂着。

    骂得越凶，越显示她没素质。

    但拓跋紫不出声，狐后却听不下去，呵斥女儿，“闭嘴！你是狐族帝姬，你不是市井泼妇！”

    “你管我是什么？你向着那个贱女人，还凭什么管我……啪……”话未说完，狐后忍无可忍，一巴掌拍在她脸上。

    “你打我？你居然打我？”白浔气不过，瞪圆了眼睛又骂，“拓跋紫，你这个贱女人，都是你……啪……”

    “都是你害我的”几个字还没说完，狐后又一巴掌甩在她脸上。

    “我真是白生你了，狐族的颜面和气度，都被你丢光了！”狐后除了生气，更多的是对这个女儿的失望。

    “你嫌我丢脸？你凭什么嫌我丢脸！你生我，但你养我了没有？你以为你就有多高贵，你做的龌蹉事，你难道忘了……”

    啪！

    狐后又一巴掌扫在她脸上，急喝，“闭嘴！”

    “我偏不闭，你要不做那龌蹉事，我也不会流落到人界……”

    啪！

    狐后再一巴掌甩了下去。

    啪啪！

    又补了两巴掌。

    白浔被打得整张脸都肿了起来，像个猪头，嘴里吐出了血，还掉出了两棵牙，彻底说不出话来。

    狐后气得整个人都在颤抖。

    她曾经所做的事，她后悔了，也不怕说出来，她已经想好了回狐宫就坦白，并承担后果。

    但被女儿如此公开拿出来跟自己怼，又是另一回事。

    毁了她这个母亲，她就能好？

    这样没脑子的女儿，连她都嫌弃，怎么可能担得起狐族之主的重任？

    都是她当年造的孽啊！

    狐后瞬间颓败地靠到了树边。

    白浔连视线都被肿起来的眼睑挡住，但还是努力睁着眼睛撑出一丝视线，憎恨地瞪着拓跋紫。

    仿佛只要多瞪几下，便能在拓跋紫身上瞪出几个窟窿一样。

    嘎嘣！

    拓跋紫瓜子一啃，壳往地上一掷，八卦听完，收工。

    “狐后娘娘，白浔就由你带回狐宫了。长子殿下，差不多就得了，能抓就抓，不能抓就杀了。”拓跋紫打了个哈欠，往冥北凉怀里窝了进去，“困死了，回去睡觉回去睡觉。”

    冥北凉搂住她，唤出雁妖，骑着雁妖先离开了。

    刚到闵瑶山脚下，冥北凉突然让雁妖停下。

    拓跋紫已经快要睡着，迷迷糊糊问：“到了？”

    “没到，山脚有人。”冥北凉把她搂得更紧，避免被山风吹到。

    拓跋紫却睡眼惺忪地从他怀里伸出脑袋，往山脚下望。

    黑乎乎的，雁妖飞在半空中，她啥都没看到，真佩服冥北凉的眼力，居然知道山脚有人。

