    “司徒狂，给我去死！”

    一片密林中，响起了鬼通天那愤怒到极致的怒吼。

    “鬼通天，你发什么疯？”

    “你敢害死我鬼家所有精锐，今天不是你死就是我亡！”

    “什么？这跟我有什么关系，其中是不是有什么误会？”

    “还敢狡辩，去死！”

    ...

    紧跟着，密林中就爆发了极为惨烈的战斗，无数的参天大树轰然倒塌，兵器碰撞，奋战之声不绝于耳。

    龙帝分身隐匿在暗处，静静的看着。

    一个时辰后，鬼通天满身是伤的逃跑，司徒狂则是带着人疯狂追击。

    一前一后，很快就到了一处峡谷中。

    司徒狂目光四下游离，最后一挥手，命令道：“散开，掘地三尺也要将那个老东西给我找出来灭掉！”

    “是！”

    很快，司徒狂身边就一个人都没有，他这才身躯一震，吐出一口淤血，脸色阴沉：“这究竟是怎么回事？”

    “好机会！”龙帝分身见此毫不犹豫的发动了暗杀。

    他身形显现，一指朝着司徒狂的后脑勺击去，指尖蕴含着无比可怖的力量。

    距离不断接近，眼看着就要将其脑袋刺穿，司徒狂骤然转身，一掌拍了出去。

    轰！

    龙帝分身被逼退，紧跟着四周围虚空震动，无数的人影闪现，一个个手持阵旗，摇动之间释放出一道道黑色气体，化作一个绝世凶阵。

    “不好，中埋伏了！”

    这个时候，鬼通天也出现了，不止是他，还有另外两大家族，刘家跟丰家的众多强者，加起来数量足足有两千多人！

    龙帝分身被困其中，无法突围。

    对方很明显早就在这里布置许久，有心算无心之下，想要脱困难度不小。

    “这个家伙是谁，没有见过？”司徒狂有些疑惑。

    鬼通天怒哼一声：“擅长空间之术，喜欢偷偷摸摸的，除了那个家伙还有谁！”

    “原来如此。”司徒狂点头，明白了过来。

    龙帝分身有些不解：“你是怎么知道我是骗你的？”

    鬼通天双目通红，恶狠狠的瞪着他：“真当老夫是傻的？一开始还真的差点被骗了，但后面回过神来就知道肯定有诈。

    于是老夫表面上装作一副失去理智的样子，但实际上暗中早已经给另外几位家主传信，一同演了这么一出戏，目的就是为了将你给逼迫出来。

    果不其然，你按捺不住，跑了出来！”

    龙帝分身叹息一声：“果然是不能小瞧任何人啊，在下长教训了，下次肯定不会犯这种错。”

    司徒狂闻言哈哈大笑起来：“你也太天真了，莫非以为今天还能活着从这里离开？”

    龙帝分身不语，而是向本体传信。

    庙宇中，当龙帝接收到分身的信息之后身躯一震，而后就开始思索起来。

    这具分身不容有失，如果被毁掉的话，那么《三尸斩神术》就永远无法炼成了。

    在这门神术大成之前，仁和园一个分身被毁，都没有办法继续修炼下去。

    “倒是小瞧了他们。”龙帝心中自语，而后看向南宫玉：“敢不敢玩把大的？”

    南宫玉：“嗯？”

    一天之后。

    峡谷中，有一下属向司徒狂汇报：“家主，南宫家主在一百里开外，现在向着我们这边来了。”

    “哦？”司徒狂有些奇怪：“她们的行进路线并不是这边啊，怎么会到这里来？”

    鬼通天道：“莫非那小娘皮跟这个家伙有什么关系。”

    司徒狂哑然失笑：“鬼家主想太多了，南宫家要是跟此人有什么关系那还了得，她南宫玉本就是当世第一高手，心高气傲的很，不可能与此人同流合污的。”

    鬼通天一想也是，点点头：“可能是我最近疑心太重了吧。”

    司徒狂表示理解：“我明白。”

    说话的功夫，南宫玉已经到了，身后跟着六百精锐。

    这一次她一下子就带来了一大半的精英。

    “司徒家主，鬼家主，刘家主，丰家主，你们怎么都在这里？”南宫玉有些好奇的问道。

    “因为他。”司徒狂指向被困住的龙帝分身。

    经过一天一夜的阵法轰炸，龙帝分身已经岌岌可危了，能量也差不多耗尽。

    “哦，他是？”南宫玉美眸一闪，问道。

    “不就是那个暗中偷走火家跟陈家宝库所有东西的可恶贼子吗！”鬼通天咬牙切齿的道：“此人实力太强，又无比狡诈，我们也是花费了很大代价才将其困住，再有半天应该就能将其杀了。”

    “原来是他！”南宫玉闻言俏脸上也满是煞气：“这混蛋绝对不能放过必须要让他把吞下去的东西全部吐出来！”

    刘家主则是问道：“南宫家主跟我们的路线不一样，怎么会到这里来？”

    “哎，其实我是特意来找诸位的。”南宫玉叹息一声，脸上浮现肉疼之色：“实不相瞒，不久前得到了一件至宝，本想独吞的，但奈何上面的禁制太强，光是依靠我一个人的力量，十万年都打不开。”

    此话一出，几人都是好奇起来，能够让南宫玉都束手无策的，肯定不是寻常之物。

    南宫玉也没有卖关子，而是玉手一扬，一样东西从天而降，咚的一声砸落在地下。

    见到此物，顿时响起了一阵阵惊呼声。

    那是一个十米高的冰棺，表面缠绕着成千上万的金色符文锁链，散发出一股莫名强大的气机。

    “这难道是？”

    “没错了，是万古玄冰棺！”

    “想不到啊，居然可以在这里见到此等异宝！”

    几大家主都是惊叹连连，眼中的贪婪是无法掩饰的。

    南宫玉道：“就是万古玄冰棺，诸位废话我也不多说了，大家一同出力将其打开，然后我们几家共同持有，你们看如何？”

    几人皆是心动，都没有什么犹豫就答应下来。

    接着，他们就命人在四周围警戒，开始合力的破解上面的禁制。

    没有人察觉到，虚空中有一双冰冷的目光看着他们。

    在见到他们开始破解禁制后，也暗中开始行动起来，一个超级大杀阵悄然成型...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

