    迟来的一声对不起，苍白且无力。

    其实啊，也没有谁对不起谁，他只是做了他想要做的事情而已。

    在王秘书的哭声中，于枫的这句对不起被完全掩盖，渐渐消散之后想来只有天与地才听见了。

    刘爷爷听见了吗？

    于枫抬头仰望着灰暗的天空，朦胧细雨吹在墓园间，枯黄的枫叶洒落满地，天空没有雷声，除了这里，世界依旧按照往常的秩序正常运转着。

    他心里默问，却没有人回答。

    如果刘默笙听到了，也许也不会有任何回答吧！    也许，也会说一句，好好活下去。

    他就这样静静地看着王秘书哭，一个四十多岁的大男人，曾经炙手可热的京都天才在这一刻，却像一个孩子一样。

    他哭着哭着，哭声渐渐低微，眼泪流干了，他就端起茅台酒，直接往嘴里灌，一口气直接吹干一瓶，脸上红彤彤地说道：    “小时候家里穷，父母都因病去世了，爷爷奶奶把我拉扯到六岁，又相继走了，本以为这段人生就这么结束了，却没想到后来被刘老带出了大山。”

    “他跟我说，这人啊，有苦命的，也有富贵命的，咱谁也别跟谁比，比多了，心里就难受，人家都是有爹妈的，我就一个孤儿，比背景，没谁更惨，那就比比努力。”

    “所以从被刘老带到京都之后，我就比一般人努力，我拼命地学，从早上五点一直到凌晨两点，没日没夜的，有时候我也不知道为什么学，只知道，刘老让我好好学。”

    “他说，咱们国家缺人才，还在建设，需要更多的人才加入到复兴行列里，你就可劲的给老子学，学不懂，就去找大学教授，老子给你开后门，你就给我学，学完了，给国都做贡献，做个有本事的男人，你那死去的爹妈在地狱也有面子，活着，才有意义。”

    王秘书一边啜泣着，一边像是自言自语一般，对于枫说着，眼睛盯着墓碑，鼻涕流下来，阐述自己的一生。

    “意义……”于枫皱起眉头。

    “是啊，意义。”

    王秘书点点头：“一种虚无缥缈，却随着历史存在几千年的词汇，他到底是什么意思呢？

    我到现在也没明白，但好像自从刘老走后……我才明白了。”

    “是什么？”

    王秘书：“精气神！”

    “大口吃酒，大口吃肉，做自己想做的事情，每一个决定都不后悔，顺着心，做着事，死了无牵挂，活着也不累。”

    “可这个世界的大多数人，其实都活得没有任何意义啊，刘老经常说着许多事，普普通通的年轻人终其一生，可能都在还房贷的日子里，如今读书的孩子们，压根不像以前知道自己真正想要做什么，到了年龄的女孩们想要结婚，相亲来却总想着男人有车有房，反观自己，没了给吃给喝的爸妈，可能活得还没工厂里的技术工们好。”

    “活得像傀儡，做着不顺心的事，时不时还怨天尤人，到了年纪之后，突然想通了很多东西，可再回望年轻的时候，才发现什么东西都没做好，什么东西都没做完，一不留神，光阴流逝，岁月如梭，一眨眼，半辈子没了，都这样活了大半辈子，接下来想的也是如何度过万年。”

    “说到底，终究是每个人都没想过一个真正的问题，这是刘老说的，我问刘老，这个问题是什么？”

    “他说，很简单：在你死后，你会给这个世界留下什么东西？”

    听到这个问题，于枫愣住了。

    且——    不等他开口在内心询问自己时，王秘书缓缓侧过头，单只眼睛看着他。

    “于枫！”

    于枫看向他。

    “刘老这一生，是个英雄，但他总说自己活着没什么意义，从那一战之后，上不了战场带不了兵，成天坐在办公室里指点江山，没事就拿自己那点过往的功绩教训教训年轻的蛋子兵，这样的日子，他老人家腻了，每时每刻，他都在寻找自己活着的意义，找着找着，他累了。”

    “总说什么，自己没用了，可谁又知道，谁又能想到，这样一位老人家却做出一件惊天动地的事情，用自杀的方式，惊醒那栋大楼里安宁闲适惯的一群人。”

    “于枫，你知道这是为什么吗？”

    于枫握紧双拳，心头像是被针扎一般，刺痛了一下。

    他咽了咽口水。

    王秘书语气悲伤，眼眶通红地。

    说道：“刘老啊，他对那群人失望了，他离开了这个世界上，却在最后用自己的命，留下了你！”

    “！！！！”

    于枫！    说罢，王秘书摇摇晃晃地起身，单手搭在于枫的肩膀上：“你，就是刘老活至最后一刻的意义啊。”

    “有时候……我都有点嫉妒你，当我知道刘老在临行前一天打了将近一百通电话，以逆天的手段将国派与一组联系到一起执行保护你的任务后，我真的觉得有些不值得！”

    不值得。

    于枫瞳孔一缩。

    “他明明可以换一种方式来做那件事情，你明白吗？”

    于枫沉默不语。

    “但还是那样做了，事实上，在许多超脱法律与规矩的事件上，只有极端的手段才能得到最好地去解决，可刘老总说，他绝不会用这种手段。”

    “谁知道，他违背了对自己的诺言。”

    说完了。

    说完了。

    从自己，到刘老，再到于枫。

    人说，酒后胡言乱语。

    可也有人说，酒后吐真言。

    你看，平时话不多的王秘书，说了许多许多。

    他满嘴酒气，泪痕满面，他拍着于枫的肩膀，背对着刘默笙的墓碑，抬手摆了摆。

    “我……我该走了……”    “上头让我收拾收拾，准备前往边境带那几百名刚刚去边境卫戍的龙箭新兵蛋子，于枫。”

    “嗯……”    “如果可以的话，请你多抽抽时间，替我陪陪刘老，说到亲，其实我比你更适合守灵，严格来讲，我也算刘老半个儿子，可我要走了。”

    “这一走，也不知道什么时候才能回来，也许，我可能会死在某次任务中，我不知道，但我希望，你别忘了自己曾经做过什么，别忘记自己的初心。”

    “你是京都顶流季家的孙太子，你也是武界难得一见的天才，这两个任何一个身份都足以让你在世间呼风唤雨，可你也是刘老曾经的兵，别忘记，你是谁！”

    “希望刘老拼尽性命保下的你，别让小老头在底下失望。”

    “走了……走了……”    说完了。

    王秘书走了。

    摇摇晃晃地走在小雨里。

    他踢着石头。

    双手插进口袋里。

    背影很孤单。

    风，吹着，斜着送他离开。

    哭累了。

    泪尽了。

    心里话啊，也都说了。

    他也该走了。

    再呆下去，真怕给自己胸口来那么一刀，追着小老头去了。

    走着走着。

    王秘书从黑色外套里边的口袋，掏出小瓶的茅台，还有一小包的酱牛肉加几粒花生米，他停在了一颗刘老头最喜欢的枫树下，把茅台酒的盖给掀开。

    “嘿嘿，小老头，没想到吧！”

    “我又偷偷藏了一瓶小茅台，这口啊……得偷着喝才有味。”

    “再来一块酱牛肉，一颗花生米，羡慕吧！羡慕吧！”

    “羡慕，就来梦里找我喝。”

    “喝个天昏地暗。”

    “哈哈哈……”    “哈……”    笑着，笑着，王秘书又哭了。

    他一口一口，走着走着又喝起来。

    喝完了，他也走到了墓园门口。

    他抬起袖子，擦了一把眼泪，回首暮然间，他好像看到了一个影子站在他面前。

    小老头穿着中山装，像个小孩似的偷到了茅台酒，咧着嘴招着手向他炫耀。

    他站在原地，笑容很是慈祥。

    那一刻，王秘书再也绷不住了。

    “爸……”    “我好……想你！”

    ……    笔：对于王秘书来说，刘老是他的父亲，可他一直没敢喊这位老英雄一声爸，刘老也一直不让他喊，但最后……    喜欢这个文里每一个用心塑造的人物，因为他们都是我的影子，我很懒惰，我是一条咸鱼，我爱哭，不爱笑，喜欢在人群里沉默寡言，却总在内心丰富这个世界，我希望你们会喜欢，也希望你们能认识我，我叫揩油笔，一个普普通通的年轻人，一个喜欢写故事的小屁孩。

    

