    第95章 5级变异

    在现场所有人的瞠目结舌之下。

    没一会儿的功夫。

    中条博文就被伍平安打成猪头，彻底失去战斗力。

    这一场踢馆战，也最终以合气道的惨败而告终。

    而毋庸置疑的是。

    尽管如同一条死狗一般，瘫在地上。

    可中条博文依旧悲愤交加地在不断喊着：

    “叶玄！！！！！！”

    那眼神之中透着的无限憋屈，看起来，似乎他但凡还有一点气力，都有可能冲过来咬叶玄几口。

    这样的一幕。

    看得在场众人，都完全丈二和尚摸不着头脑：

    这个樱花国人，是不是脑残了？

    打你的人明明是伍平安，关叶玄什么事？

    叶玄躺着也中枪？

    “小玄呐。”

    就连苏震都忍不住拉了拉叶玄的衣角，继而问道：

    “他为什么总喊你的名字？你惹到他了？”

    而叶玄自然唯有在哭笑不得中，回上一句：

    “以我的判断，他就是疯了而已……”

    对此。

    苏震点了点头，也算是认同了叶玄的说法：

    “也是，他现在这样子，就像是一条疯狗！”

    “不过我还是有点搞不明白，伍平安怎么就稀里糊涂地赢了呢？”

    “这个中条博文，明明吃了威哥，短时间内，应该能轻松压制伍平安才对呀。”

    听到这话。

    叶玄立时找了个理由进行解释：“也许是因为，他吃的是假威哥？”

    一旁的某位武道馆馆主，立马附和起来：

    “嘿，我觉得你说得非常有道理！”

    “这个家伙，都被人蒙到买假武具了，那么再买一粒假威哥，也很正常嘛！”

    “反正啊，这帮樱花国人输了就行！”

    …………

    就这样。

    又和自己的老丈人畅快地聊了一阵后。

    叶玄抖擞了一下精神，就告辞离去。

    深藏功与名。

    望着叶玄离去的背影。

    已然成为全场焦点的伍平安，无疑是感慨连连：

    “叶先生，就是叶先生呐！”

    “我就知道，有叶先生在，我是想输都难！”

    “呵呵，这个小樱花国人，还想凭着威哥玩套路？你玩得过叶先生么！”

    “跟着叶先生混，准没错！”

    大概一个小时之后。

    叶玄只身一人，来到位于江州郊区的一个大型庄园之内。

    “我的个乖乖，原来，我身边一直藏着一个富婆啊！”

    望着这座占地面积少说也有几万平，且看起来都堪比小皇宫的庄园，叶玄不禁咽了咽口水：

    “听说这一带的地皮，最近几年已经涨到3000块每平。”

    “那也就是说，心妤的家，少说也值一个亿？”

    “怪不得呢，高中时候，不管买什么东西，心妤都是眼皮都不眨一下。”

    毫无疑问。

    眼前这一座大型庄园，正属于……江心妤所在的江家！

    “跟我来！”

    叶玄刚到没一会，江心妤就来到庄园门口，把叶玄接了进去。

    只见今天的江心妤，穿着一身淡紫色连衣裙。

    头发，则用一根粉红发带随意束着。

    微风吹拂下，她额前的青丝不断拂动。

    看着，就令人感到满心的温暖娴静。

    而江心妤那白皙的脸上，依旧挂着浅浅的笑容和一个若隐若现的小酒窝。

    令人，忍不住想要去捏一捏。

    金色阳光的照射之下。

    叶玄和江心妤并肩而立，开口就是一句：

    “小富婆，你藏得可真是够深的呀！谁要是娶了你，那岂不是可以直接少奋斗一辈子！”

    江心妤则是撇了撇回道：

    “你还好意思说我藏得深？明明藏得最深的那个人是你好伐！”

    “哼！”

    “明明天才得要死，非要装成吊车尾来骗我和青青！”

    “素质真差！”

    二人并不知道都是。

    就在他们俩一边开着玩笑，一边悠悠然进入江家庄园之时。

    江心妤的爷爷奶奶和爸爸妈妈，都在某个小楼上，关注着这一切。

    “心妤这是第一次邀请别人来家里吧？而且，还是一个跟她差不多年纪的男人！”

    只见一尘不染的小楼之内，那位同样看起来十分温柔的江心妤妈妈，脸上写满了激动：

    “以前相亲了那么多个，心妤就没有一次是开心的，连和对方微信上聊聊天都不愿意。”

    “可这一次，心妤居然主动把人带回家了！”

    “要我说，这回绝对有戏！”

    一旁。

    江心妤的爸爸，也在不住地点头：

    “嗯！我也觉得有戏！就是不知道，这个年轻人是做什么的，是心妤学校里的同事还是哪个同学。”

    而看得十分起劲的江心妤爷爷，则是一脸不在意地说道：

    “这都不重要！”

    “只要心妤喜欢，怎么着都成！”

    “嗯，你还别说，这个小伙子，我看着挺不错，跟我们家心妤和般配嘛……”

    毫无疑问。

    江心妤本人并不知道，自己邀请叶玄来家里检验一一的潜力级别。

    居然，引起了长辈们这样的强势关注！

    如果知道，以江心妤的性格，估计能无语到死！

    “嗯哼？？？？？？”

    就在叶玄跟在江心妤一路前行的过程中，他忽然被眼前的一幕，吓了一大跳。

    因为。

    视线不远处，他看到了一头身长至少有15米，外形酷似恐龙的巨型源兽。

    这头巨型源兽的体表，布满了一块块的白色晶体。

    一看就拥有着超乎想象的惊人防御力。

    其气息，更是无比惊人。

    叶玄甚至都感觉，这个大家伙，随便狂呼一声形成的风浪，都可以把人活活吹飞。

    乃至吹到房屋倒塌，树木翻折。

    “这个，就是我爷爷养的源兽之一，暴体晶龙！”

    江心妤当即作出了解释：

    “它可是5级变异的源兽哦，战斗力，差不多相当于我们人类的战将级强者！”

    听完。

    叶玄的眼神，瞬间一片炽热：

    “要不是我现在卡在了极限武者，身体素质没办法继续提升，这一波，我绝对能赚疯过去！”

    很显然。

    在得知暴体晶龙的实力级别之后，叶玄就生出了要薅它羊毛的想法。

    那，毕竟是一头战将级的源兽！

    如果能吸收它的属性，叶玄估计嘴巴都能笑歪过去。

    只不过。

    在做到源力覆体，生命等级再次完成突破之前。

    叶玄暂时，并不能够继续提升自己的身体。

    “既然是5级变异，那这个暴体晶龙，它肯定有很厉害的天赋吧？”

    正当叶玄有些遗憾之时，他忽然眼前一亮。

    (本章完)

