    炎龙大陆。

    中域，风刹总殿之内。

    萧逸缓缓睁开了眼眸，略作歇息。

    看了眼不远处，依依正在浇花。

    萧逸暗暗轻笑，按依依的习惯，待打理完庭院内的花草，便该去准备午饭了。

    届时，他会看到一道忙碌的身影，忙前忙后，却欢乐自得。

    依依显然注意到萧逸的目光，美眸看来，轻笑问道，“公子可是饿了？”

    “我先去做饭？”

    “还没。”萧逸轻笑摇头，“你先忙。”

    “中午吃鱼可好？待我稍后修炼完，我去湖里逮一条。”

    依依轻笑点头，“公子喜欢就好。”

    “公子专心修炼，我去逮。”

    说着，依依便要捋起衣袖。

    “还没到饭点，不急。”萧逸笑笑。

    “稍后再逮，新鲜些。”

    “嗯。”依依连连点头。

    萧逸继续修炼。

    依依又继续自顾忙活。

    萧逸心头暗暗笑着，笑得比什么时候都满足。

    这里，有院，有湖，有花，有草，有蓝天白云，沁心清风。

    这里很好，比哪里都好。

    只因，这里，有她！

    萧逸还是看了眼依依忙碌的身影，那般百看不厌。

    依依总是忙活着这些家常小事，洗衣做饭，但总是脸带笑容，欢快自在。

    显然，这就是她最喜欢的生活。

    她什么都不必去想，什么都不必去理会。

    她所有的心思，都在他身上。

    但他又总是让她担心。

    她明明可以就这般快快乐乐的生活着，却，偏偏为了他的安危，不得不选择那亲涉虚空之危。

    “如果我够强。”萧逸暗道一声，头一次对自己这身实力感到不满，但更多的，又是那浓浓的愧疚。

    如果他够强，何须她涉足这些危机。

    她从来都没心思放到修炼上，对那危险而又精彩的无尽虚空更是毫无兴趣。

    萧逸眯了眯眼，暗暗有了决定。

    等此事了了，他便回血炎界。

    他要让血炎界成为这无尽虚空最强大的势力。

    只要血炎界够强大，就能支撑他飞速成长。

    萧逸就此闭目，再度全力修炼。

    而今率先摆在他面前的，终归是这件天域之事。

    萧逸还在细细感受着那四股力量的交汇。

    雷道，风道，水道以及火道。

    前些天，去炎龙洞前，他已有所悟，只是那时被无上剑君打断了。

    但无碍，他回来后，仍是继续感悟。

    “四种力量，雷道，风道，水道，火道，但又同时是空间之力。”

    “也就是说，雷道空间之力。”

    “风道空间之力。”

    “水道空间之力。”

    “火道空间之力。”

    “我的剑道作为承载，以及契合即可。”

    萧逸感受着，思索着。

    时间，分秒而过。

    日升月暮。

    至翌日清晨。

    哗…

    萧逸周遭，四股力量陡然平稳契合。

    “成了。”萧逸猛地睁开了眼眸，眼中精光闪烁。

    “给我开。”

    萧逸指尖一凝，一道剑气就此划出。

    看真切些，剑气之上，四色光芒环绕。

    剑气周遭，雷霆汹涌，火焰沸腾，风息环绕，水流绵延。

    剑气所出，空间顷刻划开。

    要想打破空间，或者划开空间，并不难。

    这是圣尊境武者就能做到的事。

    但，如果说是直接划开至虚空空间呢？乃至，虚空穿梭！

    “果然。”萧逸猛地看向那开裂的空间，脸色惊喜交加。

    他能通过这道空间裂痕，看到外头乃是无尽虚空。

    这条空间裂痕，是他打出的这道剑气所维持着。

    而剑气的周遭，也是这条裂痕的周遭，则是风雷水火四力缠绕着。

    四股力量，是狂暴的雷霆，炙热的火焰，虚无的风息，延绵的水流，但又真切的是空间力量。

    剑气所破，四力为空间所固。

    萧逸眯了眯眼。

    更准确来说，他的剑气这一划，划开的不是空间裂痕，而是…劈出了一个空间接连点，劈出了一个折叠空间。

    萧逸站起身，一步踏入空间裂痕内。

    身影隐没一瞬，空间裂痕就此消失。

    哗…

    待得萧逸站稳身影，周遭，那熟悉的黑暗，熟悉的虚空罡风，让他清楚确定，这里是无尽虚空之中。

    萧逸凝望周遭，这里黑漆漆一片。

    以他目力所至，竟无半分星辰光芒。

    “这里不在炎龙域附近。”萧逸一惊，“不对，准确来说，是炎龙域附近，但这个距离比我想象中的远。”

    萧逸指尖一凝，又是一道剑气打出，空间裂痕再现。

    透过空间裂痕，他能看到风刹总殿。

    他而今，完全可以直接凭此，直接回到炎龙大陆之内。

    但他就此挥手，散去剑气。

    他想看看这个距离，到底有多远。

    嗖…

    萧逸手持浮空梭，紫炎火翼一振，全速飞行。

    以他而今实力，战力全开下的速度，加上浮空梭那十倍速度之增，这个速度相当夸张。

    跨越星辰与星辰之间的距离都无需太久。

    但…整整数个时辰后，他才看到远方一道星辰光芒传来。

    “嗯？”萧逸凝望而去，一瞬间认出了这个星辰。

    “云渊界？”

    萧逸飞跃而至，降临到星辰之内。

    “果然是云渊界。”萧逸暗暗点头。

    “嘶。”萧逸又微微吸了口凉气。

    刚才的空间折叠，竟接连到如此遥远之外？

    以他而今实力，全速飞行数个时辰，那可是个相当遥远的距离。

    而这里，只是云渊界。

    云渊界之后，再过一段虚空距离，才是炎龙域所在。

    “这个距离，足够了。”萧逸满意地点了点头。

    哗…

    一道剑气划出，萧逸的身影末入其中。

    身影一闪，已然回到风刹总殿之内。

    “果然。”萧逸点了点头，“我劈开的，是空间通道。”

    锵…

    又是剑气打出，又是空间裂痕划出。

    这一次，萧逸细细感受着。

    这一次，他明白了。

    他的剑气，锋锐无比，劈开了空间裂痕。

    但剑气上的四股力量，却在无形中一路穿梭。

    雷霆、火焰、风息、水流，在交汇中，在无形的虚空空间里，层层递进；所过之处，空间被不断折叠。

    所以说，当他劈开空间裂痕的一瞬，肉眼看着是空间裂痕，实则，已然是一条空间通道。

    而这条空间通道，通往极度遥远之外。

    “成了，果然成了。”萧逸脸色大喜。

    对比依靠轮回法则的直接空间挪移，这只会更快。

    因为轮回法则，仅仅是轮回法则，这种空间挪移要耗费他大量力量不说，也只是其中一种应用。

    可而今这种手段，完全和他的剑道契合，他挥手就来，瞬间就能劈出。

    他终归是个剑修。

    只有和他剑道契合的手段，才是最适合他，也是最得心应手的手段。

    “既我是从四祖的武道中，以及空间一道中悟出，这份手段，便姑且称之为…四祖破空吧。”萧逸自语一声。

    四祖破空，定然还能精进，或许说更精妙的运用。

    毕竟这是四祖感悟融合而成，绝没有那么简单。

    只是，他没有时间了。

    他必须出发了。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

