一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光洒满整个朱雀星，给这颗火红色的星辰，加上了一层圣洁的外衣。

    新的一日，新的征程。

    幽都城，进进出出的修士颇多，组队做任务的、回来交任务的，大多数人都还在挣钱忙碌，只愿能尽早在幽都买一处房产，不至于整天在外提心吊胆。

    天宵之上，叶辰御剑而来，从天落下，便直奔城门而去。

    他已经摘下了鬼冥面具，许是修为平平，没有人太多去关注他。

    “听没听说，那头赤焰雄狮吞了一尊准皇。”刚刚落下，叶辰便听闻此起彼伏的议论声。

    “吞了一尊准皇？”有人倒抽了一口冷气。

    “那场面我见了，着实血腥啊！”

    “发了狂的赤焰雄狮最是可怕。”

    “那个天境一重的小子还真够行的，见过胆大的，没见过这么牛逼的。”有人唏嘘了一声。

    “看来日后不能再去那片妖兽森林了，赤焰雄狮可是很记仇的。”有老辈修士捏了捏胡子，“得亏朱雀星不止那一片妖兽森林。”

    听着四方的议论，叶辰不由得干咳了一声，心中不由得在为那个准皇默哀，若是他趁乱盗走了仙莲灵乳，那尊准皇说不定就不会死。

    这是修士界，生存法则残酷，朝生夕死，稀松平常，怪只怪那尊准皇道行不够。

    说话间，叶辰已经来了交任务的石碑之下。

    咦？

    叶辰刚来，便惹来了太多人的关注，十几日前，叶辰可是从这里一口气拿走了一百多个任务玉牌，惊得那些人眼睛都直了。

    此刻，饶是先前那个守卫，也不由的侧目，而且脸庞还有些发黑。

    前辈，烦劳检查一下！

    众人注视之下，叶辰将一百多个任务玉牌和一百多颗妖兽的兽元放在了玉石桌上。

    我靠！

    看着那一百多颗沾血的妖兽兽元，聚在石碑下的那些修士们纷纷惊了一下。

    “一百多颗妖兽兽元，便是一百多头妖兽啊！”

    “仅仅十几日就完成了？还是一个人？”

    “妖兽森林凶险万分，这就活蹦乱跳的出来了？”当下，所有人看向叶辰的目光都变的奇怪了，特别是那些先前嘲讽轻蔑的那些修士，那一百多颗妖兽兽元，就如一百多巴掌，扇的他们的脸庞啪啪响。

    “稍安勿躁！”相比那些修士，负责接受任务的幽都长老就显得淡定的多了。

    幽都长老仔细清点着妖兽的兽元，这乃是任务完成的证据，可不能有损坏，发任务的基本都是炼丹师，是要拿这些兽元炼丹的，马虎不得。

    待到清点完之后，幽都长老才微微一笑，很是欣赏的看了叶辰一眼，随之递来的还有一个储物袋。

    “多谢前辈！”叶辰慌忙接过，简单行了一礼之后，便在众人瞩目之下来到了城门口。

    再次来到那守卫面前，那守卫的表情就奇怪的多了，又一次上下打量起叶辰，叶辰在他眼中，自始至终都是一个说不清道不明的异类。

    看着看着，他便看到叶辰肩膀上蹲着的小鹰。

    小鹰虽是烈焰金鹰，但如今却只是一只小麻雀，不过那犀利的眸子，还是让那守卫浑身一颤的。

    “道友，源石拿好！”守卫看小鹰之时，叶辰已经将一块源石塞到了守卫手里，这次乃是货真价实的源石，而非他自行凝聚的灵石。

    既是源石，守卫自然不会阻拦。

    叶辰已经深吸一口气，迈步走进了幽都城门。

    待到走入，他眼前的画面便是豁然一亮，他整个人都愣在了原地。

    他眼中，乃是一副浩大的画面，云雾缭绕，氤氲朦胧，仙阙楼台伫立，人影不断，叫卖声吆喝声满是，繁华无比，俨然一片人间仙境。

    远处，峰峦叠嶂，多有林间小道，曲径通幽，多见仙鹤衔枝起舞在云端之中。

    再往上看，依旧大有乾坤，一重一世界，整整九重天，每一重天都仙光四溢，还有朦胧云雾遮盖，饶是他的目力，都无法望尽。

    “凌霄仙阙九重天，真是大魄力。”

    叶辰心中咂舌，下意识的迈动了脚步，就如没见过世面的土包子，一路都在左瞅右看。

    在叶辰看来，幽都的大街如道则一般，相互交织，一条条繁华街道，错落的阁楼皆是雕栏玉砌，期间多有奇形怪状的老树，就连飘飞的落叶都带着光泽，亦有潺潺小泉，流水声清灵，川流不息。

    叶辰是越看越唏嘘，幽都的繁荣，远远超出了他的预料，对朱雀家的大手段，他也震惊不已。

    自幽都繁华大街收回目光，叶辰开始掐指推算。

    算着算着，叶辰不由得抬起了脸庞，看向了缥缈的九天，幽都有转世之人，但却不在下面，而是在上面，让他欣喜的是，转世之人并非一个。

    当即，叶辰便迈动了脚步，要直奔天宵而去。

    然，让他懵逼的是，有一股力量压着他，他根本无法御天而行。

    先天禁制！

    叶辰眉头一皱，瞬间堪破了端倪，恐怕不止是他，恐怕身在幽都一重天的人，基本都受先天禁制的压制而无法飞天，至于第二重天到第九重天是否也有这样的禁制，那就不得而知了。

    对于这一点，叶辰再次对朱雀家的大神通肃然起敬，因为那先天禁制太霸道了。

    九重天！

    叶辰喃喃一声，暗道这幽都等级分明还是很明确的，金字塔的九重天，越往上身份就越尊贵，以彰显强者为尊的生存法则。

    无法飞天，自然不会阻止叶辰上去，飞不上去，自然还有别的路。

    想到这里，他当场从过往的人群中拽出一个人来，那是一个尖嘴猴腮的青年，修为不算强，只有天境，那双小眼儿，看什么都是贼溜溜的。

    “你丫有病吧！”那青年骂了一句，走的正好，稀里糊涂就被拽住了，他火气还不小。

    “从哪上去。”叶辰直接塞给他一块源石。

    “城中心有九天传送阵。”那青年看到源石，脸色嗖的一声变得笑呵呵的，都还不晚咬了咬了那块源石，生怕叶辰拿假源石忽悠他。

    “上去要不要钱”叶辰再次问道。

    “免费。”

    “多谢。”叶辰说着，便欲转身离开，却是又被青年给叫住了。

    “你有房产令牌吗？”青年瞪着俩小眼看着叶辰。

    “什么房产令牌。”叶辰愣了一下。

    “在幽都买房的人，才有房产令牌。”

    “怎么，没有房产令牌就上不去？”叶辰试探性的看着那青年。

    “这不废话吗？”青年上下瞟了叶辰一眼。

    “没有房产令牌就上不去，谁定的破规矩。”叶辰心中瞬间把那人骂了一通，这意思就是说，他要凑钱买房子，完事儿又是一个穷光蛋。

    “明白了。”叶辰当即转身了，眨眼消失在了人群之中。

    “真是有病。”身后那青年嘀咕了一声，但看到手中的源石，却又是眉开眼笑，这他娘的走路都能走出钱来，这是要转运的节奏。'