    第702章番外：柳婉柔（1）

    【友情提示：主要以柳婉柔个人视角，不喜欢这个角色可自行跳过】

    身为吏部尚书的女儿，我原本会有很好的一生。

    然而我的一生最终只落得凄晃惨淡的下场。

    我的母亲在我很小时候就去世了，

    关于她的消息我是从别人的口中听到。

    在我有印象时，钱氏是我的母亲，柳婉婉就是我的妹妹。

    后来我才知道，留在我身边伺候的嬷嬷是我亲生母亲的近侍,

    她告诉我，钱氏不是我的生母，

    我的生母在我两岁之前就去世了。

    至于去世的原因，嬷嬷没有说明，我只依稀记得提到了父亲，

    随后，嬷嬷只是叹息。

    我至今还记得嬷嬷当时的脸色,叹息中带有言语不出的无奈。

    我是在长大之后每每回忆,才有了稍许的理解。

    可服侍我的嬷嬷并未久留,因为钱氏说她偷盗，要将嬷嬷逐出府。

    府上的人都不做声，可我知道不是嬷嬷，嬷嬷不会做偷盗的事。

    我是第一个站出来说话的。

    可所有的人都冷眼看着，没一个信我。

    我不愿嬷嬷离开，哭着去找父亲求情，

    钱氏也在一旁规劝了。

    可最终父亲却将我推开，一脸厌烦地说我不懂事。

    我哭得越来越厉害，不明白，为什么父亲不愿意信我。

    后来我渐渐意识到，府上的人都很听钱氏的话。

    包括父亲。

    我冥冥之中感受到一切在悄无声息地变化。

    而这变化，我无能为力。

    柳婉婉越是长大，她越是长大，我越是能察觉到她对我的不喜欢。

    她会来抢我的东西会把泥土泼到我身上，会弄折我习字的毛笔，会让人捉虫子偷偷放进我书里,

    会剪破我嬷嬷给我缝的娃娃,那是嬷嬷走后唯一留给我的东西，

    还会趁我在池边的时候，从背后将我推到池子里。

    每当这时，钱氏会站出来慈母般说和。

    她每次都会责怪柳婉婉不懂事，然后转头就和蔼地笑着告诉我，说我是姐姐要做表率，要懂事，要理解，告诫我不要真跟妹妹计较，

    我面对钱氏的笑容，心中有说不出的委屈，

    可在她的注视下，我只能点头，

    而在这时，躲在钱氏身后的柳婉婉就会超我露出得意的笑。

    在柳府生活的许多年里，我常常能看到钱氏对柳婉婉的好，

    也渐渐明白，好跟好,也是有区别的。

    比如,钱氏对我只是周到的客气，她是在所有人面前做一个得体的主母，亲厚的母亲，贤惠的妻子，

    可她对柳婉婉才是真的好，

    她会在柳婉婉生病时整夜整夜地照顾，会给柳婉婉缝制新衣，给柳婉婉准备她喜欢的小玩意，还会帮着柳婉婉在父亲说话，

    虽然钱氏偶尔也会对柳婉婉说严厉的话，

    但我就是能感觉到钱氏是疼爱柳婉婉的。

    这种感情，我却没有得到过。

    那时，我并不明白，为什么一个人能够付出两种不同的爱。

    随着慢慢长大，渐渐地，我能够察觉到父亲对我的好，

    可也能察觉到没那么好。

    总有一种说不出的情愫在。

    我不知道在父亲眼中，我跟柳婉婉究竟哪个更重要，

    但我知道父亲不喜欢太烦心的事，我不想再被父亲说不懂事，

    于是，在父亲面前，我就只做一个乖巧的女儿。

    柳婉婉的刁难，我可以忍下，

    钱氏的伪善不公，我亦可以忍，

    我就只在家做一个没什么存在感的大小姐。

    好在，这样的我的确能够得到父亲的肯定满意。

    时间日复一日，年复一年。

    我的人生就像冬日里沉沉的天色，

    头上有稀蒙的光，却永远看不到湛蓝的天色，看不到太阳。

    有时，我也会迷茫，不知这样的岁月何时能到尽头。

    终于在我十五岁这年，我遇到了一束照在我生命的光。

    跟他相遇是在书斋阁。

    那天，我带着云岚想要去买一块砚台，看中了一方歙砚。

    书斋阁的老板为难地说只有一块，而与我看中同一方砚的是为公子。

    我正觉不知是否该争取时，他将那块歙砚让给了我。

    他离去时，我目光追随也只看到他的衣角。

    随后，在书斋阁老板的口中，我得知他是戚丞相家的二公子，戚桓宇。

    也不知怎的，那日回来，我只觉得整了人轻快了许多。

    他并未对我笑，可我心中却生出了好多欢喜。

    那时，只要想到他，就是我生命最轻松自在的时候。

    我想，我终于得到了一份欢喜，我再不要去理会那些不开心的事。

    直到一日，柳婉婉到我房里，将砚台给打碎，指着我的鼻子骂我是痴心妄想。

    我不知道她为什么突然这么做，但我的生活确实在那天被打破。

    钱氏表面是来劝和的，她妥善地进行说和，可眼神中显出的是轻视的轻蔑，

    虽然只有一瞬，但还是被我捕捉到了。

    我知道，我不能生气，被疼爱的孩子才有发脾气的资格，

    我不能随性做事，我不能不懂事，

    所以，我把碎了的砚台重新拼凑起来。

    如同我拼凑出我猝不及防被打碎的梦。

    我小心翼翼怀揣着不能言说的心思惶惶不可终日。

    我自小身体就孱弱，一年里遇到换季之时，总要时不时地病几场。

    在这年我病着时，我听到了京城中的流言，说我因为痴恋，相思成疾。

    我不知道为什么会有这样的流言，而此时皇后，亦是当时的贵妃登门来看望我。

    我听到唱报声，知道他也在。

    尽管隔着一道内室的墙，我看不到他，但我知道他在。

    皇后问起我病因时，我只说一切是自身的原因，与他无关。

    只有我知道，即便痴恋是真，相思是真，但我不能说出来，我不能牵连到他，

    我已受流言纷扰，又怎能再让他牵涉其中。

    而他在临走时对我说的一句‘保重’更让我萌生出生的信念。

    我想，哪怕是为了他的‘保重’二字，我也要好好活下去。

    因为我知道，只有我活得好，才会让一切流言不攻自破，让他免于受纷扰。

    可是，我没想到他会去扬州。

    更没想到这一切都是父亲和钱氏的计谋。

    (本章完)

