    按照小鬼当家2的投资来算，票房五千万就稳赚不赔了，人家现在已经过亿了，这种还不叫好电影，那就真的没好电影了。

    卢卡斯看着这个票房，哈喇子都流出来了，星球大战是不错，你能挣一亿美刀吗？

    大家成本不一样的好吧，人家一亿就赚翻了，你一亿才刚开始盈利，这个钱还有好多人分润，也就是周边还比较赚钱。

    问题的关键是，你以为人家不赚钱吗？去查一查录像带的租赁你就会发现，人家同样很赚钱的。

    嗯，好吧，没有星球大战多，但还是那句话，投资不一样的，一部比不上你，两部呢？

    吃瓜群众很快发现，威廉怀特的任性还真不是吹的，你们不待见我有什么关系呀？我自己搞家唱片公司。

    好吧，不但有唱片公司，还搞了一个音乐频道，这已经不是什么小打小闹了，人家显然是有大动作的。

    蒸汽机，这就是唱片公司的名字了，一个歌手都没有的唱片公司。

    能不能撑起这个架子没有人怀疑，这玩意有钱就可以。

    没有好的词曲？

    买！

    一万不行两万，就是用钱砸，你们谁又能说什么？

    不尊重艺术？

    对不起，在米国千万不要这么说，一个不好就被送去精神病医院了，足够的美刀才能体现艺术的价值。

    一群唱片公司已经恨疯了，就没见过这样的，只要有好歌，马上就付钱，人家才不管有没有歌手呢。

    对于威廉怀特来说，只要不是创作型歌手，水平其实都差不多的，业余歌手又能如何，你别去现场表演就行，录音棚里谁都是歌星。

    “老大，你看我行不行，你签我当歌星不就好了。”

    “滚，你丫的五音不全，居然还想唱歌，别把母狼招来。”

    “什么呀，我儿歌唱的还不错。”

    这里碰到一个儿歌天王，威廉怀特也只能掩面泪崩。

    “杰森，这是艺术好嘛，那群混蛋已经在嘲笑我不懂艺术了。”

    “切，这有什么艺术，我怎么感觉都差不多的。”

    “唉，我那里会在乎什么艺术，不就是红果果的利益吗？”

    蒸汽机的大手笔，确实坑苦了一群扑街歌手，你要是出不起价钱，那些音乐人才不会把歌给你。

    为了艺术？

    别搞笑了，先吃饱饭再扯其他。

    你还别说只要愿意花钱，还真没什么人会拒绝，风光无限的只是那些歌手，音乐人的收入还是非常微薄的。

    音乐人的圈子还真是和电影不一样，这个圈子的人更少，消息传播的速度也更快。

    既然这里有个土包子买家，那也没有什么关系，去碰碰运气再说。

    当威廉怀特达成了两笔交易后，就连大牌歌手都受影响，别看威廉怀特跋扈，人家出手可不小气，非但美刀给的足够，合同也非常的厚道，断然不会冒用他人的名字。

    别小看了这个条件，很多音乐人在意的就是这个，词曲卖给你没问题，你让谁唱也没问题，人家可指望靠这个出名的。

    哈，你还真以为这些歌都是歌手写的？

    可能会有吧，但除了乡村和摇滚，写歌的和唱歌的不是一回事，很多优秀的词曲作家都被淹没了，根本就没有什么成名的机会。

    威廉怀特这里不同，他会按照词曲人的意愿来。

    这些东西本来就是行业规则，现在被人直接拿出来说事，这也让很多人非常的不爽。

    但是那又怎么样，不爽也只能憋着，现在出去胡说八道，信不信直接就让你完犊子。

    阳谋就是如此了，你知道对方的动机都没用，再想获得廉价的词曲，只能是痴人说梦。

    能够把词曲明码标价，这已经算是前无古人了，最为可怕的是，很多词曲作家非常开心，他们再也不用担心那些盘剥了。

    换一家唱片公司是绝对不敢这么干的，不但收不到什么歌，分分钟都可能小命不保。

    这可不是胡说，为了霸占人家的词曲，真有杀人灭口的，米国有的是这种案例。

    天朝似乎古代也有这事，为了一首诗，直接就把人宰了，然后到处去显摆，要是那位仁兄穿越到了古代，千万不要文采斐然，除非你有保护自己的实力。

    家丁写诗？

    要是写的不好也就罢了，否则一定小命不保。

    越是玩艺术的，越是知道这些东西的价值，那种羡慕嫉妒恨，根本就是不可控的。

    别说其他人了，迈克尔杰克逊和芭芭拉·史翠珊的新唱片都要延期，听说是什么版权纠纷。

    非常明显，有人想坐地起价了，既然有人出价更好，那就需要好好谈谈了。

    最为头疼的绝对是华纳和宝丽金，威廉怀特真的注资两千万，就算你们这一张专辑顺利发行，下一张的歌你就别想了，人家是不会卖给你的。

    你说他没有歌手？

    这有啥大不了的，人家唱片公司说了，老板只喜欢创作型的歌手，至于唱功问题，公司会进行培训，我们还有全世界最好的录音棚，完全可以解决一些小问题。

    尊重原创歌手？

    哈哈，人家就差不多是直接说了，狗屁的唱功，只要经过一定的培训，谁他喵的都能当歌手，问题的关键是创作。

    好吧，现在问题来了，你们看不起的土包子，直接把歌手和词曲作家割裂开来。

    嗯，这根本是要在乐坛搞事情，不把你们折腾惨了，人家是不会收手的。

    对付威廉怀特？

    别玩笑，哥们还没活够呢。

    啥叫米国首富不知道？

    人家出行的安保团队，可是比肩总统的，千万不要有什么挑衅的举动，那群牛仔是真敢开枪的。

    你们可以看不起暴发户，但是别以为自己就高高在上了，需要威廉怀特仰视的，真的只有神仙。

    再说了，抄歌，啊呸，写歌谁写的过重生者，他担心的是自己太牛叉，要是让人怀疑就不好了。

    现在就非常不错，我原来只是音乐爱好者，既然都认为我不行，那我就勉为其难的试试，希望你们满意吧。

    至于这些歌是不是买的，还就真没人敢说，这是行业的规则，你既然选择了收钱，那就忘了你写过这首歌，否则就不用在这个圈子里混了。

    你说既然如此，您干嘛去破坏规则？

    这么说的人其实又错了，这个世界上的人有很多，有些家伙就不愿意抛头露面，你难道还要强迫不成，某人事实上只是抬高了价格，仅此而已。

