    “两千九百九十七！”

    “两千九百九十八！”

    “两千九百九十九！”

    “三千！”

    玄哀的脸色有些发白，缓缓起身后，看向一旁有些傻眼的同颠：

    “我已经领了杖罚，并且还是几位师叔亲自行刑，可以了吧。”

    同颠表情有些复杂，看向玄哀的目光更加陌生：“你到底要干啥！话说我离开人界会也没多久吧。

    怎么你就成这幅鬼样子了！”

    玄哀一言不发的无视四周几位同字辈高僧略显怪异的目光，再次向着塔林走去，同颠连忙跟上，只听玄哀沉声道：

    “我是个比较固执的人，对于想不通的事，我一定要搞清楚。

    像是曾经师弟弃木皇佛寺而去，偏偏要走上那佛魔之路。

    我便执拗的想要将他拽回来。

    但现在我有些明白了，只因继续留在这，对他对木皇佛寺都不是好事。”

    同颠眉头紧皱，沉默不语。

    而玄哀却突然看向他：“跟我讲讲这红色舍利的事情。”

    同颠点了点头：“远古时代为万族并起，直至九大封印锁住九族后，人族才算是完全占据了此方天地。

    之后的上古时代则是群雄争霸，数之不尽的小门小派趁势而起，我木皇佛寺也是其中的一员。

    当时的那个时代，除了人族外，还有远古时期留下的混血，即人族与其他种族结合生下的后裔。

    而觉空前辈便是其一，他为人族与妖族，在受到魔气感染后，同时融合了三种血脉的异类。

    异类这个词并非是我在贬低他，根据记载觉空大师就是这么称呼自己。”

    玄哀沉默片刻道：“《魔猿大败天·七十二意真典》是他所创？”

    “不错，原本这门功法称作《魔猿大败天》，而七十二意实则是他为了充分掌控自身妖力和魔气，以佛法将其融汇贯通的七十二种手段。

    作为木皇三圣典之一，它的威力自是不用多说，可因为修炼门槛极高，再加上容易被这门功法中的凶气迷失了心智。

    所以将其修炼有成者，少之又少。

    但你偏偏选择了这门功法。”

    玄哀微微皱眉：“为何没人阻止我？”

    同颠叹了口气：“我佛门讲究一个缘字，这是你的缘，也或许是你的宿命。”

    随即他拿起酒葫芦灌了一口后，继续道：

    “其实你大概也猜出来了，这位觉空大师一开始是与我木皇佛寺为敌，后来不知发生了什么变故，才加入了我寺。

    或许是察觉到佛法能够帮助他压制三种血脉的冲突，也或许是他真的受到了真佛的感召。

    对于这点，我木皇佛寺并没有明确的记载。

    但在我看来，恐怕这过程可能是因为某种算计，总之用了不算光彩的方法，才将这位高手留在了木皇佛寺。”

    玄哀有些意外的看了同颠一眼：“师叔，原本我以为你已经变得和其他师叔一样虚伪。”

    同颠没好气的举起酒葫芦敲了玄哀的脑袋一下：“你特娘的这是个什么眼神，老父亲看待回头是岸的不孝子孙吗！”

    然后他莫名的叹了口气：“曾经我也对木皇佛寺一些虚伪的氛围很是厌烦，伪善装作真善，明明心中对于某些事物无比渴求，却要摆出一副清高的架势。

    可最近我的想法发生了一些改变，在成佛这条路上，我们每个人都是开创者，毕竟每个人心中的佛各不相同。

    强制压抑自己的欲望，并且伪装成另一幅面孔，确实让人很厌恶，但寺内的有些师叔师伯，便是这样装了一辈子。

    到死都未撕下那层伪装。

    我又突然觉得这种人真的很了不起，佛有众生相，谁又能肯定这样的佛，不是佛呢。

    伪善虽然不是源自心底，但他做出的确实是善事。

    要我说，世人总是对一些好人太过苛责，伪善了一辈子在我眼中就是真善。

    所以你啊，一些想法也不要太过激进，同知师兄确实犯下了滔天大罪，可其他的师兄师弟，却并未做过什么错事。

    难道仅仅因为在百年前，他们没有阻止同知师兄和同欲的计划，便被打上了恶人的标签吗。

    况且你又怎知他们没有阻止过，只是或许失败了。”

    玄哀深深看了同颠一眼：“师叔，你的口才远比我想的要好得多。

    我仅是随口提了一句虚伪，你便能扯到最关键的事情上。”

    随即他的眼神又变得迷茫起来，好似在喃喃自语：

    “其实我的心中没有什么心结，只是不甘。

    我的不甘，觉空的不甘。”

    然后他长舒了一口气，认真的看着同颠：“我要走了。”

    同颠微微皱眉：“我其实很不喜欢你小子现在的样子。

    怎么着，觉得自己翅膀硬了，想要叛门了？”

    玄哀却笑了笑：“我不会放下木皇佛寺这层身份，这里毕竟是生我养我的地方。

    只是方丈的佛，与我的佛不同，继续待在这里，对我反而是一种折磨，况且我找到了一个新的目标。

    我会用自己的方式，去偿还这段属于我木皇佛寺的罪。

    是罪就要认，无辜之人何其无辜。”

    同颠的眉头皱的更深：“百年前的事情了，你上哪去......”

    说到这，同颠想起了玄哀还有人界会的身份，如今的人界会吞并了天机府，仅仅是百年前的信息，相信很容易从天机府的资料库中调取到。

    玄哀的眼神依旧迷茫，有些惆怅的看了一眼他师傅的墓塔，双手合十的行以一礼后，转身而去。

    “师叔，云鸿那小子就交给你了，好好教导他。”

    这是玄哀留下的最后一句话，话音刚落之时，他的身影也化作一股淡淡的雾气，完全消散。

    同颠下意识挠了挠自己的大光头，原本是想和同知说一声此事，但想了想以同知的实力，说不定对于他二人交谈的话语都一清二楚。

    随即他仿佛想起了什么，连忙将手中的酒葫芦藏了起来，并做贼心虚似的看了看四周。

    而大殿之中。

    依旧被一束阳光笼罩半身的同知，慢慢睁开双目，他的视线透过一切障碍，直接投向寺外的那道背影。

    其脸上竟然流露出欣慰的笑容，低声道：

    “走了就好，若木皇佛寺需要一个小和尚出来挡劫，那我们这些老家伙还不如直接坐化。”

