    张百万已经打听好了，这一次，任颖颖的这个捐资修路，确实是犹如白会计所说的，一旦半年之后，任颖颖将会将捐资，直接返还。

    不但返还，还记着各种利息。

    捐的物品，折合成了价格，到时候一起还。

    张百万也知道，任颖颖家的一些背景，她家里的钱，好像有个数十亿，甚至，可能几百亿，按照道理，任颖颖随便拿点钱，就可以将桃花山的所有道路修路了。

    但是，任颖颖现在却无法拿出来这些钱。

    有钱，无法拿出来钱花，其实，这也是一种折磨。

    “行啊？张天宁，你有本事就继续。白会计，我就再捐一点点吧。”这个时候，李小山微笑着。

    白会计也没想到，一向低调，一向不显山不露水的李小山，今天这是怎么了，要捐这么多钱修路。

    李小山这一次，这是要和张家耗上了吗！？张家可是很有钱很有钱。

    大约三分钟。

    李小山将剩余的四十万，转入了桃花村的账户上，白会计也是当场公布了，李小山这一次，居然一下子捐了一百万。

    张百万，张宝山，张天宁等等一大家子，还没李小山一个人捐的多，这一下，张家的脸彻底禁不住了。

    “大哥！？”

    “咱老张家，那可不能这么丢脸，总不能让李小山比下去，要是被李小山比下去了，以后，咱们老张家还怎么再桃花山混下去。”

    “现在，怎么办！？”

    张宝山询问着张百万，张百万低头沉思着，他看看李小山，再次看看任颖颖，两个人这是十分的默契。

    莫非。

    这一次。

    则是任颖颖，这一位美女乡长，随着李小山一起搞的一个双簧吗！？这是给老张家挖坑，让张百万朝里面跳吗！？

    张百万思索着。

    甚至，要给一个人，打个电话，询问询问，李小山和任颖颖的这个关系。

    “先等等，我给老四打个电话。”

    张百万再次说道。

    但是，上面张天宁可忍不住这一口气，因为，他也打听清楚了，任颖颖的这个钱，半年之后百分之二百返回。

    不但返回，还要付利息，百分之十的利息，那就是一分厘，这比存银行里面，划算了好几倍了。

    这简直就是赚钱，现在，张天宁也管不了那么多了。

    “我张天宁，捐一百二十万。”

    这一下，出乎所有人的预料，张天宁再次咬咬牙，这是他可以拿出来的绝大部分了，再多了那就不好了。

    再多。

    就要将县城的房子卖掉几套了。

    不过，张天宁也不在乎，他们家在县城，有着十几套房子，随随便便卖一套，一点问题也没有。

    “一百二十万，小张，你要不要再问问你爸爸！？”这个时候，白会计疑惑地，询问着张天宁。

    任颖颖在上面，微微一笑，没想到这一次，张家还真的这么拼吗，现在，光李小山和张天宁的这些钱。

    任颖颖粗粗一算，已经可以将桃花村的这些路修好了，接下来其他几个村，那就好办多了。

    俗话说得好，万事开头难。

    原来。

    这一次。

    任颖颖的爸爸妈妈，几乎全部反对她来桃花山当这个美女乡长，他们家丢不起这个人，因为，这个对他们来说，简直是不值一提。

    后来。

    还是任颖颖的爷爷决定了，他支持任颖颖去锻炼锻炼，不过，任颖颖不可以花家里一分钱。

    不但不如。

    任颖颖的爷爷还规定了，县里或者市里，各个银行，不允许借贷任颖颖，不允许超过一百万。

    任颖颖的爷爷，不希望任颖颖，拿着任家的大把大把的钱去桃花山，这样，还怎么看看任颖颖的能力。

    也不需要任颖颖，借各种银行的钱来发展，需要任颖颖用自己的方法来发展桃花山，而且，任颖颖的爷爷还说了，年底的时候，桃花山这一方面，经济发展不起来，那么，任颖颖就乖乖，回她妈妈的公司，当一个总经理助理。

    反正，以后，她妈妈的那个大公司，资产数百亿，全部会留给了任颖颖。

    “李小山，怎么样，你还有种吗！？想让我喊你爷爷下辈子吧，来啊来啊，你也拿钱啊？没钱，你可以去找你的那个胖妞。”

    “哦哦哦，不不不……”

    “你那个肥猪女友去借钱啊！？哈哈哈，哈哈哈……”

    这一下。

    张天宁看着李小山，已经拿不出钱来了，就开始嘲笑起来了李小山，不但嘲笑着李小山，甚至，还开始嘲笑着王欣然。

    甚至。张天宁还要脱口而出，询问李小山，昨天晚上，是不是陪着王欣然睡觉了，王欣然才给了李小山一笔钱。

    李小山拿了这一笔钱，来桃花山装什么大尾巴狼！？

    现在，李小山就剩下来三十万了，这三十万，李小山还要购买，强身健体液的各种材料，要是没钱，李小山再有炼制技术，丹药之术再好，这又有什么用。

    巧妇难为无米之炊。

    其实，就是这个道理。

    李小山咬咬牙，现在，李小山要和这个张天宁拼了。突然，李小山的手机微微一震，李小山发现有人给自己发信息了。

    原来。

    这是任颖颖给李小山发了信息，任颖颖让李小山，不要和张天宁挣了，这个钱已经够了，李小山可以下去休息休息了。

    这一百万，任颖颖晚上再补给李小山。

    “吆喝，谁说我是大肥猪！？就你这个瘦猴子吗！？”这个时候，李小山赫然发现，不知道什么时候。

    王欣然和柳红也来了。

    现在。

    王欣然正大摇大摆，走上来了，王欣然比以前，已经瘦了一圈，想一想，一下子减肥成功三十多斤。

    王欣然能不高兴吗！？

    “欣然！？”

    李小山疑惑着，今天，王欣然穿了一件宽松的薄薄的牛仔连衣裙，整个人看起来，比一百八十斤，更加瘦了一些。

    任颖颖也看着王欣然。

    上个星期，她也见过了王欣然，任颖颖也没想到，王欣然怎么现在看起来，比上个星期，瘦了一些。

    而且，这不是瘦了一些，而是，瘦了一大圈。

    王欣然清晰记着上一次她询问过了王县长，王县长说过，王欣然差不多二百二十多斤的体重。

    现在，任颖颖目测，王欣然大约就一百七八了，这一下，怎么减了四十多斤，莫非，王欣然遇到了神医了吗！？

    “小山，我是来帮你教训教训这个张天宁的，喂，张天宁，你现在捐了多少了！？”王欣然毫不客气，直接询问着张天宁。

    张天宁上下打量着任颖颖。

    这！？

    这还是王欣然吗！？

    原来，昨天晚上，食品药监去查李小山，他也暗中看着，那个时候，王欣然还胖的和一个大肥猪一样。

    怎么，今天就减了这么多。

    “一百，一百，一百二十万，怎么了！？你，你也想捐！？”张天宁结结巴巴的说道，张天宁可知道王欣然的身份。

    王欣然。

    这可是君威药业大老板王胜军的女儿，而且，还是他的独生女儿，王胜军结过两次婚，但是，就这么一个宝贝女儿。

    王胜军一直视王欣然为掌上明珠，王欣然这么胖，体重二百多斤，他也是一直没有改变，因为，他就这么一个宝贝独生女儿。

    “一百，一百，一百二十万，我的天啊，这么多啊！？张天宁，亏你爸爸还是远近威名的张百万，你就捐这么一点点。”

    “你捐一百二十万，那，我王欣然就捐二百四十万吧。就比你稍微多那么一点点吧。”这个时候。

    王欣然不由得出手比划比划。

    二百四十万。

    这一下，台下纷纷议论起来了，甚至，很多人开始说起来了，原来，这就是传说之中，李小山的女朋友。

    李小山这是要给她，当上门女婿等等。

    下面一下子就炸锅了。

    不但下面炸锅了，张天宁也气的要炸了，张天宁和李小山，正杀得得意洋洋，正杀的李小山人仰马翻。

    张天宁正在得意十足的时候，王欣然怎么冒出来的！？

    “乡长，这个不行吧，王欣然又不是咱们桃花山的人！？不符合今天的这个规定吧！？这个不作数。”

    这个时候。

    张天宁咬咬牙。

    “怎么不符合了，今天，这个捐资大会，也没非得限制必须是桃花山的人，才有资格捐吧！？”

    “这个是一起发展共同致富，人人可以参与，我任颖颖还是这么一句话，今天，谁捐的多了，谁就是桃花村的村长。”

    “当然，只限半年，这半年也不允许违法违纪等等。张天宁，你要是想当，可以继续加，这样，你也可以当得。”

    任颖颖微笑着，指着上面的红色大条幅。

    一起发展，共同致富。

    这正是任颖颖，上任桃花山乡乡长，打出来的新的口号，凡是，可以参与桃花山的发展，任颖颖全部欢迎。

    “你们，你们，你们这是串通的……我不服不服……”

    这一下。

    张天宁气急败坏起来了。

    “你个兔崽子，给我下去。”

    这个时候，张百万也上来了，直接就照着张天宁的屁股，狠狠的踢了一脚，将张天宁踢下了这个台子。

    张百万笑呵呵的看着王欣然，任颖颖，这两个女孩子，张百万知道，他可是那一个也得罪不起。

    况且。

    他也给老四打了电话，知道任颖颖要在桃花山发展的这个决心等等，原来，任颖颖要是当不好这个美女乡长。

    那么。

    任颖颖就要乖乖回家，继承百亿家产，嫁给了京城八少之一的男朋友。

    任颖颖可不想这么早的嫁入了豪门世家，她想着凭着自己的实力，真真正正的展现一下自己的报复。

    “任乡长，我这个儿子，有点飘了，这一百万我明天就派人送来。今天，你就当他是给大家，表演一个节目，乐呵乐呵吧。”

    这个时候。

    张百万不由得笑着。

    任颖颖微笑着，表示张百万不需要这么客气。

    同时。

    任颖颖也让白会计宣布了，原来，王欣然的这个二百四十万，已经转账，到达了桃花山的账户上。

    “各位，咱们这一次捐资，全部登记，有公证处，还有，咱们桃花山德高望重的三老四少等等来监督花费。”

    “我任颖颖再次表示，绝不私自花一分钱，也绝不能虚作假。”

    这个时候。

    任颖颖再次起身说道。

    任颖颖也知道，王欣然这个钱，那也是没什么，但是，现在，任颖颖还是不知道，李小山这一笔钱那里来的。

    莫非。

    李小山真的要去给王欣然当上门女婿，要是这样，王欣然给了李小山一些钱，这个倒是可以解释过去。

    “王欣然，你来当这个桃花村村长吗！？”

    这个时候，任颖颖微笑着，询问着王欣然，现在，她要表扬表扬李小山，王欣然，甚至，还让张百万喊张天宁上来。

    原来。

    捐资的前三名，今天，任颖颖，这个美女乡长，要亲自给他们，戴上了大红花，还要一起合影等等。

    现在，县电视台的记者，已经准备好摄影了，原来，这还要上今天晚上的临山新闻。

    这种集体修路，一起发展的模式，王县长也是十分赞同，十分的关注，所以，叮嘱了县电视台，要进行大力的报道。

    “我！？”

    “我当这个桃花村村长，颖颖姐，我就是来玩玩而已。”

    “我，我，我可没这个本事啊！？我什么也不会啊！？还是你兼职着吧，你辛苦辛苦一些吧。给我一个大红花，那就好了，正好，我回去了，也向我爸爸妈妈，有个交代啊。”

    这个时候。

    王欣然微笑着，不由得说道。

    我就是来玩玩的。

    张天宁一听，再次要气炸了，他也没想到，王欣然来这里，捐了这么多钱，就是来和张天宁玩玩的。

    这。

    怎么早不来玩玩，晚不来玩玩，非得现在才说这是来玩玩的。

    “欣然姐，谢谢你。”

    李小山和王欣然小声的说道，其实，李小山明白，这一次，王欣然是为了李小山，这才这么霸气的。

    “嘻嘻，小山，就凭你这一声姐，我也知足了啊。今天晚上，我就在你们这边玩玩了，明天再回去了。”

    这个时候。

    王欣然和李小山，再次小声的说道。

    住下来玩玩！？

    李小山没想到，下午的时候，李小山邀请王欣然过来玩玩，王欣然真的就这么快来桃花山找李小山来玩玩了。

