    十日时间一晃而过。

    考核的前一日，美髯中年人的师兄终于抵达。

    他拍拍两人的肩不舍道：“我得走了，你们两个小家伙，在炼丹上的天赋都很不错。”

    “子青很有灵气，也足够努力用功，将来若坚持走这一道，前途不可限量。”

    “秦七就更不用说了。”

    “要不是九仙谷不得私收弟子，我恨不得现在就把你敲晕了，偷也偷回谷里去，叫师尊一定收了你为徒，当我的小师弟！”

    沐夏噗嗤一笑，朝他挤挤眼一抱拳：“感谢前辈不敲之恩。”

    美髯中年人哈哈大笑起来。

    一旁君子青有些不舍，红着眼眶道：“前辈，我们还有再见之日吗？”

    “有，只要你们通过了考核，去到九仙谷，我定亲自迎接你们！”

    “一言为定哦前辈！”

    “好，一言为定！”

    美髯中年人含笑点头。

    最开始只将沐夏当做认识谷主的一个晚辈，君子青更是晚辈的一个朋友而已。

    这十日相处，他是真的有些舍不得两个有天赋又努力的小家伙了。

    “对了，我这个师兄，最是铁面无私，性格古板严厉，是个连谷主他老人家都敢当众顶撞的主儿！”

    “你们两个小家伙，可莫要招惹到他。”

    “哈哈，走了，好好加油，咱们九仙谷见。”

    美髯中年人又嘱咐了两人，含笑消失在神梦界中。

    沐夏和君子青双双向着他消失的位置行了一礼，感激这十日提点。

    “我们也继续吧，还有一个晚上，咱们临阵磨枪，不快也光！”

    两人相视一笑。

    一起又回了客栈中。

    同一时间，玄阳宫的驻地里。

    “那个小子是从哪来的，查到了没有？”黑袍少年阴沉地坐在大椅上，殿内山羊胡等玄阳宫中的金仙圆满，足足数千人，全部躬身在下。

    “回公子，只知道是和君家人一起来的，其他的查不到，此人就像凭空出现的一般！”

    “废物！”

    “公子息怒。”

    “你们让本少息怒？！”

    黑袍少年暴怒地盯着他们：“那从下界上来的丫头，你们找不到，现在让你们查查区区一个小子的来处，你们也查不到？！”

    “你们玄阳宫这三千万年来，得了我舅舅的多少好处？”

    “若没有界灵处处相帮，你们能从神梦界得到这么多，发展的这么快？”

    “让你们找珠子，一枚都没送上来！”

    “现在查两个人都查不到，真是一群废物！”

    哗啦！

    黑袍少年霍地起了身，狠狠在手边一拂，案上的酒盏一下洒了满地。

    玄阳宫的众金仙，身子躬的更低。

    这十几天来，满城沸沸扬扬在议论着那日报名之事。

    两个少年人，一黑袍一白袍，皆是容貌不凡，气度也不凡，背后显然都有显赫背景。

    却在九仙谷的报名上得到截然不同的两种待遇，一下子黑袍少年便成了满城笑柄，连带显着玄阳宫也被人暗地里耻笑。

    “公子您放心！”山羊胡眼中一抹杀气，咬牙切齿地说道：“那个秦七，让公子丢了这么大的丑！”

    “不论她有何背景，哪怕她是天帝之子，在这神梦界中，我等也定叫她死无葬身之地！”

    “这还差不多。”

    黑袍少年这才舒坦了。

    又重新坐回了他的大椅中，眼中阴森的杀气升腾着。

    玄阳宫众人躬身退下。

    直出了这座大殿。

    “杨大人，这可如何是好？”

    有人低声问山羊胡：“现在正在九仙谷的考核关头上，我们如果动手，目标太明显了啊！”

    “可要是等那秦七通过了考核，肯定会受到九仙谷的庇护，到时咱们可就不好出手了！”

    “哼。”山羊胡捋着胡子呵呵笑起来，眼中一抹狠戾划过。

    “你也说了，通过考核才受到庇护，那就让她通不过好了！”

    “考核人数何其多，随便做上一点手脚就是。”

    “到时九仙谷的人走了，这边的风波也渐渐平息，有界灵大人打掩护，她秦七死在神梦界的其他地方，谁又知道是我们玄阳宫做的？”

    顿时一众玄阳宫金仙，齐齐眼睛一亮，得意地大笑了起来。

    第二天天一亮。

    沐夏便伸了个大大的懒腰。

    “走！”和君子青神清气爽地出了客栈。

    考核的地点设在当日的报名大殿中。

    两人一路掠来，远远就看见了大殿之外乌压压的人山人海，神梦界的第三层中，共有神梦城近万座！

    随机选取十座城池，作为报名点。

    相当于每一个报名点，容纳了附近千座城池的报名者。

    可想而知参加考核的人数有多么恐怖！

    “是那个白袍少年！”

    “秦七！”

    “她就是秦七，认识九仙谷的老谷主？啧啧，不知道是什么背景呢！”

    “嘿嘿，那个被九仙谷的前辈当众呵斥的黑袍少年也来了！”

    “有好戏看了！”

    哗的一下！

    人山人海之中，一下子沸腾了起来。

    数不清的目光在沐夏和远处的黑袍少年身上游弋。

    沐夏挑挑眉梢，知道这是她让君大哥做的事，收到效果了。

    她循着人群的目光望过去，黑袍少年负着手，在玄阳宫参加考核的无数弟子的簇拥之下，也阴沉地掠过人群，望了过来。

    四目在虚空一对。

    轰！

    凛冽的寒意，霎时间迸射！

