    “啊？为什么啊！”

    白杳杳眉间轻蹙，有些不开心地撅起小嘴。

    这个小破统，连这点小忙都不愿意帮吗？看来这些天的友情与时光，终究是错付了！

    “不是我不愿意。”系统急忙解释到，“而是我做不到！”

    “白山身份太高，我...没有权限！”

    “啊？”白杳杳一愣，很久都没反应过来。

    “什么叫身份太高，你没有权限？”

    白杳杳记得系统以前说过，他不能附身这个世界的英雄豪杰，也不能影响或干涉这个世界的走向。

    所以它说，自己没有附身白山的权限，是指......

    白山超强！

    “他居然这么厉害吗？”白杳杳瞪大双眼，满眼闪着亮晶晶的星光。

    她是不是无意中抱到了一条大粗腿？

    “那那那，那我老哥有多厉害呐？”

    白杳杳瞬间改口，一脸憨笑，“他肯定要比明罡厉害吧！”

    系统却支支吾吾地不肯明说，“你...你别逼我，我不能剧透！”

    “不是吧你这个小破统。”白杳杳气得撅嘴，“我可是遇到任何八卦都会第一时间和你分享的啊！”

    系统却急匆匆地转了话锋，说到，“你你你，你现在还是别操心别人了，多操心操心你自己吧！

    “我怎么了嘛？”不满系统故意转移话题，她的语气多少有些不愤。

    “明罡败了，还是大败哦！”系统故弄玄虚地说到。

    “这咋了嘛？”白杳杳不屑地翻了个白眼，“他会输，不是意料之中的事情吗？他怎么可能赢过燕君琰呢。”

    燕君琰可是活到最后的大反派！除了主角，他不会输给任何人！

    “呵呵。”

    却听系统冷笑一声，“你先别高兴的太早，我告诉你，明罡来找你了！”

    白杳杳：？？？

    “拿着马鞭......”

    白杳杳：！！！

    ......

    从巨蛛洞出来后，王炎那伙叛贼暂时消停了下来，不再有任何新动作，明罡得以休整片刻。

    之后，他又带人将地下城翻了个底朝天，硬是没找到那群人。

    “一群鼠辈，藏头露尾！”明罡气愤地捶腿。

    一将领走到他身边，耐心劝解到，“大人莫急，当心气坏了身子。”

    惹得明罡怒瞪那人一眼。

    那将领有些畏惧地退后两步，却见城主大人并没有再责怪他，又大着胆子说了两句，“大人，王炎他们不过是一群乌合之众而已，掀不起太大的风浪。”

    “您难道忘了，您手里不是还有一张制胜王牌吗？”

    明罡转头看了他一眼，突然想到什么，冷笑一声，“回营！”

    是啊，他手里确实有一张王牌，无论何种境地，只要他拿出这张王牌，他便能绝地反杀、反败为胜。

    这对兄妹再厉害又如何呢？就算他们之前演戏装痴骗过了自己，可是只要这两人没有聚首，就都是不堪一击的货色。

    既然他之前可以用王炎要挟白杏一制作解药，那么现在也可以用白杏一要挟王炎缴械投降。

    明罡一脸阴沉，大步走向军营，抽出腰间马鞭扬手一甩。

    马鞭抽在地上，发出“啪”的一声巨响，直叫整个军营的人都知道，城主大人此时暴怒，闲杂人等最好赶紧退避三舍，免得被无端波及。

