王璟言看得面色阴沉起来，他发现昨天自己的风头，今天完全被陈轩抢过去了

　　看来还要继续改剧本，给自己加上更多出风头的剧情才行。

　　而陆宝锋则是眼神冷厉的盯着陈轩，其中还蕴含着不屑之色。

　　医术好有什么了不起的

　　到时候还不是要被他狠狠的收拾

　　董萱也在考虑着，今晚继续去王璟言和许新民的房间，要求加戏。

　　如果让风玥这样出色发挥，她的戏份又不多的话，到时候电影上映，她就毫无存在感了。

　　三个人各怀鬼胎，跟着剧组走出医院。

　　陈轩和风玥走在一起，突然感应到有一道意味不明的目光盯着他的后背。

　　回头一看，只见巴布中校站在二楼走廊上，正往他看来。

　　陈轩知道自己的价值，对于医学落后的马拉维来说，是非常大的。

　　这些国家的士兵，动不动就与其他武装势力发生冲突，出现伤亡。

　　所以陈轩能够感受到，巴布中校多么想要将他纳为己用。

　　想到这一点，陈轩开始警惕起来，虽然他治好巴布的伤，但巴布随时有可能用强硬的方法收他作为军医。

　　当天，剧组又在街道上拍摄了一段剧情。

　　回到酒店后，大家都很累，吃了晚饭就回房休息。

　　风玥继续叫陈轩去她房间探讨剧本。

　　由于今天风玥演得非常出色，丁薇也不再阻拦陈轩了。

　　渐渐的，这位女经纪人发现陈轩也不是对风玥小姐一点用都没有。

　　这一次探讨到接近晚上十一点，陈轩才回到自己的房间。

　　陈轩走出来时，还特意在走廊上待了一会，看看董萱有没有出来敲王璟言和许新民的房门。

　　但今晚董萱似乎很安分的待在自己的房间里。

　　因此陈轩便回房躺床上休息了。

　　正当陈轩闭上眼睛的时候，有人来敲风玥的门了。

　　“王璟言，你这么晚来找风玥小姐做什么”丁薇皱着眉毛问道。

　　陈轩来风玥房间，起码是正常时间，而且她注意过没人看到。

　　而这位王大少深夜时分来找风玥，还毫不避嫌的样子，让人看到影响就很不好了。

　　“丁小姐，你不用误会，我只是来请风玥下去酒店的咖啡厅，导演和几位主演都在那里等着。”王璟言挂着微笑说道。

　　“这个点，有什么要紧事吗”丁薇还是很警惕。

　　王璟言笑了笑道“是这样的，我们临时决定，明天即将拍摄的剧情，要改动一下，所以想请风玥小姐一起讨论，怎么改比较合理。”

　　“你等一等。”丁薇见王璟言不像说谎，便走回房间问了下风玥的意见。

　　风玥原本要睡觉了，听说导演和几大主演这么晚还在讨论剧情，她也不好意思不去，因此答应下来。

　　于是风玥和丁薇跟着王璟言来到楼下的咖啡厅。

　　果然正如王璟言所说，许新民、陆宝锋、董萱等人都在咖啡厅里等着。

　　此时咖啡厅里还有不少顾客，因此风玥和丁薇都放下心来。

　　“导演，请问明天的剧情，主要改动哪些”风玥一坐下来便单刀直入的问道。

　　许新民看了王璟言一眼，然后把剧本推到风玥面前“风小姐，你自己看吧，我们已经改好了。”

　　风玥拿起剧本，看了几秒之后，面色登时变了。

　　丁薇坐在风玥身边，也看到了剧本的改动内容。

　　“你们怎么能这么过分，把剧本改成这样”一看到剧本，丁薇就气愤的质问道。

　　原来明天的一场戏，是王璟言和风玥在电影里相遇的剧情。

　　本来男女主演没有任何身体接触，只是简单的认识过程。

　　但剧本却改成王璟言会在这段剧情里，牵住风玥的手，甚至搂抱风玥。

　　所以丁薇才会觉得很过分。

　　“丁小姐，你先别激动，这样的改动，是经过我们大家一致同意的。”许新民脸不红心不跳的说道。

　　王璟言则至始至终挂着得意的笑容。

　　其实这个改动，就是他提出来的。

　　为了能和风玥亲近，他研究了明天要拍摄的剧情，然后找到许新民，要许新民同意他的改动。

　　本来许新民不会答应，因为他也觊觎风玥的美貌。

　　但是陆大少毕竟是当红大明星，看上了风玥，许新民知道自己争不过，只好收了王璟言一百万，答应联合改动剧本。

　　“许导演，合同写得清清楚楚，我们风玥小姐在电影中，不能和任何男性有肢体接触，你们这样改剧本，严重违反了规定”丁薇严厉的斥责道。

　　王璟言笑意微冷的开口“这么说，你们是不同意这样的改动了”

　　“没错，如果你们敢这样改，那我们立刻撤出剧组，明天就返回华夏”丁薇态度很强硬。

　　风玥也是默许了丁薇的决定。

　　她当然不可能和王璟言在电影中这么亲密的互动。

　　“很好，那我们就明人不说暗话了”王璟言毫不掩饰的冷笑道，“风玥小姐，请你想一想，你父母签下的电影合同和对赌协议吧。”

　　“我”风玥听王璟言提起这件事，顿时内心纷乱不已。

　　丁薇也被王璟言的话语扼住了，一时间不知道如何应答。

　　看来王璟言也知道风玥父母签下的合同和对赌协议，就是风玥的死穴

　　因此竟拿这件事情，赤果果的威胁风玥，让她答应剧本改动

　　而且看许新民的表情，很明显是和王璟言合谋的。

　　至于陆宝锋和董萱出现在这里，自然也和王璟言沆瀣一气。

　　这群阴险奸诈的家伙

　　风玥美眸中掠过挣扎之色，她的内心还是完全不想答应

　　这时王璟言又加了一把火“风玥小姐，你请了陈轩那小子当贴身男保镖，还和陈轩那么亲密，这件事要是在国内曝光出去的话，你觉得后果会怎么样”

　　“王璟言，你敢威胁风玥小姐”丁薇彻底的愤怒了。

　　风玥请了陈轩当贴身男保镖是事实，但只要没有其他娱乐圈势力插手，丁薇完全可以将这件事压下来，不会影响到风玥的声誉。

　　但如果是王璟言这种级别的大明星干预，那就不同了

　　到时候国内绝对会掀起轩然大波，风玥的名声也会受到严重影响