    修路？

    李世民懵了。

    赵尘放下筷子：“对，想致富，先修路，如果道路方便，交通方便，我这里的货一天之内能送到城里，保持货品新鲜，那我就能赚钱了。”

    “再有，如果交通方便，朝廷的旨意嘛，是不是更容易传到百姓耳中了，你想想，原来只能传到大城市，现在道路修到村里，那李二的旨意，可以直接传到百姓耳中，这样就能保持旨意意思不歪曲。”

    “原来如此。”

    李世民听得内心一动。

    “再有嘛，就是很多旨意都是有时效性的，李二下一个鼓励耕种的圣旨，结果都到五六月份才传到，这还有什么用？”

    房玄龄也是若有所思，看来，这修路的确很重要。

    唯独程咬金，则是盯着汤碗，他碗里的汤，已经是都喝光了，甚至连碗底都舔得干干净净。

    赵尘只觉得好笑：“行了啊老黑，瞧瞧你这样，真没出息。”

    程咬金牛眼一瞪，李世民也是认同说道：“的确挺没出息的。”

    程咬金一下就是焉了。

    房玄龄哈哈大笑，而赵尘吃完饭之后，正好有村民扛着锄头经过。

    “赵先生，今天去田地里不。”

    初春已至，正是插秧时节，一年的收成就看这个时候了。

    “行，我也去。”

    李世民当即说道：“我也要跟过去看看，作为粮商，我得看看这粮食到底怎么样。”

    “放心吧，没问题。”

    赵尘换了鞋，也是朝田地过去，离开之前，还抱着李丽质腻歪了一下。

    看着长乐那羞涩的模样，李世民真是内心难受得很，为什么总有一种被猪拱了的感觉。

    算了，眼不见为净。

    “走吧。”

    赵尘出发，直奔村外的田地。

    直接往北，北面村子外，是一片田地，阡陌纵横，还有许多村里的百姓在忙活，一些村民挑着担，里面全是秧苗。

    “赵先生，您来了？”

    有村民打招呼。

    “是啊，忙着呢？”

    “今年的秧苗格外好，等我将这亩田犁完，就准备插秧了。”

    一边说着，这村民，又是朝前面的耕牛挥了一鞭子。

    哞~

    耕牛哞了一声，它拖着一根绳子，绳子后面是奇怪的犁，随着耕牛往前走，下方的土地就是被犁开，往边上铲。

    “咦？这是何物？”

    李世民眼尖，一下就是发现了这犁的与众不同之处。

    房玄龄也是观察了一下：“这犁，好像不一般。”

    程咬金不管那么多，直接喊道：“老丈，能不能先停下，让我们看看这犁？”

    那村民一阵奇怪，不过也是爽朗答应：“没问题。”

    随后，直接让耕牛停在了岸边。

    程咬金三人，自然都知道农具，仔细观察了一会，立即是眼睛亮了！

    “这犁，不一般！”

    村民乐呵呵笑道：“那肯定的，我用这犁啊，一个人带上一头牛，一个上午就能耕上三亩田呢，轻松得很。”

    “什么？！一个上午三亩田？”

    “对啊，这犁很轻松，方便转变方向，再有啊，这犁，基本上只要犁一遍就可以了，碎土翻滚，一次性搞定，不像之前要翻来覆去好几遍。”

    “什么？！”

    李世民已经惊呆了。

