    当然，不管心里怎么想，李岩嘴上还是哈哈一笑说道：“疑人不用用人不疑，既然我敢提出入股合作，对你自然不会有太多怀疑。”

    这话让冯铮很是受用，当即说道：“多谢小兄弟的信任，只要配方没问题，三天内我一定把五种糕点做出来，到时根据糕点品质分股。”

    入股之事暂且敲定，李岩没有多逗留。

    把他送走后，冯铮兴冲冲回到作坊内，按照核桃酥配方着手准备制作糕点的材料。

    本来他对振兴杏园轩已不抱希望，如今有了正宗核桃酥配方，加上李岩提供的五种糕点，令他信心倍增，浑身充满动力。

    在两个儿子的配合下，耗费一个多小时，核桃酥终于烘焙成功。

    还没开始试吃，光是嗅到那股迷人的香气，冯铮就激动得浑身颤抖。

    看到配方，他只有八成把握确定，这是正宗核桃酥，但现在看到成品，他的把握上升到十成！

    顾不得烫手，冯铮的大儿子冯辉捏起一块核桃酥，第一个试吃。

    “哥，味道如何？”小儿子冯灿充满好奇问道，冯铮也是一脸期待看着他。

    品味了半分钟，冯辉把嘴里的食物咽下去，感叹道：“不知该如何形容，只能说这是我有生以来吃过最美味的糕点！”

    连向来嘴刁的大儿子都赞不绝口，冯铮心中悬着的石头终于落地，父子三人风卷残云般解决掉一大盘核桃酥。

    冯铮三人在享受美食时，李岩接到王厚春的电话，依然是关于宿舍炒菜那件事。

    根据院团委几位领导的商量结果，已经做出最后决定，给予李岩记过处分，陈志军王云杰（老王）张磊磊（老张）三人警告处分，并通报整个工商管理学院。

    作为工商院第一个因为在宿舍做饭被记过的学生，李岩并不担心，有秦浩的把柄在手，解决这个麻烦只需一个电话。

    “李岩，记过处分不是闹着玩的，关系到毕业后找工作，要不将此事告诉刘老，有恩师出面，秦浩不会不给这个面子。”王厚春提了个建议。

    如果没有一定的把握，或许只能请刘洵出马，但现在自己占了主动，李岩也就没必要劳烦他老人家。

    吃完饭回到宿舍，陈志军三人估计还在食堂，李岩从学院网站找到秦浩办公室的电话号码，贼兮兮笑了两声，用老王的手机拨打过去。

    此时秦浩正在收拾东西准备下班，听到电话铃响起，下意识拿起放到耳边。

    “秦浩老师吗，我是工商1311班的李岩，想送一份大礼给您。”李岩慢慢悠悠说道。

    “送礼？”

    秦浩愣了愣，以前有学生犯错被处分，也会往他这边送礼，或者请客去酒店吃顿大餐，想办法把处分取消。

    如果没有收秦耀那三万块，或许事情还可以商量。

    轻咳了两声，秦浩义正言辞拒绝道：“李岩同学，你应该清楚的认识到自己所犯错误，并做出改正，而不是给老师送礼，以免除惩罚，这么做是不对的，老师也不会收你这份礼物！”

    “别急着拒绝呀秦老师，我的大礼您一定会满意的。”李岩忍住笑意说道。

    电话那头的秦浩心头微动，误以为李岩真想破财消灾，记过不是小事，如果想压下来，没个十万八万可不行。

    若是李岩真愿意出这个价，秦浩还真舍不得拒绝。

    就在他犹豫之际，李岩拿出自己的手机，把那段录音放出来。

    “你叫什么名字？”

    “秦浩。”

    “今年多少岁？”

    “四十五。”

    “为什么要借题发挥，故意为难工商1311班学生李岩，你和他有何仇怨？”

    “无仇无怨，有人出了三万块钱，让我故意针对他。”

    “是何人指使你这么做？”

    “美术学院的秦耀，他是我远房侄子。”

    播放到这里，李岩按了暂停，笑眯眯问道：“秦老师，听出录音里的人是谁了吗？”

    秦浩久久没吭声，因为已经震惊得说不出话。

    他当然听得出，被审问的是他自己，问话者则是李岩，但他实在想不起来，这段对话是何时发生的，脑子里一点印象也没有！

    “怎么，不说话就能解决问题？接下来还有更劲爆的，我放出来让您慢慢听。”

    李岩嘴角挑起一道弧度，继续播放音频。

    “除了接受秦耀三万块钱，你还收受过其他贿赂吗？”

    “上学期王子鸣同学为了竞选学生会主席，送我十张一千元的超市购物卡；去年张兰老师想要评上优秀教师的称号，给我儿子送了一台电脑和一部爱疯手机；前年有个女孩子毕业想进国企，请我帮她疏通关系，和我去酒店开了一次房；张鹏飞老师能进入学院执教，我也出过力，收了他十万块钱；大前年……”

    听到这里，秦浩脸上一片惨白，额头冷汗淋漓，大脑嗡嗡作响，两条腿不停颤抖。

    “不可能，绝对不可能，我根本没说过这些话，你的录音是哪里来的？！”秦浩上下嘴皮子打颤问道。

    “哪里来的不重要，重要的是话确实是你从口中说出，好好想一想，要是这份录音传到校领导那里，会是什么结果？”李岩阴测测说道。

    “你……你别乱来……”

    秦浩再无往日的镇定，他花了二十多年才爬到今天的位子，期间不知吃了多少苦，这段音频要是落到校领导手中，前途算是彻底完了，以往的努力也将付之一炬。

    强行冷静下来，秦浩擦掉脸上冷汗，把办公室的门窗关好，这才问道：“李岩，咱有话好说，你有什么条件尽管提出来，我尽量满足。”

    “秦老师，明人不说暗话，你应该知道我打这个电话的目的。”李岩换了个坐姿，翘起二郎腿说道。

    缓缓做回办公椅上，秦浩很快想通，人在屋檐下不得不低头，用力点点头道：“我明白了，你那个处分会撤销，也不会全院通报，我尽快把事情压下来。”

    “不仅是我，别忘了我三个舍友。”李岩冷冷道。

    “好，我一定办妥。”秦浩毫不犹豫答应，而后问道：“什么时候能把录音给我？”

    “录音给你？”李岩噗嗤一声冷笑：“你当我傻子吗？没了这个把柄你会乖乖听话？”

    秦浩一时语塞，却又敢怒不敢言，人为刀俎我为鱼肉，他只能强行压住怒火，声音低沉问道：“那你到底想怎样？！”

    “我就一苦逼学生还能怎样？”李岩掏了掏耳朵说道：“看秦老师表现了，要是让我满意，这份录音就你知我知，不会进入第三人耳朵，要是不满意，现在网络这么发达，你知道后果！”

    说完，不给秦浩讨价还价的机会，李岩直接把电话挂了。

    呆愣愣坐在椅子上，秦浩大脑空荡荡，呼吸有些困难，仿佛被人单手卡住喉咙。

    他知道那段录音若是不销毁，从此他的头上将悬着一把利剑，不知什么时候就会落下，硬生生斩断他光明的前途。

    绞尽脑汁回想许久，秦浩仍然想不起来，自己何时说过那些话，不论声音还是谈话内容，都可以证明那段录音并非伪造。

    在此之前，除了他自己，连他老婆都不知道他做过这么多黑心事。

    “难道这个李岩懂得使用妖法？”

    想到这种可能，秦浩浑身顿时一个哆嗦，除此之外，他实在想不出合理的解释。

    和自己的前途相比，秦耀那三万块钱不值一提，秦浩不再犹豫不决，立马打电话给几位院团委的老师，转过来帮李岩说好话。

