    柳擎宇非常清楚，在场的这些评委大部分做事一向都是十分公平的，这也是为什么这些评委会成为本次评标委员会的评委。最为关键的是，这些评委全都非常爱国。这也是成为评委的必要条件之一。

    　　而这个魏东平在之前的陈述表现时，表现得很是平静，说话做事一直都是规规矩矩的，并没有给柳擎宇留下多少特殊印象。

    　　然而，此刻魏东平的这番表述，直接让柳擎宇刮目相看。尤其是他这番话不仅仅是让很多在场的评委们感觉到激动，就连台下很多投资商都明显的被他那充满激情的演讲风格给感染了，纷纷鼓起掌来。

    　　最为关键的是，魏东平直接指出自己是华夏人，而且要是中标了，将会负责这个项目，这与三井集团承诺的组建日本专家组成的顾问团有着明显的区别，甚至有些针锋相对的味道，现在，几乎现场很多人都被魏东平这些话激起了对于三井集团的不满。

    　　由于日本对于历史拒不认错的态度，导致很多国人对其十分不满，而如今，魏东平一上来就是这番表述，明显赢得了很多人的认同。

    　　这时，魏东平接着说道：“当然了，大家可以尽管放心，我之所以敢这样说，是因为我得到了我们集团董事长莫耶斯先生的授权和认可莫耶斯先生也是一个对华夏十分友好、十分感兴趣的国际友人，他已经决定，如果我们公司要是中标的话，未来五年，将会直接拿出6亿元对天涯省的希望工程进行赞助，对天涯省的扶贫工作进行赞助，让更多天涯省的失学儿童以及处于贫困生活的人得到帮助。

    　　虽然我们嘉诚投资的董事长不是华人，但是我们嘉诚投资集团中，有很多董事是华人！所以，我们嘉诚投资可以说是有着深厚华夏背景的国际公司。我们愿意在华夏投资，在天涯省投资。”

    　　说道这里，魏东平观察了一下现场众人的表情，尤其是现场评委们的表情，看到大多数评委们全都在轻轻点头之后，立刻说道：“请各位专家恕我直言，我是一名华夏人，我个人对于日本公司和财团十分反感，尤其是三井集团，其母公司属于日本的军工财阀，如果由三井集团中标的话，就我个人而言是难以接受的。所以，我代表我们嘉诚投资集团承诺以下合作条件：

    　　第一，我们的投资金额为上限金额1200亿元！

    　　第二，我们承诺六年之内只投资，决不分红！

    　　第三，我们嘉诚投资不管是在环保领域还是在港口运营领域都有着突出的优势，我相信，大家对于新加坡领航环保集团和天风港口运营集团并不陌生，这两大集团里，我们嘉诚投资都是大股东之一，从这两大集团成立之初我们就开始投资这两大集团了，所以，我们在环保和港口运营领域有着绝对专业的优势。

    　　我们承诺将会把领航环保集团的优势产业项目拿到鹿鸣市来进行分厂建设，并进行投资，至于投资规模，绝对不会小于5亿元，而且我们将会建议引入天风港口运营集团的一些先进运营理念和运营手段，甚至如果未来成立的董事会同意，我们可以从天风港口运营集团引入华夏裔的港口运营职业经理人，我们的目标只有一个，那就是确保整个鹿尾岛项目处于我们华夏人的掌控之下！确保整个项目能够为鹿鸣市人民服务！好了，我的话说完了，谢谢大家！”

    　　说完之后，魏东平十分谦恭的冲着专家评委席深深鞠了一躬，随即转身走下台阶。

    　　现场立刻再次传来了一阵阵的掌声。

    　　尤其是很多评委专家看向魏东平的时候，眼神中充满了欣赏。

    　　柳擎宇眉头紧皱，看向魏东平的眼神中充满了破获疑惑。

    　　刘小飞嘴角上却流露出一丝淡淡的冷笑，看向魏东平的时候，嘴角都是撇着的，似乎对于魏东平很不以为然。

    　　这一次，专家评委们经过慎重讨论，评分之后，最终给出了嘉诚投资的最终得分96分！这也是整个评标过程中产生的最高分！

    　　当这个分数一出来，现场掌声响成一片，很多其他自认为可以中标的竞标公司老总们纷纷站起身来向嘉诚投资的董事长莫耶斯和魏东平表示祝贺，很明显，嘉诚投资已经成为1200亿上限标段唯一的中标公司，人家将来可是董事会内最大的股东，也将会是话语权最大的股东，现在祝贺并且打好关系，这对于以后的合作是很有利的。

    　　莫耶斯在听到分数的那一刹那立刻兴奋的蹦了起来，胳膊在空中狠狠的挥舞了一下，兴奋之情溢于言表，与此同时，他的目光似乎不经意的向着三井幽人的方向看了过去，目光中流露出了强烈的不屑和挑衅。

    　　三井幽人的脸上故意露出了愤怒和不甘的神色，当场拍案而起，怒气冲冲的起身离席而去，貌似十分恼怒！

    　　很多现场的人全都笑了，有些专家也笑了！

    　　他们知道，这一次，想要一举中标的日本人败了！虽然刘小飞的华安公司最终没有能够中标，但是新加坡嘉诚投资公司中标了，而去未来负责这个项目的将会是由从天涯省走出去的爱国人员来负责！

    　　现场很多人欢欣鼓舞，酣畅淋漓！

    　　然而，他们谁都没有注意到，莫耶斯在向三井幽人发完挑衅表情之后，在看向现场的那些华夏商人和评委专家的时候，眼神之中充满了嘲弄和不屑，只不过他掩饰的很好，那种表情只是一闪而过，随即便和那些排名靠前的投资商们寒暄起来。

    　　随后，王红波走了出来，宣布今天的竞标大会到此结束，至于中标结果，将会在三日后公布，而且在会上，王红波还宣布了一个让所有人全都震惊的消息：“各位，三日后，中标结果将会由我们鹿鸣市市长柳擎宇同志亲自出席宣布，欢迎各路媒体记者朋友们前去采访报道。”

    　　这时，一个现场的记者突然大声说道：“王副市长，我听说柳市长现在还在医院养伤呢？难道他已经好了吗？”

    　　王红波立刻笑着说道：“柳市长确实在养伤，不过他届时会带病出席的，而且柳市长的伤势只是外伤，经过近一个来月的休养，已经恢复了很多，可以做轮椅出席了。柳市长对于二期工程项目一直比较关心，而且二期工程的启动就是柳市长大力推动提前上马的，所以，这一次，经过我们市委书记沈鸿飞同志与柳市长的沟通，柳市长决定亲自出席参加中标商的宣布仪式。”

    　　此刻，三井幽人虽然已经走到了房间外面，但是他的耳朵上戴着耳机，他一直通过耳机密切倾听着会议室内发生的一切。当他听说柳擎宇竟然要带伤参加三天后的宣布仪式的时候，他的眼神之中一抹杀气汹涌的迸发出来，咬牙切齿的心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你简直是找死啊，受伤了你竟然还想要出来溜达溜达，那可就别怪哥们我心狠手辣了。

    　　柳擎宇啊，你可能还不知道，你早就被我们三井集团列入必杀黑榜人物中排名第一的人物了，不管是谁，只要能够在不泄露自身动机的前提下杀了你，不仅可以获得职务上的大幅度提升，还可以获得5000万美元的奖励！

    　　那可是5000万美元啊！哪怕是我后半辈子不再工作也足够我开销了！既然你找死，那可别怪我了。三天后的宣布中标仪式，将会成为你的死期！只要杀了，我们三井集团在鹿鸣市鹿尾岛项目上所有的阻碍将会消失，到时候，鹿尾岛项目将会成为我们三井集团的囊中之物！嘿嘿，柳擎宇，你绝对不会想到，你们鹿鸣市所聘请的那些爱国评委们全都被魏东平忽悠了，全都被我和莫耶斯所演的一场瞒天过海的大戏给忽悠了。你绝对不会想到，新加坡的嘉诚投资背后最大的股东就是我们三井集团！”

    　　一边想着，三井幽人一边向外走着，心中充满了得意和杀气。在他眼中，已经无法动弹只能坐在轮椅上的柳擎宇已经成了他的囊中之物。

    　　“哼，柳擎宇也没有传说中的那么厉害吗？我就纳闷了，为什么以前三井集团派出的人一拨接着在柳擎宇的手中败走呢？那些人也太废物了，看来，该着我三井幽人发财走远啊。”

    　　随着王红波宣布散会，众人纷纷撤走。

    　　而刘小飞也混在人群中不紧不慢的走了出来。

    　　这时，魏东平从后面走了过来，轻轻拍了拍刘小飞的肩膀说道：“刘总，真是不好意思啊，没有想到最终我们公司中标了，非常对不起，今天晚上我专门白酒向你赔礼道歉如何？身为华夏人，我非常希望我们华夏公司能够中标，不过我现在身在外企，只能各为其主啊，还请你给个面子吧。”说话之间，魏东平脸上充满了诚意。

