    回学舍换了一身衣裳之后，林昭便坐上了林简的轿子，一起离开了国子监。

    这个时代的士大夫，一般出门都坐轿，不过林昭还是不怎么自在，好在务本坊距离平康坊很近，没过多久，两个人就到了平康坊的翠云楼，进了翠云楼之后，林简让林昭在一楼等了一会儿，他先上去见了那个不知名老先生一面，过了大概盏茶时间，林简才从楼上走了下来，把把林昭唤了上去。

    到了二楼之后，在林简的带领下，进了一个有些偏僻的雅间之中，这会儿外面的天色已经全然暗了下来，房间里点了一些蜡烛，透着烛光，可以隐约看到一个须发皆白的老人家，坐在里面喝酒。

    林简把林昭引了过去，介绍道：“三郎，这是秦老先生，也是为叔的师叔。”

    听到师叔两个字，林昭立刻就明白了两个人之间的关系。

    大概从一百多年开始，因为科考盛行，大周各地开始涌现出大量的书院，其中一些书院几乎每年都能够有一两个进士及第，因此在坊间声名大噪，比较典型的就是林简所在的石鼓书院以及嵩阳书院等等。

    除了进士及第的名额之外，这些书院的学子，取中明经的也不在少数，因此每一年，书院里都会出那么几个当官的，时间一长，同书院的人在朝堂里就自然而然的会抱起团来。

    像是林简，就是石鼓书院一派的，而且又因为他是太子的老师，早年任户部侍郎，如今更是任了长安城的大宗师，现在的林元达，已经隐隐是石鼓书院在长安城的扛鼎之人了。

    而东宫之所以对林简这样看重，甚至不辞辛苦的帮着他谋划回京的事情，除了早年的一些师徒情分之外，还有一部分原因就是林简乃是“石鼓派”在长安城的话事人。

    而眼前的这个老先生，被林简称为师叔，那么很明显，他也是石鼓书院出身，早年在刑部为官。

    林三郎深呼吸了一口气，对着这个老人家微微欠身低头：“后生林昭，见过老先生。”

    这个秦老先生，虽然头发梳理的一丝不苟，看起来很是精致，但是因为年纪大了，眉眼之间已经有些见疲态，他抬头看了林昭一眼，然后用苍老的声音说道：“好个俊秀的后生，且坐罢。”

    说着，他又看了一眼林简，脸上挤出一个笑容：“元达也坐。”

    林简方才虽然称呼他为师叔，但是他仕途的顶峰也就是刑部员外郎而已，比起现在的林简都远远不如，更不要说以后的林简了。

    最近几十年来，除了一些勋贵以及武将之外，林简应该就是长安城最年轻的三品文官了，他今年才四十岁出头，在这个年纪做到国子祭酒的位置上，用不了几年，门下就会多出许多学生，只要不出意外，将来拜相几乎是板上钉钉的事情！

    长安城里一些好事之人有一个储相名单，在这个名单上，越州林元达名列第一！

    因此这个秦老先生对林简还是颇为客气的，不怎么敢拿捏“长辈”的架子。

    林简点了点头，与林昭坐在一起，然后伸手给这位老先生倒了杯酒，低声说道：“秦师叔，我家侄儿的事情，我也与你说过了，现在他就在当面，你与他说一说当年的事情罢？”

    林昭也深呼吸了一口气，对着这个老先生说道：“请老先生指教…”

    秦老先生接过林简递过来的酒杯，然后摇头叹了口气：“这件事情是发生在二十年前，而且牵涉甚大，当年是……宫里的人亲自到刑部，毁了此事的案卷，并且让刑部的人都对此缄口不言，说实话，若非老夫与元达同出一门，此时便是政事堂里的相公们来问老夫，老夫也是摇头不知的。”

    元达公面色严肃，开口道：“师叔放心，此事出得你口，入得我叔侄二人的耳，以后便与师叔没有干系了，将来就算有人问起，我叔侄也绝不会提起师叔半个字！”

    林简径直站了起来，对着这个老人家躬身行礼：“纵刀斧加身，林昭也绝不会牵连老先生。”

    “老夫倒不是这个意思。”

    秦先生摇了摇头，摆手示意林昭坐下，然后开口道：“只是要提醒你们叔侄，这件事听一听也就罢了，不要再追查下去，也不要想着再去深究，更不要想着翻案……”

    说到这里，老头看了一眼林昭，开口问道：“当年郑氏之人，与你有亲？”

    林昭犹豫了一番，点头道：“是有些亲。”

    听到秦老头这么说，林昭心里清楚，当年的郑家一定是大案，在这个当口，他自然不会说曾经的郑相公，可能是他的外祖。

    “荥阳郑氏，也是千载世族啊。”

    老先生叹了口气，开口道：“曾经郑公辅佐圣人，戡乱安民，乃是本朝的一大功臣，奈何……”

    本朝之前，乃是灵帝朝，当时灵帝昏聩，各地节度使也欺民虐民，弄得民不聊生，各地义军四起，或者落草为寇，或者直接进攻县城州城，弄得天下大乱。

    大周国祚，险些就断在了灵帝一朝。

    后来是当今圣人临危受命，一番励精图治之下，好容易才挽住了大周江山的颓势，乃是公认大周的中兴之君。

    听到老头这句话，林昭在心中默默算了算，当今皇帝即位三十多年，算一算日子，二十年前，那时候他已经做了十余年皇帝。

    灵帝朝因为太过混乱，几乎没有给新朝留下什么政治遗产以及政治资源，新朝的官员基本上都是当今圣人在即位初年亲自选拔的，也就是说那位林昭的那个外公在十几年时间里，就在新朝做到了宰相的位置上！

    这种速度，只可能是在皇帝即位的时候，立了功……

    说到这里，秦老头摇了摇头，开口道：“当年郑相门下，也是人才辈出，只可惜郑相一不小心犯了天大的忌讳，以至于几乎一夜之间，家破人亡……”

    对于郑家门下人才辈出这件事，林昭还是深有体会的，因为目前据他所知，丹阳长公主的那个夫婿，如今的朔方节度使齐师道，应该就是当初郑相的门人。

    想到这里，林昭犹豫了一下，开口问道：“老先生能不能与晚辈说一说，究竟是什么样的忌讳……”

    秦老先生看了林昭一眼，叹了口气：“能够让一个相门一夜之间家破人亡，还能是什么忌讳？当然是天家之事了……”

    说到这里，老头低头喝了口酒，沉声道：“当时老夫还只是刑部的一个主事，对于上层的事情自然一无所知，后来无意之中看到了刑部的卷宗，才知晓了其中厉害……”

