    解决完这几个冰石魔之后司阳再没遇到别的阻碍，很快他就到了山洞的尽头。

    “老婆快来，有好东西。”

    司阳第一时间给池月发了消息，池月也很快就出现在异化空间中被司阳给放了出来。

    “哇，这是神仙呆的地方吗？”池月感慨道。

    两人的面前是一个小水池，水池中的水还是地心寒石液，不过这并不是重点，因为这水池很小。

    重点是在这小水池的中间有一块方圆两个平方左右的巨大阴阳玉石，这块阴阳玉可是八品的阴阳宝玉形成一个莲叶形的盘子状。

    在这个巨盘的中间还有一块两尺见方的玉石，这块就是九品的阴阳神玉，阴阳神玉一周有着一些浅浅的乳白色液体，神玉上面竟然长着一株植物。

    这株植物不过一尺多高分为两个杈，这两个杈上各有四片肥厚的叶片，每片叶子都和阴阳玉一样分为明确的翠绿和火红色。

    在两个杈的顶端还有两枚比指头略大的果实，同样也是一枚翠绿一枚火红。

    空气中散发着淡淡的让人醒脑的清香，而这个地方的灵气是别处的十倍都不止。

    “小老公，这是什么东西？”池月吞了口口水问道。

    她可以肯定这是超级好的东西，奈何她却不认识。

    “你自己看看吧。”司阳将信息共享给池月。

    万年地心乳：极品灵液，一滴就可让人脱胎换骨，服用一滴即可使人或生物提升至SSS级资质，此灵液必须存在于灵气充沛之地，每三个月可产生一滴。

    三世阴阳神果：人间不得一见之神物，必须生长于阴阳神玉之上，极品灵液供其生长，每百年各生一对叶片，两百年结果，满三百年成熟，果实成熟只有五秒时间，需按男女同时服用阳果和阴果，否则自行掉落消失，服用后两人需立即紧贴一起修炼三个时辰吸收。

    修炼完成后功法可大幅度提升，资质直达神品（目前距离成熟差5年76天4个时辰2刻）。

    “哇，神物，超级宝贝。”池月双眼放光的叫道。

    “激动个啥，还要五年多的时间呢。”司阳倒是没那么激动。

    五年的时间，要是游戏不突然加快进程的话，很多玩家都能升到七八十级了吧？

    要是按这样计算的话，这里就是给最早一批能到这里的玩家准备的。

    只是自己和池月却提前到了这里，既然这样这东西自己怎么能让别人得去。

    “小老公，还是你厉害，这东西还真是拿不走的。”池月在不知不觉间对司阳的称呼又有了点变化。

    “算下时间要是等着东西成熟都到游戏的190年了，这么长的时间也许有玩家已经能到这里。”司阳分析道。

    “这里没有什么出入口吧，把那进来的山洞堵上就是。”池月直接说道。

    面对这样的东西就算是池月也极其动心，毕竟这东西实在是太适合两人了。

    “我也是这样的想的，本来还怕你说我自私呢。”司阳一脸姨母笑的说道。

    “切，这样的宝贝谁不想要，自私点有问题吗？”池月反问道。

    既然池月都这样说了司阳更没意见，不过两人商量了半天最后还是没有动那些万年地心乳。

    万年地心乳本来就很少，他们也不知道三世阴阳神果究竟要吸收多少。

    万一取走了一些不够三世阴阳神果吸收的话那就因小失大了，所以还是先忍着吧。

    “叮，此地不属于正常游戏地图，无法设置传送点。”

    一声亲切的系统提示让池月脸色一变。

    因为司阳要设置的传送点比较多，所以两人商量由池月在这里设定个传送点。

    两人还有夫妻传送技能，所以池月设置也是没问题的。

    但现在问题是这里竟然不给设置。

    “我们原路返回吧。”司阳说着就将池月给收到了异化空间中。

    出来的时候司阳并没有去招惹另一边的炎石魔，万一这里的怪是不刷新的话还是留着好。

    而且司阳清楚的知道在这狭小的空间炎石魔要比冰石魔难对付。

    好在洞口的两个石魔首领还有些空隙，司阳直接就瞬移出了它们的仇恨范围。

    找到典韦他们的时候发现他们有点狼狈，这才知道这石魔首领还有更厉害的大招，覆盖范围很广。

    要不是那炎石魔首领不会离开山洞洞口，典韦他们还挺危险的。

    司阳犹豫了一下还是决定先留着这两个石魔首领，毕竟有两个守门的还是要放心些。

    不过在这下面还是无法设置传送点，既然是这样那就不用在这设置了，从外面的玉石平台上飞过来也不困难。

    司阳飞出这下面之后就直接赶到岩浆那边的火柱子那里将八卦图的顺序再次打乱，然后又返回冰雪之地看了下，冰雪之地这边的洞口果然再次封闭其起来。

    这下两人就放心多了。

    司阳直接传送回领地，这一趟海岛之行两人居然用了快两天的时间。

    直接召集了十几名建筑师，还特地找了个鲁大永宗师级的徒弟。

    将山洞的情况对他们描述了一下，明确的告诉他们自己要将山洞封住。

    至于安全问题不必担心，他还会调十名精英大汉锐士过去负责他们的安全，凭借八石大汉强弩对付沧海雷雕是没问题的。

    司阳的要求就是要把山洞完全堵死，然后外部要砌的和悬崖难以分辨。

    最后他会把那个平台都给毁掉，让那个山洞完全消失。

    其实司阳的要求并不高，难度在于怎么把堵山洞的石头运上去，但是这对司阳来说又不是问题。

    他有着巨大的储物空间，可以一次运送大量的巨石上去。

    司阳也够狠的，他直接在岛上取石，一块巨石重量都是数百斤，也就只有他借助小白才能办到。

    山洞向内有十多米的一段距离，司阳愣是分了几趟用巨石将里面给封住。

    封住洞口的工作只用了一天就完成，宗师级的建筑师确实不错就地取材掩饰的和山崖没任何区别。

    剩下的工作就是司阳又整整花了一天的时间将那处平台完全破坏掉，这整个过程受到过几次沧海雷雕的骚扰，沧海雷雕被击杀掉了九只。

    八石的大汉强弩一支或许很难射中沧海雷雕，但是只要五只配合起来，击杀沧海雷雕跟玩一样。

    不过这也让司阳知道了沧海雷雕刷新的时间，两天才能将被杀的刷新出来。

