    …当天下午五点刚过，安毅告别朱培德和云南省，干军政要贝，带着妻儿乘飞机离开云南昆明飞回川南叙府。当晚八点半，繁忙奔波一天的楚儿带着承承已然进入梦乡，紧邻着安毅府邸西园的安家军大本营里却将星闪耀。虎将云集，关乎安家军前途命运的重要军事会议突然召开

    。

    安毅读完蒋介石的紧急电令，满堂将校一片哗然，稳重如同叶成、杨斌两人也勃然变色牢骚满腹，夏俭、丁志诚、李福强等人猛烈敲击桌面，大骂不公，尹继南、赵瑞等人则担忧地凝望神色平静的安毅，顾长风、谢驰、颜耀寰等人却脸色铁青一言不发，精光闪闪的眼中满是忧愤。

    安毅没有奉劝弟兄们安静，也没有对此发表任何意见，他掏出香烟点燃，静静的倾听满堂喧嚣的意见，让人看不出他心里在想些什么。

    杨斌与身边的尹继南低头商议片刻，击掌三下，待会场稍微安静下来，才大声说道：“安静！诸位都是各部主官，军衔最低也都到了上校，经过这么多年的军旅生涯，怎么仍然和绿林帮众一样？这里是什么地方？是我安家军新落成的大本营，而且从建成到现在第一次召开如此重要会议，各位就如此表现？司令刚刚宣读完蒋委员长的电令，尚未提出问题诸位就吵吵闹闹起来，让司令多说句话的机会都没有，成何体统？”

    众弟兄一听纷纷闭上嘴巴，在安家军中杨斌的威望还是很高的，这不单止杨斌兄长般的年纪摆在那里，多年来他行事公正，不偏不倚，对所有弟兄都一视同仁真诚相待，特别是来到川南后在方方面面对安毅和各位弟兄的鼎力支持，获得了全体弟兄的一致认可和尊敬。

    杨斌放低音调，严肃地说道：“咒骂私怨恨能解决问题吗？不能！反倒会让自乱手脚，让亲者痛仇者快！遇到麻烦我们首先应该弄清问题关键之所在。一起商量，群策群力解决它，而不应该抱怨不停。下面请司令继续讲话。诸位好好听着，有何问题等司令讲究之后再按规矩发表意见，明白了吗？”

    满堂为之肃然。

    在杨斌的示意下,安毅扫视一圈众将校，异常平静地说道：“今天这个会对我们来说很重要，关系到未来数年我们军队的发展问题，关系到川南的前途以及整个大西南的走向和出路，关系到我们全军二十万将士的未来。

    “估计大家心里都很清楚，这个时候委座把我调走是件很不简单的事情，背后一定有非常复杂的原因，但是既然调令已经下来了，我就必须遵命，这是无法改变也无法违抗的现实，否则，影响将会更大更广，甚至波及到我们正在为之奋斗的崇高事业，这一点，希望弟兄们要有充分而清醒的认识。”

    接下来。安毅用了四十多分钟时间，全面分析了目前国内和国际局势，解释军内、党内的派系斗争和国家所面临的内忧外患，最后把此次昆明之行取的的成果向大家进行了详细通报。

    此时弟兄们已经全部冷静下来，开始了紧张而积极的思考，每个人都在心里对大形势下自己集团的处境和应该采取的对策进行反复权衡，开会之初的率性和浮躁已经消失得无影无踪。

    “司令。请先说说你的意见吧，弟兄们都等着。”叶成看到满堂弟兄沉思下去不是个事儿，率先请求安毅拿出意见。

    安毅点了点头：“其实任何的决策以及实施，最关键的因素还是人，是一个精诚团结、齐心协力的领导集体，再好的计划，再完善的对策，都得依靠我们这些人去具体实施。

    “泓沪战争结束以来，我军各部一直在休养生息之中，加上”南的经济建设和民政建设需要我军鼎力支持和协助，所以到目前为止，我甘还来不及对军队进行调整完善，二十四军司令部的架子是搭建起来了，但是没有充实也尚未正常运转，加上现在我突然受命重组作战班子前往武汉参与清剿行动。势必让本就没有理顺的我军各核心部门受到进一步的影响，因此，今天这个，会议我们首先要解决的，是对我军各部各级领导班子进行一次重要的调整完善，调整完毕稳定下来，至少需要稳定五年时间，甚至会更长一些，其重要性就不需要我多解释了吧？”

    众弟兄听到这儿，神色严峻，无不郑重对待。

    安毅随即请二十四军军长尹继南通报了二十四军司令部的组建情况和遇到的问题。接着是警备部队副司令邓斌、警察部队司令丁志诚、士官学校教育长王庚、航空学校代理教育长杨域轮番介绍本部现状和打算，最后由负责全局的杨斌作总结性的发言，完了随即展开紧张严肃的讨论，并对一系列重大问题进行举手表决。

    次日上午九点，连续举行了十三个小时的重要会议终于做出系列决议，其中第一个也是最重要的决议是，成立最高权力机关“军政委员会”对本部管辖范围内的全军全民行使最高统帅权，安毅担任委员会主任。尹继南、杨口川主任。其他六名常务委员分别是二十四军副军长兼参悚、警备部队第一副司令那城、警察部队司令丁志诚、情报部长杜易、工程兵团司令史乐君、军工部长孔泽川。与会各部主官五十五人均为委员。一切重大决策和涉及全局的重要提案，须由相关委员提请常务委员会召开会议讨论，经全体委员三分之二以上同意方可实行，但委员会主任安毅拥有一票否决权。

    审议通过二十四军司令部组成名单：司令为二十四军军长尹继南、副司令两名：副军长兼参谋长叶成、四十四师师长顾长风；政治部主任：那传祥少将；政刮处长：丁建新少将；作战处长：章效武少将；通信情报处长：韩成富少将；情报处长：李振汉上校；军需处长：邵哲夫上校。直属炮兵旅长：史俊仁少将；直属防空旅长：屠智荣少将；直属特种大队：大队长孝宗驿上校、副大队长安晋上校。

    司令部统辖谢驰十六师，驻地沪州；夏俭三十九师，驻地宜宾；顾长风四十四师，驻地南溪；颜耀寰教导师，驻地叙府；司令部驻地叙府。

    成立川南航校航空大队：大队长黄禀一上校、副夫队长林飞上校。下设运输机中队、驱逐机中队、轰炸机中队、侦察机中队、航空通信测绘中队、雷达侦测中队。

    警备司令部：司令杨斌中将，