    “独孤鸣，无双城少城主，我的身份你可以去问你爹，下一次要是再犯，那就没这么简单了。”

    顾冲这一次并没有杀独孤鸣，因为他知道这一个人，就算是他不杀，以他的性子也活不了太久。

    “还不离去！”

    顾冲目光一瞪，眼神如刀似箭，只是一眼看过去，就让独孤鸣心中一怵。

    “好。”

    独孤鸣下意识地应了声，想要放狠话，还是忍住了。

    “我们走！”

    来时气势汹汹，走时垂头丧气，独孤鸣来也匆匆，去也匆匆。

    “今天出了这一件事，都是我连累了公子，就算独孤鸣今日表面忍下了，来日也会与公子算账，我……”

    明月见着眼前的事，心里很不安。

    如果这位公子因着他而被独孤鸣暗算，甚至被杀，那她也要一起去死。

    “无妨，江湖上实力为先，只要我有足够强大的实力，就算是独孤一方想要对我做些什么，他也无法成功。实力，在这个世上，才是说话的根本。”

    顾冲将目光看向了一旁的明月，“如果你的实力到了独孤一方不得不倚重的地步，你的权利也会大许多，你想做什么，你就可以做。”

    “实力么……”

    明月陷入了思考之中。

    半晌，她才像是鼓舞了勇气，开口道：“其实无双城有一个最大的秘密，那就是倾城之恋。倾城之恋的秘密在无双城东的关帝庙下，被姥姥看守着，据说那里有最完整的倾城之恋。”

    “最完整的倾城之恋？”

    “是的，最完整的倾城之恋，就算是当年的关公都很难驾驭，但如果有一男一女心意相通，可以将无双阴阳剑中的倾城之恋剑意引出来，便也能天下无敌。”

    明月讲了一个故事。

    这个故事要说到很久很久之前，到了东汉末年三国的时代。

    天地之间出现了曹操这个奸雄，也出现了刘备这一个要力挽狂澜拯救汉室的英雄，想要拯救汉室，刘备更是结识了关羽张飞等盖世的英雄。

    在那个时代，在吕布死后，关羽成了天下第一，他更是修行了一种难以想象的恐怖杀招——倾城之恋！

    倾城之恋大成的关羽只是用一招就将一座城池全部抹去，这恐怖杀招的威力甚至连创出倾城之恋的关羽都没有想到。

    只是一招，整个城池，男女老幼，全部蒸发！

    关羽看着这样的局面，沉默许久，自此关羽再也没有用倾城之恋这一招，哪怕被抓，被杀，倾城之恋依旧没有用过。

    关羽死后，关羽的夫人——无双夫人却不忍心让这一绝学失传，于是铸造了无双城，在无双城的地下埋藏了倾城之恋的秘密，而倾城之恋的一些剑意流转在无双阴阳剑中。

    若是能够有心意相通的人使出无双阴阳剑，就能让天下无敌的倾城之恋绝招再一次的显现在世人面前。

    虽然比起大成的倾城之恋要差许多，但若是有人能够将无双阴阳剑中的倾城之恋剑意引动，也足以天下无敌了。

    这些故事，有的是明月讲的，有些是顾冲自己知道的，当明月讲到最后，她的心情有些郁郁。

    “我想要不了多久，独孤鸣就会让他父亲向姥姥提亲，可是我与他之间注定无法心神相通，根本不可能的事情。”

    “你需要提升自己的实力来掌握自己的命运，嫁给独孤鸣的这种命运可以打破。”

    顾冲斟酌着字眼，一字一字地说着。

    他取出几个血菩提来，递了过来。

    “这是什么？”

    “有些年份的血菩提，吃上一颗，可以增加几十年的功力。”

    “居然是这种东西，这么珍贵的东西，怎么可以给我？”

    明月看着眼前血红色的果子，一愣。

    “没关系，血菩提乃火麒麟滴血落在地上而生，要是吃光了，我们就去凌云窟给火麒麟放放血。”

    顾冲将这几个血菩提给了明月。

    “……”

    明月一怔，不知道说什么。

    她既无比的感动，又有一些同情，她在这一刻，居然同情起火麒麟来了。

    但火麒麟怎么可能会可怜呢，这一个在世上存在了多少年的麒麟魔，害苦了不少的人！

    多少年来，武林中的江湖人士都为了除去它而死于非命。

    而那种感动，让她下定决心做一件违背姥姥的事情。

    如果这个世上还有什么可以帮助顾公子的话，那或许就是姥姥看守的大成倾城之恋了。

    “我可以将姥姥引开，公子可以去关圣庙里，那里会有一些玄机，公子要当心。”

    明月想了想，突然说道。

    “不可，这种事情太危险了，万一让你明月姑娘身份暴露，你姥姥定然不会轻饶，到那时在下会自责万分的。”顾冲却是拒绝了。

    明月的俏脸微微一红，也不知道是不是为顾冲的关心所打动，她又迟疑道：“可是不引来姥姥，顾公子又如何得到倾城之恋呢？”

    “放心，山人自有妙计。”

    顾冲神秘一笑。

    ……

    黄昏之后不久就是黑夜。

    “捉盗贼！捉盗贼！”

    今晚的今晚的无双城倒是热闹非凡，许多执法弟子拿着火把，四处巡逻，口里还不停叫嚷着。

    “发生什么事了。”

    正往副城主府走的顾冲见到这一幕，拦下了一个执法弟子道。

    见是新任副城主，那弟子连忙道：“禀告副城主大人，今日黄昏时分有人公然从聚源钱庄里抢走一万两银票，城主大人已经封锁城门，命令我们务必找到那名贼人。”

    “原来如此。”

    顾冲摸了摸下巴，露出几分意味深长的笑意。

    这聚源钱庄乃是独孤城主老丈人的产业，也难怪他真的着急。

    话又说回来，天下有钱的地方多的是，干嘛非要在无双城抢钱？

    抢的还是城主老丈人家的钱？

    这不是太岁头上动土——找死吗？

    依顾冲看来，这所谓的贼人，恐怕是醉翁之意不在酒啊。

    不多时。

    顾冲回到了副城主府中。

    副城主府虽大，但却空空荡荡的，只有少许的仆役。

    顾冲来到自己的房间，推开房门，一股寒气袭来。

    在月光下，只见一口冰棺放在了房间里，而一旁的圆桌边上，还坐着一个冷冰冰的人影。

    不哭死神——步惊云！

