        基地设置了很多权限，不是内部的人无法开启，不过，这些在黑客面前都不算事儿。黑客用一个两个小时的时间熟悉久违的电子产品，用半个小时的时间把想要破解的一切都破解了，又用了十分钟的时间把导弹发射程序和指令破解了。不到半天的时间，平安大军已经彻底把基地掌控在手上。

        坐在大校的办公室里，刘危安在查看基地的材料，这不看不要紧，一看才知道基地的财富有多大。占领了天风省、湘水省，如今还搭上了部分黑月省，但是加起来的财富还不到这个基地的三分之一。也难怪他打来打去，没人管，原来压根就没人在乎。

        地盘，在末世是最不值钱的玩意儿，而且还是一颗定时炸弹。占领的地盘越大，被攻击的面就越大。所以第六军只是挖几个坑，弄几个点就行了。每个点辐射百里，只要一切在监控范围内，地面上的人类也好，丧尸也罢，想要干什么，他们不管，也不干涉。

        基地默默地做着自己的事情就可以了。除非上面下了命令，他们可以数年不出去一次。

        刘危安最感兴趣的是第六军的战士改造实验，把普通人改造成超级战士。类似的实验，很多势力都在做，据他所知，医药公司、济世会、地下王朝等都在做这样的研究，思路千万条，目的只有一个，化腐朽为神奇。

        大汉王朝继承前朝，是一个有历史的国度，文明未断绝。古代社会，神话奇侠，在今人神思和向往的，这是每个男儿心中的一个梦。同时，历史的进城也促使人类需要朝着这方面发展，作为这个时代是主宰者，人类不仅要脑力发展，还得身体发展。

        不过，想要把数千年的进程在短短几年或者十几年完成，显然不太容易。这些年，医院公司、济世会、地下王朝，还有第六军，多少研发出了一些成果，有些成功还颇见成效，但是都不太完美，总是有这样或者那样的后遗症。

        如果是末日之前，即使微小的瑕疵，也会成为正义人士攻击的目标，但是现在不同，现在是末日，人命如草芥。普通人只要能活下去，付出什么样的代价都可以，不要说变丑一点，短寿10年都愿意。

        天风省和湘水省境内，没有获得进化能力的人类可不少。

        白灵来到基地后，两人讨论了一会儿，刘危安发布了一套法案，直接引用基地的研究成功，为普通人改造，自愿原则，不愿意的也不强迫。进化者如果想尝试也可以，同样，也是自愿的。

        超级战士和进化者相比，孰强孰弱，暂时还无法比较。白疯子和大象算得上是进化者里面的杰出代表了，和隐世门派的传人相比也不遑多让，比准四级战士要强，但是如果遇上四级战士，就不好说了，第六军还有五级战士，白疯子和大象怕就不是对手了。

        但是要说超级战士比进化者强，也不确切，进化者之所以叫进化者，是因为一直在进化，有没有尽头不好说，反正现在属于刚刚开始，这是肯定的，以后会进化到什么程度，谁都不好说。所以，超级战士和进化是两条路，一条靠天，一条靠人的智慧，最后哪条路能胜出，得由时间来见证。

        超级战士如今最大的问题是后遗症，越是强大的战士，展现这种能力的限制条件越多，一个是蓄力，一个是形体的变化，还有一个时间无法持久，最后是力量耗尽之后的脱力。不过，这些问题，在监牢里的天才和研究人员被放出来后，应该可以改善部分。

        大事商议完了，罗梦敲门，说祖去之求见。

        “我刚才计算了一下，这些黑雾是好东西。”祖去之显然是一个不会聊天的人，基本的寒暄客套都没有，上来就直奔主题。

        “上茶！”刘危安示意祖去之坐下。

        “不用了，我就几句话，说完就走。”祖去之扶了一下沾染了不知道多少头皮屑的黑框眼镜，表情严肃：“黑雾其实是一种灵气，在天地神秘力量的作用下，在慢慢朝着灵气转化，一旦黑雾完全变成灵气，火星就变成仙界，重回上古时代可以修仙的盛况。”说道这里，祖去之的语气激动起来，“到时候人人可以活几百岁，三岁小孩也能有搬山移海的力量，我能预感，一个大世即将到来。”

        “这是你计算出来的？”白灵问。

        “不要怀疑我的数学的伟大。”祖去之道。

        “我只是佩服。”白灵道。

        “谢谢！”祖去之继续对刘危安道：“灵气转化，会出现很多异象，比如灵药、比如灵兽，同时也会伴随很多危险，希望省长……总……督注意，我也希望总督能尽可能得到这些灵药和灵兽，未来进化的道路上，这些东西将是助力。”

        现在的人习惯叫省长，突然冒出个总督出来，祖去之很不习惯。

        “对于地狱之眼，你还有什么要说的吗？”刘危安以前多数学的理解就是用公式计算图形，或者通过图形算出什么数据。了解了祖去之的历史后，他对数学的运用感到震惊。

        小到吃饭喝水，大到天体宇宙，都能用数学的公式去解析，通过公式寻找规律，从而预知未来。地狱之眼就是祖去之通过一系列复杂的公式推算出来的，他还算出了地球的物种灭绝了多少，新增了多少，虽然是估算，但是曲线和实际统计的曲线几乎重叠，就是这么牛逼的一个人。

        这一切都是数学的力量，说起来像是天方夜谭，但是在祖去之眼中却是天经地义。

        “地狱之眼暂时不会危害人类，不需要理会。”祖去之道。

        “以后呢？”白灵问。

        “会！”祖去之回答的很坚定。

        “何不现在就对付地狱之眼？”白灵又问。

        “这么打一个比方把，黑雾就是地狱之眼放出的一个屁，对它来说是垃圾，对人类却是宝贝，地狱之眼是对付不了的。”祖去之道。

        “地狱之眼究竟是什么？”白灵再问。

        “不知道！”祖去之脸上露出无力，他自认为数学公式的威力是无穷的，但是计算了那么久，依然弄不清地狱之眼是什么东西。

        “也就是不管现在还是以后，我们人类基本上都不会是地狱之眼的对手，是这个意思吗？”刘危安看着祖去之。

        “只要不招惹地狱之眼，地狱之眼其实对人类也是没有敌意的。”祖去之犹犹豫豫道。

        “历史上出现地狱之眼的时期，每次都发生了大灾难。”白灵道。

        “未必是地狱之眼造成的，历史很多都被篡改了。”祖去之邹了邹眉头，“地狱之眼好比一个高级生命体，对于蚂蚁，他是不屑理会的。”

        白灵目光闪烁了几下，没在开口了。

        “丧尸呢，有没有解决的办法？”刘危安问。

        “丧尸还是要尽快消灭，否则它们会进化成智慧生命，会很麻烦的。”祖去之郑重告诫。说完后，好像想到了什么，急匆匆离开了，连告辞都没说。

        “这次还真捡到宝了。”刘危安笑着道。

        “你相信他说的？”白灵邹了邹可爱的小鼻子。

        “他没有撒谎。”刘危安道，神识强大之后，他能检测到人的脑电波的活动，如果撒谎的话，脑电波会表示出来。

        晚上18:30，情报人员传来消息，20公里之外，出现了大量的丧尸，具体数量无法统计，但是粗略估计，超过了30万，其中不乏铜甲尸、银甲尸、白毛丧尸和黑毛丧尸等高级丧尸。

        “我马上调兵过来。”白灵一惊站起来，基地这边只来了1000平安战士。主要是地基比较小，当初设计的目的是科研不是藏兵，1000平安战士加上其他人员都有点挤了。

        这区区1000平安战士自然不会是30万丧尸的对手。

        “不用，我们去看烟花！”刘危安笑着摆摆手。

        “烟花？”白灵一愣，马上反应过来了，“导弹！”

        3分钟后，导弹升空，拖着一条长长的红色尾巴划破长空，消失在黑夜中。导弹无法定位的问题，祖去之用了一分钟就解决了，保证误差不超过500米。

        刘危安和白灵站在一栋五十多层的大厦上，看着导弹消失的方向，不一会儿，刺目的光芒刺破黑幕，把那一片区域都造成了白色，接着白光转化成红光，火焰腾空，直冲元宵数千米，升空的过程中也在朝着四面八方扩散，不断把黑雾驱逐。

        刘危安和白灵的实力足够强大，相距二十里，这种强光无法伤害到两人，看的很清楚。光芒掠过夜空之后就是肉眼可见的冲击波，冲击破扫过大地，数百栋高楼大厦毁灭，之后是可怕的风暴，席卷八方，所过之处，毁灭一切。

        几分钟之后，风暴的余波抵达这里，已经很弱了，但是依然给周围造成了不小的伤害，有些路灯、窗户破了，玻璃落地的声音在黑夜中特别刺耳。

        火光足足停留了五六分钟的时间，才被黑暗慢慢吞噬，最后所有的一切重归黑暗。不久之后，探子来报，30万丧尸基本上消灭，剩下小部分，巨象将军已经赶去了。

    

