
　　“大事不会了！！我神卡尔.....出大事了！！特奶奶的，有人玩阴的！！”一个浑厚，但却有一些装腔作势的男声从死歌书院门口一路传出。

　　只见，斯诺脸色急促，行动慌张，入口连反带滚的来到卡尔的面前。

　　这让卡尔眉头一皱，道：“大事？？能发生大事？？如今,这已知宇宙，差不多已经定型，不可能再有一丝意外，哪儿来的大事？？”

　　“放出华烨，华烨当前胜券在握，鹤熙和那个不知名小子跳入黑洞之中....拿下梅洛天庭，不过是时间问题。”

　　“凉冰顾不上已知宇宙的变化，当前还和所谓的时空蔷薇黏在一起。”

　　“斯诺,你来说一说，这已知宇宙能出什么大事？？”

　　“我多少次给你说，不要因为一点破事，慌慌张张....你是白听了？？”

　　“不是....我神卡尔！！真出大事了....您旗下的冥河星系，唯一一颗太阳恒星，死兆星崩塌爆炸了！！”斯诺一脸苦闷，急忙说出事实。

　　咔！

　　一鸣惊人！！

　　此言一出，卡尔明显一怔，道：“什么？？死兆星崩塌？？爆炸了？？不可能！！你没睡醒呢？？”

　　“死兆星，至少还可以延续一万八千年....怎可能会崩塌！”

　　“会瓦解？？”

　　“除非.....”

　　“没错，我神卡尔.....经过我们初步预算，我们的死兆星....是被烈阳星一族，利用太阳耀斑来炸掉的！！”

　　“所以，这才是大事！！”

　　“有可能.....烈阳星已经找到我们的位置，打算入侵我们冥河星系.....为之前努撒入侵烈阳星做出报复！！”

　　“从而引爆咱们冥河星系的太阳死兆星.....”斯诺语气都有一些颤抖，很显然,他并不想看见自己猜测的那个事实。

　　即便如今冥河星系有着卡尔作证，可卡尔是幻体,并不是实体，卡尔不具备强大的战斗力，他有的是科技。

　　可科技如何发展，依然离不开恒星。

　　如果烈阳星的潘震来到此处，引爆死兆星。

　　卡尔也无能为力。

　　无法阻拦。

　　因为烈阳一族，就有这么一个秘法，太阳耀斑技术，超新星爆炸技术。

　　其中，太阳耀斑可以有一定的对症。

　　但太阳耀斑技术以上的超新星爆炸，那是大时钟都没有记录的一个数据，是一片空白，只有烈阳星本族才知道其原理是什么。

　　如今卡尔又是一个幻体。

　　如果烈阳星大规模入侵冥河星系，搭配上烈阳星一族的这种大规模破坏技术，冥河星系根本无法抗衡。

　　别的不说。

　　烈阳星爆炸，那是已知宇宙中名列前茅的。

　　从某种意义上来说，他们可以得罪天使，得罪恶魔，但不想得罪烈阳星。

　　因为烈阳星就是一帮粗人。

　　闻言,卡尔看着无比急促的斯诺，便也没有过多怀疑，而是急忙挥一挥手,一个虚拟操控面板弹射出来。

　　浮现在卡尔和斯诺的眼前。

　　这虚拟操控面板发出一阵蓝色的光芒。

　　随之出现一个无模糊的现实画面。

　　画面中，不是别的地方。

　　正是冥河星系....

　　果然，死兆星以肉眼可见的一个速度崩塌，瓦解，化作一块块燃烧殆尽的陨石，朝着四周的小行星们弹射。

　　撞击.....

　　化作彗星，疯狂的撞击冥河星系星域下的各大星球。

　　一转眼....

　　三颗已经有文明反应的星球，因为这一颗颗彗星，瞬间覆灭，本该是青绿色的外皮，一转眼全部是深黑色和极寒的蓝色。

　　这个演变的过程，就像蓝星发展史。

　　恐龙时代因为彗星撞地球的一个原因，急速转变为冰川时代。

　　这个时代的变化....

　　许多生命急速死亡。

　　一片狼藉。

　　空气中，地面上，海洋，以及所剩下的岩石上，都有着大量的铱元素反应。

　　非常的可怕。

　　如今，这虚拟面板上，浮现出一样的画面。

　　这让卡尔都有一些惊愕。

　　哪怕他已经没有感情....

　　可第一次看着一颗太阳级别的恒星，以古怪的自然反应般的破碎，他不得不往深处去想，怎么一回事？？

　　不可能啊！！！

　　究竟发生了什么？？

　　卡尔不知。

　　无法思考。

　　看迹象，死兆星一点意外反应都没有，就像自我枯萎一样，但枯萎下，确实有一些类似于引爆的痕迹。

　　卡尔深呼吸一口气，虽然大脑无比迷茫，可他却临危不乱，保持着镇定的说道：“死兆星爆炸.....那你们做出对应了吗？？以及检索四周未知的来源了吗？？”

　　“找到引爆的人员吗？？”

　　“回我神....并没有！！我们搜过冥河星系每一个角落，没有放过一点，并没有找打烈阳星的爪牙！！”

　　“至于，对应....我们启动了无能源计划....就像很早之前您安排的一样。”

　　“恒星终有一天枯萎，不得不启动无能源回应....但，这一波爆炸，事发突然，我们好几颗比邻星也随之因此覆灭。”

　　“其中.....最严重的....正是我们当前军队中，一直有不错发展的巨狼星....巨狼星整个星球直接变成了碎片，星球上一共九亿生命，无一例外，全部牺牲，死亡。”

　　“还有天狼星，还有我们饕餮军团的饕餮星，这两颗星球也因此被摧毁了三分之一，死伤超过三亿战士，这一下，我们冥河星系大伤元气！！”斯诺回答道。

　　闻言，卡尔便再一次回到自己的座位上，翻开一面书籍，道：“不错！挺好的...那你还有什么事呢？？”

　　“我神....我....我就是咽不下这一口气啊！！！您说过的话肯定没错，可这一次死兆星爆炸，事发突然，就像被什么东西影响一样.....”

　　“我们不能白白牺牲那么多生命啊！！！”斯诺一阵语塞，犹豫片刻之后，最终他还是说出自己来到此处的目的。

　　这让卡尔一阵无奈，早已经超脱肉体的他，已经不在乎已知宇宙的文明，哪怕这个文明是信仰自己的。

　　可他即将要前往虚空....

　　已知宇宙的一切，都会画上句号。

　　他真的不想理会。

　　比起这些。

　　他还不如多读一些书有意思。

　　卡尔面无表情的说道：“你想怎么做？？”

　　“我神....我想....不，我希望...我们希望，希望您能用大时钟推算一下，死兆星究竟怎么一回事！！”

　　“而且....我们请求您...帮帮忙.....用大虫桥将和死兆星相差无几的恒星搬移到我们冥河星系...让我们再一次拥有光能.....”斯诺低着头，垂下身。

　　他不敢确定。

　　如今的卡尔，和之前的卡尔已经不同。

　　即便卡尔是他们的信仰之神。

　　大约在半年之前的卡尔，还是有一些人情味的。

　　现在的卡尔....

　　非常漠然。

　　冷漠。

　　正如他之前表达出来的一样，他彻底的舍弃掉情感，舍弃掉一切，只为寻求一个真理，创造一个属于自己的时代。

　　虚空时代。

　　面临斯诺的请求，卡尔并没有拒绝，而是伸出手，手中漂浮出一个黑色的小球，小球开始自转，一个个不同的画面演变出现。

　　这小球正是大时钟的一个端口。

　　卡尔这一段日子，也改造了一些大时钟。

　　在大时钟的基础下，设定了一个虚空程序。

　　虽然这个程序并不做的，完全的影响宇宙。

　　但可以做到方便二字。

　　用不着次次去会面大时钟.....

　　一个虚拟投影放射出来，里面正是大时钟模拟出来的死兆星变化，和当前的结果，完全不同。

　　正如卡尔之前说的一样。

　　死兆星不可能平白无故的崩塌。

　　如今死兆星的崩塌就是一个意外。

　　“怎么可能？？我神....您的意思....死兆星这个时间段不应该崩塌？？应该照旧发展？？不会受到影响？？”斯诺怀疑的说道。

　　卡尔回答道：“这是一开始的发展，如今因为死兆星的崩塌，我更新了一下！！死兆星的崩塌实际上并不在一开始大时钟的预算之中。”

　　“它是意外.....”

　　“意外....这....”斯诺不懂。

　　卡尔解释道：“已知宇宙有许多意外，这是很正常的！！但，这一次意外，确实有一些出乎意料，是大时钟都没有预算出来的。”

　　“而大时钟做出详细的分析，并没有给出一个满意的结果！！大时钟的回答是.....死兆星是自然崩塌！！”

　　“也就是能源枯竭....可在一个时辰之前，大时钟并没有这样表示。”

　　“这只有两个可能性。”

　　“一，是已知宇宙，确实发生了意外....这意外，是大时钟的疏忽！！从而出现的一个结果。哪怕大时钟是已知宇宙最伟大的天体计算机，是太空校长的杰作，可依然会出现意外，毕竟它就是一台机器！！”

　　“但，经过岁月一次次更新，这种意外，出现率只有0.0001%！！是不可能的。”

　　“这是一个可能性。”

　　“另外一个可能性，那就是某个人，某个文明，或者某个家伙，利用一些已知宇宙没有掌握的技术，来引爆掉了死兆星。”

　　“这个技术过于超前发展，大时钟无法分析出来。”

　　“我神，您的意思....是虚空技术？？一个比您还会的虚空技术？？”斯诺一怔，一种恐惧瞬间涌上心头。

　　卡尔面不改色的说道：“没错....大时钟伴随着神河文明，至少有十万年....十万年一直以来，大时钟无数次自我更新，自我发展，早已经到达一个巅峰的级别。”

　　“它碾压一切天体计算机，比任何一台天体计算机的技术都先一步。比谁都能算...唯独只有一个，是大时钟这些年来一直都没有分析得出结论的技术。”

　　“那便是虚空技术。”

　　“但，已知宇宙掌握虚空技术的，只有我一个！！凯莎和凉冰，应该有一些，但不够精通！凯莎已经陨落，凉冰的虚空发展，从来没有一点突破....所以我独当一面。”

　　“不可能有人比我更懂虚空.....”

　　“但，任何一件事都不可能有绝对的.....所以这个可能性也有！！但，两个可能性，你更相信那一个，便是那一个.....”

　　“懂吗？？”

　　“我神.....您的意思.....这就是一个意外？？”闻言，斯诺恍然大悟，彻底明白卡尔想表达的一个道理。

　　那就是，死兆星的爆炸，有可能是一个意外。

　　即便概率非常的小。

　　但也有可能。

　　因为....

　　比起第二个可能性，第一个可能性更现实。

　　已知宇宙，不可能除卡尔以外，还有一个懂虚空的生命体。

　　如果有，那该多么可怕。

　　斯诺是一个聪明人。

　　可往往之间，聪明人都是愚者。

　　比起恐怖的第二个可能性，他更愿意相信第一个。

　　因为虚空这个技术。

　　只有卡尔掌握住。

　　掌握彻底。

　　不可能有其他人.....

　　斯诺坚信着。

　　卡尔：“这只能是一个意外，至于修补....你自己去安排吧！！我会把大虫桥的权限暂时交给你，找一颗稳定的恒星....”

　　“取代之.....”

　　“明白！”得到卡尔的许诺，斯诺也不再逗留，对着卡尔深深鞠一躬，缓缓的退出书院，让一切恢复平静。

　　....

　　唰唰！！

　　然而，斯诺刚刚一走出去，书院传来一阵狂风.....

　　一个巨大的黑影一闪而过。

　　“死神卡尔.....你不应该欺骗你的部下.....你可是他们的信仰，可不曾想，你理解的虚空不过只是一层皮毛....”

　　“真可悲啊....”一个稍微雌性，但却具有一定电子效应的声音传出，包裹住整个死歌书院。

　　卡尔眉头一皱，道：“愚者不需要知道太多.....这不是你说的吗？？而且.....这个技术，正是你说的那个东西搞出来的吧？？”

　　“没错.....正是那个东西.....找到它....拥有它....你就可以接触真正的虚空！！”

　　“作为监视者....我可以明确的告诉你......你需要它....”声音回应着卡尔，让卡尔充满着无奈。

　　而卡尔继续问道：“那我怎么找到它....大时钟都定位不到。”

　　“怎么找？？”

　　“翻遍已知宇宙每个角落？？”

　　“就像大海捞针一样？？”

　　“不不不....按照你的原本的计划.....让那个家伙去闹，去吵。那东西必定出现....到时候，直接获取。”那个声音回应着。

　　卡尔：“那东西不会反抗吗？？不应该在人的身上，以我们已知宇宙的基因引擎方式来寄生，来存活？？”

　　“应该也有一些我当前理解不了的技术吧？？”

　　“就像....它炸掉我冥河星系的死兆星，我却无法做出任何一点回应。”

　　“我仿佛就在等死！！”

　　“以这个角度，我那什么东西去捕获？？”

　　“别急.....它会帮你！！”那声音安慰着，随之一个紫色的虫门忽然打开，一条紫色，长相古怪的鱼漂浮在半空中，呆滞的看着卡尔。

　　而，这一条鱼，全身紫色，外皮并不是常规的鱼鳞，而是一块块紫色的晶石碎片，这些碎片有着强烈的能源反应。

　　反应强大无比巨大。

　　晶石下，它有着一双眼珠子。

　　紫色的眼珠子。

　　眼珠子瞪大，仿佛深渊一样凝视着卡尔。

　　这让卡尔都不由倒吸一口冷气.....

　　“它身上的东西是.....”卡尔看着这一条鱼身上紫色的晶石。

　　她回答道：“虚空结晶.....虚空微粒的祖宗！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第836章：虚空的监视者！免费阅读。https://xs.23sk.com 