
　　大家商量好新的计划之后，便各自按照计划去找相关的人......诸葛孔明前去寻找庞统，周瑜则回到自己的营帐中，找信得过的将士商量诈降之事，而刘备和赵云他们二人，去向孙权道别之后便准备返回江夏......

　　周瑜和诸葛孔明相互离开之后，我、刘备、赵云，我们三人便来朝着孙权所居住的那间屋子走去.......

　　我们一行人刚一到达，便听见侍卫们大喊曰“报...主公！刘皇叔，赵云赵将军，还有赵天羽他们三人来了。”

　　这时我听见屋里的人说了句“既然是你们三位，那就请进吧！”而后我和刘皇叔，还有赵云赵子龙，我们三人一起走进了孙权的屋子。

　　刘备随即对孙权说：“这次的计划已经商议妥当，为了防止曹贼暗中偷袭江夏城，所以我们必须返回去才行。”

　　“玄德兄还是多留几天吧！我担心这中间会发生什么变故。”孙权用挽留的语气对刘备道。

　　刘备看了我和赵云一眼之后，随后向我们二人问曰：“不知你们二人意下如何？”

　　“天羽你说呢？”

　　我考虑了一番之后对刘备曰：“既然如此，那我们还是先多留几天吧！我相信一定会有新的情况出现的。虽然我们已经商议了最新的作战计划，但是难保不会出现一些特别的情况。”

　　孙权听了我说的话之后，也对刘备刘玄德道：“玄德兄，你看人家天羽贤弟都答应留下来了，干脆你们就多留几天好了。”

　　刘备听了我和孙权的话之后说：“既然如此，那我们干脆就多留几天吧！”

　　刘备因为担心江夏会遭到敌人的偷袭，因此便决定去向孙权道别，然后便返回江夏。但是没想到我会和孙权一起建议他留下来，刘备见我和孙权都建议他留下来，因此也只好答应多留几天。

　　而后我们三人转身离开了孙权的房间，我们离开孙权的房间之后，我们三人便返回了之前所住的地方。

　　这一路上一直未有说话的赵云，突然开口向我问曰：“天羽贤弟，主公担忧江夏之事，我们应该一同回去才行啊？为什么你却要劝主公留下呢？”

　　我见赵云向我问起，于是我边走边回答曰：“我让主公留下，自然有我得道理。”

　　“想必天羽贤弟一定是有什么更好的计划吧！”刘备向我问曰。

　　我故作神秘的道：“主公，这是秘密，到时候你就知道了。”

　　刘备呵呵一笑曰：“没想到天羽贤弟居然连我也保密。”

　　就在我们三人刚到达的时候，只见一些身穿盔甲的士兵，和一些丫鬟打扮的女孩子走过来，并对我们三人说：“刘皇叔，赵将军，天羽少侠，你们总算是回来了。我们东吴的大都督周瑜，他已经在屋里等你们多时了。”

　　“什么？周瑜在屋里？”刘备惊讶的问曰。

　　其中一名丫鬟回答道：“是啊！刘皇叔。”

　　“不好，月茹！”刘备顿时惊出一身冷汗。

　　我看出刘备的担忧，便上前对他说：“主公不必担心！想必周瑜不敢对月茹姑娘怎么样的，再说了，既然月茹刚才执意要一个人留下来，那么她自会有保护自己的办法。”

　　“我当然相信月茹有自己的办法，我只是担心万一周瑜和月茹动起手来，这样伤到谁都不太好。”

　　原来在这之前，刘备本来打算叫上刘月茹一起去向孙权道别，但是刘月茹却表示要先留下来，等刘备去向孙权说好之后再回来接她一起离开。然而正在房间里静静等待消息的刘月茹，似乎没想到自己的表哥才离开不到一会儿的功夫，这周瑜周公瑾却突然来到此处，并且这个时候居然只有自己一个人在。

　　不过好在刘月茹武功不差，而且周瑜之前又受到孙权的警告，因此他除了时不时的看刘月茹一眼，并不敢像之前那样对她苦苦纠缠了。

　　再说刘月茹有我暗中传给她的法术，如果真有人敢对她造次的话，我相信那个人一定会有很惨的下场。

　　当然了，刘备的担心也不无道理，这万一要是动起手来，周瑜虽然打不过刘月茹，但是他一旦被刘月茹所伤，对这次的作战多少都会有一些影响。

　　毕竟周瑜是东吴的大都督，也是孙权手下的爱将，如果他要是出了什么事情，孙刘两家的关系一定会急剧恶化。

　　突然间只听得刘备说了句“还是先进去看看情况再说”便加快步子朝自己所住的房间方向走去，而我和赵云也紧紧跟随其后。

　　“表哥，你们回来了。”

　　刘备上前拉着刘月茹的手，并关切的问曰：“月茹，你没事吧？”随后看了一眼旁边的周瑜。

　　刘月茹一脸笑容的回答道：“表兄放心吧！我没事呢。”

　　刘备舒了一口气连连说：“没事就好！没事就好！”

　　原本刘备还是一脸担忧的神色，当他听刘月茹告诉自己没事的时候，他脸色的担忧神色总算是消散了。

　　而我亦向周瑜问曰：“公瑾兄突然返回来，想必是找孔明先生的吧？”

　　刘月茹和周瑜神色大惊，并异口同声向我问曰：“天羽哥，兄弟为何会知道？”

　　我咽了一下口水向周瑜问曰：“公瑾兄可还记得之前，我们曾经说过关于作战武器的事情？”

　　我话一说完，周瑜立即曰：“是啊！记得当初天羽兄也和我说过，关于作战兵器的事情可以去找诸葛孔明商议。我回去和黄盖黄老将军商量好如何进行诈降之后，突然间想到作战武器的事情，因此便特地赶了过来，准备在这里等孔明先生回来。”

　　其实周瑜所说的一点也没错，因为当初询问关于兵器的事情时......我的确也说过此事可以找诸葛孔明帮忙。天籁小说网

　　不过那时候我也只是随口一说而已，虽然龙皇密令上有所显示，但是究竟会不会照那上面的走下去，这一切都还只是一个未知数。

　　刘备神色严肃向周瑜反问道：“你难道不知孔明军师去找庞统先生了吗？”

　　周瑜见刘备问起，于是回答曰：“我正是因为知道军师去找庞统先生，猜想军师一定会返回这里，所以我才来这里等他。”

　　刘备一脸疑惑的问曰：“这是为何？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三十五章：新的计划（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 