    鬼雾林。

    一片苍茫的白雾，白雾茫茫，遮挡视线，渡劫修士走在其中，甚至都会迷失方向。

    甚至掉入到鬼雾林之内的阵法陷阱里边，无法自拔。

    这就是迷雾鬼林的可怕之处。

    “鬼雾道友，多谢你，这次帮了我们，是我们九尾狐族欠下的人情。”

    “日后，来我们九尾狐族，定然报答。”

    鬼狐长老笑着说道，同样是妖族，妖族之间的算计虽然经常有，但是自从穆九凰成为女帝，建立九凤凰朝，给妖族一定的压力，妖族这才开始相互联系，甚至由众多渡劫九重的妖皇建立了妖皇殿。

    所以，鬼雾林之中的渡劫六重，也必须要给九尾狐族一个面子。

    九尾狐族的大长老就是妖皇殿的强者！

    “放心吧，鬼雾林之中，即便是渡劫八重的强者，我也能与之一战。”

    “鬼雾林，乃是我的世界。”

    鬼雾笑着道，一挥手，整个鬼雾林之内，无数的黑影闪烁其中。

    鬼狐与天冲两人，仅仅是神念探了进去，刹那间便被恐怖的气息粉碎。

    迷雾之中，万千道路，可是冰霜，火焰，洪水，雷电……无数的阵法萦绕在其中。

    杀阵遍布，一不小心便是粉身碎骨！

    渡劫强者也不例外！

    “果然恐怖！”

    鬼狐与天冲两位长老，感应到神念被灭杀，背后一阵寒冷。

    如果他们走进去，定然尸骨无存。

    “哼哼，即便是章道林，那又如何，在鬼雾林之内必死。”

    “到时候，轻易的就能带回圣女。”

    两位长老冷笑着。

    “当！”

    就在这时。

    迷雾鬼林之中，响起了一阵警惕的声音，声音响亮，标致着有人闯入到了鬼雾林之中。

    “来了。”

    鬼雾眼前一亮，当即开始操纵阵法，一挥手，三人面前便是出现了一个迷雾形成的圆圈，圆圈之内，显示着鬼雾林的来人。

    “一只猴子？一只乌龟？”

    “怎么回这样？”

    鬼雾皱起眉头，那些人还没到？

    奇怪了？

    连鬼狐与天冲两位长老，也是一脸懵逼。

    这只猴子跟乌龟是什么鬼？

    “别着急，鬼雾道友，他们赶来应该还需要一点时间。”鬼狐讪笑着。

    “没事，不着急，就先拿这只猴妖与乌龟妖开荤啊。”

    鬼雾冷笑着，如同皮包骨头的脸庞上，笑容瘆人。

    只见他手一挥，无穷的火焰瞬间在两人的范围之内燃烧了起来。

    燃烧起来的刹那，连那些石头都崩裂开来，化作无数的齑粉。

    “死猴子，你给本海王停下，有本事就打一场。”

    鬼雾林内，乌龟暴怒，自己被骂臭乌龟，不能忍！

    这只猴子必须教训。

    可是，猴子的身手极为的敏捷，在山林只见随意穿行。

    两人的速度都快到了一种地步。

    可是，倏然之间，漫天的火光直接将他们两个包围。

    “呔，敢阻拦你猴爷爷的道路，找死。”

    悟空冷哼一声，一拳轰出，眼前的火焰瞬间被灭。

    乌龟与猴子再次开始追逐大战。

    “什么？竟然是有点实力的妖怪？”

    见到镜面之中的一幕，鬼雾三人都是一震。

    这只猴子与乌龟，把火焰阵法给熄灭了？

    看起来实力还不低。

    “呵呵，有意思，两个没有化形的妖怪，还敢挑衅我？”

    “挑衅我，是要付出代价的！”

    鬼雾怒了，两只小妖怪，胆敢破坏的他的阵法，还在两个九尾狐族的面前。

    他不能忍。

    于是。

    鬼雾冷哼一声，随即开始运转鬼雾林之中的阵法。

    “鬼雾起，杀阵起……”

    鬼雾冷声说道，控制着鬼雾林之中的杀阵，接连不断的向着乌龟与灵猴齐齐轰去。

    轰隆隆！雷电闪烁……

    哗啦啦！无数冰凌落下……

    唰唰唰！一道道剑光不知从何处而来……

    无数的杀阵攻击如同是密集的雨点一般落下。

    “鬼雾道友，这有些大题小做了吧？”

    “就是，这么多阵法，即便是渡劫强者，不是也要重伤。”

    鬼狐与天冲两人一人一句，附和着说道。

    即便是他们两人，望着那些恐怖的攻击，都是背后生寒。

    鬼雾林内，正在追逐的玄武与灵猴，丝毫没有在意这些攻击，依旧在追逐着。

    那些攻击落在了他们的身上，如同是雨点落在了皮肤上一般，没有任何痕迹。

    “什么？！”

    这一下，直接让鬼雾震惊了。

    刚刚的这些手段，甚至可以杀灭一个渡劫六重了。

    可是眼前的这两只妖怪，竟然纹丝未动，没有引起丝毫的波澜？

    “跑！”

    鬼雾第一时间就察觉到了不对劲，这两只妖怪不简单，自己绝对不是对手。

    鬼雾大喊着，缓慢提醒着鬼狐与天冲。

    可是，鬼狐与天冲两人，早就跑的没影了。

    “这两个老狐狸！”

    鬼雾咒骂一声，便开始逃跑，但是，已经来不及了。

    猴子与玄武已经出现在了他的面前。

    “敢暗爽本海王？”

    “啪！”

    玄武愤怒的说道，一巴掌拍在了鬼雾的身上，鬼雾如同炮弹一般瞬间倒飞了出去。

    “你们……”

    鬼雾怒了，他乃是堂堂的渡劫强者，竟然被人打脸，虽然不是对手，但是也不能被这样侮辱。

    瞬间，鬼雾的暴怒，要站起来拼一把。

    可是，他刚刚转过头来……

    一只与天齐高的玄武虚影，一只鸿蒙中而来的神猴……

    “玄武，神猴……神兽，这这这这……”

    一种来自于血脉上的压制，让鬼雾根本不敢动，他原本就是一只吞云吐雾的蛇妖罢了。

    面对玄武等神兽，根本不敢动。

    又是一阵毒打……

    ……

    另一边，眼看到了鬼雾林，章道林也是面色凝重了起来，郑重道：“前面不太平，有一条蛇妖，我们要小心。”

    章道林神色警惕，打起了十二分的精神，手中攥着天雷符箓……

    “危险？有什么危险？就这么小一条蛇？”

    萧长天的疑惑问道，指了指眼前的一条如同蚯蚓般的小蛇，还有巴掌大小的迷雾。

    “什么，这……”

    “这是怎么回事？”

    章道林震撼无比，难以置信的看着眼前这一切……

