    大约十余日之后，司马权收得张衍书信，看完之后，那飞书自化灰烬。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “要我尽量拖延时日么……”他他目光闪动了一下，暗道：“若只如此，却还显不出我的手段来。”

    实则便是张衍不来书信，他也会尽力去做此事，因为一旦做成了，不但可增加他在九洲各派之中的分量，未来回归山门也会变得容易许多。

    不过明面上与祖部对抗显然是不成的，炉毒氏也没那个能耐，但好在天鬼诸部与祖部也是貌合神离，各怀心思，尤其大多部族并不情愿征伐寒玉海洲，或许可以试着从这里下手。

    思忖许久之后，他心下逐渐有了一个主意，便自宿处走了出来，命仆从莫要跟随后，一个人向王城顶上行去。

    天鬼祖部“谒天王城”是以白玉美石砌筑而成，至高处盖在插入云穹的雪岳山巅之上，经万年来不断扩建修筑，遍布惊穹山上下，看来恢宏壮阔，精美绝丽，城内四季如春，一路走来，鲜花布道，落英缤纷，香气袭人。

    不过城内道途却是奇险高峻，多是修在了悬崖边缘，人行其上，一眼便能望见外间雄阔天地，以及飘浮在悬空浮岛之上的诸多华美宫宇。

    此间哪怕一个普通行人，也都是气血充盈，黑如墨，肌肤温润饱满，男女皆是姿美俊俏，眼神明亮，若论境界，却无一人低于“内固”层次的。

    乍看起来，这算不得什么，东荒哪一个大国玄士不是数以万计，可需知晓，天鬼王城上下，族丁人口过亿，而亿万寻常族人都是如此，那相当于灵形境的族人该有多少？等同于通玄境的妖圣又该有多少？潜力之大，着实令人难以想象。

    司马权第一次到得此处时，也是为之心惊。不过他毕竟是修成天魔之人，眼界识见也不是一般人可比，知道修行之路越是往上越是不易，不止是受限于资质。最大的阻碍实则是血药。

    以灭明一族之强势，占据了北天寒渊大片地界，也不得不强令族人出外征伐，免得坐吃山空，便是如此。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ亲族妖圣加起来也不过二十余。

    而天鬼这处王城实力也未必能盖过当年寒玉海州，以此推断，此间妖圣绝不会太多，有个二、三十人便就顶天了。

    但是可怖的是，若是这些妖圣战死，用不着多少时日，又可有人替继上来，这方才是值得忌惮的，是以要毁去天鬼部族，这一城之人当是要诛除的目标。

    这时他转过一个绿草铺地。清泉流淌的弯角，前方见得一幢幢大塔，其中每一块砖石都是精雕玉琢，一眼看去，竟是难以计数。

    此塔名为“世鉴”，传言能以此护御王城，每一个天鬼族人在成年之后，不论是出身祖部还是支族，皆要进献一块玉砖，以资祖族修筑此塔。

    而所献美玉越是华美精致。则越可排向高处，一旦摆至上层，便可获得赞誉褒赏，而在最上之人。男子可得祖部赐贵女下嫁、女子则可入万塔为祭祀。

    长此以往，诸部择选婚配，都是以塔砖高低排序来判断。

    而要做到这一点，就需要献玉之人用心雕琢美玉，甚至将自己气血精神灌入其中，在这般攀比之下。几乎没有一人肯落在人后，无不是尽自己最大之力。

    通过这一规矩，祖部不但可调集诸部之力为自己修筑祖庭，也可以通过此物掌握诸族众的大致人口实力，纵然有不少人可能会隐瞒自身真实本事，但那只是少数，无碍大局。

    司马权知晓这是攻打九洲各派攻打此处的最大障碍，若有机会，怎么也要想办法破坏了，盯着看了几眼后，就走到了诸部族主居住的拜阳宫前。

    此处说是只有族主可居，其余人等只能在别处宿住，实则是祖部找个借口把各部主事者与手底下人分离开来，免得作弄出什么乱子来。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    他送了守卫一些好处，很快入到里间，三转两转之后，到得炉毒氏族长炉毒悦居处前，待通传之后，就被唤了进去。

    入得门中，他见炉毒悦皱着眉头坐在案几后方，上前深施一礼，试着问道：“王兄，你可是有什么烦恼之事么？”

    炉毒悦叹道：“还不是为了族部攻伐北天寒渊之事，听闻此回来得那些天外修士大不简单，也不知这一战下来，族中会亡去多少丁口。”

    司马权脸上做出急切之色，道：“兄长，弟以为万万不可顺从祖部的安排，祖上好不容易经营出般大好局面，难道就这么葬送了么？“

    他说话之时，语声激昂，看去激动无比。

    炉毒悦摇头道：“这里的道理，为兄也是明白的，可是唇亡齿寒啊，若我不去打那些天外修士，以我与其等以往结下的仇怨，必有一天会找到我等头上的。”

    司马权看了看左右，露出一副神秘之色，低声道：“这便是小弟要与王兄说得了，小弟听闻，那些天外修士与以往我等杀戮的修士并非一路人。”

    炉毒悦怔了一怔，“竟有这等事？”

    他沉吟一下，又道：“不管来自哪里，既然灭亡了山阳氏，便已与我天鬼部族结下了仇怨，断无和解可能，再说连上界都是插手进来，足以说明对面那把火烧得已然不小了，要是等他烧得更旺，那更无我等活路了，那还不如趁早将他们扫灭了。”

    司马权心下有些佩服，这炉毒悦倒是看得清楚，要不是对方身上佩戴有祖部赐下的守神宝玉，他无法夺了其身躯，也不必费这番唇舌。

    但他嘴上却道：“王兄是否担忧过甚了，说是那天外修士要亡我，可还隔着两洲之地，其便是打过来，有祖部在，有上界之人，哪里会找到我等头上？”

    炉毒悦叹道：“你说得再多也是枉然，有上界符诏在，试问诸部哪个敢有不从？”

    司马权明白，天鬼正是靠着上界给得好处，才渐渐走向强盛，万余年下来，对其自是有一种天然敬畏，不可能强令其违反，好在他早已准备好了说辞，低声道：“若是那符诏并非是上界所呢？”

    “什么？”炉毒悦大惊，一下站了起来，“你说祖部伪造符诏？”

    随即他又冷静下来，缓缓坐下，连连摇头，“不可能，不可能，祖部绝不敢如此做，除非族部不怕上界降罪，否则断不至于如此。”

    司马权目光闪烁，道：“那即是说，王兄也分辨不出真假来了？”

    “这……”炉毒悦迟疑了一下，随即道：“为兄不能证其为真，但也无法说其为假。”

    司马权走近了几步，道：“那我等若是见疑，要祖部拿出明证，算不得过分吧？”

    炉毒悦抬眼看向他，道：“你又如何要求祖部如此做？我炉毒氏虽是大族，可也没那等脸面。”

    司马权笑了笑道：“王兄，我炉毒氏不成，可若加上其余诸部呢？”

    炉毒悦一惊，道：“你的意思是联络其余部族？不可，不可，若被祖部知晓，定会对我不利。”

    司马权道：“王兄，弟岂会让部族陷入这等不利危局中？弟以为，只消把这消息放了出去，只要是不甘受祖部支使的部族，定会要求如此做，那时我炉毒部只要在后应和呐喊便就成了。”

    炉毒悦醒过神来，他仔细想了想，显出了几分动心，道：“你这主意不错，如此倒是大有可为了。”

    司马权一个躬身，道：“王兄若是同意，弟便去安排此事。”

    炉毒悦犹豫起来，半晌之后，他终于同意了，叮嘱道：“好，你去做吧，只是要小心，莫把自己陷了进去，哪怕不成也不打紧。”

    司马权道：“王兄放心，弟会小心应付的。”

    他怎么会把自己陷入进去？这些时日中，他把分身遍布各族，到时一起煽动便可。

    如今他手段更是高明隐蔽，并非占据谁人识念，而是在后潜移默化的去推动，哪怕天鬼有天外势力相助也无法看出端倪。

    几日之后，谒天王城之中谣言四起，说那天降落下来的并非当真是上界所赐符诏，而是祖部之人伪造，不过是要借征伐北天寒渊的机会，把各部权柄收了上来。

    各部族主的确是担心此事，换到他们设身处地，也一定会如此做，故根本不管此事是真是假，一个个都先是鼓噪起来，要求先弄清楚上界符诏究竟是真是假。

    只是祖部之中，不知何故，却是迟迟没有回应。

    司马权最为背后推动之人，早已知晓必然是这个结果。

    天鬼祖部一旦纠缠入此事之中，那就休想轻易抚平，哪怕上界再降符诏下来，诸部仍可以说这是伪造，除非当真给他们查证的机会。

    可问题是，祖部之所以为祖部，那便是掌握与天外势力沟通的权柄。

    要是此次任由诸部查看，那下一次降诏时有人质疑，是否也要查看？再一下次呢？下下次呢？

    这个口子就要一开，就会后患无穷，极是动摇祖部威信，族主炅蛰只要脑子清楚，就绝不会答应。

    司马权相信天鬼祖部一定是能解决此事的，不过等其想出办法，恐怕要好些时日之后了，不过到得那时，他会继续动用其余手段，总之要把天鬼诸部牢牢拖在这里，以给九洲各派留出足够准备时日。

    ……

    ……(未完待续。)