    ……

    北汉再向北就是齐，也是一个国土过万亿的皇朝，不过它的国力显然不如北汉，辖地跟崇山书院南院相似。

    因为比邻东海的关系，工商业较为发达，境内富裕繁华，民间也极为安宁。

    “师父，前面就是天阳山了。”

    虽然因为香妃的事情受到了打击，但孙石到底是先天生灵，混世四猴之一。

    很快就恢复了，而且明显比之前沉稳了很多。

    徐君明抬头，上方碧空中，千百道流光划过，齐齐落在天阳山中。

    “看样子这天阳山讲道还很受欢迎。”

    “好歹也是一位大罗修士讲道，自然听者云集。”徐君明道。

    他们一进入大齐，便听到此地修行界盛传，天阳山云崖洞赤灵子，要在天阳山讲道。

    赤灵子也是一位大罗，不同的是，他并未收徒，也没传道。

    一直在天阳山云崖洞中清修，偶尔会讲道。

    在大齐，以及南瞻部洲修行界中名声不小。

    徐君明师徒二人进入南瞻部洲后，便传出他再次讲道的消息。

    大罗修士的讲道，即便是对徐君明而言，也很有帮助。正好又顺路，师徒二人一路朝天阳山赶来。

    如今天阳山就在眼前，距离讲道之期还剩下半月。

    他们有足够的时间。

    师徒二人也不着急，沿着既定的速度，慢条斯理的来到天阳山脚下。

    到了这里，修士就更多了。

    出于对赤灵子的尊重，所有修士都会在天阳山外降下遁光，而后步行进山。

    所以，通往天阳山深处的山路上，人潮涌动，很是热闹。

    徐君明师徒也随着人潮往里走，因为都是修士，所以沟谷深涧这些对普通人难以逾越的障碍，如履平地一般，很快便来到了天阳山深处。

    “师父，你看。”

    那么明显的所在，不用指也能看得到。

    前方一个巨大的山谷中，无数修士正在摆摊，贩卖着各种修行之物，交换自己用得上的丹药、法器、灵材等。

    “没想到在这天阳山中还有坊市。”

    “二位非大齐修士吧？”

    一个略带几分沙哑的声音从身后传来。

    师徒二人转身看去，一个身穿麻衣，腰间挂着酒葫芦，童颜鹤发，双目深邃的老者映入眼帘。

    一身太乙真仙的修为也算难得。

    “二位道友请了，贫道自号‘麻衣道人’，也是来此听赤灵子仙师讲道之人。”

    “贫道起手，贫道姓徐，往来好友都称呼‘徐道人’。这猴儿是我之弟子。”

    “有礼，有礼。”孙石拱了拱手。

    双方见礼后。

    “二位第一次来我大齐？”

    “何以见得？”

    麻衣道人笑道：“凡我大齐修士，谁人不知天阳山坊市。这可是我大齐境内最热闹的地方，每年七月初二，赤灵子仙师诞辰之日，都会有无数道友，从大齐，乃至周边数国赶来，交换彼此所需，持续半月才散去。”

    “若是逢着赤灵子仙师讲道，坊市持续一月，甚至更久。”

    “原来如此。怪不得这里如此热闹。”

    “二位，我大齐比邻东海，这里不仅有陆上的诸般宝物，海中的灵材亦是不缺，若是二位有意的话，可在此好生游览一番，必定大有所获。”

    “如此数来，这坊市到是要好好游览一番。”

    “二位道友若不嫌弃，贫道愿意做个向导。”

    徐君明目光一闪，微笑道：“道友好意，贫道心领。我师徒二人只是闲逛，并无必须购买之物，向导就不必了。”

    麻衣道人眼底失望之色一闪而逝。

    “既如此，贫道就不打扰了。”

    说罢，从法袋中拿出一枚玉符，双手奉上。

    “此物请道友收好，在天阳山，乃至大齐，有任何需要，都可通过此符呼唤贫道。”

    徐君明伸手接过来，简单看了看。

    “多谢。”

    “贫道告辞。”

    “道友好走。”

    看着远去的麻衣道人，孙石诧异道：“师父，这老道也太热情了些。”

    “礼下于人必有所求。看样子，咱们已经被人惦记上了。”

    “要不要弟子偷偷跟上去观察一二？”

    “不必。此人面带赤气，头顶功德结成灵芝，显然是一位有道之士。这样的人，如果有需要的话，咱们也不吝帮助一二。”

    孙石点了点头。

    “走，去前面的坊市看看。”

    一路北来，他们也曾去过几个坊市，几乎每一个都有所收获。

    青铜镜强大的‘破禁’能力，就算是混元级数的灵物，也难以躲过它的窥视。

    因为缺乏管理的关系，这里的坊市明显缺乏规划。

    偌大的山谷中，随意占据一块地方，放上东西，就是一个摊位。

    所以看上去凌乱的很。

    恰巧是这种凌乱，给了别人掏宝捡漏的乐趣，反而吸引了更多修士。

    徐君明也很喜欢这种场合，催动丹田青铜镜，一个个摊位看过去。宝气强者，当然最引人瞩目。

    当然，卖东西的人也不是傻子，好东西当然要价高。即便是看不出虚实的，为了防止走宝，也会要一个高价。

    除非是极为隐秘的禁制，把一件宝物变成了凡物，而且超出了主人的能力范畴，否则很难捡漏。

    “道友，这玉简怎么卖？”

    坐在一张石桌后面，身穿藏青色道袍，背背法剑，气息凌厉，神情严肃的中年道者抬头看了他一眼。

    “此乃上古玉碟，并非玉简。你若想要，三枚太乙中品增功灵丹。”

    徐君明当然认得出，这册由十八块玉简串联而成的东西是上古玉碟。

    以玉简相称，不过是探探这人的底。

    如果他认不出这是玉碟，买卖起来，自然更好压价。

    “价格高了。相信这玉碟中的内容，你早已重新刻录了一遍，将来可以反复去卖。另外，这玉碟中上古神文所记录的，只是一些普通的草药知识，若非可以拿来研习上古神文，这玉碟几乎没什么价值。”

    背剑中年人目光闪动，他也知道自己的价格要的高了。

    “两枚太乙中品增功灵丹，这是底价，不要就算了。”

    看他眼神，徐君明知道再想讨价还价的话，这东西只怕就真的跟自己无缘了。

    毕竟，对方是剑修，而非商人。

    一拍腰间葫芦，一个青花瓷瓶飞了出来，拿过来简单看了看后，递了过去。

    “道友请过目。”

    剑修接过去，拔出塞子一闻，眼睛顿时亮了起来。

    他也是识货之人，这丹药醇厚的药香，在太乙中品增功灵丹中也是上品。

    “玉碟是你的了。”

    “多谢。”

    两粒太乙地黄丹，是他亲手所炼。

    以他现在可以炼制大罗灵丹的水平，炼制太乙级别的丹药，当然是手到擒来。

    把玉碟拿过来，放进了储物葫芦。

    这是今天第一件收获。

    “师父你看，前面好热闹。”

    徐君明也看到了，前面里三层，外三层的围了不少人。不时传出失望或惊叹的鼓噪声。

    不过失望者多，惊叹声少。

    师徒二人好奇，借助混元神门的壶天道法，瞬间来到了人群最前面。

    被他们挡住了视线的人，当然不满意。但感受到二人太乙金仙级别的法力，也不敢招惹。

    在修行界，大罗修士高高在上，数量稀少，而且神龙见首不见尾。

    太乙金仙就是众修士最容易接触到的顶尖大能。

    “二位道友，要不要一试身手？但凡我这树上的宝物，射中就可以带走。”

    一个盘坐于蒲团上，身穿葛袍的老者笑道。

    看了眼趴在他旁边，头上长着一根独角的毛驴后，徐君明目光一转。

    三十丈外，有一株大树。

    这树生的奇怪，九丈高的树身干茎虬枝，却没有一片树叶。

    一条条淡紫色的纹路，仿佛镶嵌般长在树身，同时发出淡紫色的光，让这颗怪异的树，看上去有些诡异。

    在枝枝叉叉的树枝中间，漂浮着一个个脸盆大小的水晶球。

    水晶球里有仙宝，有仙丹，有灵材，有珍贵的御兽，大部分都是太乙级数的宝物。

    甚至在这紫皮怪树顶端，还有一个水缸大小的水晶球。

    中间漂浮着一根形如麒麟，通体青色，却药气浓郁的仙草。

    “师父，是麒麟仙草。”

    徐君明点了点头，麒麟仙草传闻是沾染了麒麟精血后，千万年才长成的仙根灵草。

    大罗级别的宝药。

    每一千年长一寸。

    看着麒麟仙草四尺高的样子，起码经过了四万年生长孕育，完全是大罗中品的灵药。

    若是拿来炼丹，完全能俩出一炉大罗中品的灵丹。

    “两位道友好眼光，我这宝树上最珍贵的正是这‘麒麟仙草’。”

    “二位若是有兴趣，可手持这弓箭，站到前面这圈里，再奉上一颗太乙上品灵丹，朝那树上射一箭，只要射破那琉璃球，其中的东西就归道友所得。”

    “一颗灵丹射一箭。”

    “二位道友要不要尝试一番？”

    徐君明看了看旁边放在石桌上，高三尺，下品太乙仙宝的弓箭，再看看旁边，画在巨石上，灵光闪闪的光圈。

    “若是我射破了最上面的琉璃珠，里面的麒麟仙草便是我的？”

    “这是自然。”

    老者点了点头。

