    第166章腊八相劝

    腊八节天色未亮，九儿就被苏嬷嬷叫起了，她因有喜可不必穿厚重的大朝服，只是穿着轻便的冬季常服出席宴会了。

    “主儿，万岁爷给您准备轻便的头面，可以不用再带满钿的头饰了。”尤嬷嬷端着一个紫檀木的匣子进来，匣子打开后，是一套点翠和各色珠宝制成的团福半钿，瞧着像是极为华丽，实则重量只是满钿的四分之一。

    九儿颔首，又从梳妆台内挑选了三对点翠团福的水滴耳坠，满洲闺女基本是三对耳眼儿。

    梳妆打扮后，九儿换上鹿筋底儿的鹿皮靴，扶着徐嬷嬷乘坐软轿赶往春晖堂了。

    恭亲王和纯亲王寅时刚过，就携着各自的福晋来春晖堂了，太后和佟太后瞧着两位福晋的变化，悬着的心算是落地了。

    常宁和隆喜都是宠妻的，若是福晋病逝了，二人的心情好不到哪里去。

    自从撤三藩后，常宁和隆喜时刻站在康熙的队伍里面，两位太后得了康熙的关照，希望照顾两个福晋，尽量的宽慰二人，得意保证常宁和隆喜能时刻有经历帮着康熙。

    “皇额娘，儿臣可是把儿媳交给您了，万万别让人欺负她。”常宁不放心，紧紧盯着自家福晋看。

    “老五，有你皇额娘和我护着，谁敢动你家福晋？”佟太后打算先把二人给打发，“皇后最近要忙着承祜的病情，又要准备过年的事情，无暇顾及你福晋的。”

    常宁和隆喜不这么认为，皇后最喜欢弹压女眷了，礼亲王福晋之前与噶布喇夫人有过一些龌龊，最后不是被皇后惩罚了多次，现在被礼亲王冷落了。

    “皇后今日不会过来的，你安心了？”太后笑眯眯的安抚道，“九儿过来陪着我们过节，皇后随着皇帝去澹宁居参加宴会。”

    太后和佟太后不喜参加这些宴会，皇后难得这么积极，连九儿都用有喜精神不佳推辞了。

    “皇额娘，我只是怕福晋被人盯着难受，她们二人现在颜面薄，就怕别人提起她们的娘家呢。”隆喜瞧着两位福晋去准备茶水，迅速解释起来，“三嫂好说，她会顾虑福晋们的心情，皇后可是一直站在靖南王的身后，连赫舍里氏都在帮着靖南王开脱。”

    几人在说话时，九儿扶着徐嬷嬷进来了，凤景身后的小苏拉们抬着大嬷嬷准备的贺礼，一步步的走了过来的。

    “给太后娘娘请安，给姑姑请安。”九儿先给两位太后行礼，“五爷、七爷，你们二人怎么还在这里，前殿的宴会可是要开了，你们再不过去，就真的不合适了。”

    “三嫂，福晋交给您了，我们二人先行告退。”常宁和隆喜瞧着时间快到了，赶紧跪安离开。

    二人离开后，九儿坐在右下首的位置上，陪着太后和佟太后聊天，恭亲王福晋和纯亲王福晋进来时脚步微微停顿了一下，就迅速调整好了神色，迈入了殿内进来。

    “三嫂，瞧着您近日的气色极好，不像那些有喜的妇人，脸色总是蜡黄蜡黄的。”恭亲王福晋想起府邸的女眷们或者参加宴会的臣妇们有喜向她炫耀的模样。

    恭亲王福晋脸上表现的很是平淡，心里却很羡慕她们，今日见到九儿后，她反而没了这份酸楚的羡慕。

    “五福晋，自从有喜后，就注重饮食，徐御医开了不少的方子，大嬷嬷坚决的按照方子给我做膳食。”九儿无奈的双手一摊，“日日吃的不错，再加上小家伙是个听话的。”

    “三嫂，我什么时候能有这个福气。”恭亲王福晋苦笑道，“自从几个嬷嬷被调换走了，云嬷嬷一直帮着我调养身子，总是没什么效果的。”

    九儿瞧着两位福晋神色都有些落寞，开始劝说起来：“你们调养身子是个漫长的过程，我进宫几年了才有喜的。”

    “可不是，你看承祜、承瑞和四个格格都降生了，身体都不是很好，九儿有喜后，神色是这几人里面最佳的。”太后赶紧说道，“你总想保证母子都健康吧。”

    “皇额娘，我肯定想着身体康健，只是爷的岁数不小了，侧福晋和格格们生下的子嗣都年幼夭折的，我....也是有心无力。”纯亲王福晋苦笑道，“儿媳每次去给皇玛嬷请安时，皇玛嬷都会提了这些说道，甚至还说了，不行就找几个身体壮实些的蒙古格格进府，爷....一时不让。”

    话毕，恭亲王福晋赶紧拽了一下纯亲王福晋的衣袖，太后也是蒙古贵女出身，说这些反而让太后尴尬。

    “不必停皇额娘的话，不可让蒙古贵女进府邸。”太后没在意纯亲王福晋的话语，耐心的劝说道，“满珠习礼一脉不会再送贵女进京了，能进宫的贵女几乎都是左翼科尔沁的，若是再加强他们的连襟势力，皇帝以后就更不好控制。”

    几人听太后的话，心中暗暗吃惊，太后是个明白人。

    “佟妹妹，我不过是听阿布家书中提的，叮嘱我一定不许再参与皇额娘的决定了。”太后苦笑道。

    “听姐姐的话才是，常宁和隆喜能帮着玄烨，若有了蒙古女眷进府，不知玄烨会不会动怒的。”佟太后帮衬说道，“你们二人回去劝说常宁和隆喜，一定认清情况，你们暂时住在畅春园，无人再敢传你们入宫的。”

    太皇太后今年过年有些冷清，康熙没阻止蒙古诸部的首领、女眷们进宫请安、拜年等，只阻止了太皇太后来畅春园的举动。

    “皇帝不让皇额娘来园子过年，算是给左翼部落的首领们敲警钟，不知这些首领们是否愿意听呢。”佟太后冷笑道，“蒙古的首领极多是目光短浅的，只关注了眼前的利益，你们二人安顿好了家里，再闭门谢客。”

    “回皇额娘，儿媳已经安顿好了娘家，父兄等都秘密进京了，爷亲自安顿的，尚家无法找到他们了。”纯亲王福晋赶紧回禀，生怕慢了一步，又与平南王掺和在一起了。

    “我家也一样。”恭亲王福晋附和道。

    (本章完)

