    在玉京山中代师授徒，调教了昊和瑶数百年之久，吴楚才接到后土小姐姐的大道法则传讯，说是他们已经回到万寿山。

    当初太一不知道玉京山入口所在，所以无法通知昊和瑶去参加他大哥的婚礼，但小姐姐是知道玉京山入口的。

    因此她才能顺利找到吴楚，并传讯给他。

    见吴楚要离开，昊和瑶也说想跟他出去玩一趟，反正师父他老人家又去闭关了……

    他们并不知道，鸿钧老祖完全就是嫌弃他们话多，扰了他的清静，懒得理会这两个小道童罢了。

    也不知道，要是让这两个在玉京山时话本就不多，甚至有点‘童年老成’的小家伙知道事实真相，会不会因此而伤心。

    也难怪师父他老人家从不给他溜须拍马的机会，唉……

    既然师父他老人家如此不待见这两个小道童，吴楚倒也不介意带他们出去玩一玩，反正万寿山离这也不远。

    当然，这里的‘不远’，是指跟去紫玉山的距离相比。

    在这洪荒大地，再怎么不远的地方，那也得看情况。

    有些‘不远’，那也是需要飞行好些年的。

    出了玉京山，两人便化成少年少女模样。很明显，一离开玉京山，两人便从‘童年少成’变成了‘少年活泼’。

    瑶在看到他们飞掠的方向不太对时，便问道：“大师兄，我们这是去哪呀？不是回你的紫玉山吗？”

    “不，咱们这是去万寿山，一起去参加人参果会。嘿嘿……师兄对你们好吧！有好东西可不会忘了你们两个。”

    瑶将小脑袋点得像啄米的小鸡崽，嗯嗯有声。

    昊则说道：“人参果酿，在师兄那紫玉山时，倒是有幸从镇元道友那里品尝过，但这人参果，还真没尝过。”

    吴楚看了他一眼，笑道：“可别对其抱太大希望，虽说这人参果的功效是不错，也算得上混沌灵根之一，但跟你们吃过的黄中李相比，还是有明显差距的。你们都吃过黄中李了……所以人参果这东西，就去尝尝味道好了，它的味道还是非常不错的。”

    昊和瑶毕竟不是其他寻常生灵，身为老祖的童子，许多好东西都是品尝过的。甚至就连黄中李这东西，都比他这个正式弟子早品尝到。可见生活在老祖身边，好处有多大。

    三人先是一阵腾云驾雾，而后吴楚嫌这速度有点慢，便扯着两人的胳膊，施展起了乾坤挪移术。

    当吴楚他们三人赶到那万寿山的时候，离人参果成熟，其实还有数百年时间。

    只是吴楚也没有想到，这次跑来参与人参果会的人，比他想的多了几个。东五公和西王母跟着来了，太一也来了，也不知道是不是常羲成为帝俊的老婆之后，帝俊不再带太一玩了。

    女娲和伏羲也在其中，红云就更加不必说了。

    当吴楚脚踏功德祥云，从云端踏云而下时，这些人都从大殿之中迎了出来，让吴楚好好装了下逼。

    他们都是知道，几百年前，在那星空之中，吴楚为了催生出建木残枝的时候，已经消耗掉了不少功德。

    “师父，昊师叔，瑶师叔……”

    吴楚的三个弟子也跟着大家一同出来，在他们身前的，还有恬静淡然的后土小姐姐和风姿绰约的狐祖姐姐。

    只有太一的关注点不太一样。

    “哟，小昊，小瑶，好久不见了！”太一看着昊和瑶笑道：“可惜这次我大哥大婚没能通知到二位，实在是抱歉！”

    昊和瑶向大家行礼，而后昊才对太一说道：“该说抱歉的应该是我等才是，我等平时必须侍奉在师父左右，就算能收到太一道友传递过来的消息，想来也是去不了的。”

    昊和瑶的难处，太一也是明白的。不过太一只以为昊和瑶是在吴楚的师父身边修行，所以自由度没有吴楚那么高。

    吴楚在给其他人介绍昊和瑶的时候，也没有说破他们的童子身份，只说是在师父身边修行的小师弟小师妹。

    也因此，其他人并不知道，他们其实只是老祖身边的童子。真正知道这个情况的，也只有吴楚身边的那些人。

    吴楚在外人面前如此维护他们的面子，这也让昊和瑶对吴楚更为亲切。

    “阿楚，事情解决了吗？”

    女娲和伏羲他们，关心的就是吴楚了。

    吴楚给了大家一个安心的微笑，同时看向后土小姐姐和狐祖姐姐，说道：“安心，我师父斩杀混沌巨兽，可不是第一次了。”

    想想玉京山洞之中那些浮空山，吴楚便不由感叹。

    这个时候，大家都松了口气，同时也在心里暗道：果然！

    他们都是吴楚的好友，可不会让吴楚把那头已经被斩掉元神的混沌巨兽，重新放回星空之中。既然吴楚能够请动他的师尊出手斩灭那头巨兽的元神，那这头巨兽便是他应得的。

    好在那些祖巫们此时并未在，否则估计他们会让吴楚拿出点混沌巨兽的血肉来，好让大家都品尝一下，什么叫混沌兽肉。

    可惜，混沌巨兽开始星化之后，斩下来的血肉，转眼便会化成带着混沌气的土壤，根本不能用来吃。

    众人边聊着边重新回到大殿，了解了下那头混沌巨兽不会再成隐患之后，众人便没有继续聊这个话题。

    ……

    这么多大罗齐聚，大家时不时的便会论一下道，时不时的便有道音在这五庄观中回荡，使得这万寿山中异象频出。

    喝茶可以论道，下棋也可以论道，就是玩乐器，也能被他们吹出道音来……仿佛行走坐卧，都能带出些许大道韵律。

    也因此，那些修为稍低的人，很轻易便能进入悟道状态。

    这可差点乐坏了跟随吴楚出来的那些弟子和宠物们了。

    如此这般，几百年时光，一晃而过。

    这一日，五庄观的后院，万道霞光齐耀，彩光弥漫，在那氤氲之气中，那些人参果，终于得以成熟。

    吴楚他们还随着镇元子前去观赏了下那株混沌灵根。

    此时，镇元子让清风明月拿着金击子前去摘果。

    众人期待已久的人生果会，终于得以开办。

