
　　系统面板上太阴不灭经后面的提升按钮瞬间亮起，随即就是熟悉的突破感再次袭来，就像是无穷无尽的力量一下子注入自己体内。

　　“轰——”

　　体内的气血率先沸腾，就像是平静的汪洋大海一瞬间变得波涛汹涌。

　　嗡！

　　无形的气息从陈川身上爆发出来，形成恐怖的威压，瞬间，以陈川为中心，方圆百丈之内的气压都一瞬间提高了无数倍。23sk.Com

　　轰！轰！轰！.....

　　慢慢的，陈川体内，直接发出雷鸣般摄人心魄的轰鸣声，那是陈川体内气血在沸腾，随着沸腾的越来越强烈，所发出的气血奔涌之音，如怒海呼啸般。

　　陈川清晰的感觉到，系统所涌出的那些能量率先融入了自己的气血之中，然后通过气血的沸腾流动融入自己的五脏六腑、四肢百骸等身体的每一个部分，乃至细小到细胞。

　　“呼！”“吸！”

　　陈川能够清晰的感觉到，自己身体的每一个毛孔乃至细小到组成自己肉身最基本单位的细胞都在这一刻复苏了过来，贪婪的吸吮着从系统上爆发出来到自己体内的那股磅礴能量，随着对这股能量的吸引，整个身体的皮肉骨骼、筋脉血肉、乃至每一个最基本的细胞，也开始以一种惊人的方式提升.......

　　不过这个过程并不愉快，反之十分煎熬，随着气血的沸腾越来激烈，陈川体内的温度也越来越高，陈川只觉自己整个人都置身到了火炉中，正在遭受无尽火焰炙烤之苦，心想当初孙悟空被太上老君关进炼丹炉炼丹恐怕就是这个感觉吧。

　　而从外界看，陈川整个人则像是直接化作了一轮大日一般，散发出无量光、无量热，其身上的衣服早已在高温下焚尽，周围的空气都因为高温在阳光下变得扭曲。

　　体内，生之力也开始提升暴涨，不过当生之力提升暴涨到一个极限之后，这股生之力也开始发生一种质的蜕变，原本流淌在陈川体内充满勃勃生机为陈川带来无尽生命之力的力量开始往一种万物绝灭的死亡气息上蜕变。

　　就如阳极生阴，阴极生阳一样，当生之力提升强大到一种极致，也开始由生转死，由生之力开始向着死之力变化。

　　“生之力开始蜕变了，由生入死，天人体内的生之力蜕变成死之力，就是天人第二境。”

　　陈川时刻感应监察着自己体内的情况，几乎在体内生之力开始蜕变的瞬间，就第一时间察觉，生机勃勃的生之力量上，一股淡淡的死亡气息散发出来。

　　天人三境，第一境生境，体内衍化出生之力量，似创造一切万物生命根本之力，赋予人超乎想象的生命力，在这股力量的作用下，对天人强者而言，断肢重生，身体重塑都是轻而易举的等闲手段。

　　而天人第二境死境，就是体内生之力盛极而转，当生之力强大到一个极致，就由生化死，生之力开始往死之力转变，像是寓意了生命的尽头就是死亡一样。

　　由生入死，向死而生，生死轮转，永恒不息。

　　或许，这就是生死的真谛，生命的真谛，万物的真谛。

　　天人最后一境的第三境，就是通过体内死之力量再次明悟转化出生死力量，从而做到生死轮状，生生不息，到了这个境界的天人，哪怕只剩下一滴血、一根毛、一个细胞，都可以复活过来重塑肉身，生命之强大恐怖，简直超乎想象。

　　片刻后，陈川体内，第一缕死亡之力彻底脱变完成。

　　嗡！

　　瞬间，一股万物绝灭、生机殆尽犹如万物终点的纯粹至极的死亡气息从陈川身上散发出来。

　　陈川坐在那里，就像是万物的终点，生命的尽头。

　　生命只是旅途，死亡才是永恒。

　　若是此刻任何一个人在这里看到陈川身上散发出来的死亡之意，恐怕都会忍不住心中冒出这个想法。

　　在这一缕死亡之力彻底蜕变凝聚而成的瞬间，陈川体内的整个生之力也顿时犹如破开的堤坝一样。

　　半个时辰后，陈川体内所有生之力转化，彻底蜕变转化成了死亡之力，这时候。

　　“轰隆隆！”

　　犹如爆发的火山一般，如汪洋血海般炙热如火的红色气血一下子从陈川身上爆发出来，伴随着撼动云霄的恐怖气息。

　　不过很快，这股恐怖的气息和血海又很快消退，让周围天地恢复如常。

　　——

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+12】、雷法【+11】、剑字诀【+4】；

　　——

　　一切平息，陈川再次意念唤出系统，顿见系统信息面板上，太阴不灭经后面的信息由原本的‘+11’变成了‘+12’，这代表着太阴不灭经突破到了第十二层。

　　再感受到体内突破后暴涨的澎湃力量和死亡之力。

　　“突破了，天人第二境。”

　　双眼睁开，陈川从地上起身站起，将寒霜剑从远处招来换上事先准备好的衣服。

　　“我现在的力量。”

　　陈川右手抬起在虚空中手掌猛地一抓握拳。

　　噗！

　　肉眼可见的气浪瞬间从陈川手抓的位置处炸开，在他拳头周围的方寸之间，空间更是直接化作灰黑色的真空。

　　他那一抓之下，直接让那一处空间化作了空间，物质湮灭。

　　“两倍，仅仅肉身力量上，这次突破，我至少提升了两倍以上。”

　　陈川做出判断，虽然无法测量准确数值，但是通过简单的出手他也能大致感应判断出来。

　　当然，修为的突破不可能仅仅凭借这一点作为衡量标准，还有速度、防御、血量、恢复、法力等等诸多构成自身的每一个因素。

　　随后，陈川又将其他方面一一做出简单的测试。

　　速度上，短距离全速爆发之下，陈川的速度再次迎来一个恐怖的提升，直接达到近千丈每秒的恐怖程度，换算下来差不多就是十倍音速，在这种速度下，陈川甚至有一种自身彻底融入虚空的感觉，以外界普通人的肉眼观察，将彻底失去他的身影观察不到他的存在。

　　陈川感觉，这一次突破，自己整个肉身体魄的各方面数值相比突破之前都得到了一个数倍的全面提升。

　　法力上，体内的太阴极寒之力也蜕变的越发强大，一旦爆发出来，空气中的一切物质无论是肉眼看得见还是看不见，都会被冻结，如果以普通人的肉眼来看的话，就像是整个虚空都直接被冻结了一般，直接变成一种静止的冰冻状态。

　　最后，陈川又测试了一下超凡状态。

　　突破之前，超凡状态下，他的视线极限下差不多可以将外界一切事物的运动速度放慢十倍，自身的神经反应和速度也进入到一个超速程度，从而与人对敌可以使他做到一种料敌先机的程度。

　　而这一次突破，他的超凡状态能力再度得到一个巨大的提升变化。

　　二十倍！

　　这是陈川测试出来的数据，这一次，在这一次修为提升突破之后，全力开启超凡状态，极限之下，他的视线，几乎可以慢放视线中一切事物速度到二十倍。

　　“超凡状态的强大与否，与我自身的肉身体魄有直接关系。”

　　陈川清晰的感应出来，超凡状态之下，自己的心脏、血液、所有的器官组织乃至身体的每一个细胞都会进入一种超频加速状态，从而让他自己速度反应大增并能慢放视线中的外界一切事物的运动速度，但是这种超频状态对身体的负荷极大。

　　突破之前，他的超凡状态极限是二十倍，而这一次，修为突破，肉身体魄再次得到一个飞跃提升，他的超凡状态，也直接达到二十倍。

　　很明显，整个超凡状态的施展极限和程度，与陈川的肉身体魄有着直接的关系，他的肉身体魄越强大，超凡状态应该也就能施展的更强大，反之，如果肉身体魄弱小，也就会限制超凡状态，就算超凡状态他可以施展到慢放外界事物速度的一百倍，但是如果肉身体魄太弱无法承受到那种程度的超凡状态，他也毫无办法。

　　陈川还无法确定超凡状态是否也如他自己一样没有上限，但是从目前来看，超凡状态还没有看到上限，现在制约超凡状态的，还是肉身体魄。

　　“可惜，没有见过天人第三境的强者，否者的话，倒是可以判断比较一番，不知我现在的实力，比之天人第三境如何？”

　　“不过想来，就算天人第三境再强，与天人第二境的跨度也不会太夸张，我现在的实力，就算难胜，凭借超凡状态和气血感应，应该也足以一战保持不败。”

　　陈川眼中止不住的露出一抹振奋之色，只有这一刻，他才算是真正踏足这个世界的战力巅峰，也才真正拥有正面应对一切敌的资格。

　　天人第三境，才是这个世界的顶峰。

　　天人第三境之上，就是证道，但是这个层次的存在，已经数万年不曾有人达到，古今以来，能达到这一步的，也无一不是传奇般的存在，如古之人皇、还有地府的酆都大帝等等。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十六章：天人第二境免费阅读。https://xs.23sk.com 