    在狼王的胸口处，一个光点明显比其它的光点更亮！

    之前雷羽金翼隼和狼王正面硬拼时，翅膀上的力量直接突破狼王的利爪，命中胸口的位置。

    现在，这里就是狼王最大的弱点！

    刺耳的剑鸣突然响起，同时，细密的龙鳞瞬间遍布羿肖整个右臂。

    “给我死！！”

    羿肖的攻击来的太快，再加上狼王身负重伤，根本来不及格挡，只能眼睁睁地看着雷魔剑刺中自己的胸口。

    狼王无力地倒在羿肖面前，可它的眼中竟然没有丝毫痛苦，反而充斥着一种明亮的光芒！

    因为它注意到，火焰风暴中心的那个人影，已经彻底停止了挣扎！

    此时，火焰风暴也开始逐渐减弱，透过火焰可以看到，一个被烧的焦黑的人影躺在里面，已经没有了任何生命体征！

    见到璩风的尸体，狼王彻底释然，这一战是以整个族群的生命作为代价，如果最后没有杀死仇敌，恐怕狼王就真的是死不瞑目了。

    “这……”

    看着场中的情况，人们突然感觉一种难以言明的情绪出现在心头。喉咙里像是塞了一块石头，让他们呼吸都倍感困难。

    这么长时间的末世生活，让他们以为自己早就习惯了死亡。但如今看着璩风倒在眼前，他们突然发现自己竟根本不能接受！

    因为璩风的死亡，跟他们之前经历的完全不同，这位大人，是为了保护城民，才让自己身处险境！

    如果是今天之前，他们听说有人为了保护他人而死，心中多半是嗤之以鼻，甚至还会在心里骂一句白痴。

    可现在，他们心中除了敬意，就是一股强烈的悲伤！

    羿肖缓缓抽出雷魔剑，看着璩风的尸体，眼中却没有任何悲伤。

    在他的感知中，那具尸体确实已经没有任何生命体征，可组队面板中璩风的头像却没有熄灭！

    而且，羿肖突然意识到，这个璩风给自己的感觉很奇怪。

    正常来讲，璩风有【永恒鬼影】，速度应该远不止如此才对！

    突然，羿肖看向城墙，眼中一片了然。

    “给你三个数，再不出来后果自负！”

    羿肖的声音清楚地传到城墙，城民们疑惑地看着羿肖，不知道城主大人为什么突然这么说。

    突然，一个声音在城墙上响起。“嘿嘿，老大不愧是老大，竟然这么快就发现了。”

    在众人惊讶的目光中，原本空无一物的地方，一个人影正缓缓出现。

    “这是……璩风大人？”

    “怎么回事？璩风大人不是已经……”

    没错，现在出现的正是璩风！

    就在所有人都以为他已经死了的时候，他竟然又完完整整地出现了！

    看他的样子，哪像是被狼王的攻击正面击中，甚至就连身上的衣服都没有褶皱！

    “你们看那具尸体！”一名城民突然喊到。

    听到这声提醒，人们纷纷看向璩风的尸体，只见那尸体正在缓缓消散！

    就在刚刚，见到狼王突然冲向城墙，璩风就连续发动了两个技能——【伴生鬼影】和潜行！

    见识过狼王的实力，璩风又怎么会用自己的生命做诱饵？

    虽然他对自己的速度有绝对的自信，可一旦出现什么意外，凭他的实力绝对会被狼王瞬间击杀！

    刚刚狼王杀死的，不过是璩风的暗影分身，而璩风的本体，则在发动分身的同时就已经进入潜行，以至于所有人都没有发现，跳下城墙的，根本不是璩风本人！

    事实证明，璩风的顾虑一点也没有错，狼王竟然还隐藏了一个控制类技能。

    刚刚狼王发动攻击的时候，他已经开始控制分身闪避，可分身却被一个突然出现火环禁锢！

    如果不是他小心谨慎，这一次真的危险了！

    璩风跳下城墙，快步跑到羿肖面前，对狼王比了个中指。“惊不惊喜？刺不刺激？意不意外？”

    狼王本来以为大仇得报，已经闭上双眼静静等待死亡的到来。

    可突然，它听到一个熟悉的声音，一个让它恨之入骨的声音！

    狼王努力睁开双眼，看到的是一张它最不想看见的脸！

    “呜……”狼王想要怒吼，却只能发出一声无力的呜咽。

    它怎么也想不明白，刚刚自己明明亲手杀死了这个人类，他怎么又活过来了？

    而且那笑容竟然那么可恶，让狼王胸口一阵发闷。

    “哇……”

    狼王口中突然喷出一大口鲜血，眼中的神采开始飞速消散。它到死都没想明白，自己为什么失败了？

    羿肖狠狠地瞪了璩风一眼，不仅是狼王，现在他突然都有种想要杀死璩风的冲动。

    刚刚那一瞬，他甚至都以为璩风真的死了，作为战队的队长，任何队员的死亡都是他不想见到的。

    砰！

    璩风的身体不受控制地飞出，狼狈地摔在地上。

    羿肖收回伸出的右脚，冷声道：“下次再有这种事，先用队伍通讯沟通！”

    璩风双手捂住臀部，一脸痛苦地起身说到：“老大，刚刚那不是情况危急吗……”

    “哼！”羿肖冷哼一声，转身走向狼王的尸体，挥剑取出晶石。

    璩风一脸苦涩地跟在羿肖身后，不敢发出半点声音，生怕再挨一脚。

    “不过，这次你的行为虽然很欠揍，但表现出来的能力还算不错。”

    虽然过程让人难以接受，不过这一次璩风的反应真的可以说是无可挑剔。

    首先就是临场反应能力，狼王发动冲锋仅仅是瞬间的事，在这么短的时间内做出最正确的决定，实属不易。

    其次，【伴生鬼影】和【潜行】的搭配使用，甚至都瞒过了羿肖的眼睛！

    最重要的是，璩风的【伴生鬼影】跟以往大不相同。

    羿肖还记得，璩风最开始召唤出来的分身，通体漆黑不说，脸上还没有明显的五官。

    可这一次，璩风使用的分身，竟然已经和他本人没有任何区别，除了实力弱一点以外，简直就是另一个璩风！

    听到羿肖的称赞，璩风脸上的苦涩一扫而空。“嘿嘿，小心驶得万年船，祸害才能遗千年。我知道自己是个祸害，又怎么会真的以身犯险。”

    羿肖把狼王的晶石放进第三空间，回头瞪了璩风一眼。“屁股不疼了？”

    “额，没有没有，我总结了一下，这次的事情还是我欠考虑了，我检讨！”

