    “你……很不老实。”西装男依旧是笑脸盈盈，伸手朝着虚空按压。

    远处正在说话的薛宇突然凭空消散，而在西装男的按压下薛宇又重新出现。

    “好厉害的幻术，差点让我也躲过了，不错。”

    薛宇额头汗水冒出，这会儿真的有点吓到了，实在是搞不清眼前之人到底是谁，不仅看透了自己的镜花水月，就连他心通和昏睡咒在他身上也不起任何作用。

    露出一抹苦笑，整个人直接坐在地上，所有的天赋神通都尝试了一遍依旧无法离开，看来只能慢慢的沟通了，而且身上伤势的痛楚实在是有些顶不住。

    “敢问先生大名？”

    “说话文绉绉的，这可不是你的风格。”

    薛宇：“……”

    这特么的是认识我啊！艹，为什么记忆还没有接受？

    总是关键的时候掉链子，太坑爹了。

    “我们认识？”

    “我认识你，你不认识我。”

    “……”

    “哈哈，我现在也很好奇本应该死去的你是怎么活下来的，对了，我叫姜真祖，很高兴见到你况天佑。”姜真祖笑着说道。

    随着况天佑这三个字的出现薛宇只感觉识海一疼，大量记忆瞬间涌没在自己的心中。

    香港、警察、况天佑、马小玲、珍珍……

    记忆虽然多但有着系统的操持接收仅仅是一瞬间的事情，而这一瞬间薛宇也终于搞清了所有的一切。

    系统。

    宿主：薛宇（况天佑）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙

    所在世界：《我和僵尸有个约会》

    世界加载度：0.3%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、不灭剑体（高级）、玄心奥妙诀（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    这次所提交的身份也很有意思。

    况天佑。

    不过此况天佑非彼况天佑。

    《我和僵尸有个约会》在原剧情中共有三部，但准确的来说是两部。

    第一部讲述的是况天佑和山本一夫这两个僵尸的故事，不过在最后结局的时候罗睺出世，如来佛祖利用大日如来咒进化世间，重新开启世间演化，因此才有了第2部和第3部的剧情，两者虽有相似但却截然不同，可以说是两个剧情，前后没有联系。

    第二部剧情六十年前在红溪村被僵尸王将臣所咬的乃是况国华，后来在英国代替了他孙子况天佑的身份，然后才有了后面的剧情。

    至于真实的况天佑则是与马小玲从小一起长大的人，再去英国的时候与莱利一场大战被杀，因为况国华与况天佑两人长得一模一样，才代替了况天佑的身份，有了后面的剧情。

    简单的来说真实的况天佑就是一个打包送身份的工具人，仅仅只是露了一面就挂了，就是薛宇也没有想到这次替代的竟然是他。

    那眼睛看着眼前那好奇全身放着光芒的姜真祖心中却满是震撼，认识也想不到这个浑身充满了慈悲、平和、睿智的男子竟然是整个修行界人人为之喊打的僵尸之祖将臣。

    姜真祖。

    僵尸的真祖。

    按道理来说僵尸秉承天地怨气而生，不死不灭，以众生的鲜血来宣告自身的孤独，因此僵尸代表着邪恶、冰冷、恐怖、杀戮……

    但眼前的这个僵尸真祖却是反其道而行之。

    善良、温暖、慈悲、睿智……

    实在是反差太大。

    反差大不代表着实力弱，相反，作为僵尸之祖的将臣其力量可谓是毁天灭地，无人可比，目前可以说是地球上战力最强大的存在。

    薛宇明白为何刚刚可以轻松地看破自己的幻术，他心通和昏睡之后对他毫无作用，没作用才是正常，要是起作用才有鬼了呢！

    将臣看着薛宇的表情宛然一笑道：“你认识我？”

    “我……”

    “按道理来说你不应该认识我的，从你刚刚的反应很明显认出了我的身份，能不能告诉我原因？”将臣好奇道。

    妈蛋，将臣的智商这么高吗？

    不过想想也正常，从远古时期便生活在地球的将臣经历了人类从无到有的存在，如果不是因为女娲自封元神飘荡于宇宙虚空现在还不知道是什么样子呢！

    一个活了不知道多少万年的老怪物，能轻松看破自己的伪装也算是正常。

    脑海快速流转，这个时候自然要想一条对策。

    “你出生之时我就关注过，没有经过任何的修炼，为何会有如此幻术？还有刚刚对我施展的法术很奇怪，也很有意思，我现在更加的好奇了。”

    薛宇正了正身上的衣衫，身上气质大变，由一个普普通通的小警察瞬间感觉像是一个出尘的道人，那突然改变的气质也是将臣也感觉到新奇。

    双手置于胸前，十指交叉，做出了一个很是古怪的礼节，礼节充满了古风，与现在这个社会格格不入。

    “天星子见过真祖大人。”

    “天星子？”

    薛宇轻轻一笑道：“天星子只是以前的法号，贫道如今名叫况天佑。”

    说完这些薛宇便不再言语，一脸笑意的站在一旁，剩下的就交给你自己来脑补了。

    将臣愣了愣，恍然大悟道：“人族不愧是天地所钟，没想到这漫长的时日以来有人在我沉睡之时修成元神，只是没想到你竟然能够破解胎中之谜重新归来，可喜可贺。”

    “真祖大人谬赞了，胎中之谜又岂是是如此轻易，贫道也不知道经历了多少转世他在这生死攸关之际勉强破开，生死乃人之大限，有大恐怖，稍有不慎百年苦修便会化为黄土，那比得真祖大人长生不老，不死不灭。”薛宇恭敬道。

    “你如果想要我也可以给你？”

    “额……”薛宇讪讪一笑，摆了摆手道：“还是算了，做人虽然苦但也有美好之处。”

    薛宇倒是忘了这位将臣大人喜欢收集英才，看到对胃口的就喜欢把他们搞成僵尸，况国华不就是这样才变成僵尸的吗。

    这方世界的僵尸其实也不错，不老不死，不死不灭。

    看起来更是与常人无异，可以正常的在阳光下行走，甚至啪啪啪都可以。

    要说唯一让人诟病的就是吸血了。

    话说你一个僵尸不吸血难道还吃饭吗？

    不过活得太久很容易出现心理问题，毕竟这群僵尸都是突然获得强大的力量没有心性相持，不像小说中的修仙者活个千年万年依旧如故。

    而且薛宇在倩女幽魂世界研究过僵尸与吸血鬼的不同，虽然不知道这方世界的僵尸与倩女幽魂世界的僵尸是不是一样，但应该也有共通之处。

    吸血鬼号称暗夜贵族，每一只都可以活个成百上千年，不过却从来没有听说过哪只吸血鬼能够长生不死，最多就是活的长一些，号称长生种，而且他们吸血要控制好量并不会致人死亡，但僵尸不同，只要是被僵尸咬过吸血的人从来就没有人能活着。

    开始薛宇只以为是僵尸身上的尸毒造成的，后来专门研究一下才发现并不是，尸毒虽然恐怖但是却可以控制，恐怖的是僵尸的吸血能力。

    同等级的僵尸和吸血鬼大战，一只僵尸可以虐杀他，3~5倍的力量才勉强能够持平。

    吸血鬼吸血就如同人吃食物，是为了维持生命的存在，为了不饿肚子。

    但僵尸吸血除了吸血之外还会汲取血液中的灵魂碎片，灵魂加血液的合一才是僵尸的力量来源，这也是僵尸口中不曾留下活口的原因，同时也是僵尸为什么去医院偷血包喝依旧会营养不良的缘故。

    这方世界毕竟是一个人类世界，吸血杀人影响太大，不到万不得已薛宇还是不想做僵尸，再说了这本身是一个超凡世界，是可以通过修炼来获得强大力量的，有的是方法。

    薛宇强忍着身上的痛楚，脸色惨白的强笑道：“真祖大人，可否让贫道先行疗伤，不然贫道还真撑不了多长时间。”

    “当然可以，请。”

    ……

    半个小时后，薛宇看着昏迷在床上的一众外国小妞深深的呼了一口气。

    “这次终于活过来了，太特么难了。”

    跟将臣告别之后薛宇便拖着疼痛的身躯走进远处的小镇，幻术+昏睡咒轻松就搞定酒吧里的几个女孩，然后轮流吸血，快速的疗伤。

    至于那躺在床上的几个小妞没有什么大问题，两个小时后就能醒来，最多因为失血身体有些虚弱而已，多吃点就可以补回来了，没有危险。

    一个健康的身躯永远都是最幸福的，抬头看了一眼即将落下去的夕阳，这个时候的马小玲一行人应该已经坐飞机离开了，而自己也要思考接下来的动作了。

    “啾啾啾～”

    “嗯？什么东西？”

    不知何时从窗外飘来一只金色的小东西，背后长着一双透明的翅膀，通体像一个放大的苹果，一双萌萌的大眼睛，如同是卡通里走出来的小东西。

    “啾啾啾～”

    天生身负语言通晓的薛宇自然能够听懂小东西的话，不过更加好奇的是这小东西本身。

    “精灵？还真有这种东西啊？”

    薛宇伸手想要触摸小精灵，不过却被其躲开了，扭着硕大的屁股朝着窗外飞走。

    所谓的精灵也是鬼魂的一种，人死后因为执念再加上特殊的地理环境所造成的一种生灵，不过这种东西极为罕见，薛宇也没有想到会在这里见到一只。

    刚刚那只是将臣派过来找自己的。

    心中叹息一声，其他的先不说，还是先把将臣搞定吧！

    整了整身上的衣衫，薛宇迈步跟着小精灵朝着森林深处走去。

    “愿天父保佑你，阿们。”

    薛宇静静的站在不远处看着将臣祷告，嘴角疯狂的抽搐，能够想象堂堂一个僵尸王用基督教的方式在那里祷告吗？实在是太有违和感了。

    祷告词说完之后，将臣缓缓张开双臂，头颅面向太阳，嘴角露出温和的笑容，同时一股别样的力量从周身散发，在那力量之下突然之间从四周飞来了很多的小精灵环绕在它的周围，每一个都是面露笑容嘴角叽叽喳喳好像是在诉说什么。

    薛宇面色微变，从将臣身上学语感受到了一股极为浓郁的生命气息。

    僵尸代表着死亡，但作为僵尸王的将臣力量却截然相反。

    “否极泰来，阴极阳生。”

    道家讲述孤阴不长，孤阳不生，阴阳交泰方为天地至理。

    修行亦是如此，如果僵尸沉寂在死亡之中永远不可能突破，唯有领悟到生命的真谛，使得阴极阳生，死亡转化为生命，二者相互交融方能踏入下一个境界。

    在这一刻将臣也感受到了将臣的强大，不愧是天下僵尸的始祖，盘古族人。

    “你来了？来陪我一起听故事。”将臣笑着说道。

    “好啊！”

    薛宇迈步上前，在地上寻找一个舒适的位置坐下，将臣笑着坐在薛宇的身边，四周的那些小精灵叽叽喳喳的不停，不停的诉说自己所知道的故事。

    “你很不错，唯有心境纯洁之人才能听到他们的话。”将臣道。

    薛宇：“……谢谢夸奖。”

    其实是薛宇利用本身的天赋能力听到的，系统赋予自己的语言文字通晓术。

    “你喜欢听故事吗？”

    “还行，不过我更喜欢亲身经历其中。”

    “哈哈，世间故事万千又岂是你所能经历的。”

    “所以我都是尽全力的把自己的故事讲好。”

    “你真的很不错。”将臣再次夸奖道。

    “谢谢。”

    “没有考虑过未来？毕竟你现在的身份已经被况国华占了，哦！对了，况国华是你的爷爷，是……”

    将臣简单的描述了一下况国华的情况。

    “我很抱歉给了他这么多年的痛苦，不过真的很欣赏他，欣赏他的勇敢。”

    薛宇沉默了一下说道：“我虽然破解了胎中之谜但依旧以况天佑的记忆为主，也很喜欢现在这个身份。”

    “所以你要回去？”

    “那当然。”

    将臣点点头：“也好，只是可惜了况国华。”

