    野泽信郎。

    东京精灵大学2017届毕业生，如今的2020年即将迈过最后一个月，说起来，也毕业三年多了。

    杨御一说要去他的母校，这个在精灵世界社会中有些唯唯诺诺的男人便渐渐地打开了话匣子，说话也自信了起来，脸上是不是也带起了笑容，和之前的模样，判若两人。

    从大学步入社会，哪有那么多坏人，光是生活就已经让人喘不过力气了。

    从野泽的说话语气与内容中，杨御也知道了大学四年里，野泽有一段挺辉煌的时光，甚至也去过世界中心岛打过世界大师赛，但是从精灵大学毕业了之后，未来没有想象中那么好走了。

    樱花国的精灵资源并没有像华国那么的丰富，一个小小的岛屿，又哪能支持那么多训练家的存在？

    现实远比杨御想象的要残酷。

    野泽曾经也是有至少六只精灵的，但是因为训练家的路已经走到了头，为后来居上的年轻训练家让路，加上不可抵挡的资本力量，野泽精英训练家的资格，就被无情地取消。

    最后，只剩下了一只最初的精灵拉达，还有便是肩膀上的新伙伴，也是野泽工作中的得力助手，天然雀。

    杨御不用想也知道，野泽其他的精灵，必然是交在了其他年轻训练家的手中，或许野泽原先自己手中的精灵，就有其他失去精英训练家资格人的精灵。

    “优胜劣汰，如果真想说怨言，那肯定是有的，但是想到我自己也获得过这样规则的好处，只不过是被收回，同时也交了利息……没什么可以抱怨的。”野泽说完这一些话以后，感觉很痛快，只是……

    真羡慕杨御君啊，哦不，是杨御大人。

    这么年纪轻轻，就成为了道馆级训练家。

    这在整个樱花国，也都没有像杨御君这样年轻的训练家了。

    真的，太可怕了。

    野泽心里很庆幸，自己现在居然还活在这里，如果是自己樱花国的那些道馆级训练家，自己会不会被来自社会各界巨大的压力给碾碎。

    “对了，最近我们东京精灵大学有一个有趣的比赛，是面对全樱花国所有训练家的，只要是在樱花国的外国训练家也可以参加，杨御大人如果有兴趣的话，可以去参加一下！”野泽笑着邀请。

    “什么比赛，有奖金吗？”杨御想的也很简单，来都来了，不如去玩玩也好，入乡随俗嘛。

    “东京精灵大学华丽大赛！奖金的话……折算成杨御君那边的精灵币的话，冠军大概有80多万精灵币吧，以前我在这里念书的时候，参加过几次，只不过最好成绩只有第四名……”野泽不好意思地说道。

    “除了奖金，还有别的奖励么？”

    杨御感觉奖金有点少，嫌弃。

    “还有招式学习机，今年的冠军奖励，招式是秘密之力，可以在一些大树、草丛、岩窟开辟自己的秘密空间，是很有意思的招式，而且在野外旅游或者冒险的时候，秘密之力会非常的好用！”野泽解释道。

    杨御这下倒是有点兴趣了，秘密之力这个招式，除了在精灵对战中根据场地环境可能会造成额外追加效果以外，更重要的就是野泽说的这个功能了。

    可以在大树、草丛以及岩窟里开辟属于自己的秘密空间，相当于以后出门就不用带帐篷了。

    总的来说，是一个神奇的、也很实用的招式！

    杨御在野泽的带领下，轻松报上了自己的名字。

    不过，杨御填的不是“杨御”，而是“韩立”。

    野泽也不意外，杨御大人这么做肯定是有自己的原因的。

    报名了华丽大赛以后，杨御倒是想起昔日一段非常有趣的时光。

    当时的那个商场华丽大赛纯粹是吸引顾客的手段，也没有那么的正规，后来咸鱼王上场，一招“噪音”直接让同区再无敌手，啧啧啧……

    现在想想，也很值得回味啊！

    只不过，这里这么隆重、盛大的华丽大赛，肯定会很正规，杨御再想让咸鱼王来一吼“惊魂”，那肯定是不行的了。

    要是能一吼“惊魂”就好了……

    省的那么麻烦，直接把奖金和招式学习机拿走不香么？

    “杨御大人为何……如此发笑？”野泽以为是自己哪里做的有些不妥，引起了杨御的笑话，心里非常紧张。

    “没什么，想到一些华丽大赛的趣事……”

    杨御给野泽随便讲了讲，野泽突然间忍不住笑声，“扑哧”一下笑了出来。

    “杨御大人的鲤鱼王，果然非同凡响！”

    野泽从来没有听说过鲤鱼王能够掌握噪音的，同时在樱花国里，敢于培育鲤鱼王的训练家，也少之又少，实在是太过难以进化成为暴鲤龙。

    说起来，野泽的情况和鲤鱼王很像，整个樱花国，也不知道有多少像野泽这样的训练家，就和鲤鱼王一样，如果无法鱼跃龙门跃过那一道坎，就失去了未来成为暴鲤龙的机会，最终，身边的精灵，一只一只成为了其他年轻训练家的精灵。

    “你没有想过再次成为一名训练家么？”杨御随口一问。

    野泽的目光再次怔了怔，随后叹息一声：“我这个年纪，精灵联盟不会有精灵资源调配给我们这些人了，过去的辉煌，现在已经渺如尘烟，大抵就是泯然众人的那种感觉了。”

    “学过《伤仲永》？”杨御惊讶。

    “读过一些书。”野泽点了点头，“也只读过一些书罢了……”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖把这只抹茶大幅还给了野泽，它和波克比一样，享受了一把撸萌物小精灵的感觉，比它们还要小，而且还是毛茸茸的，这种当小毛球这样摸，不是一般的舒服。

    “咪！”

    杨御背后的书包里响起了迷你龙的声音，这一次书包拉链拉的好像有些紧了，迷你龙没法钻出脑袋来。

    肚子饿，急急急！

    “杨御大人书包里还有什么精灵么？”野泽听到了这有点奶气的叫声，有些惊讶。

    “一只贪吃的精灵而已，肚子饿了。”杨御和野泽现在在学校超市门口的凳子上坐着，有大雨棚，边上还有一些其他的学生以及小精灵。

    杨御拿下了书包，将波克比先放在了自己的挎包里，然后打开拉链。

    一个大白鼻子便软萌软萌地钻了出来，随着拉链口子的变大，迷你龙两侧的白鳍，就像是猫耳朵一样，从折耳状态钻出来之后，一瞬间就弹回了原状。

    那肚子饿了要吃东西发出的声音……

    这是什么神仙小可爱啊……

    萌死人的那种。

    “迷……迷你龙！！”野泽心里差点漏了半拍，无论是梦妖还是波克比，这在樱花国都属于非常顶级的萌物，幽灵系小精灵和妖精系小精灵本来就很珍贵，现在，又来一只……迷你龙？！

     awsl。

    不得不说，从书包里正面钻出来的迷你龙，就像是那些抖音视频里经常放的从薯片包装袋里钻出的小猫咪那样，迷你龙来的更加珍贵，也更加可爱。

    “咪！”

    迷你龙脑袋耷拉在杨御的面前，可怜兮兮地看着杨御，这晕了一下午的机，肚子本来就饿，但是偏偏又没胃口……

    现在想吃点东西了，可感觉都要饿晕惹。

    以后再也不要坐飞机了，到时候自己飞！！

    但现在，还是先吃点东西好了，以后的事情以后再说……

    “啊，是迷你龙诶！卡哇伊～”

    “快看，快看，那一只书包里的小精灵，好可爱！”

    “神仙迷你龙呀，太可爱啦，我好想摸摸诶！”

    “那一位训练家，好像不是我们学校里的长谷川学长和工藤学长诶，看着好陌生，是其他哪里来的训练家吗？”

    现在的天色有点暗，加上这里的灯光并不算很足，杨御有羽绒衣的包裹，还有羽绒衣的毛毛，小梦妖现在就住在杨御的羽绒衣后面的大帽子里了，这些来往于超市的东京精灵大学学生，自然也看不清杨御的脸。

    杨御听到了身边“叽里呱啦”的话，除了一些“卡哇伊”听得懂，还有“啊”这样的语气词，别的，倒是什么都听不懂了。

    杨御和迷你龙的位置刚好就在超市的橱窗这边，橱窗里起了一些雾气，但迷你龙还是可以看见橱窗里的东西，连忙把大白鼻子凑到了橱窗上，两颗晶莹的眼珠子，直勾勾地盯着橱窗里的东西……

    (??﹃??)

    杨御正纳闷着，迷你龙到底在眼馋什么东西，于是站起来，把脸也凑上去，挎包里的波克比也把手手黏在橱窗上，就连小梦妖也都跟着好奇起来……

    是什么东西，是什么东西？

    冰激凌！

    是冰柜里的冰激凌！！

    迷你龙在关于吃的东西上，眼神向来犀利。

    在这商店里的收银员看着橱窗这里贴着的四个脑袋，正纳闷呢，讲道理，东京精灵大学里好像还没有出现过脸贴玻璃橱窗的事情吧？

    只是……

    收银员伸手抹了抹橱窗的雾气，这下子，心跳怦然加快……

    糟糕，是心动的感觉！！

    梦妖！

    波克比！

    还有一只……迷你龙啊啊啊！

    另外这个是嘛玩意儿，杨御兽？

    这个人看起来好像不大聪明的亚子。

    “冬天吃冰激凌么……”杨御脑海里关于迷你龙的情况一闪而逝，夏天在火系道馆吃火锅，学会了喷射火焰，那学会急冻光线……是不是应该在冬天吃冰激凌？

    感觉好像……很有道理诶！！

    “杨御大人，这边的人有些多起来了。”野泽说话的同时，心里也无比羡慕。

    这就是年轻的感觉啊……

    当时他还在东京精灵大学里，也是这般吸引女孩子的训练家，但是世事无常，那只能是回忆，现实，依然残酷。

    “没事，她们拍照就让她们拍吧，只要不来摸我的迷你龙就行了！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖听了杨御的话，好生气哦！

    “波比咘～～哩！”

    一样赌气的波克比，在向杨御一起抗议。

    杨御：……

    “好好好，只要她们不来摸我可爱的小梦妖、波克比和迷你龙就可以了！”杨御立刻改口。

    超市这边围着的小姐姐井然有序，给超市门口让了很大的位置，但是依然在这雨棚里，看着精灵世界里顶级的萌物们。

    不得不说，这样的小精灵对女生的吸引力不是一般的大，尤其是在樱花国里，精灵资源相对稀少，精灵的种类与数量，也远远不如华国。

    樱花国的训练家，因为渔场的原因，水系精灵的数量占了绝大多数，现在能够一次性看到幽灵系、妖精系以及龙系的三种属性的小精灵，杨御……

    可以C位出道了。

    当个团宠挂件，吸引一大批的粉丝，完全就很“O金币K”。

    精灵世界的大电影中，很需要杨御这样的人才。

    杨御大概自己都不知道，以他现在的精灵条件，在樱花国当个声优，还是很有前途的……

    “杨御大人，在这里人多起来的话，到时候会有很多训练家想要来挑战大人的，而且那些人……”野泽说这话的时候潜意识里因为紧张，一下子忽略了杨御的实力。

    因为杨御实在太年轻了。

    年轻的……甚至有些虚幻的感觉。

    或许是因为自己的亲身经历，在这残酷的社会与规则下，因为杨御给他身上的这一件看起来微不足道的羽绒服，让野泽信郎开始全心全意地为杨御设想起来。

    “你在关心我？”杨御说的很平静，但是依然没有想要走的意思。

    “啊，不是，我的，我的意思是……”野泽信郎心里“咯噔”了一下，突然间以为杨御说的是“话里有话”，一下子脑子就不太行了，难道……今天晚上要捐躯了？

    “我都不慌，你慌个锤子，你忘了我的实力了？”

    从水系道馆拿到水滴徽章以后，时间都已经过去一个月之久了，人都是健忘的，消息都会淡去，更不要说这里是樱花国了。

    “现在开始，我叫韩立，记着了，青云大学韩立！”杨御起身，抱着装着迷你龙的书包进入了超市，“野泽，赶紧来付钱，买冰激凌吃了！”

    野泽信郎再次愣了愣，激灵了一下，赶紧跟上。

    ……

    “是，韩立大人！”

