    “放开我放开我！熟归熟但你也别占我便宜啊。”

    艾米莉亚的声音响起，听得洛奇有些恍惚。

    因为这个语气，跟艾米莉亚正常时一模一样。

    他凝神看着挣扎扭动的艾米莉亚，发现她气质确实和平时没什么两样。

    但自己旁边，却已经没有黎明之神的光影。

    怎么回事？我也中招了？

    洛奇心头疑惑，并第一时间出声道：“尊敬的黎明之神，您能感应到我吗？”

    这一次，他的询问没有得到回应。

    被架着的艾米莉亚撇了撇嘴，略显无奈的道：

    “我猜衪可以感知到我们，只是我们感知不到衪。”

    洛奇定睛看了艾米莉亚数秒，而后抽出左手，从次元戒里取出菲奥多附身的玩偶道：

    “菲奥多，我们现在在环境中么？”

    玩偶双眼紫光微闪，四下观察片刻后，摇摇头道：

    “我亲爱的主人，我感应不到任何幻象的痕迹。”

    洛奇闻言抿了抿嘴，随即询问道：“那你能看到黎明之神吗？”

    菲奥多摇摇头：“黎明之神？噢，不，我看不到衪。”

    此时被架着的艾米莉亚因为洛奇抽出手取玩偶，另一条手得以放松，她半侧过身道：

    “别浪费表情了，我们现在在一个特殊的环境里，所有的一切都是完全复刻外界的，你这个玩偶也是假的。”

    洛奇挑了挑眉，双眼微眯的盯着她道：

    “你怎么知道？”

    艾米莉亚哼了声，没好气的道：

    “之前不是说了吗，你别把我看得太弱行吗？要不是这次我托大了亲自去探查，这家伙根本追踪不到我。”

    洛奇默然的看着她数秒，还是不太相信的道：“那你搞清楚现在是什么状况了么？”

    艾米莉亚点了下头，眉头微蹩的道：

    “我们在一个类似心灵空间的地方，这里的一切，会完美复刻我们记忆中的全部，不过我没想到你也会中招，黎明之神没提醒你要小心吗？”

    洛奇摇了摇头，依旧没有放松警惕，而是严谨的道：

    “照你这么说，我怎么知道你是不是复刻体？”

    艾米莉亚翻了个白眼道：

    “你轻点，抓疼我了。刚才你进入心世界之前，我的身体不是已经被你抓在手上了吗？这还能假嘛？”

    洛奇保持着手上的力度，语气平稳的道：

    “说不定，我曾中过类似的幻象，抓着一颗矮树威胁了半天。”

    “哈，那肯定很搞笑，可惜我没看到。”

    艾米莉亚幸灾乐祸的笑道，随即又蹩眉直叫：

    “哎哟哎哟，疼疼疼，我不笑了我不笑了，你这小气的家伙，你到底要怎样才能相信我？”

    见她服软，洛奇右手稍松：“证明你自己是真的，不是复刻体。”

    艾米莉亚闻言歪头想了两秒，而后询问道：

    “我旁边，有没有个中年男人？”

    洛奇眨了下眼，想起那个接受黎明之神净化的男人，微微点头道：“有。”

    艾米莉亚闻言点点头，而后询问道：“那个男人现在还在我旁边吗？”

    她话音刚落，之前那个已经得到净化的中年男人忽然出现。

    他神色木讷，仿若没有被黎明之神净化之前的状态。

    但以洛奇的感知，加上【侦查】技能的主动效果，他能隐约察觉到这个男人有点‘虚假’。

    不是为人虚假，而是整体上，整个人的存在有点虚假。

    “纳，你再和他对比一下我。”

    艾米莉亚扬了扬雪白的脖子，活像个高傲的天鹅。

    洛奇视线微移，停留在她领口1秒后，略微疑惑的道：

    “这是怎么回事？”

    艾米莉亚轻笑一声，得意的转过头道：

    “以你的感知，应该看出问题了吧。它是假的，我是真的，很好分辨吧？”

    “并不。”

    洛奇摇了摇头，但还是松开了艾米莉亚的右手，侧头看向旁边道：

    “我记得之前周围并没有雾。”

    一被松开，艾米莉亚当即揉着手腕埋怨道：

    “你这家伙还真是捏得够狠的，下次找我缝东西，别怪我收高价啊！”

    洛奇没理她的牢骚，而是再次问了遍：“周围的雾是怎么回事？”

    艾米莉亚撇撇嘴，而后解释道：

    “这里是心灵世界，根据你的记忆复刻出来的，如果你没记住，或是没去过的地方，就会有雾。不过这些地方我之前来过，所以我看不到雾，我在更远的地方才能看到雾。”

    洛奇略略点头，随即询问道：

    “有解决的办法吗？心灵之神把我们拉进这里既不攻击又不出现，衪想做什么？”

    艾米莉亚摇摇头：

    “暂时我还没想到解决的办法，之前也只来得及用玩偶远程通知你，想让你过来救我，没想到你也进来了，这下好了，只能自救了。”

    “我看好你。”

    洛奇点了下头，随后看向记忆中恪摩多巨鹰所在的位置。

    目光所及，恪摩多巨鹰正张开双翅趴在地上，等着他上去。

    摇摇头，洛奇轻笑道：

    “我确实想过那头蠢鹰趴在地上迎接我，不过它之前还从没这样做过。”

    他刚说完，趴在地上的恪摩多巨鹰立即站起，恢复平日傲娇的模样。

    咧了咧嘴，洛奇跃上鹰背道：

    “走吧，一直待在这也没用，去看看这个世界里的黎明之神神庙。”

    艾米莉亚见状收起玩偶狼，跟着跳上恪摩多巨鹰的鹰背道：

    “看了也没用，那肯定是假的，我猜解决的办法在周围那些雾里。”

    “我也是这么想的。”

    洛奇点了下头，而后让出最中间的位置道：

    “我从东边来，所以除了东面外，其他方位对我来说都是雾，你来指路吧，先去黎明之神的神庙，那里说不定会有惊喜。”

    艾米莉亚皱了皱鼻子，学着洛奇平日的样子，拍了拍巨鹰的脑袋指了个方向道：

    “我觉得要我们两个都没去过的地方，才能找到破局的办法，只有一个人应该不行。”

    “没事，先去看看，我们时间还很充裕。”

    洛奇无所谓的应了声，而后看着巨鹰飞起，冲入厚重的迷雾中。

    而随着他进入迷雾，他的感官和大脑神经迅速接收周围的情形。

    一瞬间，他竟有种用脑过度的疲惫感。

    而随着这种疲惫感的出现，周围的迷雾迅速散去，变成了似曾相似的森林、丘陵、草地。

    洛奇眨了下眼，俯瞰下方的景象数秒后，他终于确定，下面的森林、丘陵和草地，是他之前一路往东前行时所见的景象。

    严格来说，是他所见到的景象拼凑而成，仿佛大量的记忆碎片强行糅合在一起。

    “你看到什么了？怎么一脸疲倦的样子。”

    艾米莉亚的声音从旁边传来，同时她也把脸凑过来，面上满是好奇。

    洛奇摇摇头：“在东边见过的景象，看这些东西，似乎会很耗费精神力。”

    “毕竟是从你脑子里复刻出来的，多少会消耗你一点精神力。”

    艾米莉亚略略点头，随即眉头微皱的道：

    “等一下，我们的思路是不是错了？我们越是探索迷雾，耗费的精神力就越多，万一心灵之神就是想用这种办法耗死我们呢？”

    洛奇捏了捏眉心，不是太在意的道：“我精神力恢复速度还行，这点不算问题。”

    “哦吼，这就是突破多种属性后的豪横吗？”

    艾米莉亚略带酸意的调侃，随即又正色道：

    “行吧，反正这一带我都逛过，对我来说没影响，等你看过神庙，我们再一起往外探索。”

    “好。”

    洛奇应了声，而后看着艾米莉亚指挥巨鹰降落。

    随着巨鹰破开迷雾落到地面，一个似曾相似的村庄出现。

    而伴随着村庄出现的，还有洛奇脑海中精神力的极速流逝。

    “嘶···”

    因为精神力被抽得太狠，洛奇甚至觉得大脑有种抽筋感。

    眉头微皱的闭眼适应片刻，再次睁开眼时，他发现巨鹰已经落到了一座神庙前。

    艾米莉亚略显担忧的看了他一眼道：“行不行？这里就是神庙了。”

    “行。”

    洛奇意简言骇，随即跳下鹰背走向神庙的大门。

    此时神庙的大门打开，一个穿着宽松袍服的神父走出来，对门前的洛奇和艾米莉亚道：

    “来吧，心灵之神等你们很久了。”

    看着这个面带微笑邀请他们进去的神父，艾米莉亚脸色难看的道：

    “你看到什么了？”

    洛奇嘴角勾了勾，憋住笑意道：

    “看到你穿着不合身的神父衣服，邀请我们进去接受心灵之神的洗礼。”

    艾米莉亚侧头瞪了洛奇一眼道：

    “你还笑得出来，我看到是你变成了神父，这神庙里绝对有问题。”

    “有问题，就意味着我们找对地方了。”

    洛奇笑着偏了偏头，而后迈步走向神庙的大门，并在经过‘艾米莉亚神父’旁边时点评道：“你穿神父服还挺好看的，虽然不合身，不过有种神圣感。”

    艾米莉亚没好气的哼了声，取出四张卡牌跟在后面道：

    “你穿神父服难看死了，肌肉都要把衣服撑裂了，我的天，这个人就不能找一件合身的神父服吗？我好想上去帮他把衣服撕了。”

    “那我猜神父会认真的告诉你，撕人衣服是不对的。”

    洛奇笑着调侃一句，而后跨入大门，看到了一座被五彩光华笼罩的神像。

    浩瀚的神力威压，令二人恍惚中像是在面对黎明之神的错觉。

    而随着二人短暂的出现恍惚，一个温和的声音也随着响起：

    “你是怎么想到先到神庙来的？”

    精神韧性超过20的洛奇眨了下眼，当即从恍惚中清醒过来，撇了撇嘴道：

    “直觉，推测。”

    “哦？能满足一下我的好奇心吗？怎么推测出来的？”

    五彩光华的神像缓缓收敛威压，温和的语气令人听起来十分舒服。

    洛奇摊了摊手：

    “很简单，这里虽然是心灵世界，但你要吸收信仰，肯定是要从人们最熟悉的地方去吸收，而村镇里的人习惯在哪里进行最虔诚的祈祷？肯定是在黎明之神的神庙。”

    “所以，你把心灵世界中的神庙放在这，可以让你更容易扭曲人们心里的信仰指向。”

    神像上的五彩光华微微晃动，毫不吝啬的赞美道：

    “你很聪明。换作其他人，十个有九个会先去探索迷雾里的其他地方，耗费大量的心力后被我轻松控制，你是除了黎明之神的神父外，第一个直接找过来的。”

    “喂喂喂，你干脆直接点我的名好了！还说什么其他人。”

    艾米莉亚不满的叫嚷，而后举起手里的卡牌道：

    “赶紧放我们出去，不然把你神像拆了。”

    五彩神像不在意的道：

    “想出去很简单，战胜你们的内心就行，至于神像，你可以随意处置。”

    艾米莉亚闻言嘟了嘟嘴，当即召出巨型玩偶熊。

    巨型玩偶熊一出来，硕大的熊掌当即拍在神像身上。

    “啪！”

    散发五彩光华的神像顿时四分五裂，碎成大小不规则的碎块掉落在地。

    然而不等艾米莉亚解恨的笑声发出，五彩光芒闪过，碎成一地的神像已恢复如初。

    同时，洛奇和艾米莉亚的精神力都有不同程度的被抽取。

    “这能力真叫人恶心。”

    艾米莉亚捂着脑袋不满的嘟囔，而后看向洛奇道：

    “有什么办法吗？打这家伙就会被抽取精神力，要是虚弱到一定程度，这家伙肯定会偷袭，有点麻烦啊。”

    洛奇捏了捏眉心，缓和脑海中的抽搐感，没急着回应艾米莉亚，而是朝五彩神像道：

    “战胜我们的内心是什么意思？”

    五彩神像温和的笑道：“去门口看一眼，你就能知道你想知道的。”

    洛奇眨了下眼，转身看向神庙的门口，发现门外的世界变得模糊，但隐约有种熟悉的声音回荡。

    艾米莉亚见状也回头看了眼，而后立即朝洛奇道：

    “别信衪，去看的话肯定又会耗费大量的精神力，我们没有过多探索迷雾，衪肯定是想用这个办法骗我们消耗精神力。”

    五彩神像没有气恼，而是温和的道：

    “没错，去看门外的世界，会消耗你们非常多的精神力，但如果你们战胜了自己的内心，你们确实能离开心灵世界，我还不屑于在这方面欺骗你们，怎么样，你们要去看看吗？”

