    为了防止自己被那个家伙施放的诅咒缠身，也为了祛除一些霉运，桐谷健太决定去附近的神社里求个护身符。

    “御岳神社？”

    手里拿着城市地图、带着口罩的他，眉头皱了起来。

    戴口罩的原因是总感觉向神社求助有些丢脸，所以掩耳盗铃似的遮住了脸。

    “话说为什么我住在这一片，从来没有听说过这个神社？是那种特别小的不知名神社吗？”

    一边沿着参道向前走，他嘴里一边嘀咕着。

    在一片幽暗当中，石叠铺成的参道从石阶那边笔直地延伸而去。

    短短的参道两旁围着像是匾额一样的篱笆，用稻草扎实地编扎而成的篱笆上，插着几个诡异的风车。

    而且篱笆上到处挂满了风铃。

    风车林立在参道两旁的风景，着实让他感觉不怎么舒服。

    望着仿佛长着漆黑嘴巴一样的前殿，桐谷健太有一种想要转身走开的冲动。

    但想要求取护身御守的冲动占据了上风，最终还是走进了神社。

    穿过参道，进入神社之后，眼前出现一个老旧的油钱箱。

    看着似乎已经多日没有被人光顾过的油钱箱，桐谷健太嘟哝了一句之后，继续向前走去。

    “吱呀！”

    开门的声音传来。

    抬头一看，一个身穿白色和服裙、异常有气质的女生从偏殿方向走来。

    桐谷健太不等来人主动寒暄，就发挥“见到漂亮女孩子就想搭讪”的精神，凑了过去，“你是宫司吗？”

    来人是濑川美羽，她笑了笑，“我并不是宫司，你是来参观的吗？”

    “是的，我可以进神殿里看看吗？”

    “当然可以，想参观的话请随意。”

    濑川美羽边说边脱下自己的草鞋，走上前殿的阶梯。

    桐谷健太也有样学样，跟着美羽进入内部。

    由于是自己接待的第一位客人，所以濑川美羽很详尽的向对方介绍了一下神殿。

    “这是——神像吗？”

    看着一个和人差不多的佛龛，桐谷健太向美羽问道。

    由于佛龛的门是关着的，所以没办法看到里面。

    “是的。由于神佛调合的关系，神社也会仿效佛像制作神像。后来发生排佛毁寺的事件，多半都被破坏毁弃了，不过仍然有部分神像逃过一劫，这就是其中一尊没有被完全损坏的。”

    美羽向对方解释道。

    她看了很多关于神道教的书籍，所以可以清楚的说出这些相关的知识。

    “这样啊。”

    桐谷健太点了点头，向左右看了看，小声的向美羽问道：“你们神社有售卖御守吗？就是那种加持了神领的祝福、避除厄运的御守袋。”

    他本来想请神社德高望重的宫司先生，帮助自己祛除掉不详的诅咒。

    但看到眼前比自己还小的濑川美羽时，就放弃了这个想法。

    算了，还是买个能护身的护身符就行了。

    “御守？”

    美羽的表情立即变得古怪起来。

    水野舅舅刚刚在后殿附近摆起了御守摊，现在就有顾客上门了。

    难道水野舅舅的占卜水平真的很厉害？

    能提前预测到今天会有购买御守的顾客上门吗？

    “那个......”

    美羽小心翼翼的对桐谷健太说道：“我们神社的御守......可能有些贵。”

    “没关系，我可是带足了钱的。”

    在漂亮女孩子面前，一般的男性都不会承认自己没钱。

    桐谷健太当然也不会承认。

    ......

    五分钟后。

    “额......”

    看着手中精致的御守，桐谷健太的手不断哆嗦着。

    “竟然要一万日元！简直是明目张胆的抢劫！”

    他将御守放到桌子上，朝着美羽吼道。

    本大爷可是青山组外围组织的极道啊！不要将我当成普通的高中生！

    对付你们这样的奸商，绝对要让你们见识一下我的暴力！

    桐谷健太捋了捋袖子，就要对濑川美羽施展一下极道常见的暴力威胁手段。

    忽然听到身后传来一道赖洋洋的声音，“喂！对御守卖一万日元，你有意见吗？”

    “混蛋！我当然有意见！”

    桐谷健太立即转身怒吼道。

    但马上愣住了。

    看到站在他面前的水野秀，他像被点了穴一样，一动不动。

    不会这么倒霉吧？正想躲着这个“咒死”长谷和宫崎润的家伙，竟然在这里遇到了？！

    完了，我该怎么办？

    是装作若无其事的样子打招呼，还是立即转身逃跑？

    桐谷健太的额头上出现细密的汗珠。

    如果摘下口罩来，会发现他脸色异常苍白，嘴唇抖的不像话。

    水野秀看着这个“发虚”的家伙，总觉得在哪里见过。

    “有什么意见？”水野秀语气不善的向他问道。

    “我......”

    他想要转身逃跑，但是又怕被水野盯上，步上惨死的宫崎润的后尘。

    “这么精致的御守卖一万日元不是太可惜了吗？至少要两万圆啊！......”

    桐谷健太装作义愤填膺的样子。

    并顺手悄悄的整理了一下自己的口罩，遮住自己的脸。

    他怕被水野秀认出身份来。

    “两万圆购买这样的御守，一点也不贵！”

    他把手伸到口袋里，掏出一大堆零钱，“这里应该有两万圆，请给我一个御守吧。”

    美羽惊讶的看着忽然转变态度的桐谷健太，不知道对方为什么变脸如此之快。

    她向淡定的水野秀看了一眼。

    是......水野舅舅的缘故吗？

    桐谷健太拿起桌上的一个御守，快步转身离开。

    他一秒都不想在这里多呆。

    同时心里滴着血。

    这可是自己在便利店打工一个星期，加上勒索一年级学生的洗衣费，才赞下的小金库啊。

    好不容易赚取的血汗钱，就这样购买这坑爹的御守了。

    “等等！”

    心里滴着血、正准备赶紧逃离此地的桐谷健太，被水野秀叫住了。

    “额......”

    桐谷健太心里咯噔一下。

    不会那个来了吧？

    骑摩托车出意外的宫崎润，就是这样被这个家伙叫住，说出了死亡宣告。

    自己不会也被对方发表“死亡诅咒”吧？

    腿肚子直打哆嗦的桐谷健太，缓慢的转过身来，露出一个比哭还难看的笑脸（尽管没人看到）。

    “大哥......还有事吗？”

    “当然有，没看到我们的宣传语吗？购买御守可以免费赠送一次幸运占卜。”

    “欸？幸运占卜？”

