    李维顺着楼梯爬回了驾驶室的位置，因为他的生物磁场在视觉范围内，看到了帝国军事星球的两艘胜利级驱逐舰了，还有下方的环形空间站。

    察觉到背后的动静，安多上尉向后看了一眼，发现是李维后，他就收回了目光。

    李维不在他的控制范围内，这名外援也不会对他什么尊重。

    现在正到了关键的第一步，迈过去了，就有了胜利的基础，没迈过去，就只能在太空中沉浮。

    这艘飞船上蕴含的金属有让X视线看不穿的材料，他只能爬上驾驶室，透过驾驶室的特殊材质玻璃，看向外面的场景。

    一颗被透明的淡蓝色护盾包裹的星球上方，有一座由钢铁组成的环形空间站。

    空间站很大，但也不及他们头顶上方的两艘胜利级驱逐舰大！

    只有少数小型战机在外围盘旋，环形空间站上每隔十几米就有一个固定炮台，看上去火力应该能治愈不少人。

    环形空间站的圈内，正是星球中的唯一出入口，差不多只有两三个足球场大小，通过小型飞船没问题，想通过主舰级别的飞船可就不行了

    飞行员是不久前才从帝国叛逃出来的，所以对帝国的货运飞行规则很熟悉，靠近到界限范围后，他便示意周围人安静，并连接上了空间站的通讯，进行身份验证。

    “货运飞船Sw-0608请求停机坪！”

    “货运飞船Sw-0608您未出现在抵达清单上。”

    飞行员立刻接话说：“确认，大门控制中心，我们绕道自伊杜飞行空间站，立即发送清除代码。”

    他们屁股底下的这一艘飞船复活前是去伊杜星的，来到这里的借口就是运完货了，现在飞行器是空置的，可以在军事星球上进行货运任务。

    帝国的货运系统就是拉拉货，进入清零状态就让飞船停靠在就近站点等待下一单，军事星球也同样是一个站点。

    在安多上尉等人的紧张等待中，大门控制中心的军官查完了数据，回答正确！

    “货运飞船Sw-0608您已清零，准许进入，确定停机坪9确认，谢谢！”

    ……

    “yes！”

    安多上尉也忍不住一握拳，兴奋之余也开始思考后续的行动。

    飞行员和帝国机器人驾驶着货运飞船前往九号停机坪，琴则跑去底层货仓，给那些敢死队员们做思想动员和鼓励工作。

    李维也想回货仓里等着，但安多上尉却叫住了他，准备和他商量待会的具体行动计划。

    作为一名原力使用者，李维无疑是占了计划最大作用的人之一，安多上尉不可能会让他和那些敢死队员们一样制造混乱当成诱饵。

    所以他让李维待会伪装成帝国暴风兵，和他们一起潜入资料库。

    但李维在思考了一下后，直接就拒绝了。

    开啥玩笑呢，我是要跟着叶师傅做实验，又不是真帮你们干活，不帮忙！

    “我拒绝，我要以我的方式行动，但我可以给你这个，新技术，关键时候可以扔出去。”李维从口袋里掏出了一颗台球大小的黑色球体，他已经往里面设定好了程序，扔出去以后，就能通过一系列的复杂变化，变成一架半金属机器人。

    金属病毒最不好的一个地方就是它很难回收，也没有办法像是血肉一样扭曲变化，甚至会因为金属化而失去对碳基生命的感染能力。

    但作为一种金属，它的强度无疑是非常成功的。

    现在这颗球看起来不大，实际上它有两百公斤重，等变形展开以后，会成为一头半血肉半机械的争斗兽。

    至于为什么要选择争斗兽作为模板……因为他总觉得争斗兽覆盖上金属后，再在两侧肩膀上安装两根炮管，绝对会变成一个优秀的战争兵器。

    安多上尉半信半疑地接过黑乎乎的球体，他很想让李维跟着他们一起玩潜入，但李维不是他的手下，一位原力使用者想要固执己见，他是一点办法也没有，只能无奈同意。

    交流结束后，他们的货运飞船也终于停靠在了9号停机坪，所有人都钻进了底层的货仓，只留下飞行员和帝国机器人待在驾驶室位置，准备按照计划，把检查飞船的军官骗进来干掉。

    哧~！

    停机坪边缘站着一名军官，和两名帝国暴风兵，他们正是准备检查这艘货运飞船的倒霉蛋。

    飞船后舱门打开，在高压气体的喷射过后，军官和两名暴风兵进入了货运飞船。

    飞行员便站在驾驶室旁边迎接两人的到来，在他们踏入飞船后，飞行员自然地挥手打招呼，“嘿，你可能在寻找一个清单，它就在这下面！”

    军官看向那通往下层货仓的入口，不发一语地走了过去，两名暴风兵紧跟而上。

    在军官探头查看，并准备下去的时候，驾驶室两侧的视野死角忽然冲出了两人，那名军官也是立刻被握住了腿脚，捂住了口鼻，淹没在了十几个大汉的包围中，他最后的眼神无疑是恐惧的。

    三个人被干净利落地解决，紧接着，他们开始扒着他们的衣服。

    安多上尉穿上了军官服，琴穿上了一名暴风兵的衣服，剩下一件没要。

    帝国机器人离开驾驶室，随着安多上尉和琴一起走出了飞船，李维看了直摇头。

    面部的伪装有特殊的科技手段，敌人看不出来说得过去，但琴的身高和那名暴风兵差得好像有点大了，外面的暴风兵能看不出来吗？

    然而他们还真没看出来，原因是跟在两人身后的帝国机器人，一台帝国机器人，相当于自动验明身份的暗号，没有几个人会怀疑机器人的死板程度，都是固有思维害人！

    就这样，两人一机器通过平衡电梯，进入了帝国军事星球的资料库……

    李维是彻底被惊呆了，这样的帝国，吃枣药丸！

    根据计划，现在他们就准备开始制造混乱吸引注意力，以达到牵制作用。

    作为不在战斗序列中的李某人，他没有被安排任何任务，安多上尉只是请求他多保护一下敢死队成员，除此之外就没有别的要求。

    李维也就根据自己的想法来，准备整一点好东西！

    “嘿！”飞行员见到人群中的异类手中居然没有武器，就从飞船角落里掏出了一把爆能枪递给他，“你也许需要这个。”

    李维看了看那把爆能枪，把手伸进了衣服里，掏出了一颗黑色的蛋，扬了扬后笑道：“我有这个就够了！”

