
　　李闻一枪将对手打出了比武台，这场八强赛也是结束了。

　　接下来就等待之后的赛程了，众人相约一起去吃饭，走着走着，才想起万民堂歇业了。

　　北斗也问过卯师傅，香菱离开了璃月港，正在璃月各处寻找食材呢。

　　他们再次定下饭店，就是新月轩了，作为钟离先生的饭店备选，那边的手艺还是不错的。

　　众人走到了新月轩内，看到了钟离正在和几位学者边吃边聊。

　　中午时分，想找钟离还真的挺简单的，不是在万民堂，就是在新月轩了。

　　李闻带着胡桃过去打了声招呼后，也是走回了包厢里，钟离那边就不适合打扰了。

　　“我要吃水煮鱼配虾饺！”

　　“咳嗽没好几天，又想吃辣的东西。”

　　胡桃的咳嗽在几天前就好了，但初愈为久，李闻就想制止胡桃再次辣的行为。

　　“没事，我也喜欢吃水煮鱼。”

　　“嘿嘿，谢谢大姐头。”

　　北斗说着自己点的，实际上是给胡桃的，她很喜欢这个古灵精怪的小丫头。

　　而且水煮鱼只是微辣，不会咳嗽的，当然，是以她的味觉而言的。

　　李闻耸了耸肩，也默认了这个行为，反正吃药苦的不是他。

　　胡桃就笑着，还点了其他几道菜，荤菜素菜都有，其中还有李闻最喜欢的红烧排骨。

　　点完菜之后，胡桃扭过头来，笑眯眯地看着李闻，想要他夸。

　　“我就提过一次，没想到你还记得，谢谢，今晚给你做好吃的。”

　　李闻摸了摸胡桃的双马尾，发丝从手指中滑过，一抹余香留着了手中。

　　胡桃在底下踢了踢李闻，让他注意点，李闻就不以为意，扬了扬头，让胡桃看那边。

　　饭桌的对面，行秋和重云正在点菜，一个想点热菜，一个想点凉菜，像是在拌嘴的样子。

　　而北斗那边，配着花生米，已经喝上了，眼睛还在到处张望。

　　众人点完了菜，一桌人，似乎是分成了三个部分，李闻胡桃、行秋重云、北斗却只有孤单一人。

　　她夹了一点花生米放入口中，瞧了一下旁边两个小团体，又喝了一口酒。

　　“没想到你还会请我吃饭。”

　　北斗身后传来一声成熟的女声，从声音上来听，就可以想象到声音主人的端庄优雅。

　　来的人自然是凝光，旁边的食客都是十分震惊的样子，那位天权凝光竟然来新月轩了。

　　凝光倒是没有带上自己的秘书，是自己一个人前来的。

　　李闻借此机会，见到了新月轩的老板，和印象中的老板形象很符合，是一个胖子，头戴一个圆顶帽。

　　凝光吩咐了一下，让老板带着服务员下去，只是朋友的集会，并不需要过多的人员。

　　还好北斗选的是包厢，不然吃饭的时候都是别人的注目礼了。

　　凝光坐在了北斗旁边，算是齐全了，璃月的几对CP。

　　“哼，只是给万叶办居住证的回礼。”

　　北斗不客气地回到，至于心里所想的，那就是未知了。

　　凝光也没在意，或者说是习惯了，每次与这位北斗船长一拌嘴，都是吵不赢的，因为她好话坏话都不听的。

　　“来，我请客，随便点。”

　　难得有个在凝光面前炫耀财富的机会，北斗豪气地说道。

　　“是么？”

　　凝光看了一眼北斗，嘴角微翘，扬起手，招呼着服务员过来。

　　“麻烦上一份用老鸡和猪骨小火久煮熬制高汤，淋在只取菜心的鲜嫩白菜上的开水白菜。”

　　“我对饮食追求不深，平日里吃点这样的东西，也就够了。”

　　好一个凡尔赛，凝光的发言，吸引了众人的眼光，她已经保持着端庄的姿态，仿佛刚刚的话，只是普通点菜而已。

　　“不深...行，给她做！”

　　北斗也是倔脾气上来了，点就点，谁怕谁，最多让李闻付钱。

　　李闻：？？？

　　好在是李闻不知道北斗所想，不然可能现在就带着胡桃跑路了。

　　服务员在纸上写了凝光的要求，躬了下身，出去把单子给厨房了。

　　点菜完毕，饭菜也上了一些，众人开始起筷，眼光也会偶尔飘向凝光。

　　行秋那边就挺冷淡的，他行商看重义，而凝光看重利。

　　两人是道不同不相为谋，但也不会相互为难，就像现在这样，不说半句话。

　　胡桃倒是与凝光有交流，她曾经还给凝光写过一首诗。

　　「天权凝光，富甲一方，明眸善睐，桃羞杏让，目达耳通，百了千当。」

　　两人多数聊的都是商业的事情，胡桃才思敏捷，有很多奇妙的想法，凝光也乐意听。

　　酒过三巡，气氛没有开头那样沉闷了，凝光也没有摆着架子，对每个人都颇为友好。

　　“来，李闻，咱们碰一杯。”

　　李闻很无奈，他又被醉酒的北斗揽住了脖子，每次都是这样，力量还贼大，难以挣脱。

　　胡桃正在旁边偷笑，趁着李闻被北斗吸引注意力，偷偷夹了几块水煮鱼。

　　而行秋这边，也是悄悄夹了一片水煮鱼，放到了重云碗里。

　　重云不能吃辛辣的东西，一吃就会狂暴，上次在望舒客栈就是被行秋这样偷偷搞了一下。

　　他现在防备心也特别重，直接看穿了行秋的小伎俩，把碗推开，换了个新的。

　　“啧。”

　　行秋见诡计没成功，撇了撇嘴，继续干饭，还吃得很夸张的样子，让旁边的重云咽了下口水。

　　在这时，苦等已久的开水白菜上来了，北斗伸长了脖子，想看到里面。

　　但看到凝光的笑脸，又转过头去，装作不在意的样子。

　　胡桃就不同了，好奇地问着服务员，是不是真的按要求来做的，那么麻烦的菜她还是第一次见。

　　李闻拉住了胡桃，可不要打扰别人服务员，菜品安全上桌，里面的量足够他们一人一片。天籁小说网

　　可惜的是，重云还是不能吃，他只能吃凉菜，烫、辣的东西都不能吃。

　　所以李闻给胡桃夹了两片，她那么好奇，就多尝尝吧。

　　李闻吃了一片白菜叶，这道菜吃的其实是鲜味以及渗入白菜叶的鸡汤。

　　新月轩的手艺确实不错，做家常菜可以会差点，但在高档菜肴之中，还是最厉害的。

　　胡桃也是吃了一片，说了声好吃，就又夹起了一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十四章 璃月三CP免费阅读。https://xs.23sk.com 