    龙皇直接让左师找个机会把混沌仙皇灭了。

    这可把他吓了一大跳。

    他投向龙皇，主要就是为了自己的前途更好。

    要是投向龙皇还得做危险的事情，那他可就得重新考虑自己的选择了。

    显然灭混沌仙皇，就是一件非常危险的事情。

    左师不可能答应的。

    “龙皇主宰，您这样的要求，我可能无法答应，我主动找到您，就是想给自己找一个风光的前途。

    我在天道主宰这里，迟早都会因为混沌仙皇的存在而被当成弃子。

    您明白我的意思吗？”

    左师觉得有必要把自己的真实想法说出来。

    等以后真的成了林天佑的部下，就不太方便说了。

    林天佑反应了过来，如果让左师灭了混沌仙皇，那左师就没有理由继续投在自己的麾下。

    因为没有混沌仙皇这个碍事的人，他为什么要冒险做这种危险的事情？

    左师之所以会主动联系自己，就是因为有混沌仙皇这样的人存在。

    明白了这个原因，林天佑为自己刚才的话感觉些微的抱歉。

    “那好吧，暗杀混沌仙皇的事情，暂时不提，你只需要安心当我的耳目就好。

    另外，空无欲你也稍微照顾一下，别让他吃太多的亏。

    毕竟因为本少的原因，让他无法将超狼王的狼核拿回去。”

    林天佑又吩咐道。

    “好的，这些我都会照办。”

    左师松了口气，只要档让他杀混沌仙皇这么危险的事情，他还是很乐意听林天佑的吩咐。

    “如果没其他的事情，本少就中断联系了。”

    林天佑说完，就打算掐断传音。

    左师正准备答应，忽然想起自己这次联系林天佑的目的是送林天佑一个大大的见面礼。

    现在见面礼还没有送出去，怎么能中断联系？

    “等一下！”

    左师连忙阻止林天佑中断传音。

    “还有事吗？”

    林天佑问。

    “为了表现我对您的诚意，我这次找您最大的原因是想送您一个见面礼。

    若是以后您有机会取代天道主宰，还请您能看在我立下巨大功劳的份上，给我一个体面的地位和身份。”

    左师回答。

    林天佑心里不由的笑了起来，这个家伙倒是个人精，现在就开始为以后谋取好处了。

    不过正是因为这样，他才能相信左师是真的想投到自己的麾下。

    “没问题，只是你能给本少什么见面礼？

    莫非是从混沌仙皇那里偷了一件混沌级别的神器送给本少？”

    林天佑笑着问道。

    如果真是混沌级别的神器，林天佑倒是可以接受。

    “呵呵！”

    左师闻言，不由的发出不屑的笑声。

    “怎么？”

    林天佑疑惑道。

    “龙皇主宰，您也太小看我左师了。

    不是我自吹，这个世间，除了混沌仙皇能与我强一些之外，我的能力几乎是真神之下最有用的。

    而且，混沌仙皇还得借助他的混沌神器才能稍微强过我一些。”

    “哦？那有哪些能力呢？”

    林天佑起了好奇心。

    “我拥有预测未来吉凶的能力。

    我通晓古今一切秘闻。

    我知晓天道法则的一切规律。

    我还知道通向各个世界的阵送阵有多少道。

    虽然，我的预测能力没有混沌仙皇那么准，那么远，但在混沌仙皇来天道神宫之前，天道主宰想知道什么，都是我给办的。

    甚至……甚至连您的存在都是我给算出来的。”

    说到最后一句话时，左师明显有些紧张了。

    他怕林天佑会生他的气。

    果然，听完他的话后，林天佑沉默了起来。

    左师心跳加快。

    他担心自己的诚实会换来龙皇的厌恶。

    “哈哈！”

    忽然，传音的另一头，左师听到龙皇哈哈大笑起来，似乎笑的极为开心。

    “本少就说嘛，本少成神之后，一直努力隐藏着身份，可还是被你们发现了。

    当时本少就在想，天道神宫怎么这么厉害？连真神也能发现？

    原来是你这老小子！”

    林天佑笑的很开心。

    “对、对不起……”

    左师紧张的立刻道歉。

    “左师是吗？本来本少对你并没有太看重，最多以为你只是天罡神将那种水平的人物。

    现在看来，你是个人才啊！”

    “不、不敢当……”

    林天佑的夸赞让左师有些受宠若惊，但他听不出这是真夸他还是讽刺他。

    林天佑收了很多部下，像超狼王，像空无欲。

    这些单独拿出来，战斗力肯定是超过左师的。

    但他们却没有左师这样的学识，这样的上知天文下知地理。

    林天佑确实很需要一个这样类似军师一类的人才当部下。

    左师明显非常合适！

    这一刻，林天佑有一种刘备请到诸葛亮的感觉，内心非常开心。

    “对了，你要送本少什么见面礼？”

    林天佑收起兴奋，追问道。

    “啊，是这个！”

    左师无法看到林天佑的表情，只从声音里似乎听出林天佑有些激动，他无法猜测，只能将见面礼的事情说出来。

    “天道主宰从天道法则那里得到了一个消息，说是初代真神快要陨落，让他去收集神格。

    天道主宰明天就会带着混沌仙皇前去。”

    “这件事啊，本少早知道了，天道法则也跟我说了。

    说是要我们这些真神将初代真神的神格收集，然后归于法则当中。

    既然天道主宰过去了，那正好省了本少的事。”

    林天佑点点头，说道。

    “不是这样的！”

    左师忽然声音加大，“天道主宰说可以吸收那些神格。

    他打算将一部分神格归于法则，另一部分则他自己吸收掉！”

    “什么？真神的神格也能被人吸收？”

    林天佑皱眉。

    “确切的说，只有天道主宰跟您能吸收真神的神格，因为只有你们才有吞噬消化的天赋！”

    左师补充了一句。

    “你的意思是说，天道主宰也有这种能力？”

    林天佑更加惊讶了，吞噬消化的能力应该是他独有的能力，怎么连天道主宰也有？

    如果真的是这样，那林天佑觉得自己的优势天赋就不再有优势了。

    这不是一件好事。

    “唉，其实还是怪我，因为我算出你的这种能力后，主宰就动了也想得到这种能力的心思……”

    左师长长叹了口气，带着浓浓的悔意道。

