    饭菜还没上桌，爷孙俩还有时间聊一会儿，到这个话题，两人都兴致勃勃，男孩奶奶不去打扰他们，笑着摇摇头，自己先去准备。

    “六百多米？建那么高干嘛，太浪费了。”

    韩老爷子听见男孩的话，顿时吓了一跳，凑到模型面前，塑料制作的仿真缩版洛杉矶地图上，在刚建成的洛杉矶联邦银行大厦旁边，竖着一栋比它矮上约有三分之一的建筑，样子很普通，方方正正。

    1989年竣工的联邦银行大厦，高度约有10米，是洛杉矶第一高楼，也就是，韩宣爷爷打算建的这栋楼，只有两百米高左右，占地面积却要大上很多。

    日本、法国普遍认为60米以上就属于超高建筑，而美国则普遍认为15米以上的建筑才是摩天大厦。

    sos集团的这栋新楼，已经算是很高的摩天大楼，如今世界第一高楼帝国大厦才448.7米，97年刚建成的世贸中心也才411.5米。

    韩宣以前在陆家嘴见过6米高的沪市中心大厦，还见过88米高的迪拜哈利法塔，自然看不上乡土气息这么浓厚的新楼，不满道：“我不喜欢它，样子太丑，也太矮了，现在工价和地价都不高，政府方面还会有补贴，当然得建成地标建筑才行。”

    韩老爷子无语，带模型过来是想在孙子面前炫耀，没想孙子居然看不上它。

    坐在沙发上无奈着：“洛杉矶容易发生地震，楼根本建不了太高，所以联邦银行大厦才三百多米。”

    “谁一定要建在洛杉矶了，纽约怎么样？”韩宣倒是没想到这，皱着眉头停顿半分钟，出主意道，论地理位置，纽约要比加州好上不少，把新公司总部建在那里，等于无时无刻都在为sos集团做宣传，比任何广告都有用。

    “搬迁太麻烦了，我让人做调查看看，在洛杉矶能建多高的楼，得和专业人员商量下才行，要是真不可以，那再考虑纽约。”

    老爷子迁就男孩，无奈用手拍拍大腿，自己还▽▽▽▽，m.￠.c■om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();能帮他干几年，以后还不是要把公司交给他，现在弄好省得将来埋怨，所以才把竞标日期一再拖后，就是为了等韩宣决定。

    照目前形势，看来连举办都不用了，直接把之前的方案全部推翻，重新再来。

    至于费用方面，摩天大楼不是一天建成，资金方面压力并不大，sos每天都能提供丰富的现金流，而且要是不贷款，那要银行做什么。

    韩宣不知道爷爷的良苦用心，满脑子盘算见过的高楼造型，不时傻乐出声，想着如果把台北101大楼搬到美国来，会是什么样的情景。

    不过随后就否决了，那栋东方宝塔造型的高楼，现代美学意味太淡，不适合未来的主流审美观念。

    年老管家用一口流利的英国腔，礼貌请他们去吃午饭，老爷子头致谢，站起身拍拍孙子脑袋：“好了，你外公还在好莱坞那边等着，我下午有事，他带你出去逛逛，晚上再回来。”

    “我还没去过好莱坞呢。”

    ……

    吃完午饭出发，约翰笑着站在门口一辆劳斯莱斯silver－spirit（影灵）旁，黑色车头银色飞天女神展翅向前。

    坐进后排座椅，韩宣才发现里面内饰是红色，靠背和内都绣着五爪金龙，看来是专门定制的。

    劳斯莱斯汽车行驶起来很安静，几乎感觉不到车身移动，帝门影业公司被男孩外公收购后，嫌老办公楼面积太，在伯班克重新购买了一处地方。

    向北边开了约0公里，一路上见到了华特－迪士尼公司、华纳兄弟公司、美国全国广播公司（nbc）、美国公共广播公司等许多世界著名传媒和娱乐公司，听约翰介绍，这里被称为“世界媒体之都”。

    帝门影业坐落在华纳兄弟公司的对面，只隔了一条街，楼有七层高，左侧还有个广场。

    要是不看它的标志，不知道的人肯定以为帝门影业也是什么出名的制片商，其实现在这家公司只是个空壳，员工不过二三十个，连最基本的拍摄团队都没有。

    之前帝门影业一直不温不火，属于无数三流制片公司中的一员，靠发行国外的成本电影维持自己开销，比如华夏的《精武英雄》、《醉拳》、《太极张三丰》等，只在范围里发行，票房成绩并不太好。

    所以有郭穆州这个冤大头送上门，帝门影业几位老板迫不及待把它给出手了，价格连三百万美元都不到。

    麻雀虽五脏俱全，门口老保安挺尽职，拦住他们审问登记，直到韩宣给外公打了电话，才放他们进去。

    七层楼里只有最底下一层在使用，就算这样，都还有一半的房间空着，装修都弄好了，只等挖到员工就能开始工作

    郭穆州的办公室在走廊最前面，好像他也很少来这里，找钥匙花了半天都没进去，问候完忍不住诉苦道：“当时我看这家公司还挺好，后来才知道都是找来做样子的，只有个发行权值钱。”

    “考核完之后没剩下多少人，还是流动员工，有个六十年代拍过几部电影的大导演，我瞧他现在举摄像机手都抖，新型设备不会用，看到斯蒂文－斯皮尔伯格拍的黑白电影《辛德勒名单》火了，整天拿剧本找我，想拍黑白电影，现在谁还看那个。”

    “到斯皮尔伯格我更来气，本来都谈好加盟，到我们公司转了圈，第二天连电话都不接了，跟他朋友我是骗子，帝门影业一下子就火了，拉人都拉不到。”

    “要不是为了《泰坦尼克号》，我也不用着急买这家公司，真是上当了。”

    韩宣静静等他完，经验告诉他这时候还是不要插嘴比较好，跟着外公走进办公室，里面干净的有过头，架子上连本书都没有。

    至少皮包公司都会把样子做足，心想难怪斯皮尔伯格会把他当成骗子，嘴里道：“放心好了，帝门影业旗下还有漫威。”

    “大外孙你可坑苦我啦，回购那些英雄有什么用？钱花的跟水一样，六百万美元就买个蜘蛛人版权，战警那些要价更高，买回来连个拍的人都没有.......”

    韩宣揉揉太阳穴，早该知道不能话的。

    瞥见窗外有个女人走过，模样好像很眼熟。

    ps：求三江票，求推荐票～</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">