
　　将脾脏小心翼翼向上推了一点，露出附着在脾下极上的脾结肠韧带，然后剪开，结扎.........

　　将脾脏托出切口，塞入大纱布垫，再清理结缔组织，结扎切断脾动脉，静脉........

　　他示意小护士拿来一个无菌漏斗，将切下的脾脏放在其上，任由血液流入其下的贮血瓶：“一会完了，把血输回去。”

　　做完这些，方小悦感觉有些头晕了。

　　没法，这身体原本就没休息好，再加上之前一口气将西医连升3级，对脑海的冲击着实有些大。

　　如果他处于实力巅峰还好，可现在，他就是一个普通人，如何不累。

　　“剩下的，你们能做好吧？”

　　将西医提升到4级的方小悦已经不需要用缝合关腹来磨炼自己，因而他随即很自然就将收尾的事情推给了杨主任。

　　杨主任傻傻的点了点头之后，方才醒悟过来，自己可是普外二科的主任啊！

　　这臭小子是什么意思？

　　把自己当成小医生吗？

　　换成以前的杨主任，这个时候大概就大发脾气，甚至于摔东西了。

　　可问题是，且不提方小悦对他的生物等级碾压，光是之前这场在他眼里近乎完美的脾切除手术，就足以打掉杨主任的一切怨气和怒火。

　　没法，医院里就是这么现实，别人技术比你好，又不归你管，你还拿对方真没法。

　　虽说脑子有些昏晕，但方小悦还是有点不太放心，索性没有去洗澡，而是守在手术台旁，看着杨主任缝合关腹。

　　而在杨主任缝合时有什么地方不太对的，他还下意识的出声纠正指点。

　　而再一次笼罩在色厉内荏影响下的杨主任，也丝毫鼓不起半点勇气反抗，甚至于他感觉自己回到了曾经的老师面前，每一次缝合都担心没有做好，被对方批评。

　　这手术收尾部分，杨主任是做得胆颤心惊，而一旁帮着拉钩的任主治，也是双腿发颤，手上不敢有半点松劲，深怕这张杰伦一个不小心就批评到自己头上。

　　那将会是颜面无存啊。

　　不管怎么说，手术最终结束了，在护士忙着清点器械的时候，方小悦将手术服一撕，跑去细细的洗了个澡，将身上的臭汗污垢尽数清洗干净。

　　之后，换掉臭嗡嗡的摇裤，换上一条9.9三条的新摇裤，然后才去了病房，看了看病人，叮嘱任主治，如果有情况，一定要及时通知自己。

　　病房里的家属看着都有些发愣。

　　不管怎么说任主治看上去都要比方小悦老上不少，可偏偏在方小悦面前，这任主治就好似一个新人，完全的点头哈腰，不敢有半点推脱。

　　回到休息室，方小悦看了看时间，已经凌晨3点了。

　　还是睡一会吧。

　　躺下之后，由于太过于疲劳，一会功夫他就睡得呼噜震天，让原本打算进来躺一会的二线王主治不得不换了一个休息室。

　　等方小悦醒过来的时候，天色已经大亮。

　　这也让他心情变得舒畅起来，很显然，那个脾切除术之后，急诊就再也没有遇上事了。

　　参加完交接班，他便哼着小调，脱了白大褂，出了医院大门，就在门外不远处摆着的一家面摊做了下来。

　　面摊老板是个中年人，穿着一身白色厨师服，颇为应景。

　　不过他与张杰伦也是熟人了。

　　张杰伦经常到这家面摊吃早饭。

　　“老板，来三碗馄饨，多菜。”

　　吃了馄饨，方小悦感觉胃里暖暖的，强大的消化功能，正迅速将摄入的食物消化，转化为能量和营养，不断强化着这具身体。

　　很显然，在猪之哼哼提升到5级之后，进食强化身体的速度又随之加快了。

　　付了馄饨钱，他原本打算直接回出租屋一趟，结果没走上百米，肚子又开始咕嘟咕嘟的叫了起来。

　　没法，就现在而言，他的身体也就是普通人的身体，但消化能力却是极为惊人。

　　无奈之下，他只能转身就朝着旁边的超市走了进去。

　　推着个购物车，在超市里转了一圈，选购了一些价格较为便宜，临近过期的垃圾食品。

　　没法，张杰伦现在就是个住院医，工资原本就不高，再加上县医院情况一般，以至于福利待遇这些是肯定比不上市医院这些更好的医院。天籁小说网

　　别的不说，张杰伦每个月工资四千接近五千，每个月房租水电气网费就要八百多，然后还要给家里父母寄一千五。

　　毕竟他妹妹张雪梅正在读高中，眼看着就快高考了，家里经济情况很紧张，需要他这个长子支援一下。

　　如此一来，他一个月的结余也就只有两千多点，然后除掉人情世故交往，饭钱，衣服以及其它一些开支，这一个月下来，都存不了多少。

　　记得他银行卡也现在也就只有七千多块。

　　作为一个工作了四五年的年轻人，这点存款，真心让人感觉有些心酸。

　　因而，在购买食物的时候，他也就只能扣着来买，否则如果太超支的话，以后的生活也是个麻烦。

　　提着一大包廉价火腿肠，处理方便面，过期压缩饼干，牛奶等等，方小悦离开超市，前行两百多米，转弯进入一条有些破旧的小巷。

　　小巷前面立着一块铝合金牌子：枫香街。

　　一个很有诗情画意的街名。

　　不过进去之后，并不像想象的那样唯美。

　　街边种着的枫树长得不算笔直，有些东倒西歪，长势不算太好，这大概与街道两旁的楼房阻挡了光线有些关系。

　　一些卖菜的摊子已经摆了出去，将街道挤占了不少，方小悦左绕右转，进了一个院子，院子里竖立着两栋老式砖混七层楼房。

　　昔日县城里最多只能修建七层建筑，因而以往的老式楼房都不会超过七层。

　　“牛大爷好，黄大爷好，钱大爷好。”

　　一边朝着1栋2单元走去，一边朝着坐在院子里享受春风的三位大爷点了点头，打了打招呼。

　　这三位大爷正围成一团，中间放着个茶几，茶几上摆好了象棋，牛大爷与黄大爷杀得热火朝天，钱大爷端着茶水在一旁时不时插上一句话，让两位大爷极为嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第338章、9.9的新摇裤免费阅读。https://xs.23sk.com 