    伸手敲了敲，只听出叩叩的声音。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    她在想，这颗蛋是藏不住的，只要一遇到人肯定会被人现，现在那些上半空中飞的人还在找这颗蛋，显然不会那么快离去，她若抱着这颗蛋去找关习凛，且不说能否安全走到他那里，就是走到他那里，也只怕会连累了他。

    “怎么办呢？这麻烦玩意。”她皱了皱眉，想起脑海中契约的方法，眼睛一亮，咬破了自己的手指往蛋壳上滴了一滴鲜血。

    只是，那滴鲜血并没有被蛋壳吸收进去，反而是顺着流了下来。

    她瞪了瞪眼：“不是说还没出生的兽类滴血就能契约吗？骗人的？”她不死心的又挤了两滴血滴下，还是一样没反应。

    最后，也只能放弃了。

    “嗯？是什么声音？”她微侧耳再周围看了看，听见那细微的声音似乎从地底下传来的。

    果然，低头一看周围，只见泥土仿佛被半翻起一样，泥土下面似有什么在钻动着。

    “钻地鼠？应该不是吧？钻地鼠也没那么大只啊！”

    她将金蛋往怀中一收，想着跳离这被翻松的地面爬到树上去，可才一冒头，就见不远处一名中年男子御着飞剑朝这边而来，吓得她本能的后退，可这一退，脚下踩到那松泥，整个人更是失去平衡的往松泥下面的洞口掉去。

    “啊！”

    她惊呼一声，只感觉眼前一黑，身体直滑而落，度之快根本不容她做出反应。

    而在那上面，就在凤九滑落之后，两只钻地鼠从地面冒出头来，吱吱的叫了几声，又朝左右看了看，不多时，又翻着泥土去填满那个露出来的洞口。

    御着剑寻着声音而来的中年男子朝周围看了看，却没看见这里有人，也没感觉到有人的气息，不由皱了皱眉：“难道我听错了？”

    再三用神识扫视了一番，也确实没现，这才御着剑离开。

    “啊……”

    地底下，凤九的惊呼声在地道中一路回荡着，身体直滑而下，黑漆漆的一片看不见，只知道那地道儿左弯右拐的一路往下，半道上她仿佛脚踢到什么肉肉的东西，吱的一声尖叫，那团肉胖胖的东西也跟着一并往下滚去。

    “砰！”

    “嘶！啊！”

    她痛呼一声，身体因冲滑下来的惯向摔向前面，却不是摔在地面上，而是摔在那先落地的肉乎乎东西上。

    “嘶！疼死我了。”

    一路冲滑了下来，身体的磨擦可想而知，全身火辣辣的疼，可纵是如此，她也在看见周围一双双在昏暗光线中闪着幽绿光芒的眼睛时惊得迅跃起。

    “吱吱。”

    “吱吱吱吱。”

    老鼠？

    她头皮一阵麻，听声音是老鼠，可那在黑暗中隐约可见的体积却似乎不是一般的鼠类，而且，此时它们还正朝她围过来。

    想到那足可容纳一个人身形的洞口，再想到眼前这些鼠类，她身体紧绷。

    “是钻地鼠！”

    一手摸了下怀中，那颗金蛋还好好的没碎，一手探向大腿，将那绑在大腿处的匕拔出握在手中……