    瞪着一双熊眼，道：“真的？”

    老板苦着脸道：“这还能有假，小店都让他们给吃空了。今天更过分，非让俺闺女上去陪酒，我也不敢不依呀。”

    说到这里，差点都哭出来。

    而听到这话的朱元璋，也没有了吃面的心思，将饭碗往桌上一扔，老老实实的从凳子上坐下，对着身后的老板说道：“这样，你上去呀，管他们要酒钱，如果他们不给呢，你就下来找咱，咱就在这等着，到底看看这事儿是真是假。”

    朱元璋的话，让老板有些担忧，可瞧着眼前这两位客官也算是气度不凡，不像是装腔作势之人。

    正要说什么时，楼上的人又开始扯着嗓子喊道：“老板！来呀，酒没了！添酒来！”

    “你聋了！”

    老板闻言，急匆匆的便朝着楼上跑去。

    好一会儿，楼上终于传来一道喝声。

    “什么银子？没有！给老子记上！”

    此时楼下的朱元璋，脸色已经变的漆黑。

    与此同时，楼上立马传来打斗的声音和那饭馆子老板的求饶声。

    “军爷，军爷........”

    闻声，朱元璋一拍桌子，带着汤和便要上楼。

    可还不等他们登上楼梯，那狭窄的楼梯上便登时滚下一人。

    这人东倒西歪，到处磕碰。

    恰好落在了朱元璋正要登楼的脚下。

    朱元璋瞪着眼睛，看着面前躺在地上口吐鲜血，手边还掉落下来的碗时，整个人瞬间安静了下来。

    没有愤怒。

    没有任何表情。

    就这么直勾勾的看着刚刚还跟他说话的饭馆子老板，此刻直挺挺的躺在地上，没有了动静。

    朱元璋身后的汤和急忙上前一步，来到了这店家的身边，伸手一摸，顿时转头看向了朱元璋。

    朱元璋瞧着汤和没有言语，问道：“怎么样？”

    汤和道：“没气了，死了。”

    面无表情的朱元璋，听着此刻还在楼上喧闹的声音。

    牙齿死死的咬着。

    正在这时，楼上走下一名穿着朴素的女子，刚走了一半，瞧见楼下躺在地上的店家老板时，顿时惊喊道：“爹！”

    “爹！”

    “爹呀！”

    女子带着哭腔的声音，让此刻朱元璋内心的情绪达到了极点。

    而发现女人离开的楼上军士们，纷纷朝着楼下走来。

    此刻已然伶仃大醉的他们，走路东倒西歪。

    眼神都看着迷糊。

    可当他们在看到楼下的朱元璋时，全部都傻在了原地。

    “跪下！”

    一行四五人，瞬间跪在了朱元璋的面前。

    那为首的朱勇，也是结结巴巴的说道：“父、父帅，赐，赐罪吧。”

    面对这样的情景，朱元璋在一瞬间想了许多。

    整个场中也变的死一般寂静。

    “勇儿，你先回去，好好睡一觉，睡醒来找我，嗯？”

    说完，朱元璋便率先转身离开了。

    一路上，朱元璋的心中除了对朱勇这行为的愤怒，还有一阵的疑惑。

    这偌大的金陵城，饭馆子也不止这一家。

    自己为什么今天就走进了这一家，还恰好碰见了朱勇在这里喝酒闹事。

    虽然死人的事情是个意外，可这也太巧合了。

    不过，这些他都不能说。

    必须要死死的憋在心里。

    大帅府外。

    等不及的马秀英，来到了门口，想要迎迎朱元璋。

    可等了半天，非但没有等到朱元璋回来，反而看到两名士兵正在拉着一辆马车朝着帅府内走去。

    马秀英瞧着这马车，立马出声道：“站住。”

    “车里什么人呢？”

    随着马车停住，那赶车的士兵顿时显得有些慌张，说道：“这，里面什么人也没有。”

    “这是，田亩土地的鱼鳞册。”

    “是大帅调阅的。”

    说着，还陪着笑。

    可马秀英却没有一皱。

    本以为是朱元璋坐着马车回来的，没曾想遇到这么一遭的事情。

    顿时说道：“撒谎！”

    “打开，打开我看看。”

    士兵有些犹豫，可面对马秀英，也不敢违逆，只好将马车的车帘拉开。

    那马车里的两个黄花大闺女，也被马秀英看了个清楚。

    马秀英有些生气的出了口气，说道：“这是鱼鳞册嘛？”

    士兵尴尬的回道：“回夫人，她们是金陵劣绅胡义之家的丫头，这个胡义之呀，是朝廷的走狗，祸害乡里，罪恶滔天哪。后来胡义之死了，这两个丫头总得有人照应不是。”

    马秀英哪里听他这鬼话，直接问道：“人是谁送来的。”

    士兵见瞒不住，只好低着脑袋说道：“是骠骑将军朱勇。”

    马秀英冷笑道：“这朱勇可真会孝敬啊。”

    不过，还是说道：“既然来了，就下来吧。”

    “是。”

    瞧着下来的两个丫头，马秀英对着身边的丫鬟说道：“去，带她们换衣裳，吃饭。”

    丫鬟替马秀英不平，不由的说道：“夫人....”

    可马秀英却又重复了一遍，道：“我说过了，带她们换衣裳，吃饭！”

    丫鬟闻言，只好乖乖的按照马秀英的话去做了。

    ..................

    眼看着天色渐暗，朱元璋这才走进了帅府的大门。

    在路过大院时，正好瞧见了正带着朱标玩闹的依然，他急忙来到依然的身边说道：“丫头，你姐姐可是在屋里？”

    这三年的时间，让原本只有五岁的依然，如今也长成了个小姑娘。

    瞧着朱元璋，顿时小声的说道：“姐夫，姐姐可是很生气，你就等着被姐姐骂吧。”

    朱元璋一愣。

    果然，跟他想的一样。

    马秀英还是生气了，想想今天的事情，就不该这么晚回来。

    就在他寻思着该怎么办时，一旁的依然顿时捂着小嘴笑了起来。

    朱元璋听着这声音，看了过去，只听依然说道：“骗你呢，我刚刚都没有见姐姐。”

    听到这话的朱元璋顿时眼睛一瞪：“你个小丫头，看我不揍你。”

    可假模假样的追了两步后，朱元璋想着自己昨日答应马秀英的话，还是老老实实的朝着后院走去。

    随着他来到屋前，瞧着里面已经亮起的灯光，便趴在墙角偷偷的听着。

    却什么也没听到。

    一边轻轻走着，一边偷偷观察。

    就当他在门口做了好一会儿心里斗争，准备推开门进去时，他的身后却突然响起一道茶杯盖盖子的声响。

    瞧着身后林园凉亭前正坐在石凳上的马秀英，就在他不知该说什么时，马秀英主动笑着说道：“回来了。”

    朱元璋顺着马秀英的话，打着哈哈，道：“哈哈，回来了，回来了，回来的是有点晚，事情实在是太多了。”

    说着，感觉口干舌燥，便来到马秀英的面前，将茶杯中的茶水一饮而尽。

    “你吃过了嘛？”

    马秀英问道。

    朱元璋忙不迭的摇摇头：“没，没呢，咱不是说了今天回来吃吗，怎么会提前吃了，咱都饿死了。”

    马秀英一笑：“好，那正好，饭菜都给你留着呢，对了，还有两道美味。”

    朱元璋瞧着马秀英转好的脸色，心情一松，说道：“是吗，哎呀，你瞧瞧，有妹子这样的贤内助，咱就是有福分。”

    走进屋里，瞧着那桌上的饭菜，朱元璋正笑着要说什么时，却发现了桌子旁的两名丫鬟。

    顿时疑惑道：“这是什么人呐？”

    马秀英一脸笑意的说道：“这是大帅调阅的鱼鳞册呀。”

    说完，便径直来到了饭桌旁。

    而朱元璋在品了品马秀英这话中的意思后，赶忙解释道：“妹子，这事咱可真不知道。”

    马秀英冷哼一声：“你当然不知道了，这些事情还需要你来操心嘛？你那些义子兄弟自然会替你办。连瞎话都给你编好了。”

    瞧着马秀英冷下来的脸，朱元璋心里也是有些生气，立马对着这两名丫头问道：“这事是谁干的？”

    两个丫头不敢说话，马秀英见此，只好开口道：“朱勇。”

    听到这两个字，朱元璋就有些气不打一处来：“又是他。”

    在看到马秀英身后的两名丫头时，将不敢对马秀英发的火立马对着她们发了出来，怒斥：“还不下去？！”

    两个丫头吓了一个激灵。

    正在她们不知该如何是好时，一旁马秀英的丫鬟连忙来到了她们的身边，说道：“走吧？”

    随着丫鬟和那俩丫头离开，马秀英这才说起了正经事：“这两年你风头大了，心也野了，明里暗里，你娶过多少个小妾，什么张氏、李氏的，别以为我不知道。”

    “是不是你的兵马增加了几倍，女人也要跟着增加几倍啊？”

    说到这里，马秀英似乎并不想揪着女人这个问题说下去：“你这么下去，你的部下要怎么看你？你怎么统领将士，他们也都是男人，你能如此，他们就不能嘛？”

    马秀英的话，朱元璋这次罕见的没有反驳，反而是低声的说道：“妹子，咱知道错了，咱发誓以后不找了。。”

    “你不知道，今儿发生了一件事，就像一把刀子一样戳的我的现在心里头还难受呢。”

    可听着朱元璋的话，马秀英却说道：“用不着你发誓，女人的事情你自己看着办，可是还有一件事。”

    朱元璋像泄了气的皮球一般，没了半点气势，马上说道：“妹子你说。”

    马秀英道：“你要让你手下的那些将士们，善待那些士绅财主，你不知道，现在他们吓得连门都不敢出，看见义军就像看见了虎狼，生怕自己的女儿财产遭义军抢了去。”

    “刚才这两个闺女，就是士绅胡家的。”

    对于刚刚的事情，朱元璋自知理亏，没有半点的反驳，可听到马秀英提起这事，顿时反驳道：“妹子，你说的那些士绅都是些大财主，咱们义军兄弟都受他们的欺压，也包括咱呐，现在你叫咱善待他们，这......”

    瞧着一脸为难的朱元璋，马秀英却也有话，说道：“我就是财主家的闺女，你那干爹郭子兴也是淮西士族，大财主。要照这么说，你还是财主家的义子加女婿呢。”

    闻言，朱元璋还真不知道该如何反驳。

    而与朱元璋争锋相对的别了两句嘴的马秀英，这时也软了下来，语重心长的说道：“重八，你不是总想着成就大业嘛？那就得把所有，有钱、有势、有学问的人，还有那些没钱、没势、没学问的人，都笼络到自己的身边来，合起伙来和朝廷斗，你想想，要是那些名门世家士绅财主们都恨你，都被你逼到了朝廷那边去了，你能成嘛？”

    “就算是成了，那就得多流多少的血，多死多少的人呐？”

    朱元璋虽然心里十分厌恶这些士绅财主，可仔细品味着马秀英的话，却也明白这些都是实话。

    马秀英说的对。

    想着这些，朱元璋的气势渐渐弱了下来。

    两天后。

    一大早朱元璋便来到了新修建的礼贤馆中练习着自己的书法，一张张写满了礼贤馆三个字的纸张被扔的到处都是。

    此时的迎宾园外，李善长从轿子上走下，看着这气派的园子，无奈的说道：“礼贤馆，礼重如山呐！可这贤从何而来啊。”

    说着，便走进了园内。

    大堂中。

    瞧着里面正在练习书法的朱元璋，拱手道：“上位！”

    朱元璋抬头瞧了瞧他，嗯了一声算是回应。

    “回来了？怎么样？”

    李善长道：“四个字，不敢奉命。”

    瞧着朱元璋毛笔上正在掉落的墨汁，又道：“上位，恕在下直言，您的沾墨太浓了。这样一来，非但没法写字，只怕还会把字给淹了。”

    朱元璋道：“你的意思是说，咱对刘伯温用情太浓，太厚了。”

    李善长道：“在下以为，刘伯温配不上上位的情义。”

    “上位，如今这礼贤馆，还值得盖嘛？”

    朱元璋将刚刚被墨汁沾染的纸张揉作一团扔掉，道：“盖！”

    “为什么不盖？盖了以后给你住！你就是咱的大贤！”

    知道此刻朱元璋心情不太好的李善长，默默转身离开了。

    而屋内的朱元璋，在李善长离开后，再次在纸上写了一遍‘礼贤馆’三个字。

    随后将手中的毛笔瞬间扔了出去。

    这段日子，他所遭遇的事情都是些糟心的事。

    如今朱勇的事情还没有解决，士绅财主的事情也在犹豫当中。

    现在，自己连续两次厚情以待的刘伯温，却依旧没有给自己面子，还拒绝的如此直白。

    不敢奉命。

    好啊，

    不敢奉命。

    那咱还非要让你来！

    “来人！”

    顿时，屋外职守的大虎，立马来到了大堂中。

    看着堂子上位的朱元璋：“大帅。”

    朱元璋沉鸣着从台子上走下，缓缓说道：“给咱派几个人，去青田将那刘伯温给我绑过来！”

    大虎当即领命，道：“是！”

    大堂中的朱元璋，瞧着离开的大虎，眉头紧紧的皱着。

    这段日子以来，他们打下了金陵，还借着打下金陵的势头，收拢了不少的兵力和地盘。

    整个金陵城周围的府州，多少都是见自己势大，主动投靠而来的。

    可以说，自从他朱元璋在黄岗城外与元军脱脱的十五万大军大胜后，他便很久没有这种烦躁的时候了。

    尤其是来到这金陵城后。

    灯花水月，繁华的街道。

    漂亮的女人。

    想要什么，金陵城都有，想吃什么，这金陵城中也有。

    甚至连战事都意外的顺利，麾下所部，兵锋所指无有可挡。

    可在经过了进城后这最初的两三年时间后，朱元璋便越来越感觉力不从心。

    原来在定远时，因为城池并不大，自己还能靠着自己的脑子，和努力来弥补很多事情。

    就算加上自己手下那几千的兵力，只要勤奋一些，也没有什么太大的感觉。

    后来到了黄岗，滁州，以及最后打下来的滁州。

    那个时候自己也没有什么太大的感受。

    如今回想起来，似乎很多事情和烦人的问题，都被齐衡轻松的解决，或者提前解决了。

    让那个时候的自己感觉统领这安丰路也没有那么的困难。

    可是如今呢。

    光是这偌大的一个金陵城，便是曾经那定远县城的无数倍，别说那些只有驻军没有官员治理的州府了。

    就仅仅只是自己眼皮子底下这座金陵城，竟然就能发生像朱勇这种，骄兵悍将为非作歹的事情。

    还闹出了人命。

    且不说那次是不是汤和故意要引诱他去的。

    光自己如今知道的就有这么多，还有很多自己不知道的呢？

    就像前几日朱勇送到府上的两个丫头。

    不管那胡财主是什么人，可人家这两个黄花大姑娘是无辜的啊。

    就这么像送礼物的一样，送给了旁人。

    今日他朱勇既然能送给自己两个黄花大姑娘，可见，这样的事情对于他而言，并不是什么大事。

    这在私底下，还做了多少这样的事情？

    朱勇是这样，那其他人呢？

    自己其他的义子义侄呢？

    他们会不会也像朱勇一样，为非作歹？

    将自己换到一个普通老百姓的角度，如今义军的所作所为，是否和曾经的元军一样呢？

    甚至要比元军还要让人厌恶害怕呢？

    如今再回想自家妹子对自己说的话，如果想要成就大业，就不能如此。

    “妹子说的对，想成就大业，就要拉拢所有人，不能只是穷人。”

    “咱这些日子，也确实是有些懈怠了啊......”

    朱元璋自我检讨着。

    可是，马秀英的话只是给了他一些警醒。

    如今金陵城四周的无数地盘以及百姓，加上这金陵城，又该如何管理？

    如何统帅？

    该用什么样的方式让境内的百姓安居乐业？

    汤和那句话说的对，百姓们只要给他们一份安稳，就能很快恢复过来。

    可如何给他们安稳呢？

    如今这些城池都被自己打下来了，但百姓安稳了嘛？

    没有。

    吏治！

    这显然是一个不可或缺多的环节。

    然而，从小到大，压根没有过任何官场经验，甚至连听都听的很少的朱元璋。

    虽然能够想到吏治这个东西。

    但吏治到底是个什么东西，他哪里知道。

    要通过什么方法，什么手段，来管理境内的百姓。

    这个城里的粮食多了，那个城市里的粮食少了，一边贵，一边便宜。

    那边的百姓吃不上饭，这边的百姓奢靡无度。

    一个城池中该有几个菜市场，又该修建在哪里，百姓被人欺负了，该如何报官。

    官员如何解决..........

    这些乱七八糟的事情，没有真正进入官场几年的时间，哪里能够明白这些。

    朱元璋虽然也带兵打过几天仗。

    如今麾下的将士更是达到了十数万。

    可是，带兵和吏治不同。

    此时的朱元璋，无比怀念齐衡在的时候。

    似乎很多事情根本不需要自己说，齐衡就都解决了。

    虽然如今身边的李善长也不错，也被自己任命为了金陵城的平章政事。

    可是，自己很多事情都无法像对待齐衡似的，可以完全信任，一股脑的交给他。

    并且，相比于齐衡，李善长的种种行为，让他觉得这人不够果断。

    还有就是，李善长如今也只是一个金陵府的平章政事，可如今他麾下的地盘，除了齐衡正在治政的安丰路外，还有其它很多的城池需要治理。

    这些城池，每一个都有很多的问题，让他感觉怎么都解决不完。

    可自己又不能将这些全部交给李善长。

    如今交给他容易，日后又该如何收回这些权力。

    想想当初的齐衡，身边总是能够出现一些能力不错的官员和手下帮他分担。

    虽然很多时候官员的数量依旧不足，却要比自己强太多了。

    此时的朱元璋，迫切的需要一个可以帮助他统领大局的人在身边，自己也好在身边学习，有个领路人。

    想着这些，朱元璋默默数了数。

    自从他离开黄岗来到金陵，已经三年的时间了。

    在这三年中，齐衡也经常给他来往书信，对于安丰路的信息他也有些了解。

    如今整个安丰路在施才英的主政下，似乎已经步入了正轨。

    一念至此，朱元璋突然紧了紧手掌。

    召回齐衡的念头在他的脑海里挥散不去。

    一整一天的时间，很快过去。

    朱元璋这一整天里一直都在考虑着要不要召回齐衡的事情。

    可是，一方面他非常迫切的需要齐衡在自己身边帮助自己。

    另外一方面却又觉得自己身为大帅，义军的大元帅，不能什么事都靠着齐衡。

    当初将齐衡留在安丰路，除了想要他帮自己治理安丰路的原因外，也未尝没有借机使齐衡远离义军权力中央的心思。

    这样一来，不在身边的齐衡自然会少了很多的机会。

    他的重要性也会渐渐的在义军当中淡化。

    脑海中乱七八糟念头繁杂的朱元璋，不知不觉间也不知道走到了哪里。

    看着眼前那乱哄哄的景象，朱元璋不禁眉头一皱。

    “你们在干什么？！”

    在他的前面，十多名义军士兵正在一处府邸中收刮着乱七八糟的值钱东西。

    金银珠宝，古玩字画.....

    前面的义军士兵听到身后的声音，刚一回头立马看到了面前的朱元璋，顿时吓了一跳：“大，大帅。”

    朱元璋瞧着对方慌张的神色，顿时猜到他们没有在做什么好事，立马喝道：“这些东西都是谁的？你们为何要抢夺人家的财物？”

    为首的军官急忙跪在地上，说道：“大帅，这些，这些都是城中大财主的财物，这些大财主平日里祸害百姓，我，我也是为民除害。”

    听着这话，就在朱元璋分辨着真假时，一旁被士兵压着的大财主顿时哭喊着挣脱了士兵的束缚，跪在了朱元璋的面前，喊道：“大帅，大帅，下人虽然不敢说是什么大善人，但平日里也绝没有祸害相邻啊，我是个本本分分的生意人啊！”

    “而且，我平时也会救助一些吃不上饭的百姓，从未做过什么伤天害理的事情啊！大帅！”

    朱元璋低头看了看跪在自己面前的大财主，瞧着他那张面善的脸，心里也拿不准主意。

    想了想后，他对着一旁的士兵问道：“你们受了谁的命令？可有他祸害乡邻百姓的证据？”

    士兵慌张的不知该说什么。

    “大帅，，我们也是从别人口中得知的。”

    听到这话，朱元璋立马明白，这人根本没有什么证据。

    朱元璋咬着牙没有发作，对着面前的士兵说道：“你们是谁的手下？”

    将士道：“我们是徐将军的手下。”

    朱元璋面无表情的说道：“将所有东西都还给人家，另外，自己去徐达那里领罪！”

    将士听到这话，急急忙忙的从地上爬起，将那些东西还给财主后，赶紧离开了。

    而原地跪着的财主，再次朝着朱元璋实实在在的磕了几个头，说道：“多谢大帅，多谢大帅！！”

    朱元璋道：“行了，回去吧。”

    说完，转身便离开了。

    走在路上，刚刚所发生的事情，让朱元璋清楚的明白，如今城中的局势，只怕并不像表面这般的平静。

    想到这里，朱元璋终于拿定了主意。

    第二天。

    在与家中的马秀英交代一声后，朱元璋便带着人准备前往安丰路，亲自将齐衡接到金陵城中。

    既然要召回齐衡，那就要将面子上的事情做足了，自己作为大元帅亲自去接！

    同时也抱着自己亲自去瞧瞧如今安丰路情况的心思。

    就当朱元璋带着身边的人站在大帅府的门口，即刻准备前往安丰路时，一名士兵突然从街头跑了过来。

    瞧着准备离开的朱元璋，急切的说道：“大帅，命您的命令，我们将刘伯温请来了！”

    顺着士兵所指的方向，朱元璋立马看了过去。

    在此刻的街头，正好有一辆马车停在边上，周围则守了四五名的士兵，似乎在防止马车中的人逃离。

    看到这一幕的朱元璋，与身边皱着眉头的李善长对视一眼，当即说道：“走，过去看看。”

    说着，朱元璋翻身下马，来到了马车旁。

    掀开帘子，只见那马车中还真的坐了一位留着长须的瘦弱男子，看模样，年纪应该有四十岁左右。

    在他的身边，则是一位年仅二十出头的男子，应该就是手下所说的刘伯温之子，刘琏。

    另外一侧，看穿着应该是一名下人。

    朱元璋瞧着闭目养神的刘伯温，当即便乐了。

    “先生！”

    可朱元璋的话音，刘伯温却仿若未闻。

    压根没有给予半点反应，似乎对于朱元璋用这种办法将他绑来，非常的不满。

    对于刘伯温的心思，朱元璋心知肚明。

    之前的两次邀请，朱元璋尽管没有见过这刘伯温一面，却也能看出这人是头犟驴。

    想想也是，换了任何一个人，被人以这种方式绑来都有些不高兴的。

    不过，朱元璋却并不急。

    既然他刘伯温已经来了，就万万没有再逃离自己的可能。

    无论用什么样的办法，他都一定会让他心甘情愿的为自己效劳。

    想到这里，朱元璋自个儿乐了乐，不管那刘伯温是否理自己，自顾自的说道：“先生，咱知道咱这办法用的不太好，但咱也是没有办法，才出此下策。”

    “咱也是实在不忍像先生这样的大才在青田那个小地方埋没。”

    “大话咱就不说了，先生你就看看，日子久了后，你就能明白咱朱元璋是啥样的人了。”

    说完，正要放下帘子时，似乎想到什么，便又说道：“对了，咱这次要出趟门，去安丰路一趟。”

    “咱想来想去，还是觉得先生跟着咱一起走一趟比较合适，这样咱们之间也能互相熟络熟络不是。”

    满脸堆笑的朱元璋，此时像完全将之前自己对刘伯温的不满遗忘。

    随着他将马车帘子放下，立马对着身边的士兵一挥手，说道：“走，跟在咱后面。”

    说完，又嘱咐道：“好好保护先生，万不能有一点差错。”

    这士兵也是个机灵的人，从朱元璋的话音以及表情便看出了朱元璋这话的深意，当即认真的点了点头，说道：“大帅放心，有我们在，刘先生出不了事。”

    闻言，朱元璋这才满意的点点头。

    随后，朱元璋牵过士兵手中的马匹，对着一行人喊道：“出发！”

    很快，一行近百人的队伍，便立刻朝着安丰路的方向而去。

    大道之上，自从朱元璋他们一行人离开金陵城大门已经一个时辰了。

    因为一行人的人数比较多，也没有专门的赶路，所以速度上还是很慢的。

    足足花了一个时辰的时间，才从金陵城来到了北面的长江边上。

    在渡过长江后，他们便正式踏上了安丰路的滁州境内。

    对于这条路，朱元璋还是很熟悉的，当初他来金陵的时候，就是顺着这条路而来。

    也是自古安徽地界往来金陵城的主要干道。

    只是，当他们从热闹的渡口抵达滁州地界的一瞬间，朱元璋便发现了一丝不同的变化。

    靠近金陵城的渡口边上，虽然人也很多，也很热闹。

    可是，景色却完全不同。

    在朱元璋的注视下，靠近滁州这里的渡口边上，也不知道什么时候修建了一座座的房屋。

    而且还都是两层楼高的屋子。

    在渡口的沿岸，都是做生意的小商小贩，将整个渡口搞的非常热闹。

    甚至不能单单说是一个渡口了，而是一个小镇的规模。

    这些街道设计的十分合理规整，看起来非常舒服，每一个小店的样子都差不多的，但上面的牌匾却可以让人清楚的分辨出这些商铺都是做什么生意的。

    粮食、布料、还有一些看起来白绒绒的东西，朱元璋都没见过。

    本想着如今天色还早，尽量赶在天黑前抵达滁州城的朱元璋，此时也顾不上考虑那么多，直接翻身下马，朝着那些店铺中走去。

    尤其是那白绒绒的东西，朱元璋确信自己从未见过。

    好奇心驱使着他走了过去。

    在他的身边，李善长和徐达相伴而行。

    “徐达，李先生，你们知道那东西是什么嘛？”

    在朱元璋两侧的二人，也都一脸疑惑。

    “上位，恕在下才疏学浅，还从未见过此物。”

    就在几人朝着商铺走去时，身后的马车中，刘伯温突然睁开了眼，缓缓开口道：“琏儿，不是刚刚过河吗？为何突然停下来了？”

    刘琏也是一脸疑惑，随后拉开马车的帘子，朝着车外望去。

    在看到眼前这场景时，整个人也是不由的一愣。

    这跟自己往日见过的渡口，可完全不同。

    就在刘琏惊讶之际，刘伯温再次问道：“怎么了？”

    刘琏不知道该怎么跟自己父亲解释，说道：“父亲，你还是自己看看吧。”

    疑惑间，刘伯温起身，拉开马车一侧的帘子望去。

    在看到帘子外的景象时，也如之前的刘琏一般，露出了惊讶的目光。

    “这是何地？从金陵城西出北往，刚刚又过了长江，这里应该是滁州地界了吧？这滁州何时如此繁华了？”

    面对刘伯温的疑惑，刘琏实在难以回答，便说道：“父亲，我们要不要下去看看？”

    刘琏的话顿时说中了刘伯温此刻的心思，想了想后，便点点头，道：“走，下去看看。”

    随着刘伯温和刘琏下了马车，马车周围的士兵并没有阻拦，但却一直跟在他们的身边。

    说是保护，实则监管。

    下了马车后，没有了马车的视角束缚，刘伯温和刘琏立马看到了这渡口四周的景象。

    相比于对岸，这里热闹的不是一星半点。

    甚至连渡口的生意也因为这里的商铺而多了些。

    跨过长江来往的行人，不计其数。

    刘伯温瞧着这场面，不由的感叹道：“我这位年兄，倒还真有些本事。如我所记不差，当初这滁州可是脱脱大人率领十五万大军攻打的第一座城池，不曾想，这才区区三年光阴，已然是有了如此变化。”

    说着，刘伯温便瞧见了那沿岸上的商铺，便说道：“走，我们也过去看看。”

    随着刘伯温等人走来，很快朱元璋等人便在徐达的提醒下瞧见了刘伯温父子。

    朱元璋顿时捧着一张笑脸说道：“先生，你终于肯见咱了。”

    刘伯温谦逊的笑笑，说道：“大帅都已经将我绑到这里，这日后又岂能不见大帅。”

    刘伯温其实也想开了。

    这接下来的路还长，他难道还真的能一眼都不瞧朱元璋嘛？

    就算可以，难不成，他能不吃饭喝水大小便嘛？

    既然如此，他那么做也就没有了意义。

    朱元璋听到这话，也只好笑了笑。

    虽然刘伯温愿意见他了，可这话的腔调，却也能听出刘伯温并没有想要投靠他。

    对此，朱元璋也不急。

    反倒是摆弄着手中这白绒绒的东西，说道：“这玩意儿还真稀奇啊，咱从小到大都没见过，软软的，也不知道是个什么东西。”

    随着朱元璋这话说出口，众人的目光也看向了朱元璋的手中。

    尤其是那刘伯温，他自负见多识广，可瞧着朱元璋手中的东西，也不由的皱起了眉头。

    显然，他也没有亲眼见过这东西。

    可在瞧了瞧眼前这家店铺的牌匾，以及店中售卖的东西时，便抬头对着柜台里的店家问道：“店家，此物可叫白叠子？”

    此刻正一脸笑意瞧着眼前这帮没见过世面之人的店家，在听到刘伯温的话时，这才笑道：“这位先生倒是见多识广，此物正是白叠子，不过，在我们这里不叫白叠子，叫棉花。”

    听着这话的朱元璋，急切问道：“此物何用？”

    店家笑了笑，说道：“此物和布料一样，可以保暖。”

    说着，将店中一床作成的棉被摆在了柜台上，任由朱元璋等人揉摸。

    一旁的徐达惊奇的说道：“这被子好软啊。”

    朱元璋也是一脸的笑意。

    而店家说道：“这棉花塞在被子里，晚上非常暖和。塞进衣服里，纵是严寒，也可保暖。”

    听着店家这自信的话，徐达忍不住的说道：“有你说的这么奇嘛？咱自己来试试。”

    说着，便要将桌面上的棉被给揪下来，披在自己身上。

    可见到这一幕的店家，却急切的喊道：“客官使不得，使不得，此物宝贝儿着呢，若是弄脏了，你可赔不起。”

    听到这话的徐达顿时不乐意了：“不就是一床被子嘛，能值几个钱，脏了咱赔给你就是。”

    说着，便披在了身上。

    感受着身体上传来的触觉，徐达乐呵呵的笑道：“嘿，还真不错。大哥，你来试试，这玩意儿当被子还真舒坦啊。”

    朱元璋虽然也很想试试，可身边如今有李善长、刘伯温，他身为上位，实在不好意思跟徐达一样不顾脸面。

    只好摆了摆手，说道：“算了，咱就不试了。”

    在徐达将被子交还给店家时，店家小心翼翼的接了过去，上下查看。

    瞧着这店家的模样，朱元璋不由笑道：“我说老板啊，你至于嘛，就这一床被子，看把你给吓的。”

    可老板却道：“你知道什么，这一床被子所用棉花，可抵五十石粮食呢！”

    老板这话一出口，朱元璋差点把眼珠子给瞪出来。

    “多少？你再说一遍，这东西值多少粮食？”

    “你这老板，是猪油蒙了心吧？五十石粮食，你不如硬抢吧。”

    一旁的徐达也是眼巴巴的瞅着那桌上的棉被子，思索着这玩意儿竟然值五十石粮食！

    要知道，这一石粮食就够一人吃三个多月了。

    这五十石粮食，足够一家五口人吃三四年了！

