    （两章合一章）

    ...

    奇诺先在正上方装了一枚“太阳石”，这种石头是消耗品，散发的波长射线和太阳一致，可以完美模拟太阳光照耀在地表的效果。

    太阳石可根据独立空间的面积自动匹配光照强度，强度越高，单位价格越贵。

    经过计算，要在这里模拟太阳照射的效果，大概是每年1000点尊敬值。

    炼金术里的某些反应，和前世的化学反应一样，需要光照作为催化剂，奇诺就直接换了。

    紧接着，奇诺将空间架为三层，最底层建了冷藏库和常温储物室，用来以后堆放材料。

    二楼是炼金实验室，设置了大弧形格子书架、草药研磨台、炼金坩埚等等，这些都是从尊敬体系中换出来的，但因为他尚不具备该方面的知识，所以暂时运作不起来。

    三楼则是综合科技研究室，因为空间限制，目前只摆放了计算机、显微镜、化学分析仪等等。

    前世和这个世界有很多基本规则上的差别，但也有很多共通点。

    受轮回规则限制，他不能交换两个世界的专属物质。

    比如，如果想分析兽化疫病的病原体，他没法把血液样本之类的东西带回去给畴昔。

    但没关系，不允许带，自己研究不就行了？

    细菌、病毒、立克次氏体、真菌、寄生虫、微生物重组体...只要兽疫病原体没有跳出这个范围，那就只需建立完整的生物实验室，再加上足够的相关知识，就能将其分析出来。

    实验室好办，只要有足够的尊敬值，生物P4实验室都能弄一套出来。

    知识稍微麻烦点，毕竟奇诺是加工者，并非专门的科学家，他的专业领域是人体结构和艺术，生物化学方面所学的知识也都是为快慢加工服务，并非科研用的。

    但这和炼金术一个道理，不懂的知识，学就是了。

    前世和这里的专属物质确实不能交换，但“知识”可不是物质，这是储存在脑海里的神经信号，前世学的知识，并不会在穿越后遗忘。

    哪怕真遇到什么不懂的，在脑海里做个记录，随时可以回去请教畴昔。

    当然，这都是比较长远的规划了。

    布置完所有设备，退出建造模式，最后结算的时候提示需要“21374”点尊敬值。

    奇诺预留的点数很充足，直接就结账了。

    和原来空旷混沌的模样相比，独立空间已经焕然一新，只要时机成熟，就可以步入正轨。

    处理完尊敬体系的东西，奇诺开始规划最庞大的一笔收获——81万点畏惧值。

    死神化身里有一样能力，他其实很早很早就注意到了，但因为价格实在太过昂贵，一直没换。

    如果之前就有这个能力，在上次轮回入侵中，他极有可能凭自己的力量反杀11。

    这个能力就是...

    【死神智蚀：当拒绝者遭受任何形式的精神攻击，袭击者的意志将遭到反噬，窥见不可理解之物，理智迅速降低】

    【若袭击者的理智降至临界点，濒临崩溃，将随机陷入以下不可控的负面情绪之一：疯狂、恐惧、绝望、暴戾、自虐】

    【该能力为一次性解锁，无需后续升级，反侵蚀效果将与「死神之影」阶级挂钩】

    死神智蚀这个能力，说得文艺一点：当你凝视深渊，深渊回以凝视。

    如果奇诺之前就有这个能力，11对他展开灵能入侵，到时候谁先崩溃，还真不一定。

    以前之所以没换，是因为死神智蚀真的真的太贵了，要60万点畏惧值，把他榨干了都换不出来。

    现在，畏惧值有81万之多，已经攒够。

    而且，经过七灾事件和11的对决，奇诺已经彻底意识到，轮回战斗的模式和前世有极大不同。

    轮回世界的强者对决，已经不是拼拳头的维度了，不是说我速度比你快，力量比你大，血条比你长，就一定能打赢你。

    轮回世界的强化体系实在太多，都有各自的优势和弱点。

    肉体强悍的轮回者可能误入阵法，被咒术困死。

    术力浩瀚的轮回者可能没做好精神防护，遭到灵能力者入侵。

    灵能力者又可能没控制好作战距离，被进化肉体的轮回者一巴掌拍碎...

    这么多体系，这么多能力，“短板理论”就显得至关有代表性，一旦身上有某一面特别缺乏防护，就极有可能被精通该方面的轮回者克死。

    现在，奇诺拥有念动力、死神利爪，还有畴昔给做的静默，正面硬碰硬非常强悍，但在精神防护上丝毫没有保障。

    万一他以后再遇到11这一类灵能力者，或者更离谱点，来了个习得幻术的火影忍者之类的，又得吃大亏。

    因此，死神智蚀是奇诺的首选，这个能力给予了他遭受精神攻击时的反制手段，他毫不犹豫就换了下来。

    剩下21万畏惧值，他将「死神之影」一口气强化至Lv6，用以提升常驻效果，并增强与其阶级挂钩的「死神智蚀」。

    然后将「念动力」强化至Lv7，初步预测，极限状态下已经可以抓起十几吨重的东西，布下的屏障可以正面拦截坦克主炮。

    「死神利爪」也被强化到了Lv4，原本它启用时仅仅是覆盖手臂周围，现在则是扩张到十几米长，攻击威力、范围都有大规模提升，几息间就可以轻松撕碎一支百人队。

    强化完畏惧体系，奇诺暂时没进入敬畏体系，在回前世之前，他想先确认一些事。

    奇诺从郊外飞回薄暮城，来到训练场。

    果如之前所料，因为共患难一事，三巨头对妮蔻的态度大幅改观。

    训练场上，士兵们正在集体操练，妮蔻也不再自己闷在房间里，而是来到场上跟大家一起训练，还时不时和卢戈他们分享自己在王城学到的技艺。

    虽然双方依旧有距离感，略显生疏，但至少能和谐相处。

    此时，妮蔻正在和卢戈对练。

    卢戈虽然没有经过系统性训练，但从小在战场摸爬滚打长大，招式并不炫目，有些甚至还很丑陋。

    但仔细观察就会发现，他的出招角度极其刁钻，阴险如毒蛇，显然是在战场上用一次次负伤换来的。

    妮蔻和卢戈相反，她年纪还小，才16岁，实战经验并不丰富，在预备役中的训练虽然严格，但终究不是沙场厮杀的生死相拼。

    妮蔻的招式简练利落，给人一种精致的美感，拿来对付拜萨、帕拉丁这种边防军完全没问题，可一碰到卢戈这种战场经验极其丰富、且招式完全不受风格限制的雇佣兵，就显得有些被克制。

    这不，一轮对攻中，卢戈拿着训练用木刀，以刀拖地，扬起飞沙甩在妮蔻脸上，糊住她的眼睛，随后直接顺势上抽，击向她两腿间。

    妮蔻兀然感觉到这股不正常的凉意，吓得脸色惨白，步伐彻底紊乱，整个人失去平衡向后趔趄。

    卢戈抓住这个机会，一记突刺击在妮蔻软肋，将她打翻在地。

    妮蔻缩着腿不停后挪，气得脸都红了，语无伦次：“你你...哪有你这样的？居然往往往，往那种地方...”

    旁边观战的拜萨显然是吃过亏的，干巴巴地说：“你还算好，至少躲开了，我第一次跟这崽种对练，结结实实中了这招...啧啧啧，不提了。”

    卢戈露出不要脸的笑容，将妮蔻从地上拉了起来，笑道：“我跟你们不一样，我从小跟人厮杀长大，所有招式都只有一个目的——杀了对方。道德？脸皮？这些能杀人吗？不能。所有不能杀人的东西，我都不会保留。”

    眼看妮蔻一脸无语，卢戈拍了拍她的肩膀，笑着说：“你现在可能脸皮薄，看不惯这种厚颜无耻的招数，但等你以后经验丰富了，慢慢就会知道，什么脸皮不脸皮的，打赢最重要。越是不要脸，打起来越是没有阻碍。”

    妮蔻哼了一声：“那也不一定，我觉得战斗效率和美感是可以共存的。比如迪妮莎，她的剑术姿态就很优雅，我曾经有幸观摩过一次，甚至觉得那不是战斗，而是与对手起舞，看得人心旌摇曳。”

    卢戈摸了摸头，问道：“迪妮莎是谁？”

    “迪妮莎的大名都没听过？「破晓之剑」啊！多古兰德王室第7序列「赤轮」，王城首席御前侍卫，国王亲赐的「王之利刃」。”妮蔻一提到迪妮莎的名字，脸上满是小女孩特有的憧憬。

    “这人头衔还挺多。”卢戈欲哭无泪地说，“不能拿我跟她比啊！第7序列...这已经是硬实力碾压，跟招数没有关系了！这种人别说舞剑，估计可以一边脱裤子撒尿，一边砍翻我。”

    粗鄙之语听得妮蔻满脸通红，嗔道：“她是女的！”

    “哦，那就一边蹲着撒尿，一边砍翻我。”卢戈再次发挥了自己的注孤生话术。

    妮蔻满头黑线，彻底失去了和他对话的念头。

    “妮蔻。”奇诺生怕卢戈把刚建立的友谊毁了，干脆主动出声。

    妮蔻闻声，快步走到奇诺身前，颔首行礼：“大人。”

    “卢戈的话是战场真理，值得参考，但也无需完全效仿。战斗，最重要的是找到适合自己的方式，强行模仿那些不适合自己的东西，效果会适得其反。”奇诺随手在墙上取下一把木剑，走向训练场，“你跟我对练吧，我给你一些指导。”

    妮蔻闻声，脸颊染上些许红晕，她轻轻抿着唇，声音犹如小鹿低鸣：“可以吗？”

    奇诺：“来吧，抓紧时间。”

    奇诺和妮蔻摆开架势之际，当即吸引了周围士兵的注意力，卢戈和拜萨也停下训练，紧盯着奇诺，眼睛都不敢眨。

    奇诺在近身战，令人印象最深刻的，就是希林镇马匪入侵那次。

    当时，他仅仅握着一把短小的钨钢匕首，就将骑着地行龙、拥有巨人血统的单古当场格杀，身上没有脂肪包裹的弱点无一幸免。

    那种堪比解剖、犹如外科手术般精准的攻击手法，至今都是卢戈等人所憧憬的技艺。

    能近距离观摩奇诺战斗，对他们来说是可遇不可求的。

    事实上，奇诺对兵器的掌握，也远远超过在场任何人。

    加工者的第一门课就是熟悉所有兵器，不管是制式还是非制式，都必须掌握到能熟练杀人的地步。

    别说一把匕首，哪怕给奇诺一张纸，他都能将其变成最冷酷的夺命之物。

    奇诺和妮蔻被士兵们围在中间，二人目视彼此，没有丝毫懈怠。

    既然是给人指导，奇诺也毫不吝啬，直接高速突前，手中木剑带着阵阵狂风呼啸袭向妮蔻。

    妮蔻不退不让，将木剑横立于斜上方硬接。

    “嘭！”妮蔻一时间没顶住奇诺的力量，不仅木剑被打得变形，膝盖都软了，不自觉单膝半跪到地上。

    妮蔻咬紧牙关，握紧剑柄仍在力图对抗，准备把奇诺的剑顶开。

    然而，妮蔻在剑上感觉到一股可怕的阻力，任她如何用力也前进不得。

    “不对。”奇诺收剑，以剑尖轻点妮蔻的剑身，“你的应对措施有问题，你个子这么矮，面对别人居高临下的攻击，不仅不躲，还要硬接，这对你的身高来说是很吃亏的。”

    卢戈小声向拜萨吐槽：“他居然有脸说别人矮...”

    不管卢戈怎么槽，奇诺确实比1米5的妮蔻要高很多，刚才那番话也是至理。

    妮蔻抿了抿唇，轻轻点头表示受教。

    “再来吧。”奇诺以同样的角度，再次发动攻击。

    妮蔻吸取教训，不再硬接，一个翻滚躲过横斩，开始在奇诺周围不断游走，凭借速度优势拉出一道道残影，最后如毒蛇般穿透奇诺的防御圈，直取其心口。

    周围的士兵不禁点头，明明是个身材娇小的女孩，却能将剑术磨炼到如此娴熟的地步，不愧是预备役御前侍卫，跟他们这种城防军就是不一样。

    然而，令人出乎意料的事发生了。

    妮蔻刚刺出这一剑，奇诺不退反进，甚至没有防御，直接迎着剑锋突袭上前。

    “嘭！”奇诺手中的剑和妮蔻的剑交错而过，径直命中妮蔻额头，将她整个人掀翻在地，力道之大甚至击出了淤青，一看就很疼。

    妮蔻没管额头的伤，刚想爬起来继续战斗，奇诺却将剑一收，伸手示意到此为止：“我直说吧，建议你放弃剑，你不适合这种武器。”

