    第567章当那个人不存在

    凌云珊是想要跟着赵娇娇一起出门。

    前几天一起去赶海什么的，她还是第一次那么开心和快乐。

    赵娇娇穿着一条凌云瑞买的连衣裙，挎着一个小包，手里提着一大袋的海货，一样一些，朝着赵鑫铭给的地址坐公交车而去。

    进入这个家属院，还需要登记一下。

    “你是小铭的同学？”

    那不是也是清大的学生。

    赵娇娇嘴角抽搐了一下，这位大叔还关注这事。

    “恩，我和赵鑫铭是高中同学，如今是校友。”

    高中同学？

    小铭当初在一个小地方读的高中。

    “小铭家在那边，你顺着这一条路去，我今天没有瞧见小铭出门，应该在家。”

    这保安大叔还真的热情。

    赵娇娇顺着大叔指的路而去，可不知道是哪一栋小院子？

    “姑娘，你找谁？”

    赵娇娇看到这位大妈立即热情的说了起来，“我来找赵鑫铭，我是他同学。”

    “找小铭呀？”

    “这往上二楼。”

    赵娇娇走到了二楼，却不知道是那一道门。

    似乎有所感应一般，一道门打开了，出来的人正是赵鑫铭，两人在见到对方之后，都有一些吃惊。

    “赵鑫铭．．．．．”

    赵鑫铭见赵娇娇一个人来，还提着一些东西来的。

    “你还这么客气？”

    赵娇娇耸耸肩，“不请我进去？”

    站在这里等人打量？

    别以为她不知道，有人正偷瞄他们这里。

    赵鑫铭赶紧让开，让赵娇娇进屋，然后在带上了房门。

    “坐。”

    赵鑫铭接过赵娇娇提着的东西，嘴上还说着，“怎么还买这么多东西来？”

    “好不容易弄回来的海货给你们带一点过来，在路上看到不错的苹果，就买了一些，我总不能空着手来吧，阿姨上班了？”

    赵鑫铭给赵娇娇到了一杯水递给她，然后坐了下来，“我妈上班去了，没有在家。”

    赵娇娇环视了一圈赵鑫铭家里，这房子是一套二的户型，有沙发，居然还有电视机，不难看出，这家境还是不错的。

    “那我来的真不巧。”

    赵鑫铭没有提及赵娇娇的对象，似乎当那个人不存在似的。

    “以后有时间能见到的，反正你也知道我家的地址了。”赵鑫铭漫不经心的说着。

    有时间来？

    这机会不大。

    “你会做饭吗？”

    赵娇娇想着她提着东西来，再怎么样，都能吃了午饭再回去吧？

    在别人家里，她总不能还要自己做饭吧？

    赵鑫铭会做饭吗？

    如果不会做饭，哪出去吃饭？

    可今天太阳挺大的，顶着大太阳出门去吃饭？

    赵鑫铭一顿，眼神有一些闪躲，“只会做简单的饭菜。”会把饭煮熟，至于菜，他就会用水煮。

    赵娇娇瞧见他那样子就知道怎么一回事了。

    难道她要自己下厨。

    赵鑫铭盯着赵娇娇，“我记得你会下厨，你之前做的那些吃的，都是你做的，今天你下厨，我帮你打下手。”

    能说的谢谢吗？

    “不要。”

    赵鑫铭是有一些失望的，直接坦白，“我是真的不会做饭。”

    是不是因为他不会做饭的缘故？

    可之前读书，根本没有去学习厨艺。

    (本章完)

