
　　“我们快走吧，此地不宜久留，再待下去，一准有危险。”素素见我用异样的眼神将她看着，她也是连忙说话，想要扯开我的注意力。

　　小刀听后随之应和着好，我自然也没有意见。只是要在怎么的机会来跟小刀说明，这素素可能是这伙山贼的同伙呢？这就有点难了，我一边低吟者，一边跟随着下山。

　　一路走着，我都觉得万分奇怪，为何这地方跟上山的时候略有不同？难道是我产幻了？就在我质疑之时，一旁的小刀张望着说道:“不对劲啊，这地方跟我们上山的时候怎么不一样？”

　　我正准备点头回应小刀的，却被素素抢了先:“是啊，不仅如此，一路走来你们发现一个问题没有？我们似乎在兜圈子？”

　　我也是心中一蹙，她不说我还没有发现，她这么一说，还真是这么回事。兜圈子，我们在原地打转？

　　“你看这地面，我刚刚丢了一个东西在这，我们走了这么久，结果这东西又出现了，这说明什么？我们应该是遇到鬼打墙了。”素素又补充着说道。

　　还别说，地上还真有一样东西。只是这素素的话，我是半点也不敢信，但眼前也不好揭穿她，也就自顾不暇的准备继续往前走。

　　“你去哪啊？我不是说了吗？我们遇到鬼打墙了，要是光靠走的话，我们横竖都出不去的。现在我们得想办法不然大家都得死在这里。”素素的语气很坚决。

　　但她也就只能唬唬小刀，唬我的话，完全没可能。我倒要看看她玩点什么花样的。

　　“素素说的对，这样，我们不如换一条路走，之前我们走的那条道不是有两条路吗？我们只走了一条。”小刀赞同了素素的提议。

　　而目前也没有别的办法，小刀这个算是比较靠谱的说法了，在我点头之后，我们便按照小刀的说法来，这一路上我也时刻观察着四周的情况，同时也在地上丢着小石头做标记，这路一共就只要几条，来回的走，迟早是得走出去的。

　　可惜我们又这样乱绕了两圈，结果也是如之前那般，一点没有绕出这个地方，我们也尝试着去换路，可换来换去，最终的结果也都一样。

　　“哎，难道我们真的要被困在这里了？”素素一脸哀伤的说道。

　　我却是白了她一眼，这演的可真像，可能从头到尾都是她想要带着我们绕圈子，从而消耗我们的体力，然后再找办法解决我们把。我心中一阵盘算，得想个办法，预防敌袭才行。

　　“不对，我们一直都想着往前走，为什么就没有想过往后走？”就在我们苦于无计的时候，小刀都这么一句话将我点醒，对啊，只是想着要往前走，怎么没有想着反着走呢？

　　“靠谱吗？反着走那就不是回那贼窝了？”素素却发出了不一样的声音。

　　这不是成心的吗？她一直都是在被质疑的情况，可眼下她竟然还主动提出反对？这不禁让他在我心中有了更大的怀疑。

　　“行，你就在这，我们走。”我撇嘴道，说完便率先走在前面。

　　见我们走了，她也按捺不住了，在喊了我们两声之后，也是紧随其后的跟来。往回走，我们也不知道走了多远，是素素指着前方大声的对我们说道:“怎么样？我就说吧，走这后面也是行不通的，现在好了，该怎么走啊？”

　　素素还有些幸灾乐祸的样子，回头看着我们，颇为得意。似乎就跟是没有听她的，才导致了这一切似的。

　　我也不禁皱眉，按常理来说，这该走的路我们也都走了，每一条路，甚至是每一处能去的地方，我们都尽力的去走，想着是能够出去，可无论是个怎么样子的走法，我们还是得回到原处。

　　“难道这地方是圆的？无论我们怎么走，这都会回到这里？”小刀直接累得坐在了地上，一脸不解的问道。

　　我也是随之坐了下去，这走了这么多的路了，先不说别的，就是这一口水一口干粮都没有吃的情况，我们能坚持这么久，实属不易。但要是再这样耗下去的话，那可能都不必他们自己人动手，我们就会被活生生的在这饿死。

　　我没有回答小刀的话，眼直直的盯着西斜的太阳，这一刻的阳光，似乎也在见证者我们的“死亡”。要是再走不出去，我们就跟这太阳一般，要落山了。

　　“要是南宫慕在就好了，他会八卦之法，或许有他，我们就能离开这个破地方了。”我直接平躺在了地上，有些失去反抗的意志。

　　小刀也是微微叹息，只有一旁的素素，一直盯着西斜的太阳，若有所思，我却露出不屑的眼光，看太阳有什么用？难道我们还能不走寻常路？飞出去？

　　飞出去？也就是我这突如其来的思想，瞬间刺激了我整个思维神经。对啊，我怎么就没有想过？

　　“小刀，你看看现在几点了。”我不由的试问道，同时眼睛向着远处观望。

　　“怎么想起问这个？这很重要吗？”小刀一边问着，一边看向手中的表。

　　“已经七点了。”半响之后，小刀给了我这样的一个答案，之所以耽搁那么久，应该是他也发现了什么。

　　我心中也是一颤，七点钟，而现在已近深秋，按照常理来说，这太阳西斜的情况应该会在五点左右就下去，而七点一般都已经快要伸手不见五指了，可眼前去是这般。23sk.Com

　　“难道……”

　　“你们发现没有？这里的太阳没有温度。”就在我们都双双质疑的时候，素素也说出了一个至关重要的一点。

　　对啊，它不说我们还没有想到这个问题，我们是在高山之上，一般在越高的地方，越能感受到太阳的温暖，就算是西斜的太阳，那也应该有温热的感觉吧？可现在没有。

　　这再次刺激着我的思维，现在只能说明一个问题，我们压根就是在一个虚幻的境况之中。

　　“这不是真实的世界。”我们三人异口同声的说出了这话，在得出这个结论的同时，我也不忍犯难了。

　　既然知道这地方不是真实的，那我们要怎么出去？我先行掐了自己的手一下，发现还是有刺痛的感觉。这证明我是醒着的，我既然是醒着的，那我们难道是幻镜？

　　“看来我们是醒着的。”就在我刚刚试探完的时候，小刀也开口说道。

　　这话一出，我们陷入了沉思。而素素却再度开口道:“我觉得我们应该是在一个类似于球体的里面，不然我们怎么会一直在绕圈呢？或许我们可以尝试着走去一条无法走的路。”

　　“无法走的路？”小刀听后也是疑惑道。

　　我听着不忍皱眉，无法走的路？难道是死路的那种？从山崖处跳下去？这简直就是无稽之谈。

　　“我们或许可以去尝试跳悬崖，俗话说，越危险的地方，就是越安全的地方。”没想到也是在这下一秒，素素便说出了这样的话。

　　我听完差点没笑出来，这下她算是露出狐狸尾巴了，行啊，骗我们去跳悬崖是吧？这样还真省事，不费吹灰之力就能把我们干掉，这简直就是一妙计啊，或许我们在摔死之前，还在感激素素呢。

　　不过她却没想到，我一早就看穿了她。好了，既然她要这么玩，那我就陪她玩玩喽，等下让她先跳。

　　很快，我们三人一起通过了这个提议，不过这地方的悬崖还真不好找，横竖找了一圈，才找到了一个悬崖。

　　那悬崖下面是深不见底的那种，要是谁摔下去了，可能都会尸骨无存，光是看着就足以胆战心惊的。

　　但就是在这样的情况之下，我们要选择跳下去。小刀倒是耿直，二话没说，就想着第一个下去以身犯险，可还好被我给及时拦住了，小刀不解的看着我。

　　而我却是看向素素，面无表情的对她说道:“既然这提议是你说的，为了我们的生命安全着想，不如就你先把。”

　　素素也是眉头一皱，不解的看了我一眼。我表面没什么，心中早就开始喷她的演技了，可以啊，全程演得真不错，要是我不知道实情的话，可能也会被她无辜的眼神给骗到。

　　“还是算了吧，她一个女孩子，这事情还是我来。”小刀又主动站了出去。

　　但还是再次被我拉住了，我也不忍白了小刀一眼道:“每次这种危险的事情你就主动站出来，能不能把机会留给我们？再说了，人家素素拒绝了吗？是吧，素素。”

　　素素明显感觉到了我的敌意和压迫感，在皱眉之后，微微点了点头:“行，我先跳，如果我没有声了，那证明我死了，要是安全的话，我会第一时间叫你们的。”

　　说完，素素还认真的看了小刀一眼，一副依依不舍的样子。这戏份不得不说完美。小刀也不忍要再次帮她什么的，不过被我给拉住了，不能让小刀去犯险，再说眼前也是揭穿素素的好时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第358章 大胆的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 