    张天放还是觉得这是易阡陌和坊主联手上演的苦肉计，目的就是为了让他对易阡陌产生同情心。

    如此，一旦易阡陌失败，那他肯定会内疚，到时候出于同情心里，他便会将真正的传承，给予易阡陌。

    可他不知道，易阡陌挑战炼丹坊，只是因为对方驱逐了自己，让自己失去了挑战第二重的机会，那就自然要从炼丹坊找回来。

    随着掌事一声令下，比试立即开始，他们炼制的都是一品圣灵丹，难度并不高，而自从易阡陌将丹方传出后，这圣灵丹已经取代了原来的天灵丹，成为了整个盘古大陆恢复灵力的丹药。

    道盟手里会有丹方，自然是花大价钱，从丹阁那里买来的。

    王仲的速度很快，从热炉到阵列篆刻，几乎都是一气呵成，他显然已经炼制过无数次这圣灵丹。

    在场的人，都对王仲有无比的自信，就连易阡陌都有些佩服，因为王仲的基础非常扎实，至少是炼制过数千炉圣灵丹的水准，而他的天赋，自然也不弱。

    可他们都没想到，易阡陌比王仲更快，从热炉药液炼制，再到阵列篆刻，以及凝丹，同样是一气呵成！

    “他竟然比王仲更快！”

    在场的人都没想到，那掌事一看到易阡陌炼制丹药，就发觉有些不对劲，再看到他控火时，心底便开始打鼓了！

    虽然易阡陌用的只是真火，可他的控火术却早已炉火纯青，反观王仲这边，虽然同样是炉火纯青，可速度却比不上易阡陌。

    “这个家伙！！！”

    看到眼前这一幕，张天放微微惊讶，他其实很怀疑易阡陌是在上演苦肉计。

    而当易阡陌展现出如此惊人的丹术时，他忽然有些疑惑，如果易阡陌真的是要上演苦肉计，那他应该输才对！

    但不管易阡陌做的什么打算，张天放都发现易阡陌的丹术，是远超王仲的，这绝对不是初出茅庐的丹师能够表现出的丹术。

    随着时间过去，丹坊一众丹师的脸色，全都变了，起初王仲还能够跟易阡陌持平，可随着阵列篆刻过去后，易阡陌却提前完成了凝丹，而且是在半刻之间，完全超越了圣灵丹所需要凝丹的时间！

    王仲的汗一下就出来了，如果不是早已经熟悉了圣灵丹的炼制，他甚至有可能会心神失守。

    “稳住心神，最重要的是结果，你未必会输！”

    掌事立即提醒道。

    众人也都看出，此刻丹坊的修士，都开始不淡定了，如果这一场真的输了，那对于丹坊来说，无异于当众的一耳光！

    修行多年的丹师，竟然输给了一个刚入门的丹师？传出去怕是要让丹阁那边笑掉大牙。

    不过，这位掌事的话也提醒了他们，最重要的并不是过程，而是结果，无论易阡陌有多快，最终的结果，才决定了胜负！

    果然，王仲听到此话后，立即平静了下来，开始进入到自己的节奏当中。

    他很快便凝丹成功，进入了养丹状态，可也就在这时，他的耳边忽然传来易阡陌的声音，道：“你太慢了！”

    “嗡嗡嗡！”

    紧跟着，丹炉震动，易阡陌轻轻的一拍，伴随着“砰”的一声闷响，紧跟着丹炉打开，一股热浪迎面而来。

    紧随着一道道光芒飞出，易阡陌抬手用玉盒将丹药封存了起来，众人看的目瞪口呆。

    紧跟着，易阡陌当着所有人的面，打开了玉盒，里面静静的躺着九颗丹药，每一颗都是九纹！

    “九子至尊！”

    丹坊内一片哗然，掌事的退后了一步，只感觉天旋地转。

    在场的丹坊弟子，也都和他一样表情，眼中全是都不可思议，因为他们输了！

    无论王仲能否炼制出九子至尊，他都已经输了，按照一纹丹药不可能出现龙凤纹炉的规则，王仲慢了易阡陌那就是输！

    哪怕他炼制出九子至尊，那也是输，易阡陌几乎将赢的可能，完全消除掉了。

    “砰！”

    一声闷响，王仲的炉子炸开，紧跟着一口逆血喷出，那炉子冒出了黑烟，直到此刻众人才回过神来。

    易阡陌望着掌事，道：“你还要验证一下丹药吗？”

    掌事摇了摇头。

    “那你还不宣布结果？”易阡陌问道。

    “第一场比试，吕青胜！”掌事冷着脸说道。

    “第一场？”易阡陌皱起眉头。

    “自然是三局两胜，要不然怎么能够发挥出真实的水准？”掌事的临危不乱。

    “哦，你就是说，刚才这个王仲，没有发挥出真实的水准了？”易阡陌问道。

    “不，他已经发挥出了他真实的水准，但你挑战的是我整个丹坊，我丹坊还有能人未出，怎么可能输？”

    掌事说道。

    众人一听，都觉得有些丢脸，却也不好说什么，输是肯定输的，只是还没有输的彻底。

    易阡陌笑了，说道：“如果我赢下了两局，你等会不会又说五局三胜吧？”

    “三局两胜，如果你能赢，此后都是这个规则！”掌事说道。

    “好，不过，我建议你亲自上。”易阡陌笑着道。

    “大言不惭，我来会会你！”就在这时，一个青年走了出来，“一重境丹坊弟子，陶铸，我不欺负你，可以让你休息半个时辰，恢复念力再跟我比！”

    “不必！”易阡陌说道，“我很赶时间，半个时辰足够我上第三重了。”

    “真是不知天高地厚！”

    陶铸冷声道。

    随后立即有人拿了材料上来，比试随即开始，而在场的修士，也都变得紧张了起来，只有张天放有些疑惑，他开始摸不准易阡陌的套路了。

    两人相继开始热炉，而陶铸的速度，明显是高于易阡陌一筹的，但他们万万没想到的是，易阡陌竟然先陶铸一步，进入的药液炼制！

    “药液炼制完了，只用了……不到半刻……”

    “阵列篆刻完成了，陶铸才刚刚炼制完药液……”

    “凝丹了……他凝丹成功了，这速度……这速度……”

    三刻过去，易阡陌凝丹成功，进入了养丹状态，他的速度比此前提升了至少一倍，可速度的提升，并不意味着他的动作慌乱。

    他的每一步，都像是练习过无数次的标准动作，脸上没有丝毫的波澜。

    “砰！”

    随着一声闷响，易阡陌打开了丹炉，随后将出炉的丹药，全部收入了玉盒当中。

    他扭头看向了陶铸，说道：“如果这就是你所谓的天高地厚的话，那我还真的看不懂了！”

    而此刻的陶铸，才刚刚凝丹成功，进入了养丹状态，听到易阡陌的话，心中一阵憋闷，可他却没有放弃。

    “九子至尊！”

    易阡陌打开了玉盒，依旧如此前一般，九颗九纹丹药静静的躺在玉盒内。

    “噗！”

    陶铸终于忍不住，一口逆血喷出。

