    第25章巴不得你注孤生

    被她有意无意地折腾了一通，苍九渊面色都有些苍白。他缓缓睁开一双凤眸，转过头去看向她时，看到了她眼底的懵懂，还有她拿在一只手中的小药瓶。

    “不怕，本王教你。只要你不是想趁机在伤口下毒毒死本王，就没事。”

    话落，颜酒的面色多了丝古怪。

    在大魔王看不见的身后，她另一只手不动声色地将刚刚拿出的毒药给收了回去……

    看来，他更喜欢被捅死！

    颜酒在心里表示已经明白他的想法。

    但是她也不蠢，大魔王这看似随意的话倒是提点了她，让她很快明白了什么。

    他平常这么一个小心谨慎的人，怎么可能轻易相信她？这才刚将她带回来，就让她给他上药，说不定是存了试探的心思。

    想了想，她决定先按兵不动。

    反正只要取得了他的信任，以后有的是机会弄死他！

    她按照他说的给他上药，连份量都说了用多少，但是颜酒在身后倒的时候，一倒就倒出了一大片。他说的份量少，颜酒本来想着那一点哪儿够呀，于是多倒了一些，但是当抹匀的时候，她才发现，不仅够，而且还多了不少。没办法，只能全给涂上去了。

    后来她又给他上了一些药，但是她每次都笨手笨脚的，总是碰到他的伤口。刚开始颜酒还能看到他隐忍的神情，但到最后再去看时，他已经面无表情，逐渐麻木了。

    苍九渊冷漠地与她对视着，如果他真的想杀她，那她现在估计已经死了不下百次。

    他总觉得她就是故意的。

    像是那个小妖精，在故意报复他！

    大魔王深吸一口气，努力稳住了。

    好不容易上完了药，颜酒还得拿一条白布将他伤口缠上。她将双手从他身子两侧穿过去，原本是想交接白布，却发现他体型宽阔健壮，哪怕她身子都快贴在他背上了，她的两只小短手也够不着，总是还差一点点。

    呼吸喷洒在后背，苍九渊感觉自己的身体都僵住了不少，想动却又不敢动，生怕一动就惊吓到了身后的人。

    垂眸，看着身前她两只怎么都够不着的小手，苍九渊不由自主地伸手，将她手上递过去的白布一端放在了她另一只手上。

    她一开心，立马站直了身子，终于在他伤口上缠了一圈。第一次长了教训，知道自己小短手，不适合像刚才那样，于是让苍九渊抓住白布的一端，她自己拿了另一端，绕着他转圈圈，白布一圈一圈地缠住他……

    这感觉像是要将他五花大绑的样子，但是看着笑得欢快的小姑娘，好像将这个当成了一种乐趣一般，苍九渊难得沉默了。

    颜酒弄了大半天，终于给他上好药，包扎好了伤口，最后用白布的两端，给他在腰上系了个大大的蝴蝶结，还摆了摆形状。

    “……”

    苍九渊心里是拒绝的。于是在她去拿起一旁的衣服的时候，他又偷偷地把蝴蝶结给拆了，自己重新系了下。

    “我绑的蝴蝶呢？大男人不是应该配粉色和蝴蝶吗？”颜酒走过来，目光落在他的腰上，愣愣地眨了眨一双大眼睛。

    “哪儿来的歪理？”苍九渊面色一冷。

    “话本子啊。”颜酒这次实诚得很，毫不掩饰地就说了出来，“而且上面还说，蝴蝶是爱的象征。王上，我听说你一直没有王后，王姬为了你的婚事也操碎了心，或许这个蝴蝶，可以帮你找到心仪的王后呢。”

    “哼。”苍九渊傲娇地哼了一声，嗤之以鼻，又道：“小东西，本王的王后用不着你来操心，下次不许再提，听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    巴不得你孤独终老，注孤生！

    她那小表情怎么看都带着一股不满，这一次上药苍九渊本就是为了试探她，一番结果下来，真觉得她与那个小妖精越来越像！

    她们长得像，怕真不是什么巧合。

    …

    王上新带回来一个小美人，这件事很快在王宫里传开了。听说小模样长的那叫一个天姿国色，把他们的王上都给迷倒了。

    各宫不少人都悄悄派人去玉衡宫打探情况，发现确实八九不离十，但是他们进不去玉衡宫，便也没能亲眼见一见那小美人。

    问了问侍女或侍卫，只说那小姑娘深得王上的喜欢，王上不仅让她住在玉衡宫的偏殿里，一回来了还会经常将她带在身边。

    看得不少侍女都暗叹：原来王上喜欢这样没长大的小姑娘，那她们长大的是不是没有机会了？哎呀，真是愁死妖怪了。

    不过两三天，各种各样的话便也多了起来，颜酒自然是听到了不少。

    她趴在窗边，一只手撑着下巴，盯着窗外的几棵花树看，不知何时陷入了沉思。

    “人呢？偌大院子，为何不见人影？”

    外面忽然传来一道声音，女人细细的声音中透着几分尖锐，心情应当是不太好。

    “谁在外面？”颜酒回头看去。

    打扰到她思考怎么杀大魔王了！

    侍女银屏正端着一盆花放在桌上，听到声音时，往外看了一眼，随即答复道：“应该是有苏公主来了，奴婢听说不久前王姬前来玉衡宫探望王上，有苏公主也来了。”

    有苏公主……这称呼怎么这么耳熟？

    颜酒想了一会儿，终于想起来了。

    有苏公主是有苏狐族的，是苍九渊舅舅的女儿，也是他的表妹，名唤有苏南风。

    颜酒记得曾经打探的消息说，苍九渊的母亲是狐族人，年轻时被送给苍澜域的王做侧妃，生下了苍以蓝和苍九渊，后来死了。

    苍九渊在上位之前，曾帮自己在母族的舅舅成了有苏狐族的族长，助其手握大权，而之后这个舅舅则在苍九渊上位时全力支持，成了他的一大助力。

    至于有苏南风，听说是他舅舅最疼爱的一个女儿，知道她心属于苍九渊，就在去年将她送来了上虞城，想让这个女儿坐上王后之位。

    可苍九渊软硬不吃，说不立王后就是不立王后，有苏南风碰了好几次钉子。

    前些日子她外出狩猎，一连好些天都没回来，如今回来了，不仅听说苍九渊被刺杀而且还带回一个小美人，那还不得过来探探底？

    ?  ?有苏是个姓氏哦，不要分开念！

    ?  

    ????  

    (本章完)

