    两日之后，多颇罗姗姗来迟。

    他们早已人困马乏，浑身冻得直哆嗦。此时已不想着追杀敌军，只求早点进屋烤火，再这样下去非冻死不可。

    “蒙古镶黄旗副都统在此，守将快快出来回话！”一个亲卫被派去喊话。

    这两天，杨镇清一直在休整。

    不说汉民被冻坏了多少，独立营战士就有三十多个伤病，其中四人被紧急截断了脚趾。

    关于冻伤，辽东百姓的土法子，被大同军医证明是不可取的，只能在没有条件的情况下使用。

    如果有条件，那么千万不能搓，用冷水搓，用雪来搓，都会加大冻伤的范围和症状。需在暖和的屋子里，用湿毛巾热敷，热敷之后再温水泡脚——水温不能太烫。

    在此期间，会说满语的士卒和百姓，全部换上清兵服装。

    “不要慌，不要露怯，越随意越好，”杨镇清告诫道，“记住，你是八旗军，你不是大同军！”

    那士卒点头应诺，拖拖拉拉来到城墙上，不耐烦道：“寒冬腊月的，还让不让人过了？”

    亲卫立即呵斥：“蒙古镶黄旗副都统在此，大片岭关守将快快现身！”

    独立营战士装作吃惊模样，连忙说道：“我……我这就去通报。”

    又过许久，多颇罗都等得不耐烦了，之前那个独立营战士，带着另一个独立营战士出现。

    两人都把全身裹得严严实实，只露出口鼻眼睛，也不怕被认出来。

    后到的那个战士说：“将军喝醉了，实在叫不醒。都统有什么军令？”

    冬天喝酒，实属正常。

    多颇罗也没多想，他现在浑身冻得发颤，亲自喊话催促：“快快开门，多准备热水，再来几坛酒，越烈的酒越好！”

    “是！”

    关门开启，多颇罗踏雪走去，战马由亲卫牵着，积雪太厚已经不能骑马了。

    数百八旗军，鱼贯而入，丝毫没有意识到危险。

    之前一直磨磨蹭蹭，除了演戏力求逼真，也是在为独立营布置战场拖时间，此刻都已经全部抵达射击位置。

    可惜关城太小，没有设计瓮城，否则就能上演瓮中捉鳖。

    那个战士模仿满清军礼，点头哈腰迎接：“都统这边请，进屋喝酒暖身子，热水还要些时候才烧好。”

    多颇罗和几个亲卫，被带去藏着伏兵的房屋。

    其余清军，也被分成几拨带走。

    杨镇清站在城墙上看着，脸上露出狞笑。他全家被多铎杀死，余生只求复仇，杀了多铎还不算，他还要亲手杀了多尔衮。

    眼见差不多了，杨镇清拿起铜哨，猛然吹响哨子。

    附近各段城墙，也跟着吹起铜哨。

    “吁！吁！吁！”

    “砰砰砰砰！”

    铜哨声响起之后，枪声也跟着起此彼伏。

    街道两侧的房屋，门窗突然被打开，然后是一把把火铳，朝着从街上走过的清军开枪。

    “怎这么多放铳声？”多颇罗刚进屋坐下，便被惊得站起。

    带他们进来的独立营战士，迅速逃出房间。

    多颇罗的亲卫追出去，迎面就是一顿排枪，幸存者吓得连忙躲进屋里。

    多颇罗吓得魂飞魄散，推开窗户想要逃走，迎接他的是两杆长枪，当场就被捅得倒在雪地里。

    两天前的雪夜夺城，如今的关门打狗，都顺利到让人难以置信。

    而且，一个敌人都跑不掉，城门全都关死了。

    连续两场胜利，西边的石门关，东边的岫岩城，那些八旗兵全都对此毫不知情。

    那就继续耍诈！

    待风雪稍停，杨镇清就率领部队出发，全部换上八旗军的装备，一身血污“狼狈”逃向岫岩城。

    专挑傍晚时分抵达，他们冲到北城外，一个战士用满语惊恐呼喊：“快快开城，我们中了南蛮的埋伏！都统，都统受伤了！”

    这些家伙，满身血污，在雪地里一瘸一拐跑路，果真是兵败而归的样子。

    杨镇清还被两个士兵架着，似乎受了重伤。

    守城清军不疑有他，慌慌张张打开城门，还有军官跑去查看杨镇清的“伤势”。

    “杀！”

    独立营战士暴起，迅速占领城门，接着冲到城里见人就杀。

    岫岩城只剩一百守军，哪里抵抗得了？

    在死了三四十个之后，剩下的守军全部溃逃，城里的满人也都跟着逃。那些满人，多是老弱妇孺，因为青壮身为旗丁，已经被多颇罗临时征召，带去大片岭关送死了。

    眼见有数百人逃出城去，杨镇清满意微笑：“不必追了。寒冬腊月，又没带粮食，能活着逃出大山，就算他们真个命硬。”

    这次诈城赚大发了，岫岩城周边的满人，经过杨镇清数次袭杀，把牲畜和粮食都搬进城内。

    好多粮食，好多牲畜！

    又挨了半个月，天气彻底晴朗，杨镇清留下几十人守城，又带着部队返回大片岭关，让那里的汉民往岫岩城迁徙。

    这货还不收手，在大片岭关好吃好喝，等到下雪天气再次出发。

    如今物资更加充沛，不太担心脚被冻伤。

    他们估计重施，雪夜拿下石门关。

    石门关那些清军，就算守将警惕，也只会关注西边方向，哪想到自己背后有敌人杀来？稀里糊涂就被杨镇清给夺了。

    待到雪晴，杨镇清派人去盖州报信。

    驻守盖州城的胡定贵，接到消息以为自己听错了：“你说杨营长带着几百人，把岫岩城、大片岭关、石门关全部拿下？”

    “是的！”

    报信的战士昂首挺胸，那语气极为自豪。

    胡定贵一阵无语，半天憋出两个字：“好，好！”

    杨镇清的一番操作，等于把辽南大山彻底打通。若是向北再拿下析木城，可以直接从山里出兵攻击海州。

    就算无法攻占析木城，由此战果，今后也不怕清军从山中杀来，金州、复州、盖州的后方彻底稳固。甚至，金州、复州可以不用再驻军，三个师全都拉去盖州前线。

    夺下山里的一城两关，经济和民生价值不大，却有着巨大的战略意义。

    也正是因为岫岩城重要，多尔衮才会派个副都统驻守，而且这副都统还是费英东的孙子。

    多颇罗打仗确实很怂，但毕竟久经沙场。

    怂一点还更好，免得被引诱出城，只需怂在城里坚守即可。

    谁能想到，杨镇清和多颇罗，一个操作如神，一个操作似鬼，能把仗打成这个样子。

    若非析木城太远，而且天气更加严寒，杨镇清甚至想把析木城拿下。那样的话，他的部队距离海州，就只剩下不足五十里，随时可以出门跟鞑子打招呼。

    这么说吧，杨镇清打下的地盘，虽然全是山区，可单论其面积，是这几年大同军在辽东占地的总和。

    如今大同军在辽东的地盘，等于有一半是杨镇清打下的。

    几位驻扎辽东的师长，接到消息都哭笑不得，报功文书也在开春之后送去南京。

    兵部官员看到地图都傻了，他们没有去过辽南大山，不知道那里穷得鸟不拉屎。他们只是非常直观的，发现大同军的辽东地盘猛然翻倍。而这巨大战果，竟只是一个营长，带着五百士兵所创造。

    庞春来乐不可支，拿着战报去找赵瀚，笑着说：“杨镇清此人，名字取得好啊。”

    “老师看重此人，那就给他好好升官！”

    赵瀚开着玩笑说：“独立营扩编为独立团，而且是3000人的加强团，其兵力不计入各师，负责驻守岫岩城、大片岭关和石门关。士兵让他就地补充，招募当地汉民为兵，能训练成什么样子，只看他有多少能耐。”

    辽南大山，军粮运输不易，也懒得调遣后备兵力去扩充。

    这个所谓的3000人加强团，除了最初的500人之外，其余都算是半耕半战的农兵，都是辽南大山的农奴出身。他们一边耕地，一边打仗，平时只需派人在山口放哨，遇到鞑子立即进城入关防守。

    杨镇清也创造了一个传奇，当兵不到三年时间，就从小兵迅速升到团长，升迁速度比胡定贵还快。

    关于杨镇清的话本也迅速出炉，全家被满清所杀，父母妻儿惨死，矢志不移的要报仇，终于在辽东立下泼天军功。

    戏曲上演之后，小说也跟着而来。

    那是民间小说家改编的，加入许多儿女情长，还把杨镇清的出身都改了。

    什么杨镇清是杨家将的后代，直系祖先是南宋抗金名将、岳飞的部将杨再兴。宋朝灭亡，杨再兴的后人就隐姓埋名，一身兵法和武艺也世代相传。

    而今，大同皇帝陛下是赵宋后裔，杨镇清这个杨再兴后人，也是上应武曲星而降世，老天爷注定了他要辅佐旧主血脉。

    一通瞎编乱造，杨镇清变得武艺超群。膀大腰圆，身长八尺，一天要吃五斤饭，能在万军之中取敌将首级。

    雪夜攻占大片岭关，也是杨镇清施展轻功，把守关清军杀得片甲不留。

    当赵瀚翻到这本小说，被逗得哈哈大笑，读书人还是太闲啊。

    不过小说市场繁荣，证明社会经济在发展，如今买得起小说，又能识字读小说的百姓越来越多。

