
　　微微摇了摇嘴唇，小芊一脸决绝的道：“小芊是鼠族的长公主，岂能置身事外，我救不了族人，也报不了杀父之仇，但小芊愿意跟族人同生共死，谢谢狐姨的好意，赎小芊不能相领！”

　　“你这孩子，不可意气用事，性命比什么都重要！”狐帝摇了摇头劝说。

　　涂小安淡淡的说：“你到有点骨气，不像那头死老鼠生的孩子，你若想死，本蛇皇一定会成全你的！”

　　这时，涂小安转身，看向一群跪地的蛇妖，问道：“老鼠一脉的灭族行动进行的怎么样了！”

　　此话一出，一位领队的蛇妖有深山大妖的修为，站了出来，尊敬的回话：“禀蛇皇大人，老鼠一族现斩杀三阶妖灵有三百六十七位，二阶妖精有多达五千有余，拥有灵智者，斩杀不计其数，还需要半个月，才能将鼠族赶尽杀绝的灭族！”

　　鼠公主小芊听到这个数据，芳心都碎了，全身颤栗着，嘴唇都不知不觉的咬出血。

　　普通的小种族，三阶妖灵也就那么几位，可鼠族却被蛇族斩杀了三百六十七位妖灵，其它的就更别说了。

　　涂小安听了，脸上没有一丝表情的起伏，只是暗地里有点诧异，这鼠族之前就被蛇族清洗过，怎么还有那么多妖灵。

　　随后，他看着领头的蛇妖，道：“竟然还需要半个月才能将鼠族灭掉，那你们还跪在这里干什么，时间很富裕吗！”

　　一群蛇妖一听，顿时惶恐起来：“属下这就带人进行血清鼠族！”

　　涂小安点了点头：“记得，但凡拥有灵智者，一个不留，本蛇皇要讨厌的老鼠一脉，在未来千年的时间内都难以恢复元气！”

　　“是...！”

　　一群蛇妖灵领命离开。

　　“不，不要...！”

　　小芊跪身向前，直接抱住了涂小安的小腿，梨花带雨，痛苦的哀求道：“杀我吧，就杀我一人好不好，求求你，我鼠族很多的子民都没有做过伤害蛇族的事情，它们都是无辜的！”

　　“哼！”涂小安一脚给小芊踢开，冷冷的说：“要不是狐帝帮你求情，你以为你能活吗，不知所谓！”

　　“不要，不要对我鼠族赶紧杀绝，有什么冲我来，冲我来！”拥有沉鱼落雁之姿的小芊哭成了泪人，被涂小安踢开，再次扑过来，死死的抱着涂小安的腿恳求。

　　涂小安表情略有一丝不忍，但这丝不忍一闪即逝。

　　“这叫因果报应懂吗，我蛇族若不是我回来，恐怕会比你鼠族更惨！”

　　已蛇为食？

　　“你放心，你鼠族绝对不是最惨的，黄鼠狼一脉，劳资连普通生物都不放过！”

　　当涂小安准备将小芊再次踢开，对方居然胆大包天的张口嘴，露出一排尖锐的牙齿，狠狠的咬向了涂小安的大腿。

　　这一幕出现，将狐帝跟麻雀少女惊呆了。

　　“我就算死，就算化为厉鬼，也不会放过你的！”

　　被狐帝管作善良的小姑娘此时跟疯子一样，疯狂的撕咬涂小安的大腿。

　　涂小安冷冷的看着，他的肉体岂能是这个小小的鼠妖可伤。

　　砰...！

　　一只玉手拍向了小芊的脖子，一下子将她拍晕，狐帝抱起她，忙对着涂小安道：“大人，请不要跟她计较，这丫头也是看着族人不断死去，承受不了，还请大人一定饶过她”

　　涂小安拍了拍自己的大腿，道：”狐姐姐求情，这个面子我一定给，你带她走吧，若继续留在鼠族，生死可不保证”

　　“妾身谢过大人！”

　　涂小安摆了摆手，一朵云彩落下，他跳上去，一闪而逝的消失。

　　.........

　　高空上！

　　“我是不是太残忍了？”坐在云彩上的涂小安嘴角露出一丝苦笑。

　　他以前也应该被称是善良吧。

　　现在就跟一个屠夫一样。

　　这个世道，善良这两个字，有点太奢侈了。

　　云彩漂浮，很快凌驾在一座巨大的山头上，本来要去万妖城的涂小安并没有闲心去管什么血洗，但此番没去成，他就不妨去看两眼。

　　“这里应该就是黄鼠狼一族的势力地盘吧”

　　高空之上，就能闻到浓郁的血腥味，但这里并没有一条条蜿蜒的蛇妖，甚至连一丝蛇类气息都不存在。

　　然而，来血清黄鼠狼一脉的，却是比派出十万蛇妖灵还要可怕的存在。

　　魔虫，鸿蒙魔虫六翅血蚊。

　　这血蚊要重新孕育出血海，需要无数生物为代价。

　　涂小安特批，让它去黄鼠狼一族。

　　如今的黄鼠狼一族，绝对比鼠族要悲惨的多。

　　就连普通的黄鼠狼恐怕都难以活下来一只。

　　高空隐隐可见魔虫充满戾气的吞噬，其姿态简直就是万物皆灭。

　　涂小安冷淡无波的看了几眼，一道传音过去：“听着，只限于黄鼠狼一族，不得残害别的种族，事情办完就回蛇山”

　　正在大快朵颐的魔虫一愣，呆滞了数秒，就继续吞噬黄鼠狼。

　　涂小安坐着云彩开始返回蛇山，一路上他不禁的想，此番血清，规模太大，牵扯的种族更是不计其数。

　　那么问题来了，万城妖的那些曾经大佬们要回潮，若回到自己的种族，发现自己的种族被蛇族残忍血洗，这个仇，这口气能忍得下？

　　好吧！

　　看来他涂小安又树立了不少的敌人。

　　哎，这真是让人苦恼，所谓冤冤相报何时了。

　　不久之后，一朵云彩直接飞到了蛇宫宫殿之内。

　　一天之后！

　　涂小安慵懒的坐在蛇王的宝座上，蛇少女风熙叽叽喳喳的跟他汇报一些蛇族的内务事，大概就是关于血清的相关事宜。23sk.Com

　　虽然此番血清，对妖灵山脉的很多种族造成了灭顶之灾，但蛇族的死伤也不少。

　　十万蛇妖灵派出去，也死了不下几万。

　　最关键时，此番血清，会让妖灵山脉种族的整体实力大跌。

　　不过现在这个问题应该无妨，万妖城的大佬们回来，妖灵山脉的质量就能一下子提上去。

　　然而，涂小安也知道，今后他的麻烦事情会不少。

　　先好好享受一下目前短暂安逸的时光吧。

　　他要趁机这段时间，好好的提升自己蛇族的实力，更要提升他的一众战宠。

　　叽叽喳喳的蛇少女说的眉飞色舞，涂小安却打断的问：“风熙，想不想当蛇仙啊”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：()无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1058章 真正的灭族免费阅读。https://xs.23sk.com 