    京城不错的一家酒楼。

    陈蛊一行人站在其门口，阿蛇兴致勃勃的在门口探头朝里望了几眼后疑惑道：“明明是饭点，怎么就这么几个人？”

    一旁的小命捂额低声叹了口气，无奈道：“今天是中元节，中元节的饭点酒楼少点人也正常吧。”

    “是吗。”

    阿蛇撇了撇嘴也没在意这个事情，便大步朝里走去。

    见阿蛇一行人走进，几位小二同时拱手迎上来，满面笑容的开口道：“各位中元节安康，各位要吃点什么！”

    闻言，阿蛇面无表情的冷声道：“说中元节快乐。”

    “这...”几个小二面面相觑的楞在原地，其中一个小二小心翼翼的补充道：“那个这位客官...中元节俗称鬼节，不宜祝快乐，一般都祝身体安康。”

    阿蛇面色一冷咧嘴笑了起来：“就你懂得多是不？”

    “给我说中元节快乐！”

    身后驴蛋突然感到身体一凉，悄悄退至人群中央。

    “这这这...”

    就在几位小二面面相觑的时候，二楼走下来一位大腹便便的胖子，手里把玩着一串檀木手链，爽快大笑着：“祝各位爷中元节快乐，中元节快乐哈！！！”

    “这几个小工是刚收的，有点不懂事，各位爷不要在意这些细枝末节哈。”

    “来来来，里面请！”

    “天上飞的，地上跑的，河里游的，只要各位爷想吃，本店都有哈！”

    这个明显是掌柜的大腹便便的胖子，走到阿蛇面前停顿了一下后，望向其身后一直面色平静的陈蛊拱手笑了起来：“这位应该是正主了吧。”

    “啧。”阿蛇侧着身子退在一旁，微微咂舌：“倒是好眼力。”

    随后见陈蛊没有接话的打算，率先开口道：“甭说那么多废话，给我身后这些兄弟都安排好位置，不要雅间，就坐在大厅。”

    “好嘞！”

    掌柜的先是在陈蛊身上停留了一秒，见陈蛊没有反对后，便高声应声道，随后又补充道：“不知几位是要个包间呢，还是也坐在大厅。”

    “都坐在大厅。”陈蛊拄着妖刀缓缓走进这家酒楼大厅中央后，轻声道。

    随后也不再挑选，随意找了张正正方方的桌子便也坐了下来。

    “特色菜都摆上，不差灵石。”

    陈蛊随便翻了下菜单后，别也懒得继续翻了，将菜单放在一旁，望着掌柜的轻声道：“我这些兄弟们胃口大，上菜别吝啬了。”

    “就是。”

    站在一旁的阿蛇，拍了拍自己腰间横跨的大刀，一副我懂的样子望向陈蛊：“我们不差灵石。”

    这剧本他太熟悉了。

    红楼不就是这样来的吗，按这剧本走下去，秋风楼旁边应该再多一栋酒楼。

    只是——

    这酒楼该叫什么名字呢？

    阿蛇皱起眉头一边思索着，一边坐在蛊哥身旁。

    掌柜的见正主出声后，也不在多言，拱手应声便拉着几个小二朝后厨走去。

    后院。

    几个小二略微不服气的望向酒楼掌柜开口道：“这都是一群什么人呐，哪有中元节祝人快乐的，鬼节祝人快乐，这不是咒人呢吗？”

    掌柜斜了一眼这几个不服气的小二，把玩着手链轻声道：“你说鬼节祝人快乐是咒人的？”

    “这不是常识吗？”

    “那这群人是人吗？”

    “啊？掌柜的你别吓我！”

    掌柜眯起眼睛轻声道：“各个腰跨大刀，身上黑袍的血迹明显洗涤过多次，但依旧留下猩红的印记，并且在前面那几人开口讲话的时候，身后那些黑衣人各个面无表情手放在腰间跨刀处，等待命令。”

    “不是一群牛鬼蛇神是什么。”

    “既然是鬼，自然要祝中元节快乐了，不要死脑筋，要见人说人话，见鬼说鬼话。”

    几个小二面面相觑的对视了一眼后，吞咽着口水喃喃道：“掌柜的，你认真的吗？”

    “啧。”掌柜摇头晃脑的把玩着手链咂舌道：“大部分是胡诌的，我也不知道为什么这群人非要要求说中元节快乐。”

    随后，他面色严肃的望着结果小二沉声道。

    “但我知道一点，就是不要和他妈客人杠！！！”

    说着说着，他便扬起手中的手链，在几个小二的脑门子上各敲了一下：“别说是中元节快乐了。”

    “哪怕他们要你祝他们中元节他妈快乐！”

    “你们也得照做咯，懂了吗！”

    “下次再让我发现你们有谁跟客人杠起来，就给我滚回家去吧！”

    随后才一甩袖黑袍，沉声道。

    “先去给各桌都送两盘凉菜，一坛酒，记住了都客气点。”

    “有一点是可以确定的，这群人不是什么善茬，今晚都给老子注意点，别他妈毛手毛脚的，听见没？”

    几个小二揉着头顶委屈的对视了一眼后，躬腰应声道：“明白了，掌柜。”

    等几名小二走后。

    掌柜在酒楼后院里，把玩着手中的手链，抬头望着月亮喃喃道。

    “真是阎王好见，小鬼难缠呐。”

    “这一到鬼节，各式小鬼就出来觅食了呐，这群人还他妈挺讲究！”

    掌柜把玩着手链，糙手在自己的光头上不停摩擦着，眼神涣散的喃喃道：“这要是吃顿霸王餐也就算了，就怕是吃完霸王餐之后还劫财要命呐。”

    “不行，得先做点准备。”

    “得先提前通知京城护安军，赶紧派人回家，把婆娘叫醒，让婆娘家族派几个武者过来震震场子。”

    “这群人是什么来头，怎么以前也没听过。”

    ...

    坐在酒楼大厅的阿蛇，撅嘴示意小命掏家伙儿。

    小命低声叹了口气后，从古戒里掏出一堆家伙儿事，每盘凉菜和酒都检查了一遍，确认无误后，面朝陈蛊轻点了下头。

    阿蛇见状松了口气，才急忙起身代替陈蛊朝帮众高声吆喝道：“来兄弟们，都给自己满上！”

    自从他从小命嘴里得知。

    有的毒丹能毒死人，却毒不死魔兽。

    还有的毒丹分开吃都没毒，合在一起就是剧毒后，他就不再用让魔兽先吃的方法来验毒了。

    专业的事儿还是要交给专业的人来做。

