    “跳吧！”

    王太卡这一组先跳，随后就是囧晶这一组跟上。

    “啊啊啊啊！”

    这不是害怕的叫喊，而是开心的呐喊。跳下去的那一刻，仿佛是卸下了重担，一下子变成了自由飞翔的小鸟。

    囧晶原本还紧张害怕，但是跳下来的那一刻就不害怕了。她身后有专业人员陪同，所以只需要欣赏风景就好了。

    “囧晶！”

    王太卡对着囧晶挥手，但是因为跳伞所以风声很大，几乎是听不到什么的。

    囧晶露出开心的表情，对着王太卡竖起大拇指。

    王太卡和囧晶认识这么久，但囧晶这种表情夸张到极致的开心，还是第一次见到。

    “Oh my god！！！”

    囧晶开始不停的念叨着，毕竟这是真的太刺激了。

    不过这种迫降的刺激只有一会，因为下降一会，降落伞就会打开。

    “嗖！”

    急速下降的势头会因为降落伞瞬间减缓，随后就是慢慢滑翔下降的过程了。

    这风景真的是太美了。

    王太卡拍摄好了素材，然后也和自己的跳伞专家继续快速下降。

    因为王太卡本来就有经验，所以他选择了更刺激的迫降跳伞。也就是说降落伞拉的比较晚，会在空中有更多的速降时间。当然了，也会比普通的跳伞危险点，但是更刺激！

    冲破云层！

    这种感觉太奇妙了！

    就好像自己真的变成了超人，可以在云层里急速的飞过。

    最后拉开降落伞，王太卡也是爽快的喊了一声爽，因为真的是爽。

    跳伞专家控制着降落的速度，因为刚刚迫降的时间长，所以现在降落的速度可以慢一点，等等别的组。

    囧晶那一组也很快到了，囧晶身后的跳伞专家对着王太卡竖起大拇指。来跳伞的人天天有，但敢玩急速跳伞的，还真的挺少的。

    “变态卡，你好快啊！”囧晶对着王太卡喊着。

    王太卡笑了，心里有些遗憾。要是没有跳伞专家，他非得靠近囧晶，来一个高空之吻。

    额，开玩笑，这样太危险了，会死人的。

    所以，只能飞吻了。

    这个飞吻，是真正的“飞”吻！

    王太卡做了一个飞吻的动作，然后抛给囧晶。

    本以为按照囧晶的俏皮性格，会做一个嫌弃的动作，或者把飞吻丢掉的手势。万万没想到，今天的囧晶也许是因为跳伞的原因，居然坦率了很多。

    囧晶居然伸出手做了一个接住的手势，然后放在自己胸口的位置。随后囧晶也做了一个飞吻的动作，虽然略显浮夸，但肯定是飞吻没错了。

    王太卡哈哈大笑，今天的囧晶好像放开了心扉，格外的可爱。

    不过落地之后，囧晶就去和Victoria抱抱了。

    “V欧尼！”

    “做得好，我们的水晶啊。”Victoria鼓励着囧晶。

    在节目播出后，这个拥抱被晶茜CP粉称为世纪大拥抱。但是此时此刻，对于王太卡来说却是有些烦躁。

    这段的拍摄结束了。

    王太卡也不可能跟着摄制组一起回去，还是要避嫌一点。

    临走前，囧晶蹦蹦跳跳的跟王太卡说道：“今天超开心，特别是在跳伞的时候还有你，看到你我就不慌了。”

    “乖。”王太卡笑着说道：“晚点我过去，给你带点水果吧。”

    囧晶点点头，然后说道：“对了，我不吃苹果，你应该不知道吧？”

    王太卡还真不知道，问道：“不喜欢吃？”

    “不，我有过敏症。”囧晶笑道：“不用紧张，我不会因为这是生气的。本来不能吃苹果，就有些丢人了。我忘了说，不过你记住就好。”

    王太卡点点头，有些舍不得。

    虽然很快能见面，但看着囧晶就是觉得要分别。这就是恋爱的感觉，至于爱情才会让人小题大做。

    王太卡很无耻的小声说了一句：“囧晶，看来我是真的好喜欢你。”

    囧晶差点憋不住笑了，低着头抿抿嘴，控制好自己情绪之后，就......给了王太卡一拳！

    “打我干嘛？”

    “这样的话，以后要经常说！”囧晶很认真的说道：“我喜欢听。”

    王太卡哭笑不得：“这么霸道的吗？”

    “又不是第一次了，你得习惯。”囧晶语重心长的说道：“不是我想打你，主要这样是为了给你加深印象，懂吧！嘿嘿嘿，这个理由不错吧。心里有没有好受一点？好了，我也没用力。只不过你在大多数时候，都坏的过分。有时候只觉得这样小小的‘欺负’你一下，心里才平衡。”

    王太卡无语。

    “你是坏人，要认命，要记住你的觉悟！”囧晶抿嘴笑着：“而且好人都是命运坎坷的，只有你这个坏人，才会这样为所欲为。”

    王太卡靠近：“比如呢？”

    囧晶有点慌：“别靠过来。我感觉你想对我图谋不轨。虽然我对这种事也不是很有意见的，但这里还是不行。”

    王太卡哈哈大笑，这囧晶是真的可爱啊。

    接下来函数还别的拍摄，王太卡已经参与了，他还有别的事情。

    摄制组准备了一辆房车，函数五个人坐在车里，同时也进行着拍摄。

    路程有点漫长，有些无聊。

    雪球靠在Victoria的肩膀上休息着。

    囧晶看到自己的V欧尼被抢走，问道：“你在干嘛呢？”

    雪球其实很依赖Victoria，所以干脆靠在Victoria身边撒娇，说道：“我是欧尼的小狗狗。”

    这个小狗狗的自称，不带有任何成人向的含义，明里暗里都没有。

    更像是不懂事的小朋友依恋自己的姐姐，所以做出来的无聊游戏。以此可以知道Victoria在组合里的地位如何，雪球对Victoria又是何等的依赖了。

    “我是欧尼的小狗狗！”雪球在Victoria身边撒娇。

    Victoria笑着伸出手：“手！”

    雪球配合的伸出手放在Victoria的手上。

    Victoria笑着继续说道：“爪爪。”

    雪球傻了，然后又把手放在了上面。

    Victoria被逗的笑出了声，把雪球的手放在嘴边轻轻咬了一口，说道：“居然还挺有肉的。”

    “哈哈，欧尼......”雪球靠在Victoria怀里也露出了开心的笑容。

    囧晶在一旁悄悄撇撇嘴，有点想争宠了。

