    骆斌看着杨辰一脸无所谓的样子，一时间懵了：“董事长，外面那十二名强者实力很强，再这样下去，我们的损失会很大。”

    “放心好了，他们有分寸！”

    不等杨辰开口，龙腾一脸认真地说道。

    他让龙门十二将过来，就是想要向杨辰展露一下龙家的价值，若是在这种情况下，龙门十二将对杨辰集团造成巨大影响，那一切努力都白费了。

    “既然龙家主都说了没事，那就肯定没事，骆总不必担心！”

    杨辰笑着说道。

    骆斌这才放心，悄悄退了出去。

    而杨辰拿起一个遥控器，按了一下，一楼大厅的视频画面，出现在了巨大的投影幕上。

    此刻，一楼大厅内，十二名强者，被雁辰集团的一群保安包围在了中间。

    保安们都是一脸凝重。

    “你们都退下！”

    就在这时，一名老者，走了出来，对着四周的保安们吩咐了一声。

    这位老者，正是杨辰用计谋，从王族联盟掌控的王境巅峰强者之一的郑三丰。

    郑三丰身边，还有两名王境后强者。

    这三名强者，放在燕都任何一个地方，都是顶尖的阵容了。

    但是现在，他们三人，每个人都是一脸凝重。

    “哦？”

    杨辰有些惊讶。

    他只能通过视频看到外面的情况，却不清楚龙门十二将的实力，但是从郑三丰他们几人的神色变化，就能猜到，那龙门十二将，并不简单。

    “没想到，龙家主竟然还留有这一手。”

    杨辰笑眯眯地看向龙腾。

    龙腾如实道：“可以说，龙门十二将，是龙家三代人，为了回归龙皇族，而准备的后手。”

    “为了培养这十二人，每年都需要耗费龙家大半的财力。”

    “可以说，这十二人，是用龙家三代财力，堆起来的强者。”

    杨辰心中暗暗惊讶，看来，龙家想要回归龙皇族的执念非常的深刻，否则也不会耗费这么大的精力，来培养龙门十二将了。

    “你们是什么人？为何要闯雁辰集团？”

    郑三丰冷漠无比地质问道。

    “杀！”

    然而他的话音刚落，龙门十二将，几乎同一时间，朝着郑三丰和另外两名王境后期强者冲了过去。

    郑三丰也懵了，他毕竟是王境巅峰强者，对方虽然也不简单，但是未免太不把他放在眼里了？

    “你们在找死！”

    郑三丰顿时也怒了，脚下一动，瞬间冲了出去。

    另外两名王境后期强者，也齐齐动手。

    下一秒，让杨辰都感到不可思议的事情发生了，龙门十二将，配合的天衣无缝，刚与郑三丰为首的三名强者交手。

    除了郑三丰，其他两名王境后期强者，瞬间被击飞。

    只是一个照面，就秒败了两名王境后期强者，可想而知，龙门十二将的战斗力，有多强。

    郑三丰一脸呆滞：“这，这怎么可能？”

    龙门十二将根本就没有说废话的习惯，一言不发，又是齐齐动手。

    “嘭嘭嘭！”

    郑三丰被龙门十二将围困在中间，即便他的实力要强于龙门十二将中的每一人，但此时，却连遭龙门十二将的数次攻击。

    “噗！”

    郑三丰忽然一口血喷出，整个人飞了出去，身体重重落地。

    从龙门十二将对郑三丰他们开始动手到战斗结束，仅仅用了两分钟。

    杨辰不动声色，但是内心却充满了震惊。

    从龙门十二将的配合中，他有种神奇的感觉。

    这十二人的配合，简直完美，他几乎可以断定，龙门十二将，每一人的实力应该都在王境中期。

    但是当十二人联起手来的时候，却宛如一人，王境巅峰，也撑不住两分钟。

    那岂不是说，就算是半步神境强者，也未必是龙门十二将的对手？

    又或者说，神境之下，龙门十二将，无敌了？

    郑三丰就是杨辰安排在雁辰集团的最强者，既然他都败了，接下来，还有谁能阻挡的了龙门十二将？

    就在这时，外面传来一阵细微的脚步移动声。

    若不是杨辰感知听力寻常，这点声音恐怕也听不到。

    “四分十三秒！”

    龙腾忽然按下了放在茶几上的手机计时器。

    “家主！”

    门口传来龙门十二将的声音。

    “你们回去吧！”

    龙腾吩咐道。

    “是！”

    转眼之间，龙门十二将再次消失在了杨辰的视线中。

    “不知道现在，龙家是否有追随杨先生的价值？”

    龙腾面带几分傲然之色，看向杨辰问道。

    “不错！”

    杨辰笑了笑：“从今天起，龙家就是我杨辰的朋友！”

    龙腾顿时一喜，连忙起身道：“谢谢杨先生！”

    “你这龙门十二将，他们联手能爆发出半步神境的实力，应该是练了什么联合之法吧？”

    杨辰问道，他对龙门十二将所表现出来的能力，挺感兴趣的。

    龙腾点头：“的确是练习了一种联合之法，只是联合之法的要求非常高，必须满足十二这个数，除此之外，这十二人的实力，要必须要完全一样，其中任何一人，实力弱一点，或者强一点，都无法保证他们保持巅峰状态。”

    “原来如此！”

    杨辰点了点头。

    这种武道手段，杨辰还是第一次见，对于龙腾的解释，他并未怀疑。

    若是这种手段真的那么容易就能练成，龙家恐怕早就回归龙皇族了。

    想要培养这么十二名强者，的确要耗费很大财力。

    “杨先生，对不起，我们让您失望了！”

    就在这时，郑三丰带着另外两名强者走了进来，一脸歉意地说道。

    杨辰笑了笑：“没什么好失望的，这种联合十二人之力的武道手段，的确不容易应对。”

    “你们不必妄自菲薄，若是寻常强者来袭，就算对方有半步神境强者在，也未必是你们的对手。”

    听了杨辰的话，郑三丰几人面色才好看了许多。

    就在杨辰这边，正跟龙腾商量阻止帝村出世的计划时，龙皇族，一栋古风建筑内。

    一名身穿华服的老者，负手而立，眯眼说道：“是时候，该让龙皇族的强者去燕都了！”

