    “我……我不敢……”

    欧元谦支支吾吾的说，畏惧到了极致。

    李霸道说：“既然不敢，那就死吧。”

    “别怕，我的刀很快，快到你几乎感受不到疼痛。”

    “如果够幸运的话，你还能看到尸首分离的那个美景。”

    听着他的话，欧元谦吓破了肝胆，一股热流顺着裤子流了下来。

    欧元谦吓尿了。

    堂堂江州四大家族的欧家家主，竟然被李霸道吓尿了裤子。

    李霸道越发的不屑：“你这样的狗东西，也敢跟天龙作对，真不知道你是哪根筋搭错了。”

    “蠢货，不配活着。”

    说完，他举起手中的刀，对着欧元谦的脑袋狠狠落下。

    当啷！

    可在落下的瞬间，一柄剑飞来，直接荡开了李霸道的刀。

    随后，叶清扬的声音传了过来：“阁下好霸道，当着我的面杀人，未免也太不把我放在眼里了吧？”

    李霸道闻言，回头看向叶清扬，冷声说：“就你是田家的太上长老，刚刚晋升天王的叶清扬？”

    叶清扬看着他，说：“正是，有何指教。”

    “指教？你也配。”

    李霸道嗤笑一声，摇摇头，说：“我还以为是个什么人物，不过是一条垂死挣扎的狗，也敢在主上面前抖威风？！”

    李霸道的话让叶清扬的脸色变得极为难看，可面对一个三十岁不到的天王，他的确没有半点骄傲可言。

    尤其是这个天王的背后，还有着更加恐怖的背景。

    叶清扬脸色铁青，嘴唇微微抖动，说：“所以，阁下想杀我？”

    “可是，你我同为天王，虽然你年纪比我轻，可要是想杀我，你可曾想过代价？！”

    李霸道看着他，说：“杀只鸡还需要代价？”

    叶清扬不去管这个挑衅，冷漠的声音传来：“阁下年纪轻轻，就位列天王之尊，天赋的确强过我百倍。可阁下也别忘了，老夫成名数十年，在半步天王蹉跎二十余年，又在三年前侥幸突破，成为真天王。这战斗经验之丰富，远超你的想象。”

    “所以，阁下想杀我，是否已经做好了与老夫同归于尽的打算？”

    说着，不管李霸道的脸色，他忽然哈哈大笑，脸上满是得意的神情：“阁下惊才绝艳，未来发展无限，假以时日，未必不能修成战神尊位，成为万万人之上的存在。而老夫不过是个碎石会被时间杀死的老头子。能与阁下共赴黄泉，是老夫的荣耀！”

    这番话要是对别人说，别人恐怕会犹豫再三。

    虽然叶清扬这话里有夸张的成分，但同样是天王级别的存在，不付出点代价，那是不现实的。

    而李霸道潜力无限，不说与他同归于尽，就算是因此留下了暗伤，阻碍了前进的道路，也得不偿失。

    可是，叶清扬却算错了一点。

    李霸道冷笑一声，说：“都说人老成精，这话一点儿也不假。你这老狗临死之前，还能想出这种妙计，也真是难为你了。”

    “可是！你以为你就能吓到我？太天真了！”

    “阁下真要与我鱼死网破不成？！”叶清扬微微颤抖，色厉内荏的怒吼着。

    李霸道不屑道：“鱼死网破？你也配！”

    “他不能斩杀你，那加上我呢？”

    这时，一个声音忽然冰冷传来。

    众人纷纷看去，就见一人，手提长剑，从远处走来。

    叶清扬看着那人，脸上露出惊恐的神情，说：“又是一个天王！你……你是谁！”

    那人抱着剑而立，冰冷的目光带着杀气，落在他的身上，说：“天龙殿，龙部天王，陆浮生。”

