    第552章

    又有人证？

    今天这人证都主动送上门来？

    随后，一女子走到了公堂上，跪下，“大人，我是拂雪楼的王月清。”

    “你又要做什么证？”何大人冷声问道。

    王月清答道：“回大人的话，我见过那两名死者！我看见他们在拂雪楼后门出现过，跟拂雪一起，但我没听见他们说过什么。”

    闻言，何大人和洛清渊都震惊万分。

    “那两人烧成焦炭了，你也认得出？睁眼说瞎话，把大家当三岁小孩糊弄呢？”洛清渊语气冷冽。

    这王月清的确是拂雪楼的人，但是洛清渊只是见过她，并不熟，也是在今日才知道她的名字。

    可偏偏王月清就是一口咬定说：“外头贴着认尸告示，我去看过，我认得出来！就是出现在拂雪楼后门的那两个人！”

    这时，洛云喜冷哼一声：“这不就真相大白了吗！这么多证词都证明，就是拂雪要害洛月盈！才导致了今日大火！”

    “死了两个人，拂雪是不是该偿命啊？”

    洛清渊眼神凌厉的看着她，“证据都没有，仅凭你们几张嘴就真相大白？光是这接二连三的人证，就很反常！”

    “我没死在湘芜苑，你们害怕了，才这么迫不及待的给我定罪要置我于死地？”

    何大人眉头紧锁，这接连主动送上门的人证的确可疑。

    “你们所言，还需一一查证！证实所言非虚，方才能定罪！”

    “将拂雪和赵大彪暂押大牢，等候提审。”

    于是，洛清渊和赵大彪都被押入了大牢。

    这是洛清渊第二次来到这里了。

    还是关进了之前的牢房，非常的熟悉。

    外头，一直看热闹的傅景离不满道：“三哥，你愣着做什么，去让他们放人啊。”

    傅尘寰却眸光深沉，转身离开，“此事不要管。”

    闻言，傅景离快步跟上，“什么意思？你不打算救拂雪吗？还是说，你也觉得她是罪魁祸首？”

    走出了官府，无人之地，傅尘寰才停下脚步，看向傅景离。

    “你说得对，跟我走得太近会惹麻烦，你还是去过你的逍遥日子。拂雪的事情，你也别管了。”

    闻言，傅景离皱起眉，“什么意思啊三哥，你真不打算救拂雪了？”

    “你既这么不信任她，当初又何必......”

    傅尘寰语气冷冽打断了他：“这么多的证据，你以为你能帮她洗脱罪名吗？”

    “就当没认识过她，到此结束吧！”

    听着傅尘寰那冷漠的话，傅景离震惊万分。

    “三哥，他们都说你是个冷血无情的人，亏我这些时日还对你有所改观。”

    冷冷的说完，傅景离转身便走。

    看着傅景离离去的背影，傅尘寰眸光微沉，也抬步离去。

    -

    洛清渊盘腿坐在牢房里，等到入夜，外头的狱卒离开了，何大人走来了。

    牢门打开。

    何大人缓缓开口：“需要我将此事告知给摄政王吗？”

    “不必了。”洛清渊知道，傅尘寰已经知道了这件事，但他不会救她的。

    因为此事跟洛月盈有关。

    “我要出去一趟。”洛清渊起身。

    何大人微微一惊，“你要去哪儿？何时回来？”

    “天亮之前。”洛清渊要去解开心中困惑。

    “张大彪，还有那个王月清，查了吗？”

