    你们可以在这里求赞，顺带看看推的书

    《崛起在晚明》

    正德十五年四月...

    正德驾崩，年幼的兴献王世子继位了...

    大明头顶上的天变了，大明正式进入最为妖孽的一个时代。

    应天府溧水河边，风雨飘零，小茅屋中，上吊的穷酸赵禅睁开了眼，带着自己的小妹在这个妖孽的时代中一步一步的崛起。

    都督的书啊，坚持不翻船的都督，有兴趣的可以去看看啊

    《超级卡牌系统》

    老妖的游戏书，作者节操保证，而且快完本了，所以诸位不用担心，好吧，这书其实是海贼王的同人小说，老作者，快完本了，肯定不会翻船的那种

    《骇客风暴》

    未来的世界，帝国法律至上，任何触犯者……死！

    裁决者！

    终端智能‘中枢’直接管辖部队，权限滔天，他们就是法律，可肆意而杀。

    在这里‘中枢’的指令就是死亡的判决，帝国的最高执行权限。

    当数据智能掌管人类生死大权的时候，是该窃喜时代的进步，还是该醒悟反抗被扭曲的未来。

    ……林修被困在帝国监狱整整一年，他改写的不仅仅是现在。

    这几本书你们都可放心，真的会完本的，这次我肯定能洗清我自己的

    《崩坏的穿越日常》

    奇幻位面如何建造奇幻原子弹？

    谁组建跨越了无数次元的动物保护组织？

    和南希的基因融合的超级生物到底是什么？

    郑和为什么会带着异星文明的科技七下西洋？

    时空的宠儿、位面的天之骄子为何被评价为“蝗虫”？

    劳拉追寻魔法足迹，飞机竟然坠毁，究竟是是故障，还是被不明势力击毁？

    这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    让我们跟随主持人，哦不，主角陈旭一起穿越，探索时空的秘密。

    再推一本二次元的，毕竟咱也是二次元的书啊

