    狂风在呼啸，整个群星的魔力在朝着地球汇聚。

    杜姆在那魔力的风暴中提升着自我的力量，阿戈莫托之眼就悬挂在他胸前，神君的魔力在疯狂的提升，灭霸察觉了杜姆的打算。

    一旦让本就难缠的杜姆进入另一个层次，就算他手持五颗宝石，也再也没可能夺取时间之石。

    必须赶在杜姆完成力量提升前，将时间之石夺取。

    而萨诺斯能意识到的事情，英雄们自然也看在眼中。

    于是在下一个瞬间，在无数流光的飞舞中，双方就开始了另一轮死斗。

    但终于了得到了现实之石的萨诺斯，比之前更难对付了。

    “吃我一拳！”

    沙赞嚎叫着扑向萨诺斯，他周身的神力化作耀眼的闪电狂舞，让这小子的这一击充满了毁灭的威仪。

    但灭霸并不与他正面作战。

    在空间闪耀间，萨诺斯躲开了攒射向自己的能量攻击，然后将散发着光晕的无限手套指向沙赞。

    猩红色的光一闪而逝。

    正欲一拳打趴萨诺斯的沙赞感觉到有股力量落在自己身上。

    只是眨眼之间，魔法的闪电从天而降，将沙赞从一个强横无比的超级英雄，变回了那个16岁的年轻人。

    他狼狈的摔在地上，想要呼唤沙赞之力，但却怎么也发不出声音。

    现实宝石扭曲了属于沙赞的现实。

    当然这是暂时的。

    但他却已经被清除出战场。

    “轰”

    绯红女巫交错着双臂，将狂暴的混沌力量倾泻而下，就如一道砸向地面的神灵之拳。

    但在那光芒落在灭霸身体之前，就被现实之石扭曲方向。

    毁灭性的力量消失在空中，又从另一侧喷出，轰在猝不及防的X战警们的群体中。

    他们甚至来不及使用相位变幻。

    就在这来自友军的全力一击下，被尽数请出战场。

    完整的现实宝石，有了力量之石的无限能量的供应，在灭霸手中成为了翻转劣势的神器。

    超人的重拳从正面轰来，明明瞄准了萨诺斯，却又在光影一闪间，被萨诺斯扣在手心。

    超人下意识的就要挥拳猛击，但在抬起手的瞬间，猩红色的光影落在他身上，就如最纯粹氪石做的橡皮擦一样，将他身体中的无尽力量一抹而空。

    这个动作让萨诺斯发出了一声闷哼。

    扭曲现实的原石尽管有力量宝石的供应，但也要分目标来看的。

    要扭曲超人这等强者的现实，其实现的难度让萨诺斯，也要承受极端的压力。

    他的嘴角喷出血渍，以自己遭受不可修复的伤势作为代价，强行将白银超人的力量暂时封印，让他在顷刻间变成了一个稍稍强壮的普通人。

    “砰”

    克拉克的拳头砸在灭霸脸颊上，却没能造成任何破坏。

    灭霸看也不看他，挥手就将虚弱的克拉克丢向身后冲来的战争女神戴安娜。

    戴安娜鼓足了力量，蓝色的战争神力在躯体中奔涌，要用这一击重伤萨诺斯，但迎面而来的克拉克让她不得不放弃进攻，转而将自己的同伴抱在怀中。

    在两人躯体接触的瞬间，戴安娜连同克拉克一起被空间宝石传送出地球，丢入群星另一侧的荒弃世界里。

    “嗖”

    超光速砍来的手刀，眼看着就要切断萨诺斯的右臂，连同无限手套一起切下来。

    但闪电蜘蛛在冲入萨诺斯周身3米的瞬间，其超光速奔跑就被强行扭曲成了乌龟爬一样的动作。

    “你可真慢，孩子。”

    萨诺斯的手放在闪电蜘蛛肩膀上，他轻轻一抽，白色的凤凰碎片就被抽了出来。

    被分离开的两个年轻人，也在尖叫中被送入地底之下100米的大地中。

    灭霸在朝着杜姆突进。

    他甚至没有浪费时间去处决那些英雄们。

    他必须拿到时间之石！

    “后退！”

    恐怖的音波正面来袭，在黑蝠王的咆哮中，萨诺斯交错着双臂，将那足以撕裂行星的音波挡在空气中。

    恐怖的拟声波如之前一样，被现实之石扭转方向，轰向了萨诺斯身后。

    神奇四侠融合而成的元素巨人被音波击中，在凄惨的痛呼声中，神奇四侠被直接从融合状态打的脱离开。

    4颗宝石在手的萨诺斯，和5颗宝石在手的灭霸完全不是一个层次。

    他的战斗力提升了何止10倍！

    尤其是那神秘的现实之石，在萨诺斯手中简直被玩出了花。

    眼看着黑蝠王又要吼出音波，萨诺斯将右手高举，在现实之石跳跃的光晕中，一颗小行星被从天际之下拉入天空，呼啸着撞向战场。

    他要用这种方式拦截这些难缠的英雄们。

    但那颗小星星刚刚进入大气层，就在极远方轰鸣的光束中被在高空击碎，那是从塞伯坦大陆射来的光束。

    是眼镜娘伊卡洛斯在帮忙。

    这一幕让萨诺斯的打算落空，而这个时间差已经足够致命。

    “后退！！！”

    更恐怖的音波翻滚着来袭，正面打在萨诺斯的躯体上。

    哪怕有无限手套的防御，萨诺斯依然被这一击掀飞了出去，他的眼睛，耳朵，鼻孔，嘴巴都渗出了刺眼的鲜血。

    黑蝠王还要再接再厉，用更尖锐的音波击溃灭霸。

    但在他开口的瞬间，萨诺斯抬起右手，现象之石再次催动，已经在嘴中回荡的毁灭音波骤然消失。

    黑蝠王的力量如克拉克一样，被现实之石强行封印。

    “世间...再无...萨诺斯！”

    旺达低沉的喊声自天空响起，混沌魔法的至高魔咒又一次被激发，这一次是罕见的在旺达清醒的状态下被使用。

    这亦是扭曲现实的力量。

    在那魔咒被喊出的瞬间，气喘吁吁的灭霸就感觉到有一股恐怖的危机，于无形中爆发，他能感觉到一种自身存在即将被抹除的征兆。

    “现实之石！快！”

    死亡的预警来的非常及时。

    眼看着萨诺斯的左臂已经化为灰烬消散的时刻，灭霸咬着牙，将无限手套所有的能量都汇聚起来，统统注入现实之石中。

    那颗修改现实的原石大放光芒，在灭霸的咆哮中，这手套被狠狠的锤在地面上。

    “轰”

    两股想要修改现实的力量碰撞在一起，就如玻璃破碎的形态，将整个大地，整个战场都在一刻弄得天翻地覆。

    旺达操纵的混沌魔咒被击破，其反噬的力量扑到了绯红女巫身上，让她喷出一口鲜血，就从天际坠落。

    又被北极星洛娜抱在怀中，落入地面。

    但萨诺斯将现实之石发出的竭力一击，并不只是击碎了旺达的抹杀魔咒。

    它如一场混乱的风暴在战场肆虐，任何被卷入其中的英雄们的现实都被修改。

    狂攻护在英雄们身前，竭尽全力的抵御那力量，但他也没有撑过太久，就在凤凰碎片的消弭中，被重新分化为两个个体。

    最惨的是托尼。

    驾驭着用领导模块修改的超级马克战衣，他原本想用一次精准的刺杀，将虚弱的萨诺斯干掉。

    但他也不幸的被卷入扭曲的风暴里。

    战衣保护了他，但却没能将他保护的很好。

    在扭曲的风暴散去的瞬间，超级战衣就替换到了贾维斯操纵的状态，因为托尼.斯塔克...

    他被扭转到了7岁的时候，变成了一个心怀恐惧的小男孩，已经无法再作战了。

    “噗”

    这一次超大范围的现实扭曲为萨诺斯争取到了极端的优势。

    但代价就是，他本人失去的左臂已经无法修复，那毕竟是另一股扭曲现实的力量作用。

    现实之石也对此无可奈何。

    “噌”

    在独臂的萨诺斯气喘吁吁的站起身的时候，在他眼前，凄惨的金刚狼交错着双爪挡在他和已经快要完成魔力汲取的杜姆中间。

    “我不会让你过去的！”

    洛根语气沙哑的说：

    “还没完呢！”

    “你无法再用现实宝石了！”

    在洛根身侧，狼狈的布鲁斯.班纳和贝蒂.罗斯一左一右走上前，班纳博士摘下自己破碎的眼睛，在皮肤转化为绿色的变化中，他对萨诺斯说：

    “那东西对你也有压力，看看你现在，再多用一次，你自己就会崩溃！”

    “吼！”

    狂暴的绿巨人吼叫着站在洛根身边。

    在另一侧，女绿巨人贝蒂也完成了变身，黑色的共生体加持在三个蛮力者身上，还有熊熊燃烧的火焰。

    他们就是守卫杜姆和时间之石的最后一道阻碍。

    “不用它，我也能击败你们！”

    萨诺斯也发了狠。

    现在双方都已经到了最后阶段。

    他也不再废话，挥舞着独臂，在低沉的呐喊声中，就朝着眼前三个打不死的怪物扑了过去。

    双方的战斗恐怖极了，在有那么一瞬间的时间里，萨诺斯差点就被三个怪物分尸掉。

    但他最终挺了过来。

    借助无限加强的力量与空间的灵活挪移，在承受了狂风暴雨的袭击后，最终将三个不死者送出了地球。

    至此，在他和杜姆中央，便再无阻碍。

    “啊！”

    萨诺斯吼叫着扑向被狂风包裹的杜姆，他仅剩的右手翻滚着无尽的光泽，就如一把重锤砸下。

    在玻璃破碎的声音中，他用现实宝石强行将杜姆周身的魔力汲取一空。

    在如黑洞般闪耀的狂暴魔力的轰击中，手持时间之石的杜姆不闪不避，任由萨诺斯的攻击轰向自己。

    但就在这最后一刻，一道黑光骤然出现。

    蝙蝠侠！

    身穿地狱蝙蝠战甲，被无限公式强化的蝙蝠侠。

    后者捏起手印，在黑洞来袭的时刻，释放出一个究极版的上古之躯，在空间轰碎的声音中，那些魔力翻滚的碎片化作漫天飞舞的蝴蝶，缠绕在三个人周身。

    在萨诺斯的注视中，蝙蝠侠的双眼转化为了让人心神颤栗的幽蓝色。

    “躲开！”

    死亡的示警在萨诺斯心中如闷雷般响起。

    她知晓这种幽蓝色的双瞳代表着什么。

    那是源于群星之外的另一名死神的力量，看穿生死，这样的状态下，灭霸在之前被施加的那个死亡道标就再也无法掩饰。

    一旦被击中，萨诺斯就是当场身死的结局，就连她也无法阻止。

    蝙蝠侠...

    从不杀人的蝙蝠侠，打破了自我束缚，选了一个最致命的时间，化身最恐怖的暗杀者，降临于这战场之上！

    没什么能阻挡他了。

    而这一刻，萨诺斯也不再听从死亡的指示。

    他距离时间之石只剩一步之遥！

    怎么能退！

    “我就是...既定之天命！！！”

    萨诺斯迎着挥舞蝙蝠刀刺来的蝙蝠侠冲入，他不再防御，转而将所有的力量都集中在这一击之上，朝着被杜姆握在手中的时间之石扣去。

    杜姆眼神平静的看着扑来的萨诺斯。

    在萨诺斯的手指碰触到时间之石前，他突然松开了手。

    就像是故意将时间之石送到萨诺斯手里。

    这一幕太过突然，突然到灭霸自己都反应不过来。

    “砰”

    绿色的原石在手套的牵引下，稳稳的镶嵌在手套的最后一个凹陷中，无限手套齐聚，神器完整。

    蝙蝠侠的蝙蝠刀，也在同时斩断了萨诺斯躯体上唯一的死亡道标。

    生命力飞速流逝。

    萨诺斯知道自己所剩的时间无几，他看向天空，在精神中最顽固意志的催动下，他的右手手指交错。

    在轻轻拨动间，清脆的响指声响起。

    在光芒笼罩万物的时刻，萨诺斯看到了。

    杜姆也将手杖放在了渡鸦之书的书页上。

    无尽的魔力喷涌其中，让古怪的符咒被彻底激活，整个世界都变得不再真切，就恍如万事万物都被丢入虚幻之中。

    这个动作，再加上刚才杜姆主动放开时间之石的动作，这一切都在濒死的萨诺斯心中连成了一条线...

    他是故意的！

    他是故意放弃时间之石的！

    他在等待自己打出这个响指，他很清楚这个响指打出之后会造成什么样的结果！

    但他还是那么做了。

    “砰”

    在笼罩群星的光晕中，萨诺斯狼狈的摔在地面上，他看向地球被光晕笼罩的天际。

    恍惚间，他似乎看到了一双蓝色的眼睛，正在天际之外，平静的看着他。

    “咳咳”

    弥留之际的萨诺斯喷出一口鲜血，他感觉自己落入了一个恐怖的阴谋里，自己所做的一切都是在为他人做嫁衣。

    那是谁？

    那个在背后操纵一切的意识是谁？

    难道，这一切...

    都在他的计划之中吗？

    