    在场众人脸色一变。

    沈栀的话已经说得非常清楚了，他们都不是傻子，自然都听明白了。

    原来之前江父能够醒来，全部是因为沈栀！

    难怪江父再次病发的时候，白岑心束手无策，一点办法也没有。

    因为她根本没这个能力！

    顿时，众人看着白岑心的表情都有些微妙，白岑心之前说的话他们都还记得，明明是沈栀治好了江父，白岑心却诋毁沈栀说是她害了江父。

    心思可真够恶毒的！

    要不是沈栀有能力证明自己的清白，真要背上黑锅了。

    白岑心被他们这么看着，脸上的血色渐渐褪去，一片惨白。

    她无法辩驳。

    沈栀几下就治好了江父，足见她的医术远远在她之上。

    这是板上钉钉的事实。

    可她想不通，沈栀到底是怎么做到的，能几下就让江父好起来……

    她的医术竟然如此厉害了吗？

    “原来是这样，”陆时初恍然大悟，看着白岑心的目光迅速变得鄙夷和厌恶，冷笑道：“有些人啊，说什么自己是天才，其实是庸医，还是个喜欢冒领人家功劳的那种！还差点把人都医死了！”

    “白岑心，你还不谢谢我家大嫂？如果不是我家大嫂，你就背上人命了？”

    陆时初这张嘴是最厉害的，白岑心羞愤难当，再也待不下去，扭头跑了出去。

    再待下去，也是丢人。

    “沈栀小姐，对不起啊……是我们误会你了，刚才还说了那么难听的话……”

    一众叔伯别扭的和沈栀道歉。

    他们先前对沈栀的态度是挺过分的……

    “现在知道自己过分了？声音这么小，说给蚊子听的？大声点！”陆时初冷哼。

    “对不起，沈栀小姐……”他们这次声音大了些，是真诚道歉的。

    沈栀没理会他们，嘱咐江怀织：“江伯父已经没事了，我留点药，用法都写清楚了，按时吃，用不了一个月身子就能全部调养好。”

    她说完，递给江怀织一张纸，上面都是各种药名。

    江怀织赶紧接过：“谢谢大嫂，谢谢大嫂！”

    “好了，我们走吧。”

    人已经治好了，她也不用继续待在这里。

    她刚准备离开，江父的声音却传来。

    “沈栀小姐……”

    沈栀转身望着他。

    江父似乎有很多话想和她说，可嘴唇蠕动了下，只吐出几个字：“谢谢你救了我。”

    沈栀眉头拧起，觉得他的反应有些奇怪，她刚才给他治病的时候，他也是一直盯着她，目光似是透过她，在看另外一个人。

    但她没说什么，只是微微颔首，然后和霍谨言一起离开陆家。

    江父紧盯着她离开的背影，嘴巴张张合合，但最后还是什么都没说。

    罢了罢了。

    不说了。

    沈栀的身份，或许，还是藏起来更安全。

    ……

    “霍谨言，你觉不觉得，江怀织的爸爸，对我的态度，很奇怪？”车上，沈栀皱眉问道。

    “别多想。”霍谨言将手搭在她肩膀上：“或许是因为你救了他，他才对你有些不一般。”

    “是么？”

    沈栀挑眉，似乎不太相信，但也没继续问了。

    回到别墅，她先去洗澡，霍谨言拿起手机走到阳台。

    拨电话。

    “查一下，江家和沈栀的关系。”

    刻意压低的声音，在黑夜中，更加低沉阴暗。

    沈栀察觉出来不对劲。

    霍谨言自然也察觉到了。

    江父的表情让他心里有些不安。

    他必须查清楚。

    任何关于沈栀的事情，他都必须查清楚，他不容许沈栀有一丁点的意外。

    ……

    白家。

    白岑心回去之后便疯狂的发脾气，砸碎了房间里所有的东西。

    她不甘心！

    不甘心啊！

    沈栀实在太厉害了，让她产生了危机感……

    还有江家的事情，一旦传出去，她的名声就都毁了！

    她不能让沈栀参加决赛！

    以她的实力，参加决赛一定会拿冠军，然后进入医学基地！

    那之后，她的成就会远远超过她，她的光芒也会被她覆盖。

    她绝不会让那一天出现！

    她要让她永远都拿不起手术刀！

    白岑心眼里闪动的是阴冷的光，似吐着蛇信子的毒蛇。

    就连小卢都被她的样子吓了一跳。

    “小姐……”

    她家小姐，好像真的魔怔了。

    白岑心望着她，一字一句，狠厉道:“你给我盯着沈栀，一旦她外出……”

    ……

    而从江家回来之后，沈栀就没再出过别墅。

    决赛定在五天后，她有大把的时间休息。

    她在家躺尸两天，陆时了在线上艾特她。

    “大嫂，我之前说过的战队的事情……”

    沈栀这才想起，今天晚上八点有陆时了说的战队赛。

    她看了眼时间。

    刚好七点。

    “把游戏名字发给我，我下载。”

    “好！”

    陆时了赶紧给沈栀发过去一个安装包。

    她自己也登录了游戏。

    临近比赛，游戏里，正无比热闹，公屏上，快速的刷着各种信息。

    战队里，大家也在聊天，看到陆时了进来，和她打招呼。

    【战队】举铁大叔：哟，时了妹妹来了！

    【战队】污妖王：时了妹妹，你可来了，我们还以为你今天不上线了呢，哎，这可能是我们最后一次聚在这里说话了。

    【战队】金百万：你给我闭嘴，还没比赛呢，就长他人志气灭自己威风，谁说我们一定会输了？

    【战队】时了时了：你们别担心，我大嫂已经来了，我们这次一定不会输的！我大嫂很厉害的！陆时了快速打字，余光瞥了眼沈栀，她还在注册账号。

    【战队】举铁大叔：时了妹妹，你说的大嫂真有这么厉害啊，我都迫不及待想看看了，她人呢，你赶紧把她拉进来啊！

    【战队】污妖王：+1。

    【战队】金百万：+1。

    【战队】手可摘星辰：+10086。

    他们对陆时了所说的这个大嫂，心里充满了好奇。

    他们听过陆时了吐槽她大嫂，说什么是个小作精，小地方来的没本事，她一点也不喜欢。

    可就在前一阵子，她突然就和他们说，她大嫂多牛逼，多好，因此，他们对沈栀好奇得不行。

    她究竟用了什么手段，让陆时了突然就对她这么服气。

    沈栀下好游戏，登陆进去，陆时了发来消息：“大嫂，你弄好没有？”

    “好了。”

    “那我拉你进来。”

    于是，一直翘首以盼的战队众人，看到了一条消息。

    【帮众时了时了，邀请S进入战队】

    他们兴奋的点开S的头像，随后，他们都傻了。

    等级：一星账号，倔强青铜。

