    陈灵均嘻嘻一笑：“臭小子，吓傻了吧？别怪我没告诉你，天下没有免费的午餐，想要快活没毛病，但必须要有一个强大的心脏，敢于面对和承受自己的责任和义务。”

    “宝贝儿，这个时候就别再给我喝心灵鸡汤了！你可要搞清楚，我还是个大一的学生，真要是怀上了我的孩子，交不了差的可是你。”

    “那我要是说，趁我老公不在家，你从隔壁翻墙过来把我给强了，结果让我不上怀孕，而且还录了小视频要挟我，你能告诉我，法院会判你几年吗？”

    卧槽，这套路也太深了吧？

    怪不得她从来就不在乎，我把与她的经过拍成视频，原来那是把双刃剑，弄得不好，还得把我刺的鲜血淋淋？

    我瞠目结舌地看着她，半天都不知道说什么才好。

    陈灵均却嫣然一笑，掐着我的脸蛋说道：“臭小子，只惦记着玩的痛快，从来就没想到过要有什么担当吗？”

    “我……担当什么？大不了等我毕业之后，娶你做老婆呗！”

    陈灵均噗嗤一笑，不无得意地端详着我，就像一条猎狗在审视着自己的猎物。

    “逗你玩的，臭小子，你可要记住了，这辈子要好好的对姐！”

    “那是，那是，只不过希望你以后，别动不动用这事吓唬我。”

    “我还真的没吓唬你！你们副校长天天希望我替他生二胎，本来我打算等工作轻松下来的时候，替他怀上二胎。但我现在改变主意了，从我知道他跟谭如燕那个小婊砸的关系之后，我就想到过尽快怀上二胎，但却不是他的孩子，而是你的。”

    真是日了驴了，看来她早就有预谋。

    陈灵均摸着她自己的肚子说道：“二虎，我真的有种感觉，这里面已经怀上了你的种，不过你用不着担心，我会把这笔账记到你们副校长的头上。他居然背着老娘在外面沾花惹草，我特么要玩死他！”

    巨汗！

    我再次深刻的领悟到，真真要玩起来，恐怕天下没有任何一个男人，能够玩的过自己的女人。

    就像峰哥和强哥，如果不做DNA，都不知道那么多叫过自己爸爸的孩子，究竟是自己的，还是别人的。

    整天把女人视作玩物的男人了，只要他们的女人不玩的太过火，恐怕他们都不知道自己就是一件玩物，一直被女人玩着。

    就好比现在的陈灵均，当我面说是玩副校长，可从某种意义上来说，她又何尝不是在玩我？

    男人们觉得左拥右抱，是玩女人的最高境界，但却并不知道，女人玩起男人来，给你戴一打绿帽子，你都有可能不自知而乐在其中，把自己的女人当成宝贝似地供着。

    最让我感到尴尬的是，假如陈灵均怀上的是副校长的孩子，偏说是我的，难道我还要去做DNA？

    还有刘璇思。

    她信誓旦旦地说要怀上我的孩子，万一他怀上的是姜鹏辉的，却把转账支票开到我的头上，我特么的冤不冤呀？

    看到我心事重重的样子，陈灵均掐着我的脸蛋说道：“臭小子，看你被吓得，没事，没事。你呀，就安心等着做爸爸，不管是男是女，反正你的孩子有人替你养！等你老了之后，再来个寻亲认子，也就多了一个替你养老送终的。”

    晕死！

    我忽然发现自己确实很蠢，不管是玩女人还是被玩，玩的开心就可以，干嘛还想着要个私生子呢？

    孩子虽然说是自己的种，可出生在别人的家里，被别人养着，跟自己有毛关系？

    所以说别人被戴绿帽子心里不爽，可毕竟能享受几年、甚至是十几年的天伦之乐，而我呢，又能得到什么？

    就算老年来个寻亲认子，除了对孩子满满的愧疚，还真的能指望他自己养老送终？

    说实话，如果我是父亲快乐之余的私生子，并且被养父养育成人，将来我只会替养父养老送终，对生身的父亲，除了仇恨之外，恐怕没有任何感情可言。

    陈灵均的话茬我不知道应该如何去接，只好笑着说道：“我不是被吓着了，而是想起了另外一件事。”

    “什么事？”

    “虽然与命案无关，可我还是担心李明亮会因为涉黄被拘留，而他到那里去工作，却是我介绍的，警方那边倒不担心，我就怕学校这边……”

    “没事。”陈灵均笑道：“不是有我吗？别的不说，你的这点小事，你们副校长应该说的上话。”

    妈蛋的，坏就坏在副校长那里。

    我也不想隐瞒，立即把副校长跟谭如燕的话，原原本本地告诉了陈灵均。

    陈灵均闻言啐了一口：“驴日的，这种缺德的事情也亏他想得出来，回头看我怎么收拾他！”

    “不过你最好还是别跟他挑明。”

    “放心吧，我会旁敲侧击。”陈灵均看了一下时间，突然说道：“还有十分钟火车就进站了，走，我们到出口处去迎接。”

    我刚刚下车，孙晓丽突然打来电话，不用问，一定是为了李明亮的事情。

    而我也想从她那里，得到案情的一些进展情况，所以我故意放慢脚步，让陈灵均走在前面，赶紧点开手机。

    “二虎呀，晚上能陪我出来吃晚饭吗？”

    “孙总，今天晚上不行，我有一个重要的饭局，要不明天好吗？”

    “问题是我今天晚上，要接待一位重要的领导，想让你跟在身边撑撑场面。”

    她说这话我信，毕竟刀疤脸流氓气息太重，带他去见领导肯定不方便。

    “今天真的不行，我今天的见面也很重要。对了，李明亮的事情，对集团没什么很大影响吧？”

    孙晓丽叹了口气：“这件事的影响很大，恐怕蓝精灵KTV要彻底关门了，不过责任不在他，要怪就怪姜鹏辉那小子。”

    陈灵均这时回头喊了一句，让我快一点。

    我赶紧对孙晓丽说道：“我这边有点急事，回头我给你打电话。”

    “好吧。”

    挂上电话之后，我赶紧快步跟了上去。

    在出口处没等一会儿，沈佩雅就随着旅客走了出来。

    沈佩雅的气质真的没有话说，一路涌向出口的旅客，至少有几百人，我们一眼就能看出她。

    她上穿夹克衫，下穿百褶裙，手里只提着一个公文包，居然扎着一个马尾辫，走起路来昂首挺胸，腰杆绷得笔直，看上去也只有三十出头的样子，比实际年龄至少要年轻十岁。

    “大姐好！”

    沈佩雅刚刚迈出检票口，陈灵均就迎上去打招呼。

    沈佩雅却首先看了我一眼，貌似特别满意，然后才微笑着跟陈灵均点了点头。

    陈灵均转过身来时，看了一眼沈佩雅手里的公文包，然后朝我使了个眼色。

    我立即心领神会地笑道：“大姐，我替你拿公文包吧？”

    沈佩雅嫣然一笑，把公文包递给了我。

    来到陈灵均的轿车旁时，我赶紧打开后座的车门，请沈佩雅先上车。

    沈佩雅愣了一下，还是面带着微笑坐了进去。

    我赶紧把车门一关，然后从车后绕到另一边上车，坐在了她的身边。

    陈灵均见状，朝我投来赞许的目光。

    虽然她刚刚没教过我，但我从影视剧里，也看过那些下属是如何给上司开门，自己又是怎么上车的。

    坐到车里之后，以我过往的经验，肯定只会等沈佩雅先开口。

    现在却不同了，有了陈灵均的指教，我把公文包往边上一放，直接把手放在她的腿上，凑过去悄声地问了一句：“小雅，最近还好吗？”

