    因为许三多的改变，众人对他的意见都已经消散，开始将他当成了真正的战友。在众人的嬉戏打闹之下，许三也是很快就融入了三班这个小集体。

    在众人都玩闹的差不多，离开去各忙各的之后，许三多旁边就只剩下了一个陈煜。

    陈煜依旧还在给许三多按摩，不过现在，比之前多了一瓶红花油。

    也许因为是第一次感受到三班众人的这种热情，许三多脸上现在都还带着那种憨厚的笑容。

    看着许三多脸上那灿烂的笑容，陈煜也是被感染了几分，拿起高诚送来的红花油，在手心倒上一点，揉搓在了许三多的手臂肌肉上后，对许三多笑着说道。

    “三多，恭喜你，你成功了！”

    许三多此时还沉浸在众人对他的关心中，听到陈煜的话后，才回过了神。

    双眼看着陈煜，大嘴一咧，露出一排大白牙，憨笑着对陈煜说道。

    “这多亏了你，如果不是那天你对我说了那么多的话，我可能还是和以前一样。虽然你那天说的话听上去有些严厉，但我知道，你那都是为了我好！”

    听到许三多这些话，陈煜摇头笑了笑。

    如果不是因为知道许三多在原剧中会有后面的那些改变，那他之前很可能是不会对许三多说那些话的，他很可能只会像伍六一和高诚一样，对他厌烦不已。

    此时突然听到许三多这感谢的话，他还真是有一些不好意思。

    “你不用感谢我，你能变成现在这样，依靠的是你自己的努力，你真要感谢的人应该是团长和班长，是他们给了你机会对你帮助最大的，也是他们。”

    听到陈煜这些话，许三多只是笑了笑，虽然团长和班长对他的帮助的确不小，但陈煜对他的帮助同样不小。

    在三班众人都不喜欢他甚至排斥他时，陈煜并没有排斥他，甚至偶尔还会帮助他，虽然在陈煜看来那都是些小事，但对他来说，却是他永远都不可忘却的。

    “以后在七连好好训练，班长现在已经成为排长了，伍班副现在虽然担任了代理班长，但那只是代理而已，待不长的，再加上我也马上就要走了！”

    “我们一走，班上就会空出很多人，到时候班长的位置也不一定会是谁，你好好训练，以你现在的成长速度，到时候你也可以去竞争一下班长的职位！”

    陈煜笑着对许三多说道，不过许三多听到陈煜这话，脸上却是出现了焦急之色，急忙摆了摆手。

    “我不想当班长，我不行的！！”

    陈煜看着着急否定自己的许三多，脸上又是多了一缕无奈之色。

    许三多这还是改变的彻底啊，还是不够自信。

    他说许三多以后能当班长可不是信口胡诌的，原剧中的许三多不就是当上了三班的代理班长么！而且那还是伍六一都还在三班的的情况下！许三多既然在原剧中能够压下伍六一成为班长，那想必他以后当班长也不是没有可能的。

    “行了行了，看你这着急否定的样子，我跟你说啊，这不想当班长的士兵不是好士兵，你啊，就得先有一个小目标，当班长就是你的小目标！！”

    “你想啊，成才可都还没有当上班长呢！你要是能当上班长，那以后你爹还会叫你龟儿子么！！”

    陈煜的话中带着无穷的诱惑力，只是许三多虽然人傻好忽悠，但奈何他不自信呢！听完陈煜那些话后立即就是想反驳陈煜，不过他话还没有说出来，成才却是敲响了三班的门。

    三班宿舍内此时就只有陈煜和许三多两人，其余都是不知道被伍六一给带哪儿去了。

    见只有陈煜两人后，成才便是直接走了进来。

    “那个，我来看看许三多。”

    也许是因为陈煜肩膀上的军衔变了，让成才不知该怎么称呼好，他走进来后，双手互相搓了搓，对着陈煜说道。

    陈煜倒是很了解成才，知道他这是想和许三多单独聊聊，索性直接就站起来让开了位置。

    “那你们聊吧，我正好有事要出去会儿。”说完，陈煜没有过多的墨迹，说完就直接走了出去。

    宿舍内一时就只剩下了许三多和成才两人。

    成才和许三多两人会说什么，陈煜自然是不可能知道的了，在陈煜出去后不久，高诚的文书突然就找到了他，说是高诚找他有事。

    一路来到高诚办公室，敲了敲门后，还没等高诚答应，陈煜就直接走了进去。

    “连长，你找我什么事啊！！”

    高诚此时正坐在自己的办公桌上抽着烟，见陈煜进来后，便是将烟杵灭在了烟灰缸里，指了指对面的沙发，对陈煜说道。

    “来啦，坐！”

    高诚脸上带着笑容，亲自给陈煜倒上了一杯茶。

    接过高诚递过来的茶杯，陈煜狐疑的看着高诚，他总感觉现在的高诚好像哪里有点不对，似乎是有点心虚的样子。

    “哈哈哈，陈煜，你明天就得去军校了吧！！”

    高诚看着陈煜，自顾自的笑着说道。

    陈煜默然的点了点头，高诚这样子，让他更加确定了高诚肯定是干了什么亏心事。

    见陈煜光点头不说话，两只眼睛更是一动不动的看着自己，高晨略微转移了一下目光，他感到有些心底发虚。

    “那个，那个兽营的沈翻译你还记得吧！她现在都已经是上尉，成了沈参谋了！！”

    听到高诚这话，陈煜又是点了点头，不过见高诚提到沈鸽，他心里已经是有些不好的感觉了。

    “咳，咳咳，那个我在离开兽营之前吧，沈参谋给我说在确定了你要去哪个军校之后，让我知会她一声！！”

    高诚目光斜视，没有看陈煜。

    听到高诚这话，陈煜顿时就知道高诚叫他来是为了什么了。

    “所以，你这是已经告诉她了？！！”

    陈煜脸色黑了下来，双眼瞪着高诚，声音提高了几分。

    “哈哈，我们这海陆一家亲，她找我帮这么一点小忙，我总不可能都不同意吧！！”

    高诚心虚的说道，目光看向别处。根本不敢看陈煜。

