    第二天，慕贤佳和甄玉茹再次和江家人一起用餐，只不过，这一次，却是慕贤佳主动向盛家桐要求的。

    下午，他就要带着夫人回C市去了，飞机票都订好了。

    但在走之前，他还有些事情要做！

    “慕市长，这是我们桑城最有名的一道菜，你吃吃看？”

    饭桌上，孙婷异常热情的招呼着慕贤佳。

    她总是在心底打着小算盘，她迟早都是要将甄美美赶出去的，如果儿子江以峰也能成功的将慕晚瑜在追求回来，那么，这位市长大人，可就是她的亲家了！她当然就要好好的招呼了。

    面对孙婷的热情，慕贤佳却显然没有接受，孙婷夹着菜的手停留在餐桌的上空，他却半点都没有将碗拿过去的意思，他只是稍稍抬了一下眼皮，眼里写满了“疑惑”：“你是？”

    他脸上的表情，淡漠的让人看不出任何的情绪，那微微上勾的嘴角，却又无时无刻的不彰显着他的温和，但温和也是有冷暖亲疏之分的，而现在表现出来的，正是带着距离感的冷意。

    甄玉茹倒是伸出手去，夹了一筷子孙婷说的那个“特色菜”放到了慕贤佳的碗里，她的脸上是得体优雅的微笑，嘴里还满怀“抱歉”的说：“这位夫人，不好意思，我家老头子，向来不吃外人夹的菜……”

    夫妻两人，一唱一和，却是生生的将孙婷陷入了尴尬窘迫的境地中。

    分明，昨天江冀南介绍过孙婷，可慕贤佳却假装不认识她了。

    分明，慕贤佳为人随和，吃饭更没有那些规矩，可甄玉茹偏偏说他不喜欢“外人”给他夹菜！

    其实慕晚瑜和盛家桐都没有说过一句关于江家人的坏话，欢聚的时光那么短暂，哪里还舍得去谈论一些无关紧要的人的事情？！

    不过精明如慕贤佳，聪慧如甄玉茹，只要稍微的想一想，就能猜出江家人都做了些什么事情，那么，他们既然来了，就该帮着女儿“回敬回敬”！

    慕晚瑜从桌子上抓住了盛家桐的手，轻轻的掐了他一下。，以提醒盛家桐，她知道自己的父母这都是故意的！

    她太清楚自己的父母腹黑的程度了，他们这是给她“报仇”来了！要知道，他们虽然很大度，可一旦有谁胆敢欺负他们的女儿，他们就会要多小气有多小气！

    盛家桐却只是将手反握住她的，大拇指再她的手背上轻轻的敲了两下，示意她只需静态事态的发展。

    他发现他真是越来越喜欢自己的岳父岳母了……

    “那……那真是不好意思，我不知道慕市长有这个……习惯，我……我叫孙婷，是冀南的夫人，以峰的母亲。”孙婷笑得有些僵硬，尴尬的收回了手。

    但菜她已经夹了，总不能再放回去吧？瞥见身边甄美美的碗里还是空的，她便将之放了进去。

    谁知道，刚落了筷子，甄美美就夸张的嚷了起来：“妈，你这是干什么啊！这道菜里可是放了沙蟹汁的，我还怀着宝宝呢，而蟹是大寒，是非常容易伤害到宝宝的！”

    她这一嚷嚷，孙婷的脸上的笑彻底的挂不住了！

    这个该死的贱蹄子，竟然在这种时候，落井下石？！

    如果不是顾忌着还有慕贤佳等人在场，她绝对马上甩这贱蹄子几巴掌！

    慕晚瑜也将视线浅浅淡淡的投到了甄美美的脸上。

    她真是不得不佩服这个女人了，明明就没有怀孕，却还装出一副“受害者”的无辜模样，并且，从这个女人的表情中，竟然还看不出一丝半点“造假”痕迹，如此炉火纯青的演技，却不去当演员，只是太可惜了……

    “我回来了。”门口，响起了江以峰的声音，刚刚一大早，公司出了点麻烦事，他赶去处理了，这会儿，才回来。

    而他的出现，顿时缓解了孙婷的尴尬。

    她忙起身，几步走到江以峰的面前，拉着他的手往餐桌前走，嘴里还说着：“以峰啊，快过去吃饭，C市的慕市长和他的夫人到我们家里做客来了，你昨天忙到很晚才回来，没有见到他们，现在，赶紧先过去打个招呼。”

    孙婷的用意，不用说，江以峰也是知道的。

    她是希望他能趁此机会给慕晚瑜的父母留个好印象，也好方便将来他将慕晚瑜再追回来之后，上门去提亲……

    这么一想，江以峰脸上的疲惫一扫而光，嘴角也勾起了明媚的笑。

    他的外在条件原本就很不错，再搭配上他的笑，还真有几分如沐春风的感觉……

    但。

    “老公！快一起吃饭！老公，你一大早就出去工作，辛苦了！老公！”甄美美也满脸“温柔”的走了过来，抓住了江以峰的另一只手。

    当着所有人的面，她一连叫了三声“老公”，一声比一声叫的柔肠百转，甜的几乎能腻死人！

    孙婷和江以峰几乎同时愣了一下。

    这个女人，一定是故意的！

    看，她的嘴角还勾出了一抹得意的讽笑！

    她在嘲笑什么？

    “甄美美，你不说话，没人拿你当哑巴！”恶狠狠的剜了甄美美一眼，孙婷用仅能让甄美美和江以峰听到的声音训斥她。

    “你放手！”江以峰也压低了声音，嫌恶的盯着甄美美的手，恨不能马上将之甩开，但碍于有多双眼睛都望着这边，他如果做的太明显，岂不是直接破坏了他的好形象？

    可甄美美不仅没有放手，反而还抓的更紧了，甚至还会另一只手，挽住了江以峰的胳膊……

    她当然知道这母子两人此时此刻心里打的是什么主意，可她就是不想让他们的奸计得逞！

    只需要这一声“老公”，就足以提醒慕贤佳等人，江以峰已婚的事实！再加上她之前已经说过了自己有“宝宝”，那么，就算是慕晚瑜以后真的和盛家桐散了，以慕贤佳和甄玉茹那么宠女如命的人，也绝对不会让慕晚瑜嫁给江以峰，当二婚老婆，帮别人带孩子的！

    看吧，听了她的话，坐在餐桌前的慕贤佳和甄玉茹，脸色果真都有些阴阴沉沉的……

    “妈，我当然不是哑巴了，既然不是哑巴，那就得说话呀！更何况，我喊的是我自己的老公，又没有喊您，您这是在着急些什么呢？”甄美美也压低了声音，她勾起的嘴角，笑容也越来越灿烂！

    “甄美美，你最好给我放聪明一点，否则，别管我对你不客气！”孙婷给出了赤果果的警告。

    如果任由着这个贱蹄子在在这里胡咧咧，她今天的计划可就全完了……

    所以，警告了这么一句，她便又故意抬高了声音，貌似很“关心”甄美美似的说：“美美啊，你身体不舒服，就上楼去歇着吧，想吃什么，我稍后让人给你送到房间里去！”甄美美在这里，就是碍事，还不如直接将她赶走。

    为了帮儿子江以峰追回慕晚瑜这个市长千金，孙婷竟然急的连智商都变低了，她竟然还以为甄美美会在这种时候就听她的话？

    明知道孙婷和江以峰是想甩了她，去拍人家慕市长的马屁，甄美美又怎么会蠢的任由着他们算计？！

    “妈，您看看您这是说的什么话，我是怀着宝宝没错，可也没有那么娇贵的，我听说太娇贵的人生产的时候是会吃大亏的，还是少歇着为好，再说了今天家里有重要的客人，我却只顾着自己，岂不是会太失礼了吗？”

    听听，她这话说的多好啊，可只要稍微的推敲一下，就会知道，她这是在用孙婷的“失礼”才衬托自己的“有礼”，并且，她还再一次点明了自己怀着江以峰的“孩子”。

    “你……”孙婷差一点就要忍不住破口大骂了。

    甄美美却又压低了声音说：“妈，你不要忘记了，我可是以峰明媒正娶的妻子，也是你孙子的亲妈！可你现在竟然一心支持你的儿子抛弃妻子，去像别的女人和她的家人大献殷勤，就不觉得太过分了一点吗？”

    她甄美美和江以峰都已经结婚了，也有了“孩子”，虽说这孩子是假的，但孙婷这个老女人是不知道的，正因为不知道，这个老女人的做法就更令人恶心了！

    别人家的长辈，那都是劝和不劝离，这个老女人倒好，一心一意帮着儿子踹了老婆，抛弃了孩子，吃着碗里的，还想再捞一把锅里的！

    这个该死的老女人，安的是什么心！

    可让甄美美更没有想到的是，她都已经如此直白的戳穿了孙婷的目的，孙婷竟丝毫也没有收敛的意思。

    她恬不知耻的说：“哼！你倒是不蠢！但既然你已经知道了我想要坐什么，就赶紧的滚开，好狗不拦路！”

    她从始至终想要就不是甄美美这种既没有身份地位，又虚荣算计，还总跟她对着干的儿媳妇！

    而现在，她已经跟这个贱蹄子撕破了脸皮，那就更不用藏着掖着了！

    “你说什么？”竟敢如此直接的骂她甄美美不过是一条拦路的狗！这个老女人，还真是不断的刷新着无耻的下限！连她甄美美都要对她佩服的五体投地了！

    “妈，你这话也说的太难听了，但，没关系，我不介意，可就算我是狗，我这条狗，也是你的儿子亲自牵进江家的大门来的，牵进来了还想赶走？你觉得，可能吗？再说了，狗这种生物，若是将惹急了她，是会咬人的……”

