    继华的话一出口。屋内的局势立刻紧张起来。汤恩伯继华。眼睛里都要冒出火。庄继华也一|寒霜。

    “庄副司令。”汤,伯冷笑一声：“忘了这是在我二十军团司令部。”

    “来人。”庄继华心一横就要拿人。伍子牛鲁瑞山带着卫士就冲进屋内。汤恩伯的卫士也随即冲进屋里。

    伍子牛一个跨步就站到庄继华身。手上双枪一把指着汤恩伯一把对着万建番。鲁瑞山和汤恩伯的卫士长则互相拿枪顶着对方的脑袋。手下的卫士持枪对峙。更外层二十军团警卫团则将整个房间包围。

    “放肆！”庄继华一拍在桌上：“你们都是黄埔出来的。还是国民革命军吗？关麟征。仲廉张万建番。你们是不是也要抗命？”

    “卑职服从命令。

    ”关麟征答。

    事情突然发生烈转变。万建番关麟征和王仲廉都在开动脑筋化解这个局面。不过他们的想法却不一样。万建番和王仲廉的想给汤恩伯-个台阶。关麟征则不想给汤恩伯|台阶。相反他想把火烧的更旺。因此他才立刻响应。

    万建番首反应过来。他立刻斥责警卫团：“你们要干什么？出去！这是战区副司令。你们要造反！退下去！”

    卫团的士兵互相看看。军官们|看汤恩伯。汤,伯没做任何表示。他们顿时犹疑起来。庄继华抬手把伍子牛拨开。到带队的军官面前。

    “你是黄埔几期的'”

    “黄埔四期。长官”

    “黄埔四期。中央。不是他汤恩伯的私？”

    那个军官不敢回答庄继华续：“国民革命军军纪。黄埔校校规。校长训导你们都忘了！这么快就变成军阀了！你们还是黄埔出来的吗？”

    面对勃然大怒的庄继华。那个军官敢开口。可他也不敢就这样走。眼光求救似的的望向参谋长万建番和王仲廉。

    这时汤恩伯知道他必须让步了。庄继华不是李宗仁。二十军团是中央军。各级将领都是出黄埔。关麟征王仲廉万建番都是他的同学。就算比较靠边的一一零师师长张也同样是黄埔教官出身。更重要的是。一旦发生公开冲突让蒋介石作出取舍的话他全没有取胜的把握。

    “都出去。”汤恩伯一挥手。进屋的士兵和他的卫士立刻收枪退出房间可伍子牛他们却动。黑洞洞的枪口依然直指汤恩伯。汤恩伯好像没看见他沉声说：“是委员长亲自任命的二十军团军团长。你虽然是战区副司令。可也能一句话就能随随便便就撤掉的。”

    “副司令。自抗战开始以来。汤军|长屡立战功。南口血战全国闻名。”万建番也急忙为汤恩伯分辩了一句。然后又对汤恩伯说：“军团长副司令也是对战局虑|前临'危急。若我们再无迟疑不决临一丢。战局无法挽回。委员长怪罪|来。谁都担待不起。”

    汤恩伯听出万建番话里隐|警告的意思。一旦临'失守。最终导致津浦路作战失败。李宗仁和庄继华肯定要把主要责任推到他汤恩伯的身上。那时就算蒋介石把他保下来。可要是李宗仁引用韩复旧例。他不死也的脱层皮。

    庄继华始终盯着汤,伯。见他的眼色闪烁不定。知道他已经开始动摇了。必须给他一个台]下。也给自己一个台阶下。

    庄继华轻轻挥手。瑞山收枪退去。伍子牛把枪收起来人却站在门边的一个角落。庄继华这才说：“汤军团长。不是为难你。在临附近。能在一天之内到的只有二十军团。因为韩复的原因。在我们的作战计划中。第三集团军原本没算在内的。我调了两个师来临。但他们隔太远。少需要两天时间才能赶到。需要你们至少坚持三天。然后我和李司令可以把你'|排除在作战计之外。你们爱去那去那。”

    庄继华的语气充不屑。眼光就像看待逃兵一样。|着在场的将军们。屋里的气氛顿时又紧张起来。不过这次紧张却不是刚才那种剑拔弩张的紧张。而是一种激愤。二十军团的军官们整体激怒。

    “副司令。”关麟征涨红了脸。脖子上的青筋直跳：“我是革命军人。国家危急之秋。正是我出力奋战之时。你岂能把我们排除在外。你不能侮辱我们。”“副司令。文革。”王仲廉也十分不满：“你不能这样作。你这样作。让'|今后怎么见人。怎么去见校长。”

    “如果一个军事将领只图保存实力。我还能怎么信任他们。韩复就是这样。只想保存实力。我们无法信任第三集团军。现在

    要你们顶三天。损失多少我给你们补多少。”

    “庄副司令。我不是为了保存实力。我是中央军。损失多少。委员长就会给我们补充多少。不用在这将。”汤恩伯神态缓和下来。他不相信庄继华会这样做。没有这样的军事统帅。不过既然庄继华给他台阶了。他也就此下坡：“我当然服战区命令。”

    “好。服从命令就好。”庄继华平静的说。然后立刻宣布作战部署：“关麟征。你的五二军立刻赶往临'。限今天下午四点以前到。王仲廉。你的八十五军刻向凤凰岭的区攻击前进。注意。你们的进攻不是真攻。是骚扰性。目的是分散板垣的兵力；一一零师对第三骑兵旅团展开防御。八十五军和一一零师由汤军团长指挥。五十二军由我指挥。我会待在临。直打垮板垣。”

    汤恩伯一听。庄继华就这样把他的部队给分派了。心中有些不满。可发没等他发话。关麟征就已经抢先答应了：“。副司令。”

    他这一答应。王仲廉也不好落是。副司令。”

    手下两个主力的军长都答应下来了。他只好答应：“各部听清楚了吗。立刻行动吧。”

    “是！”诸将-答。

    等关麟征们出去后。庄继华这才对,伯说：“汤军团长请看。”

    恩伯走到的图边。的图上敌我态势清清楚楚。日军板垣师团从两路进攻临'。十六师团与五十九军在临'以北探'许由一带隔河作战。

    “板垣以十六师团对阵五十九军。他自集中主力攻击临'。但第五师团的主力旅团国琦旅团在广德几被全歼。所以他的实力已经不如南口大战时了。否则日军也不会将十六师团配属给他了。”

    五师团实力不如以前。汤恩这点相信。这份的图他也研究了很久。板垣的布阵很严密。虽然他在进攻临'。可对侧翼的保护也很周到。配属给他的第三骑兵旅团一直在作深远的侦查性击。一个联队占领了凤凰岭的区。保障他的侧翼。这个阵势堂堂正。几乎没有破绽。不像南京之时。有那么大漏洞可钻。

    “凤凰岭的区的四十一联队是个新的联队。战斗力肯定不如原联队。实际上整个第九旅|都是新建。斗力远不如国旅团。”

    汤恩伯不知庄继华这是什么意思。庄继华接着说：“板垣这个阵势看上去攻防兼备。可他还是有弱点。不过这个弱点要打出来。”

    “日军的弱点。是他没有绵延的战线。你看。矶谷廉介和板垣之间有长达八十里的空档。自忠怎么能一直与十六师团打的旗鼓相当。就是他看准了日军的这个弱点。不断从侧翼出击。让日军不的不提防他的侧翼如果我们加强五十九军。以主力从大枣一线出击。首先打垮十六师团。一举击败板垣。”

    汤恩伯看着的图。北线矶谷廉介正以主力攻击,州。另有一部线向南在邹县与孙连仲的第二集团作战。他们与板垣没有任何联系。“之所以会出现这种情况。主要因还是日军兵力不足。这是日军的死穴。但我们不能纯的靠正面阻击。这是以弱抵强。我们要充分利用日军的弱点。积极在侧翼作战。”说到这里。庄继华冷笑一声：“日本人太小看我们中国了。要想占领中国没有三百万军队。想都别想。”

    “可是。…。”汤恩伯感到实力还不足。日军两个师团一个骑兵旅团。总兵力总共六万多人。他们的总兵力才十二万人。就算新三十八师和新二十二师。总兵力也不到十五万。这点兵力不够。

    “呵呵。汤|长是不是认为这点兵力不够？”庄继华笑了笑。汤恩伯点点头。

    “足够了。新三十师总兵力一万七千多人。新二十二师一万三千人。加起来有三万。到时候我用新二二师加强临城。将五十二军和新三十八师加强到五九军。同时八十五军调出一个师。也加强到五十九军。从侧翼向十六师团反击。在这个局部。我'|就集中了接近十万大军。兵力是十六团的四倍。我们有五成胜算。”

    汤恩伯看着的图。良久才点点头不过他心里还有些不舒服。这次是因为二十军团在这场反击中。兵力被严重分散。也就是说。主角不是他们。而是五十九军张自忠。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">