    告别了千恩万谢的老太太，离开医院以后，陈苍生就直接对王极吩咐道：“调查一下最近海外市场上，有没有什么动静。”

    王极自然明白这个意思，点头道：“我现在就吩咐苍天卫的人去调查！”

    调查海外市场，让苍天卫出手，是最好的选择。那些国际战场上的雇佣兵，以及各方势力，听到苍天卫的名字估计都会吓得半死，到时候肯定是有什么说什么了。

    吩咐完王极，陈苍生又给宋神川打了个电话，直接道：“帮我查一查，海城刘家跟徐家最近的动作，看看他们有没有和海外账户建立资金往来，任何蛛丝马迹都不要放过！”

    听到陈苍生的话，宋神川心里一动，说道：“陈先生，可是那件事情有什么线索了？”

    他知道陈苍生正在调查一家远洋公司，而刘家的远洋公司，赫然也在名单当中。

    现在把目标缩小到了刘家跟徐家，那肯定是找到了什么关键性的线索。

    陈苍生淡淡道：“你先去调查，具体的事情，调查清楚以后，我再和你说。这件事情非同小可，有必要的话，动用一些资源去差，懂我的意思么？”

    宋神川顿时有些紧张起来，能让陈先生说出非同小可这四个字的事情，那肯定是大事，于是就应道：“陈先生您放心，我们宋氏虽然在海城没有什么生意，但也跟海城的一些富商有交情，到时候许出去重利，肯定能查到一些蛛丝马迹。”

    这就是已经做好大出血的准备了。

    跟那些商人打交道，至少都是几千万，甚至是上亿的利益交换！

    如果仅仅是调查一件事情，宋神川肯定不可能动用那么多的资源，但是这件事情是陈先生嘱咐的，宋神川自然会非常上心。

    陈苍生点了点头道：“那就去调查吧，越快越好，有任何消息，随时通知我。”

    说完以后，陈苍生就挂断了电话。

    王极那边，也是立刻开始从海外市场着手，调查这段时间海外市场到底有什么动向。

    两边双管齐下，相信很快就能够查出一些端倪来。

    陈苍生自然也没有闲着，让王极开车，继续从郊区的那些福利院入手，看看还有没有什么之前遗漏的细节。

    时间很快就来到了下午。

    再次回到了之前发现许老二这条线索的福利院。

    “先生，那几个人有些不对劲。”

    刚停好车，王极就看向了福利院的大门附近，那里有几个行踪诡异的男人，也在到处打听着什么。

    陈苍生也发现了这几个人，冷声道：“先看看他们到底在干什么。”

    这几个人，都在跟附近遛弯的老头老太太搭话，和他们当初来调查时的行为差不多，只不过，这群人的态度，和不自觉流露出来的一些气势，明显不像是善茬。

    很快，他们问了一圈以后，就直接上车走了。

    陈苍生淡淡吩咐道：“跟上去。”

    王极立刻发动车子跟了过去。

    没过多久，前面那台车，就在许老二所在的棚户区停下来了。

    这个发现，让王极脸色难看，直接道：“先生，这些人肯定是过来杀人灭口的，让我去把他们抓过来问话！”

    陈苍生看了一眼，见那群人真的在朝许老二家走去，漠然道：“先过去看看情况。”

    说完，就下车走了过去。

    王极自然是紧随其后。

    前面那几个人，也发现了有人在跟着他们，领头的一个黑衣男转过头来，神色有些不悦，凶狠道：“干什么的？”

    陈苍生没搭理他，王极则是同样语气不善道：“你们是干什么的？给谁办事？”

    这个问题，立刻就让那几人都露出了警惕的表情，领头的男人沉声道：“你们就是前段时间到处打听的记者？金陵的几家电视台，可没你们这号人！”

    话音未落，几个黑衣人已经散开，堵死了陈苍生和王极离开的退路。

    这群人明显是受过训练的特殊人员，陈苍生眯了眯眼，淡淡道：“给你们个机会，说出幕后主使人，不然的话，你们就没机会再开口了。”

    “呵呵，好大的口气啊。”

    领头的男人将衣服撩开，露出了枪套，冷冷道：“不该你们管的事情，最好别继续管了，当心丢了自己的小命！”

    见这些人居然光天化日亮出了武器，王极的表情难看至极，说道：“敢向我家先生亮出武器？找死！”

    轰！

    下一刻，王极就像是猛虎般扑了出去，一个照面就压住了对方想要拔枪的手，虎口直接击打在他喉咙上！

    呃！

    那男人的眼珠子都差点瞪出来，捂着自己的喉咙退了好几步，扑通一声跪在地上，像是快要窒息而死了一样！

    “动手！”

    其他几个黑衣人的反应也是非常迅速，立刻就想要拔枪射击！

    但，他们的动作快，王极的动作比他们还快。

    眨眼之间，剩下几个黑衣人就已经被王极给击倒在地，缴了他们的武器！

    王极拿着手枪看了两眼，说道：“先生，都是国外货，磨掉了枪号，应该是走私品！”

    陈苍生点了点头，基本已经确认，那个叫吴总的人，应该是某个大势力摆在台前的代理人，他们在国内经营了一条‘运输链’，将孤儿弃婴把控住，慢慢送到国外市场！

    想到这里，陈苍生的表情，已经非常难看了，走到最先被击倒的领头男人面前，抓住了他的头发，强迫他仰起头，冷声道：“我再问最后一次，你幕后的老板是谁？”

    那个男人，此时已经勉强恢复了说话的能力，咬着牙道：“你……你根本不知道自己得罪了什么人！敢对我们出手，你就等死吧！”

    “是吗？”陈苍生声音落下，紧接着就是咔嚓一声！

    “啊！！”

    男人顿时惨叫起来！

    因为陈苍生直接捏碎了他的肩膀，那种可怕的痛苦，比什么折磨都要厉害，当时就让他疼得翻起了白眼！

    陈苍生冷声道：“将我龙国的孩子卖到海外去，你们这些畜生，也能自称为人？”

