    “谢谢夸奖，也谢谢沈老师的肯定。”夕岚侧过头看到沈白的脸色一阵青一阵红，不知是羞的还是气的，微微勾唇意味深长地说。

    “……不客气。”

    沈白欲哭无泪，他什么没有说过啊。

    夕岚见好就收，虽然看沈白吃瘪很有趣，但欺负过头了日后怕报复。

    谁叫沈白手艺巧，吃人嘴短哟。

    “我先回房了，可能再待上几天。”

    前一句是道别，后一句是对沈白说。

    沈白点头不说话，目送夕岚上楼梯。

    倒是陈忠感觉奇怪，他暧昧推了推沈白的手肘，笑眯眯道：“欸，不用顾及我，你们小别胜新婚，女人啊都爱口是心非，哄哄就好。”

    “你很有经验？”沈白好奇问。

    “那倒没有。”陈忠摸摸鼻头，一点也不尴尬回答。

    “嫂子人美心善，肯定不会责怪你。”

    “……”这不是哄，是送人头。

    初一时，沈白曾经亲眼目睹夕岚扛一把扫帚狂追横扫隔壁班的捣蛋鬼。

    那雄赳赳，气昂昂。

    造成了少年们的心理阴影。

    只是后来被追的人成为了沈白。

    可恶的是，没人愿意分担这份痛苦，他的发小居然还带小板凳，嗑瓜子津津乐道看戏。

    说是从街头追到街尾都不为过。

    沈白懒得解释，用了个借口搪塞。

    只是他没想到今日的敷衍倒做了件好事。

    星河惯空，长夜未央。

    沈白整理好一部分资料，疲倦地往靠在藤椅上，揉了揉发酸的手指。

    阳台那边的窗帘没合上，凉风拂过夹着花草的清香，树梢隐约传来鸟鸣声。

    沈白站起来走到阳台，漫天的繁星映入眼，看到如此美景，一身的疲惫消散了许多。

    “沈老师还不休息呀。”

    沈白差异环视一圈，看到穿着卡通睡衣的夕岚趴在栏杆处单手撑下巴笑眯眯凝望他。

    那双漆黑的眼眸，明亮如月光，漫天的星光盛在里面，再倒映出沈白的身影，乍一看让沈白生出错觉。

    “你不是也没睡。”沈白楞了几秒，略微僵硬转移视线，不自在回答。

    “我是夜猫子，熬夜很正常，倒是你。”

    “我怎么？难道我就不能熬夜吗？”沈白无奈地笑了。

    好歹他也就二十六岁，又不是四五十岁。

    怎么大家对他的误会这么深？

    “我觉得你变化最大，年轻的……额，变沉稳许多，怎么比喻呢，嗯，时间越久越沉淀，魅力越吸引人。”

    夕岚不喜欢绑头发，散发又容易被风吹乱，所以她总不时挽起碎发别到耳后。看似随意的动作在夕岚身上却显出别样的风情

    沈白把原因归结为夕岚长相好看

    美人嘛，是赏心悦目的。

    沈白被她的话逗出笑，太难得了。

    “头一次听见你夸我。”

    夕岚沉默凝视他几秒不接话，转而抬头仰望头顶的星空。

    一闪，一闪，那么近又那么遥远的距离。

    “今日谢谢你，不然还不知怎么解释。”沈白学起她看星星，赏月亮。

    “职业道德，举手之劳。”

    听到夕岚不冷不淡的回答，沈白的心不知怎么变得空落落的，这种情绪波动自上大学后鲜少再体会。

    过后沈白仔细反思他和夕岚之间的关系，能友好相处没吵架已经是幸运中的幸运了。

    “我带了望远镜，要一起看星星吗？”夕岚回头笑容明媚，建议道。

    沈白再次愣住了，下意识用余光瞄看腕表，22点整。

    于是脑海里在睡觉和舍命陪君子中摇摆不定。

    几秒后，沈白点头，温润说着：“嗯。”

    看在夕岚放求和好的份上，他勉强牺牲睡觉时间吧。

    绝对不是他想熬夜。

    而夕岚也感觉到尴尬的微妙，她只是看气氛刚好，嘴欠提一下，真没想到沈白会答应。

    赶鸭子上架的夕岚硬着头皮回到屋里拿出望远镜。

    等她出来时，沈白已经坐在她原本的位置。

    “？”

    沈白挑眉示意她看向半高的栏杆。

    夕岚沉默了，好吧，人家沈老师腿长。

    “你看那边像“人”字形的是英仙座，它的西面是仙后座和仙女座，现在不明显，等到秋天，找起来容易些……”

    他们靠得极近，隔着空气沈白几乎能感觉到夕岚的炙热，他不由地转过侧脸，视线落在夕岚一张一合的小嘴上。

    耳边是软糯的声音。

    夕岚似乎鲜少化妆，近距离观看下发现她的皮肤极好。

    “拿着，你发什么呆？”夕岚疑惑看着他。

    “啊，哦！”

    夕岚觉得沈白似乎不喜欢星座，就没在继续再唱独幕剧。

    温柔的沈白处处顾虑到旁人，就像今日这般，夕岚猜测如果她不开口，估计沈白打死也不说明她的身份。

    尽管夕岚明白沈白是考虑到以后，万一他们离婚了，碰见知情的朋友多少有点尴尬。

    “沈白，时间不早了，回去睡吧。”

    沈白低头看了眼手表，才过来十五分钟。

    再看看夕岚坚决的态度，沈白点头，站起来，长腿一跨，回到自己房间的阳台。

    当他转过身想对夕岚道声晚安时。

    面对的只有空荡荡的阳台和凉风……

    额……女人真奇怪。

    沈白不明就里地回屋里，他搞不清楚夕岚的态度，明明邀请他看星星，结果没多久就赶他回来。

    貌似他没说话呀。

    临睡前沈白还没想明白怎么一回事。

    睡醒了更是忘得一干二净。

    沈白和陈忠跑上跑下到有名望历史悠久的家族挨家挨户收集资料，笔记，虽然很累，不过收获颇多。

    沈白他们在吃晚饭，聊天聊着不知怎么就聊到了夕岚身上。

    “嫂子呢？都没看到她。”

    “她忙。”沈白连连夹菜放到陈忠碗里，含糊道。

    “老沈你是不是还没哄好嫂子？”

    “……”

    “老沈你不行啊，瞧瞧你上学那会嘴皮子麻溜的很。”

    沈白差点噎住了，他赶忙扭开瓶盖灌一口矿泉水压压惊。

    惭愧！惭愧！

    “昨晚你们花前月下……”陈忠挤眉弄眼嘿嘿笑。

    沈白翻白眼，没眼看了。

    “你能不能不要这么猥琐，好歹受过书香的熏陶。”

    “啧，老沈，我得说你啊，格局小了。这情到到深处，难免有些情不自禁。”

    “正所谓情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生。”陈忠连饭都不恰了，手指轻轻敲了敲桌面，神秘叨叨。

    沈白把菜推到他面前，笑而不语。

