    大家就呼啦啦的下楼去，赵六郎让随从去结账，然后和白善挤眉弄眼道：“记得我们的约定呀，明日巳时准备好，我午时前上门接你大堂哥，对了，你们要不要跟我们去？”

    白善拒绝了，“明天我们要去护国寺玩儿，你带我大堂哥去就行。”

    赵六郎表示没问题，争破了脑袋想往公主宴会上去的文人是冲着扬名去的，这样科考时阅卷官会有印象分。

    可白善早已经全京闻名，甚至天下闻名，所以用不着。

    他招呼着大家跑了，白大郎就站在状元楼大门的边上看着他们，问道：“明天我要去哪儿？”

    白善便笑道：“正要和大堂哥说呢，明天襄阳公主举办赏花会，赵六郎可以带你去逛一圈。我猜他们肯定会做菊花的诗，你晚上要不回去想两首明天备用？”

    白大郎问：“那你们的约定是什么？”

    他又不是傻白甜，赵六郎那话一听就是和白善他们有合作。

    白善道：“我们借他一千两银子。”

    他顿了顿后道：“大堂哥，这钱你看是让堂伯付呢，还是我们付了你们给利息？”

    白大郎：“……他一个权贵之子还得跟你们借钱？他家里不给吗？”

    白善道：“大堂哥，他们家光兄弟就六个了，还没算上姐妹，还有他后面一堆的侄子侄女，每个月固定从账房上支取的钱都是固定的，他爹偶尔补贴一下他，但也不可能有一千两这么多。”

    白二郎补充道：“别想着他能存钱，崇文馆里和我借钱最多的就是他了，每个月过了中旬就要借一些，然后月初领了钱才还。”

    白大郎：……听着好惨，比他这个地主家的大儿子还惨啊。

    他道：“行，我知道了，这一千两我来出，不过他还吗？”

    白善道：“两年内还，没有利息。”

    白大郎就彻底松下气来，还就行，不然一千两买个扬名的机会，他还是很心痛的。

    虽然来京的士子中也有人花费数千甚至上万两来扬名的，但白大郎觉得那个人一定不能是他，太败家了。

    白二郎道：“大哥你就放心吧，虽然他穷了点儿，但还是很讲信誉的，而且他媳妇嫁妆多，两年内肯定能还。”

    白善和满宝：……

    满宝道：“白二，我爹说了，放钱不好。”你竟然连人家媳妇的嫁妆都盯上了。

    白二郎就瞥了她一眼后道：“我这是放钱吗？我现在收的利息一个月下来都不够给你们买两顿烧饼的。”

    而且他只借钱给熟人，利息还越收越少，再不考虑借贷人的偿还能力，他直接不干算了。

    谁知道白大郎也说他，“你那钱箱子里的钱比我还多，以前明明忒大方的，怎么现在钻到钱眼里了？以后人家借钱，你有就借，没有就不借好了，收什么利息？”

    白二郎道：“那他们要是不还怎么办？不收利息没保障收回来的，我可不借。”

    前一句还在反对的满宝和白善却同时点头，深以为然的道：“不错，借钱一定要考虑偿还能力的，借出去的钱收不回来那还叫借吗？那叫送！”

    白大郎：“……说起来你们打小就有一个庄子，手上的钱一直比我多，从不缺的，怎么就……这么爱钱？”

    白善义正言辞，“大哥，我们这不是爱钱，我们这是珍惜朋友间的感情，朋友间牵扯说不清的钱财关系多伤感情啊，亲兄弟还得明算账呢，朋友连血缘都没有，更得算清楚了。”

    满宝和白二郎狠狠的点头，他们三儿从小关系这么好，一张床上睡过，可是出门买好吃的，那也是凑了份子后一起买的，剩下的钱，有三文就分回各人的手上，两文钱还得存着下次继续花呢。

    他们尚且如此，凭什么便宜赵六郎他们？

    白大郎说不过他们，正想拽着他们去找大吉等人离开就听到背后传来一道惊喜的声音，“满宝！”

    他跟着回头看去，就看见太子带着两个公主站在他身后。

    白大郎惊了一下，正想着是不是要行大礼时，满宝已经惊喜的叫了一声“明达，长豫——”

    然后直接奔上去和两个公主抱在了一起。

    白大郎就收了行大礼的心思，和白善白二郎站在一旁看着，等三个小姑娘抱在一起哈哈笑过才上前弯腰作揖行了士礼。

    太子肃着脸微微点头，然后看向明达和长豫，“你们只能玩一个时辰，一个时辰后必须回家去。”

    他本不想亲自送她们过来的，交给侍卫们就行，状元楼是在内城，又不是在外城。

    结果一出皇城到主街上，他们就被街上拥挤的人群和到处闪亮的彩灯花了眼，看着街上这么多人，太子到底不放心，只能跟了一段，一路将人送到这儿来了。

    偏偏现在主街已经不怎么能走车了，有一段路他们是走着过来的，现在他还得走着回去……

    太子觉得今晚已经喝不下几口酒了，心情不是特别好的对周满道：“你看好她们，别让她们跑到危险的地方去。”

    满宝就保证道：“我们就在内城的主街上走，不去危险的地方，殿……公子就放心吧。”

    太子这才冲白善点了点头，然后给明达和长豫留下侍卫和伺候的人，他带了自己的侍卫和吴公公转身便走。

    目送太子消失在人群中，满宝拉着俩人的手兴奋的问道：“你们是怎么出宫的？”

    “大哥带我们出来的，”明达转身从宫女的手上接过花灯，欣喜的道：“看，这是我们路上猜的，你看好看吗？”

    “好看！”

    长豫兴奋的道：“我们走吧，我刚才一路走过来的时候看到好多好吃的，可惜大哥脸色好臭，也不许我们吃外面的东西，所以都没敢买。”

    满宝想了一下道：“一个时辰的时间有限，我们别往回走了，往内城门那里去吧，那里有火凤凰和灯座，好多灯棚都在那里，可好看了。”

    白善补充道：“我家在那里也设了一个灯棚，回头累了我们还能在棚子里歇歇脚。”

    白大郎松了一口气，就是这个道理。

    明达和长豫都没有意见，于是一群人转身便继续往前走，一路上看到好看的花灯就停下来看。

