    在警局做笔录时，陈霄已经得知罪魁祸首是那个叫山本的樱岛国人。

    果然山本财阀还是没有放弃对若雪公司的报复啊！

    这让陈霄怎么敢继续当总裁给陈若雪挡枪？

    再加上刚刚经历了一次绑架，彻底将陈霄吓坏了，

    这回警察来得及时，要是下回晚来一步，自己的清白就不保了啊！

    这个总裁谁爱当谁当！

    一听陈霄竟然说不干了，在场众人神色不一。

    陈老太太脸色沉下来道：“陈霄，你说什么疯话呢？！”

    自己好不容易从孙女陈若雪手上骗到一个总裁的职位，怎么能说不要就不要呢？！

    陈羽和陈芸也是一脸不可思议，若雪化妆品公司的价值在场谁还不清楚？老爸占着公司总裁位置不知道能捞多少好处，怎么突然又不要了！

    “今天不把话说清楚就别想回家了！”陈老太太板着脸，说到。

    陈霄连忙凑到陈老太太耳边，小声解释了几句。

    老太太听完脸色一变，瞟了正合林凡站一边的陈若雪一眼，僵硬道：“既然你不想当就算了，总裁还是还给若雪吧。”

    说完便急忙离开了。

    众人虽然不明白陈霄说了什么，但既然老太太都发话了，也只好跟着回去了。

    杨雪琴和陈乾坤高兴不已，今天陈霄出了大丑，最开心的莫过于杨雪琴了。

    再加上若雪公司的总裁职位又回到了自己女儿手上，简直是双喜临门啊！

    “妈，怎么样？林凡说的三天之内会让陈霄自己交出总裁职位，现在他做到了吧！”

    陈若雪得意洋洋地挽着林凡的手臂，冲杨雪琴道。

    “哼……”杨雪琴笑脸一僵，生硬道：“那是陈霄自己出丑没脸待下去了，跟林凡有什么关系？”

    “我不管！”陈若雪道：“反正林凡说到的都做到了，你以后也不许再提离婚的事情了！”

    杨雪琴冷着脸没有说话，用鼻孔哼出一声算是回应了。

    不同于杨雪琴的没心没肺，陈乾坤则有些忧虑：“陈霄跟妈说了什么，怎么走得这么急？”

    “还能有什么，再待着干嘛，给咱们看笑话啊？！”杨雪琴道。

    林凡笑道：“我猜应该是急着回去收拾行李了。”

    杨雪琴闻言点头道：“确实，出了这么大的丑，确实要去外地躲一阵子了……”

    陈乾坤也点头赞同杨雪琴的猜测。

    林凡见二人有些误会，但也没有解释，这些事告诉他们也不过是让他们瞎担心罢了。

    不过陈若雪却若有所思地看了林凡一眼，没有说话。

    回到家，陈若雪便拉着林凡来到卧室，一脸严肃地问道：“其实那帮绑匪真正的目标是我对不对？”

    林凡有些愕然，但还是点头承认，既然陈若雪有所怀疑，那也没必要再瞒着她了。

    陈若雪严肃的脸色突然绷不住地笑了：“其实我一早就猜出来了，只是可怜了二叔为我挡枪了，还差点被……”

    林凡奇道：“你不害怕吗？”

    “有什么怕的，”陈若雪笑道：“经过二叔这次，警察肯定会着重注意我的人身安全，要知道罪魁祸首还没抓到呢！”

    “所以，现在只要我是若雪化妆品公司的总裁，警察就不敢掉以轻心，我会比以往更加安全！”

    “这都是你自己分析出来的？”林凡有些惊奇，看来陈若雪这段时间也成长了不少啊！

    同时也感到欣慰和骄傲，自己的女人果然不会让自己失望！

    这次陈霄被绑架的影响远远不止于此。

    随着林凡的推波助澜，这则新闻迅速上了头条，并且力压各大明星绯闻，攀上了热搜第一。

    是在是太过奇葩了，任谁刷到都忍不住点进来看看。

    短短一个晚上，便有了上亿的点击量。

    因为影响太大，而且事情就发生在江城，江城政府领导班子特意关注了这件案子，得知还有其他嫌犯在逃，便下达了限期破案的指示，这使得江城警方紧张不已，顺带着陈若雪的安全也得到最大程度的保障。

    作为施暴者的王浩和被猥亵的陈霄也彻底火了。

    二人在各自的圈子里算是社死了。

    省城王家的家主，就是王浩的父亲气急败坏，只好求助京城张家，却被张家人怒骂一通赶了出来。

    事情影响太大，连张家都不愿意再管了。

    跟王家有过节的家族见到京城张家的态度便纷纷落井下石，给警方提供各种王浩欺男霸女违法犯罪的证据，警局像过年一样热闹。

    王浩这次彻底栽了，就是不知道会判个几年。

    事情闹这么大，顺带着若雪化妆品公司也小火了一把，这是林凡意料之外的。

    原来网友都知道了被猥亵的老男人是若雪化妆品公司的前总裁，公关部一个鬼才员工刻意把网友的注意力往另一个方向转移打了个成功的广告：

    我们总裁被猥亵了！

    总裁是个老男人为什么会被猥亵？

    因为总裁一直都在用自家的化妆品啊！

    所以魅力爆棚，连年轻人都忍不住！

    这么神奇的化妆品你们就不心动吗？！

    网友心不心动不知道，但是这一手确实让若雪化妆品公司的名气大涨，连带着产品销量暴涨！

    林凡和陈若雪得知此事之后哭笑不得，但还是重重奖励了那位鬼才公关。

    绑架的风波基本可以告一段落了，但是山本健次郎还带着一群忍者保镖在暗中虎视眈眈。

    通过被山本丢下的五个保镖口中招供，林凡得知山本健次郎能调动的忍者远远不止先前的佐佐木一人，所以要彻底解决掉对方，还得对付他身边的保护力量。

    不过林凡不能事事都亲力亲为，该放手的就要放手让手下人去做。

    在这之前，还得提升一下青龙得人的实力！

    “主上！人都到齐了。”在一处废弃的学校操场上，青龙领着三十来号人，站成方阵，对站在高台上的林凡道。

    这些人都是青龙精挑细选的手下，各个都是好勇斗狠的角色，在青龙统一城南的过程中立下过汗马功劳！

    高台上。

    林凡睥睨地看着这群人，缓缓开口，高声道：“你们这帮废物！”

    “哗！”

    人群顿时炸开了！

