    时间一晃，又是四天过去。

    在这四天的时间里，夏洛特已经成功完成了梅林法阵的构建，空间定位信标也已经建设完毕。

    现在梅林法阵的一切准备已经就绪，夏洛特起动魔法阵便可以直接返回地球，就在夏洛特准备离开之际，索尔赶了过来。

    自从四天前, 夏洛特让索尔去向奥丁那里寻找答案之后，便没有再来打扰过夏洛特，没想到离开之际，这个家伙又出现了。

    索尔举着锤子，从天上飞了下来

    “索尔，有什么事情吗？”

    看着面前的索尔，夏洛特挥了挥手, 问道。

    看着站在魔法阵之内的夏洛特，索尔开口道：“听说你魔法阵已经搭建完毕，准备返回地球了。”

    “是的，我准备离开了。”

    索尔看着要回到地球的夏洛特，脸上充满了羡慕，没有犹豫索尔开口说道：“我不知道还有没有机会回到地球，夏洛特你能否帮我照顾一下简，让她在地球不要受到伤害。”

    看着看空的索尔，夏洛特愣了一下，你这是把自己的对象托付给我，这样真的好吗？

    “看在我们朋友的关系上。”

    看着一脸认真的索尔，夏洛特思索了一下，想到简一路平安，并没有出什么事，便也没有拒绝索尔的要求：“好吧，看在我们朋友的关系上！”

    看着夏洛特答应了下来，索尔的脸上露出了一丝笑容，有至尊梅林保护想必简在地球不会受到欺负。

    索尔的手从后腰出摸出了一个布袋子, 直接扔给了夏洛特。

    “听说这东西对法师有用，算是我送你的礼物。”

    接住索尔扔过来的小布袋, 夏洛特的脑海中立马传来了系统的提示音。

    叮·发现充值物品，是否进行充值！

    而布袋入手，夏洛特立马就察觉到了里面装的是什么，定魂珠。

    没有打开布袋，夏洛特直接将其收入到了储物空间之中。

    “谢了，我就不客气了。”

    看着夏洛特收下了礼物，索尔脸上的笑容更甚，看来简的事情短期不用担心了。

    看到再没有其他的事情，夏洛特挥了挥手，与索尔做了告别，下一秒便启动了梅林法阵，一阵光华闪过夏洛特从阿斯嘉德消失。

    而仙宫之中的奥丁，看了一眼夏洛特消失的地方，便没有在关注。

    ······

    纽约大陆酒店。

    夏洛特的身影出现在顶层的会议室之中，刚刚传送回来的夏洛特脚下一软，差点直接软到在地，却是传送过来的瞬间, 夏洛特的查克拉直接便被抽空，60卡的量最后就剩下一个使用替身术的量。

    此时会议室内空无一人，夏洛特拿出了一碗美味拉面，直接恢复了起来，查克拉有所恢复之后便直接推开了大门离开了会议室。

    从会议室出来，夏洛特直接来到了温斯顿的办公室。

    看着突然出现的夏洛特，温斯顿虽然有些惊讶，但是想到之前回来的托尼等人，也很快反应了过来。

    “首领，您回来了。”

    “嗯，最近有发生什么特别的事情吗？”

    温斯顿思虑了一下后，开口道：“首领，最近并没有发生其他的事情。”

    “不过金妮长老说，您回来后，可以直接回事务所，那边已经修复好了。”

    “修复好了？”

    夏洛特愣了一下，算上在魔法世界的时间，自己也就离开了十来天左右，被炸成废墟的事务所这就恢复了？

    莫非自己在阿斯嘉德待了一年不成，也没有听说过阿斯嘉德一天，地球一个月的说法啊。

    “是的，首领。”

    “我们已经确认过了，事务所确实恢复好了。”

    “我离开多久了。”

    “十天的时间。”

    “行，我知道了！”

    得到了自己想要知道的答案后，夏洛特便没有在大陆酒店停留，坐着温斯顿安排的车回到了事务所。

    而在夏洛特坐车离开后，温斯顿掏出手机，给金妮发了一个消息，夏洛特大人，已经回归。

    劳斯莱斯一路行驶，很快就来到了夏洛特事务所，所在的街道上。

    看着已经恢复如常的事务所，夏洛特眼中三勾玉流转，事务所内部的魔法阵则是全部显现了出来，阻挡他的窥视。

    看到这样的变化，夏洛特也明白了过来，是恢复如常吗？

    竟然能够恢复被轰为废墟的建筑，看来魔法界的一些魔法，也并没有自己想的那么差，实用性还是挺高的。

    想来这些应该都是巴萨泽老师和戴维等人的安排，毕竟除了他们其他魔法界的人，并不知道这些，而且也是当时在离开的时候，交代手下时提了一嘴。

    从车上下来，让司机自行回去后，夏洛特看着大门上挂着的暂停营业的牌子，便顺手摘了下来，推门走了进去。

    一路走进来，工作人员看到夏洛特后都是恭敬地开口道：“夏洛特大人！”

    夏洛特点了点头，看着这些陌生的面孔，默默的来到了服务台。

    瑟琳娜恭敬道：“夏洛特大人，您回来了。”

    “伤势都恢复了？”

    “谢谢大人关心，伤势已经痊愈。”

    “事务所都谁在？”

    “静音大人和纲手大人都在实验室，其他几位大人全部都在出任务。”

    夏洛特点了点头：“行，我知道了。”

    没有在大厅之中多逗留，夏洛特直接返回到了自己的房间之中。

    回到房间之中，夏洛特坐在床上，开始查看起最近这段时间的收获。

    勾勒魔法阵这七天通过系统签到获得了美味拉面50份、忍玉200（VIP等级达到4级获得双倍奖励轮回石+200）、轮回石200、声望300、忍术秘卷8份、忍者招募卷轴1份（VIP等级达到5级，获得双倍奖励忍者招募卷轴+1）、美味拉面50份。

    而回到地球的伊鲁卡、大和、鼬更是每天都在完成一份大陆酒店的赏金任务，7天下来，共计完成了21份D级任务。

    获得奖励声望200X21=4200声望值，以及铜币5000X21=105000。

    看着全部都是D级任务，夏洛特多少还是有些失望，不过考虑到忍者们的实力，到手的任务变成D级也算合理。

    不过这些收获对于夏洛特来说并不是最重要的，而是那些获得的魔法材料，这些都是能够充值的物品。

    夏洛特一挥手，将自己扣下的三成魔法材料全部从储物空间中取了出来，看着堆满房间的魔法材料。

    夏洛特伸出手掌，充值！

    手掌好似一个吞噬的空间，所有的魔法材料全部被吸入其中，没有留下丁点的痕迹。

    短短几秒钟的时间，所有的魔法材料被吞噬完毕。

    叮·充值成功，累计充值6038金币！

    看到仅仅充值了6038金币，夏洛特眉头微皱，如此多的魔法材料竟然只充值了这些，岂不是一个魔法阵的材料也不过一万二三的样子。

    看来这些东西，却是比夏洛特想的还不止钱，当然也不是这些魔法材料不真贵，毕竟可以用来跨界做新标的材料，在全宇宙都是非常珍贵的存在。

    但是这些物品，在被充值后，却是没有体现出它们的价值来。

    夏洛特随后将光芒石取了出来，看着手中的物品，夏洛特没有丝毫的犹豫，直接进行了充值，在宝贵的东西，都不如直接化作自身的实力来的实在。

    叮·成功充值3280枚金币，达成首充双倍奖励，额外获得3280枚金币。

    看到又是6560枚金币入账，夏洛特满意的点了点头，一枚光芒石的价格就达到了1.5成魔法材料的价值，果然不愧是阿斯嘉德的藏品。

    更是触发了3280的首充奖励，不过夏洛特知道，现在首充的奖励，却是除去一个25的全部使用完毕。

    接连两次的充值，让夏洛特的金币数量恢复到了13260枚，考虑到出战位的价格，夏洛特再次取出了索尔送来的定魂石。

    将定魂石取出，夏洛特立刻感受到了灵魂上的安定，好似所有的事情，都不在那样急躁。

    感受着定魂石的效果，夏洛特迟疑了片刻，最后还是直接进行了充值。

    叮·充值成功，获得金币6480枚！

    随着充值的提示传来，夏洛特叹了一口气，果然如他所料，定魂石的价值最高，但枚就达到了6480枚金币的价格。

    相当此物的产地是地狱维度，夏洛特心中却是起了计较，魔法世界的时候墨菲斯托和地狱生物上门找茬，攻击魔法世界。

    等自己实力强大一些后，却是带着手下们反攻地狱维度，将其有用的宝物全部搜刮赶紧，甚至有必要却是可以在地狱维度培养一颗神树，将其吸干。

    就是不知道地狱维度培养出的神树果实，是否会有不一样的效果。

    将全部能够充值的物品，全部充值完后，夏洛特的目光就落到了套娃的身上，此时已经过了7天，可以再次开启一层套牢，没有犹豫，将套娃取出后夏洛特直接开始封印的解除。

    随着夏洛特手中魔力涌动，套牢解开了一层的封印，一阵光芒闪烁一个邪恶女巫出现在了房间之中。

    夏洛特没有给对方开口的机会，手中雷霆闪烁，千鸟直接从对方身后穿胸而过，刚刚离开封印的女巫还未来得及感受外面的世界，便当场身死。

    从对方身上取走了魔法装备后，夏洛特直接进行了充值，又额外获得了2000枚金币。

    看着倒在地上的女巫，夏洛特按响了服务铃，叫来了事务所的服务人员。

    “将这具尸体送往医疗实验室！”

    “是，夏洛特大人！”

    很快两名工作人员就将女巫的尸体抬了出去，并为夏洛特清扫了房间。

    至此所有的金币充值工作已经全部完成，夏洛特的金币数量也达到了21740枚金币。

    进入系统空进之中，夏洛特直奔出战位的页面，直接开始增加出战位。

    叮·是否花费18000枚金币，增加一个出战位。

    是！

    随着18000枚金币的扣除，夏洛特又增加了一个出战位，看着忍者栏里还没有被具显出来的春野樱，夏洛特没有进行犹豫，直接将其的忍卡放在了出战栏上。

    叮·请选择具显C级忍者春野樱的位置。

    A、夏洛特·道尔身边三米内的距离。

    B、随机具显。

    相当此时春野樱的实力，以及她的性格和经验，夏洛特完全不敢随机具显，怕是扔错了地方，直接就被九头蛇抓了，拿去做实验。

    毕竟以春野樱的实力，以及性格，此时的她还真玩不过那帮老银币们，就是神盾局怕是都能在春野樱里套出大量的情报。

    没有犹豫，直接具显在了自己身边三米的范围内。

    虚空之中，春野樱的身形犹如虚幻的梦幻泡影一般缓缓出现，最后化作实质的身体。

    刚刚出现的春野樱，在睁眼的一瞬间立刻套出苦无，做出了一个戒备的动作。

    看到这一幕的夏洛特点了点头。

    随着春野樱看到房间中的夏洛特·道尔，这次收回手总的苦无，恭敬地弯腰道：“夏洛特大人！”

    看着春野樱的一头短发，夏洛特知道，这个姑娘应该是刚刚参加完中忍考试，态度也比刚毕业的时候认真了许多。

    随后便开始为对方，介绍起这个世界的知识。

    ······

    另一边。

    三叉戟大厦之中。

    科尔森此时听到手下特工汇报的消息，得知夏洛特·道尔出现在事务所的门口，并且还亲手取下了暂停营业的牌子，便也不在多停留，立刻带上一队特工，拿着能量块前去咨询情报了起来。

    而在办公室的尼克·弗瑞，也是第一时间得知了夏洛特·道尔出现的消息，同时收到了科尔森领取能量块的消息。

    其实有关阿斯嘉德雷神索尔等人的情报信息，尼克·弗瑞却是已经通过停在近地轨道飞船里的斯克鲁人，获得了全部的情报。

    对于阿斯嘉德的存在，阿萨神域的众神等都有了大致的了解，但是这些情报信息都是尼克·弗瑞自己单独的情报源，并没有告知给科尔森等特工。

    反而要让对方去夏洛特那边前去核对情报，却是尼克·弗瑞想要想看看，夏洛特身后的超凡实力忍者们，对于这些阿萨神域的众神有多了解。

    如果一无所知，那么忍者势力的分量，就要在尼克弗瑞的心中下降一大截，如果对方对阿斯嘉德的了解比斯克鲁人还多，那么他就要重新评判一下忍者的实力了。

    毕竟能够了解远在外星的阿斯嘉德，那么忍者的势力，要么以前接触过来到地球的阿斯嘉德，要么对方就是掌握着跨星系的能力。

    不管是跨星系交流还是像卡罗尔·丹弗斯那样跨星球的肉身飞行，或者是拥有能够星级航行的宇宙飞船，都将会调高忍者势力的危险等级。

    ······

