    

    
                第2985章

    
                那江月隐跟黑头陀继续朝前走着，片刻之后，迎面而来的是一队打扮奇异的人。

    
                这一群人，为首的是一个老者。

    
                虽身材矮小佝偻，但其中却也蕴含着强大的气势。

    
                他是一个身怀神通之人。

    
                老者领头而走，手中拄着一根拐杖，在地上发出哒哒的声响，居然听起来十分的真切。

    
                老者的身后，跟着两排男女神官。

    
                他们手中，都拿着仪仗法器，隐隐组成一座大阵。

    
                这样的一群人出现在大街上，路人纷纷避退。

    
                就连江月隐跟黑头陀，也不由得眉头一皱，退到一边。

    
                长队经过他们身边之时，江月隐两人只感觉到那为首的老者目光如电。

    
                在瞬间，就从他们两人身上扫过，好像要把他们完全看穿！

    
                那一刹那，似乎过去了很久。

    
                待长队完全走过，江月隐两人才缓过神来。

    
                刚才的一切，老者的目光，恍如梦境。

    
                “这是赤峰宗的人，他们接下来要去风幽大殿了，咱们也去吧。”羽凌对周元等人说道。

    
                周元的目光，还停留在远去的长队身上。

    
                那些人，力量波动很是奇特，与内地修炼界不一样。

    
                待那些人全都走远了，羽凌安排了一些弟子继续在风幽城上空盘旋侦查。

    
                而他们几人，则从天上落了下来，一步步的朝着风幽大殿走去。

    
                这天夜里，风幽大殿。

    
                沧老正站在祠堂之中，恭恭敬敬的点燃一炷香，插在列祖列宗的排位之前。

    
                这位风幽城之主，如今已然年迈。

    
                他的鬓边，已然全是白发。

    
                “列祖列宗在上，保佑我风幽城风调雨顺，长治久安......”城主颤颤巍巍的祷告。

    
                嘴上是这么说，但心中却想着的是不久之后的祭天大典。

    
                不知为何，沧老心中总是无法安宁。

    
                一颗心，总是扑通扑通地跳个不停。

    
                似乎，似乎在不久之后将有什么大事发生一样。

    
                他祈祷，祭天大典不要出什么意外。

    
                城主也知道，镇龙玉玺非同小可。

    
                这天地之间，有很多自己也无法掌控的存在。他们的存在，远远超越了自己的能力，自己的地位。

    
                那些人，都十分的觊觎镇龙玉玺。

    
                因此，祭天大典前后，这风幽城之中，必定大乱！

    
                “城主，天气寒冷，您要多保重身体啊。”一边，和沧老同样年迈的老者说道。

    
                “福公，你跟了我几十年，我的心，你还不懂？”

    
                沧老披上福公递给他的外衣，说道。

    
                福公紧随其后，为沧老整了整衣冠，说道：“城主心系龙域安危，我自是明白。但，不管怎么说，还是身体最重要啊！”

    
                沧老叹了一口气道：“这一世，可以说没有什么遗憾的了。但是，如今唯一惦记的便是那祭天大典。或许真是我老了，心中总有预感。大典之上，或许会发生什么......”

    
                福公知道，城主这是老了，开始胡思乱想了。

    
                当下，一边附和着，一边带人将沧老送进了卧室。

    
                这天夜里，整座风幽城之中并不太平。

    
                天上，云气涌动，是风幽城的弟子们在巡逻视察。

    
                而大街上，虽依旧人头攒动热闹非凡，但也有很多便衣的护卫混迹其中，守卫一方。

    
                在不知名的暗处，还有很多没有显露出身形的神秘的存在，纷纷伺机而动......

