    第30章 30。迦南学院

    在常昊一顿说服下，萧媚还是拿下了卷轴。

    “表姐，你先学一下这斗技和秘术，等你学完之后，我们就回家族。”常昊说道。

    “好的，那我现在就去学习，常昊表弟可以在一旁指导一下。”

    “好！”

    常昊并没有拒绝她，学习完后，两人就得回萧家，等着迦南学院的到来。

    ...

    五日后，萧媚已经初步掌握了斗技和秘术，之后只要在实战中使用几次就可以完全掌握。

    常昊二人收拾完东西后就爬出了山谷。

    绳子也被带走。

    ...

    迦南学院：

    坐落在加玛帝国与附近两个大帝国的地界交接之处，位于一处三不管的地区。

    而作为加玛帝国附近久负盛名的高级学府之一，迦南学院几乎是所有年轻人心中的圣地。

    只要能够从学院毕业，日后的前程几乎是一片平坦，不禁能够衣锦还乡，还会被各方势力争相抢夺。

    每一年。迦南学院都将会排出大量导师，前往附近帝国招收修炼天赋出众的学员。

    至于各国不阻止人才被迦南学院招收走的原因很简单。

    一般情况下，在毕业之后。大部分学员，都将会选择回归自己的国家。

    这也是各国很乐意看到的。

    而再过几天，迦南学院的招生导师，就该要到达乌坦城了。

    迦南学院招生，注重的是修炼天赋，而非身份地位。天赋不够，迦南学院一般不会招收的。

    当然，如果你背后拥有一些庞大势力撑腰的话。那迦南学院也并不会在意学院里面多一个每年给他们贡献大量学费的大款。

    就因为迦南学院招生无视地位身份。所以。现在乌坦城，人们都已经开始满心热切地等待着招生导师地到来。

    只要他们能够过关。那以后就会成为受人尊重地斗者。

    在这群人的期待下，城里也逐渐的火热了起来。

    常昊和萧媚回到家族后，发现了一件事。

    几乎家族的年轻人都在苦修，这让二人苦笑不得。

    平时修炼你们嫌枯燥，不愿意下苦工，现在事到临头，才下苦工。

    这有用吗？

    当然没用了。

    如果这样有用，那常昊还没事去魔兽山脉干嘛，直接玩就完了。

    ...

    迦南学院的招生底线不低，十八岁之前，必须到达八段斗之气才可以。

    而这些人...

    不过二人倒是不用担心！

    常昊：斗师四星

    萧媚：斗师一星

    已经超了很多了！

    两人先去告诉萧家族长一声，随后各自回屋，好好休息。

    明日迦南学院就要来了！

    今天，萧媚和常昊的归来，引起了轰动！

    大家都知道，上次萧媚和常昊一起出去不久，回来就成了斗者！

    而这次更狠！

    出去时斗者六星，回来时斗师一星！

    这是怎么做到的？

    没有人知道，当然萧媚也不会把自己和常昊的事情告诉众人，没必要。

    对于家族长老的过问，萧媚也只是说：苦修！

    至于怎么苦修，去哪里苦修一概不谈！

    这让萧媚直接成为家族年轻一辈的第一人！

    有人说现在的萧炎也到达了斗者四星！

    再说常昊。

    家族里的长老们，更加确定了各自的想法，许多人建议直接把萧媚许配给常昊，但是也有些人拒绝。

    为什么会有人拒绝，不得而知。

    其实，在长老们做出提议之前，已经问过萧媚的意见。

    那萧媚能拒绝嘛，当然不会！

    她巴不得赶紧和常昊定下婚约！

    跑题了。＼(－－)／

    ...

    家族中除了震惊萧媚的提升速度，很多的注意力也放在了常昊身上。

    他是怎么修炼的？为何速度如此之快？

    他是怎么带萧媚修炼的？让萧媚晋级的这么快？

    难道他实际上是一个强大家族的少爷？他父亲为了让他有个好童年，才被萧战带到了家族？还是说他是带着任务来的？

    这些人想着想着，都觉得这些理由太过扯淡。

    想有个好童年，也不至于来这个小小乌坦城。

    至于带着任务来...

    一个乌坦城的萧家而已，可能中州随便来个家族就能给灭了...

    不过对于这些人的议论，常昊也是听不到的。

    就算听到了，也会嗤笑一声。

    你以为人人都是某薰儿？

    那是没带脑子！

    我要是从穿越到了，远古家族，我才不会来这破地方了。

    ...

    次日，清晨。

    今天的常昊没有人睡懒觉，早早起来开始洗漱整理衣着。

    怎么说也是迦南学院来招生，自己一个斗师而已，可不能有任何的架子。

    早知道斗气大陆上最不缺的就是人。

    人多了，还差天才吗？

    骄傲的天才，夭折的几率可是很高的！

    今天，迦南学院的招生队伍便要抵达乌坦城。家族的人，几乎跑了大半前去围观。

    而此时的乌坦城大门处，早已经被人海完全堵死。

    等到常昊和萧媚赶去招生特定的广场之后，望着那几乎望不见尽头的人山人海，不由得傻了眼。

    巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着城主府出动的军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。

    愣愣的望着那人海，两人不由的摇了摇头，看这情况，今天是别想打算顺利通过检测了。

    害～就很烦。

    “嗨！萧媚表妹！常昊表弟这里！这里！”不远处有一位身材高挑，腿特长的女子，挥手示意。

    “呀，萧玉表姐！”萧媚开心的拉着常昊走了过去。

    两人走了过去，常昊才发现萧玉的身边还有萧炎和萧薰儿。

    也不要怪常昊，不是他假装看不到二人，主要是那腿太长...

    看着常昊一直盯着自己的大腿看，萧玉也有些脸红。

    常昊身边的萧媚狠狠地扭了一把常昊。

    “嘶～”

    “啊哈哈，萧玉表姐！萧炎表哥，薰儿表姐，你们都来了。”常昊赶紧打招呼。

    拒绝尴尬从我做起！

    “哼！”萧玉红着脸哼了一声，撇过头去。

    而萧炎二人也是微微点头。

    萧媚其实也很烦这两人，但是处于礼貌还是说道：“萧炎表哥，薰儿表姐，你们也是刚来吗？”

    然而，记仇的猥琐男萧炎怎么会搭理她，这个让自己变成猪头的女人！

    而萧薰儿就更别提了，打萧炎，就如同打她这个无脑女，所以二人直接无视了萧媚的问候。

    而萧媚却没有生气，她也懒得搭理他们，现在客套话也说了，自己就完成任务了。

    而一旁的常昊眼里了送不得沙子。

    “呵呵，给你俩脸了。一个手下败将，一个猪头萧炎，还摆出架子了！”常昊不客气的说道。

    而萧炎始终无动于衷，他也听说了，二人境界大涨，已经是自己招惹不起的存在，除非...

    萧炎不说话，一旁的萧薰儿向前跨出一步。脸上还有些怒色。

    “干嘛，上次没有吹过瘾，还想在飞一次，给别人看你的大裤衩？”

    常昊毫不客气的说道。

    ?  ?我也很烦，到底要不要把他俩写到一起。

    ?      本来只有云韵和美杜莎的...

    ?  

    ????  

    (本章完)

