    娜塔莎也在这座研究所中，或许说这座基地中，她一上来便面色阴沉的对队长一番指责，不过她和队长的私交不错，所以也不是刻意的讽刺队长，只是善意的提醒而已。

    “你知道吗，我们差点集体上法庭，而且现在由罗斯上校亲自监督清理过程，你给我好好待着，在这件事解决之前不要再捅娄子了！”

    队长面无表情的向前走着，期间回头看了眼，被锁在定制设备中的巴基正被拖上电梯，透过玻璃面罩能看见他茫然的表情，可这一切都随着电梯门的关闭而关闭。

    电话铃声响了起来，是钢铁侠打来的，接听说了没两句，前方一扇研究室的门打开，一身正装的托尼出现在他们面前，并没有穿盔甲。

    而此时一名士兵拍了拍安阳的肩膀，带着他向另一处走廊而去，事前队长已经和他沟通过，于是安阳也没有反抗，点头随士兵而去，直到士兵打开一扇厚重的金属门，示意他进去。

    这是一间不大不小的屋子，有一个窗子，却是面向走廊的，就算打碎玻璃也不能逃出去，而且明显是特种防弹玻璃，四周墙壁都是金属，像是关押重犯的监牢，但说它是监牢又明显不适合，因为里面不仅有豪华的液晶电视和电脑，还有一张十分舒适的床，茶几和沙发。

    安阳随便打量了眼，得出结论，这是一间用于软禁特殊罪犯的绝佳地方，这扇压根不能打开的窗子的作用也绝不是给犯人透气，而是方便外面的人观察到里面的情况。

    “安阳先生，委屈你了，我们会很快通过公关让你离开这里的。”

    一道温柔好听的声音从旁边响起，安阳转头一看，正好见莎朗从走廊另一边走来。

    “没关系，我猜我呆不了多久。”

    莎朗点点头：“队长放心不下你，叫我来看看，你有什么需要可以和我说，还有就是，感谢你对队长的帮助，嗯，这句话是我自己对你说的。”

    安阳笑了：“队长会感谢你对他不遗余力的支持。”

    莎朗闻言也笑了，说：“也许吧，等下可能会有人来问你一些问题，我先提醒你一下，你可以现在想好怎么回答，毕竟你在和黑豹的战斗中表现实在太显眼了，街边的监控拍下了你的动作，还有你的口型，你知道，越是难以解释的事情他们就越感兴趣，而且会追根究底。”

    安阳一愣，随即认真的说：“我知道了，谢谢。”

    这倒确实是件挺严肃的事情，莎朗能来告诉他，想来也是对他的一种承认，不管对他的身份是否还存有怀疑，至少已经认可了他帮助队长对抗黑豹和特种部队的事情。

    莎朗微笑着说：“不用谢，我先走了，有事你可以叫士兵通知我。”

    安阳点头，余光一瞥，果然见窗外走廊有一道黑影，走近就能看见门边站着的士兵，看来这群人对他的能力很忌惮啊，妥妥的超级英雄待遇。

    不过话说回来也很正常，像他这样的人，虽说孤身一人还没有与政府对抗的资本，但要真豁出命来也具备了在一个国家搅风搅雨的能力，而如果这样一个人被一个邪恶势力所掌控的话，马上就会变为一柄尖刀，就如当初为九头蛇效命的冬兵一样。

    没多久，果然有一名军中上尉来询问他，带着两名身着白大褂的人，还有几名士兵。

    “打扰一下，安阳先生，我听罗杰斯队长说你叫安阳，是一名中国人对吧，我可以简单的问你几个问题吗？当然你可以选择不回答，但这关乎你什么时候会被放出去。”

    “可以，但我不保证我的答案会令你们满意。”

    安阳不在乎他们什么时候放他出去，事实上这地方他想走什么时候都能走，这扇铁门绝对挡不住能量炮的高强度轰击，而只要他开出自己的坦克，凭借银月军团的防护罩完全能横冲直撞，除了核弹这世界能对他造成伤害的也不多。

    “很好，感谢你的配合。”

    上尉伸手在墙壁上按下一个按钮，面前的玻璃窗顿时化为一块显示面板，上面显示的正是他在隧道外持刀而立的画面，四周满是全副武装的特种部队，一身黑色钢铁盔甲的罗迪虎视眈眈，全身所有武器系统都调了出来对着他，他却面不改色，还真有种说不出的风范。

    而照片右侧的身份信息中，除了姓名和武器外，其余都是问号，包括国籍。

    “安阳先生，你说你来自中国，我们也看得出来，我对中国文化很感兴趣，你手中这柄很炫酷的剑应该是中国古代唐朝军队的制式武器，你本人也是黄种人，似乎一切都显而易见，但我们查过你的资料，包括尼日尼亚的入境名单、中国的出境许可，都没有与你匹配的，也就是说，你当初在尼日尼亚并不是来旅行的，你对队长说了谎。”

    安阳沉默了下，盯着窗口说：“我是偷渡来的，至于目的，恕不回答，还有，在我出去的时候你能不能把这张照片拷贝给我，我想留作纪念，谢谢。”

    “当然没问题。”上尉严肃的说着，“但我们接着查了很多资料，包括你说的家族，甚至在整个中国的资料库中也没找到和你完全匹配的，这点你如何解释呢？”

    安阳坦然道：“雷神出现之前，你们也不相信真的有北欧众神吧？”

    “非常聪明的回答。”

    上尉面无表情的点头，在玻璃窗上一划，上面的图片一变，化为了他张开手掌对准直升机尾翼的画面，嘴巴微张，似乎在喊着什么。

    “这个姿势非常像著名的钢铁侠攻击的画面，不过我们分析了直升机的受损部位，你这招的杀伤力可能比钢铁侠还大，像是一颗没有弹道的小型榴弹，钢铁侠在掌心安装了斥力武器，让我们看看，你的掌心又安装了什么呢？”

    随着他的话语，玻璃面板上的画面迅速拉大，他的掌心充满了整个屏幕，鲜红的阴阳鱼图案还未褪色，只是有血液顺着掌心流淌，让这个图案显得不那么清晰。

    不过，已经能认出是什么了。

    “容我介绍一下，这张图片是我们的直升机摄像器拍下的，最新的反恐技术，很清晰，上面的图案我恰好也认得，刚刚说了，我很热爱中国文化，这应该涉及中国神秘学，我查了下资料，确认这是中国道家的一种图案，道家，应该类似我们的教会，对吧？”

    安阳没打算瞒过他们，也知道瞒不过，很干脆的承认：“没错，不过道家很复杂，单是一个教会还无法解释，或者你可以换成道教，但说这些也没什么意义。”

    上尉点点头，在玻璃面板上一划，画面开始不断变换，正是他念咒语的片段。

    “我找来了语言专家，对你的口型进行分析，再结合你们的文化，还有你掌心的图案，我们得出了答案，嗯，，，舔……地舞极，千坤，接……罚，是这样吗？”

    安阳很为他们的效率而震惊，在这么短的时间中，居然能将他迄今为止表现出的所有信息全部解析出来，这份效率应该也是开了挂的吧。

    “你的发音有点问题。”

    “我想我已经做得足够好了，我对中国文化有一定了解，你们的语言很拗口，很难学，换了其他人估计读都读不出来，好了，言归正传，你念的应该是一种咒语，同样属于道家，神秘学，这应该不是巧合，你们国家的人在古时候相信类似的语言和图案有神秘的效果，对吗？”

    “对，接着说。”

    “所以当你画出这个图案，或许还要用到自己的鲜血，再加上这句咒语，就形成了这个威力相当于小型爆炸的魔法，对吗？”

    “你的上司应该为你升职。”

    上尉深吸了口气，面色终于变了，不再严肃得面无表情。

    “很好先生，现在我相信你的国籍是中国了，还有你来自某个神秘家族的事。说实话，很难想象这些居然是真的，钢铁侠、改造人甚至变种人都还能理解，北欧神话、中国神话，没想到都是真实存在的，这么说你们古代的传说也都是真的了？如果我的了解没错的话，你们国家现在的民众也已经不相信这些了吧？”

    安阳沉默了下，漫威世界实在太奇怪，他也不确定这个世界中国的传说究竟是不是真的，但起码现实世界他没发现有任何超能力者，连改造人、甚至钢铁侠的盔甲都没有。

    想了想，他答道：“现在的人正在逐渐丢掉信仰。”

    上尉用笔记下了，又问：“那你向罗杰斯队长所说的，你曾在1888年去过罗马尼亚猎杀吸血鬼的事情也是真的？噢，很抱歉，不是罗杰斯队长告诉我们的，而是美国政府，他们在复仇者联盟的战机上安装了窃听器，然后将这个消息告诉了我们。”

    安阳眼神微凝，说：“你们似乎并不担心我会把这个消息告诉罗杰斯。”

    上尉耸了耸肩，又用笔记了下，刚想说话，旁边却走出一道穿白色西装的身影，正是反恐部队的副指挥官，罗斯埃弗雷特，他的身后跟着罗迪上校，正一眨不眨的盯着安阳。

    “安阳，是这样读吗？我叫罗迪，我为我刚刚的事情向你道歉，我不应该叫你小孩，但你看起来确实很年轻，接下来我要感谢你，你似乎为我们打开了一扇全新的大门。”

    安阳无所谓地笑了笑，没说话。

    “好自为之吧，希望我们能再见，安阳先生。”

    副指挥官和罗迪上校很快离开，上尉也离开了，此时，他面板上的资料上，国籍一栏已经改成了中国，其余的依旧是问号。

    没多久从门缝中塞出一块U盘，里面装着他想要的照片。

    至于中国道家的神秘，咒语、图案之类的，就让他们去费脑子吧！

    感谢订阅！

