    此处灵根遍地，仙禽飞舞，先天灵气甚至在半空中凝练出丝丝缕缕先天灵光，在一口口灵泉上盘踞。

    远山苍翠，不胜灵华！

    这里就是昆仑山，洪荒第一神山，仅次于那洪荒天柱。

    当然，在林渊心头洪荒天柱已经超出了洞天福地的范畴，支撑九天，浩荡无垠。

    在林渊落地的瞬间，便将远方有数道仙光而来，很快化为了四位大袖渺渺的仙人。

    其中一位落地，远远的便是有声音传来。

    “前面可是太渊祖师，三位老爷特意命我等在此迎接上真驾临！”

    林渊目光扫过，便是感觉到一股庞大的灵机破空而来，周围早已经有不少仙人注意到了这边凉亭之中的动静。

    更是认出了迎上去的四位仙人。

    “似乎是玉清道君坐下的四位记名弟子，南极，玄青，长明，还有凤和四人，竟然派出了这四位记名弟子！”

    “好大的面子！”

    “是啊，区区一尊天仙便是让四大记名弟子亲自迎接！”

    昆仑山庞大无比，更分为东西昆仑，自从万年之前三位玄门道君选中了此地作为玄门祖庭之后，此地愈发的繁盛，许多转修仙道法门的四方神祗汇聚于此。

    三位玄门道君倒也未曾阻止，是以昆仑山各地万年凭空诞生了许多仙家，或交流仙道法门，或创出种种法门，堪称周围一大盛事。

    而作为玄门三尊祖师的玄门三清麾下众多弟子，南极，玄青，长明，凤和等众多记名弟子，自然是被许多散仙所熟悉，更是羡慕的对象。

    玄门三清开创玄门祖庭，日后自然是要广收弟子的，眼下这位记名弟子中，没准便会诞生数位亲传弟子，或者日后的玄门祖师。

    “四位道兄客气了，在三位大道君面前，贫道哪里敢自称祖师，若是四位不弃，我等便是平辈论交如何！”

    林渊神色间却是爽朗，心下里却是有些犯嘀咕，眼下众仙汇聚，众多先天道君在场，自称祖师未免有些狂妄，不过说实话，他确实是地仙祖师。

    这份尊荣是实至名归。

    “哪里哪里！”

    另外四位记名弟子对视一眼，却不敢怠慢，四位记名弟子却是不少次从三位玄门祖师口中得知，这位地仙祖师可谓是有大气运，大造化，眼下与他们道行相仿，但积累底蕴却远远不是他们所能比。

    听着口风，未来必然是有一尊先天道君尊位伴随其出世。

    当下四位弟子迎着林渊朝着昆仑山祖庭宾客们暂住的地方走去，沿途之上不乏道道神光仙光林立。

    昆仑山盛况空前。

    不少仙人，先天神祗在交流玄门仙法，这般气象看的林渊神色微动，沿途四位祖庭弟子一一像着林渊介绍众多祖庭仙人，以及一部分昆仑山诞生的先天神祗。

    林渊静静的听着，偶尔问上几句，四位弟子也是知无不言言无不尽，如那天罡大神立下了罡煞元仙一脉，炼合天罡地煞，磨炼元神，自成道统。

    又如某位神霄老祖，出身如何如何，还有许多轶事。

    林渊也不是个冷淡的人，一番交谈，四位玉清门下的记名弟子与之倒是熟络了起来，话匣子打开，倒是叫林渊对于昆仑山目前的局势有了一个大致的了解。

    不过其中一个消息却是让林渊心头一动，玄门祖庭众多先天道君似乎在议立天帝之位。

    在玄门祖庭众仙的设想中，仙道逍遥，却也有天帝应运而出，统合众仙，运转洪荒时许，统领诸神诸仙开辟仙运。

    此事不少先天道君都想争一争，如那东王公应东华紫府少真之气而生，天生应先天纯阳气数而生。

    林渊心下暗自思量，他是很清楚的知道，眼下统合诸仙的仙庭未来会有多大的成就。

    未来天帝统御诸般气数，更是凌驾于众多先天道君之下，仅次于三位玄门祖师。

    当然，也有许多传承中名言，就连三位玄门祖师都要归于天帝之下，受天帝压制。

    如同眼下的太一天庭一般。

    只是如何争夺天庭天帝之位，众多先天道君还未曾定下章程，除了天庭之外，玄门祖庭另有三十三天，三十三天对应着三十三位天庭大帝，这是仅次于四御之下的帝君尊位。

    大抵是身怀帝格，就能争一争。

    林渊成就先天神祗之时沾染了洪荒龙气，未来有天命，也是有机缘承袭一尊帝位，不得不替自己打算一二。

    心头思量，就在这时正在热议中的五人，几乎是同时目光一动，旁边众多仙家亦然停下了议论，目光望向昆仑山的中央。

    一道浓郁的先天灵光冲霄而起，震荡数百万里先天灵气。

    中央先天灵光所在之地，仙音阵阵，天花妙坠，更有鸾凤和鸣，天龙垂落的无边异象。

    这种情形林渊完全不陌生！

    “有先天法宝出世了？”

    只是一扫，感知到体内照妖宝鉴的震动，林渊神色极其诧异

    四位玉清弟子对视一眼，神色惊讶中还有着一缕意料之中的笑容，那南极子笑道。“是多宝师兄即将出世了！”

    “多宝？”

    “哦，太渊道兄并不知情，那是灵宝师叔带回来的一位弟子，之前乃是先天法宝成灵，据三位老爷露出的意思，这位可能会是灵宝师叔的首徒！”

    南极子口中介绍，眼中难以掩饰着羡慕之色。

    “原来是灵宝道君的首徒，难怪如此不凡！”

    口中夸耀着，此时林渊目光微妙。

    多宝道人，他当然不会陌生，未来的截教大师兄，还是未来的洪荒佛门教主，眼下在此玄门祖庭开辟的关头，却是终于出世。

    那边一座洞府之中，一萌新探出来，也在探头探脑，见着门口驻足观看的五位仙人，当下这位“萌新”憨厚的搔搔头，轻轻点头示意。

    瞧着这“萌新”，四位玉清道君门下的几名弟子只是一愣，却是连忙行礼。

    “见过玄都师兄！”

    被称之为玄都师兄的粗布麻衣青年脾气极好，只是憨憨的笑了笑。“四位师弟也出来看热闹哦，多宝师弟孕育了那那么久，终于成功化形，此乃我玄门第一桩的大喜事！”

    “玄都大法师？未来的人教首徒？”

    林渊此时有些讶异看着‘萌新’模样的青年，神色有些诧异。

    今日玄门祖庭第二代的两位“萌新”大师兄竟是都被他见着了！

    今日玄门祖庭第二代的两位“萌新”大师兄竟是都被他见着了！