    林风回到六号别墅时，别墅内到处都是明哨和暗哨，而且还有一些配枪的特战退役老兵保护。

    如此规模的安保，即便是闫家及北苑一条偷袭，也不一定占得到便宜。

    项阳的实力虽然暂时还不算强，可办事能力极高，以后好好培养，一定可以成为很好的助手。

    “林风！”

    林风刚踏进别墅客厅，一直坐在沙发上喝茶的王思雪喊了林风一声，指了指旁边的沙发让他坐下。

    林风笑着坐在王思雪身边，笑道：“在等我呢？”

    王思雪没有回答林风的话，微微蹙眉，“喝酒了？”

    林风点头道：“喝了些。”

    “跟那个让你陪她看房的女人一起喝的？”王思雪满含深意的问道。

    林风点头笑道“曾榕那个长舌妇告诉你的吧？”

    “这不是重点，重点是你得收敛一些，不要玷污了我王家的名声。”

    林风端起王思雪的茶杯，抿了口茶后，说：“如果我告诉你，这个女人接近我有不可告人的目的，你信么？”

    “什么不可告人的秘密？”王思雪不解的看向林风。

    林风眯着眼睛笑道：“她可能是闫家的人。”

    停顿了一下，林风问道：“你知道前些日子被烧死的闫涛有姐姐吗？”

    “不是，你等等，什么闫家的人，闫涛的姐姐，你在说什么，我完全听不懂啊！”

    王思雪被林风给说懵了。

    林风故作惊讶道：“上次诗雅跟我去千豪酒店吃饭，差点伤到伤害，这事我没告诉你吗？”

    王思雪绝美的俏脸一下子沉了下去，“你觉得呢？”

    林风喝了不少见，虽然没有喝的烂醉，却也有些醉意了，这会儿见自己说漏嘴，只好坦白从宽，将那天在千豪酒店，王诗雅差点被闫涛伤害的事情给原原本本的说了出来。

    王思雪听完后一脸后怕的瞪向林风，一字一句道：“我再警告你一遍，以后你不许带诗雅去那种场合，她还是个学生！”

    “是是是，老婆大人，以后不会发生这种事情了。”

    王思雪轻轻叹了口气，“没想到你惹了这么大的祸事，竟然被闫家的闫涛给杀了，他可是闫家未来的继承人啊，而且闫家在江宁的势力不小，咱们王家根本得罪不起。”

    “怕杀，这不是还有我吗。”林风一脸淡定，如果连一个小小的闫家都对付不了，那我以后如何气京城……

    说到这里，他欲言又止。

    王思雪敏锐的从林风的话中提取到了重要信息，“你的仇人在京城？”

    林风知道，以王思雪的聪明劲，自己再隐瞒下去也没有任何意义了，便点头道：“京城有我必须报的血海深仇，但是以我现在的能力还没法去报仇，所以……”

    “所以你选择了王家，选择了我来慢慢发展自己的势力？”

    林风重重吁了口气，苦笑道：“你如果现在反悔还来得及，京城的那个死敌势力到底强到什么地步，连我都一无所知。”

    “我王思雪既然做出了决定，就不会轻易反悔，时间不早了，睡去吧！”

    “要不一起？”林风一脸火热。

    王思雪冷笑的憋出一个字：“滚！”

    ……

    与林风拼完酒后，闫樱花在家昏睡了一整天，一直到第二天傍晚，她才幽幽醒来，发现自己已经回到了闫家。

    她醒来时先是一惊，忙掀开被子，看了一眼自己的衣服。

    这时，北苑一条迈步走了进来，含笑说道：“放心好了，昨天晚上我及时出现在雅间将你带走了，回来后你的衣服也是保姆帮忙换下的。”

    “多谢了，一条君！”

    北苑一条摇摇头，柔声问道：“还有哪里不舒服么？”

    “好多了！”闫樱花柳眉紧促，百思不得其解的说道：“昨天的事情太古怪了，你是亲眼看着主厨把蒙汗药下进佛跳墙的吗？”

    “我亲眼所见，为了以防万一，我还闻了一下，确实是蒙汗药，错不了！”

    “那就奇怪了，我看着林风吃了好几碗佛跳墙，而且还喝了一斤多白酒，他怎么跟没事人一样，这不可能啊？！”

    北苑一条低头沉思片刻，说：“会不会他已经提前猜测出了你的身份，所以有所预防，之前吃过解毒药？”闫樱花摇头道：“这种概率极小，除非他是神仙，否则他怎么可能猜出我会对他下毒，而且哪有什么蒙汗药的解药。”

    北苑一条赞叹的点点头，旋即严肃的说：“樱花，不满你说，我在面对林风时，压迫感极大……这是我从来没有过的，即便是面对我的老师，也没有过那种强大的压迫感，这个林风确实邪门，后面你别再跟他单独接触了，太危险。”

    闫樱花犹豫了一下，皱眉道：“可是陈烁哪里审讯不出结果来，他一口咬定闫涛的事情跟他无关，如果不跟林风接触，我们找不到突破口啊！”

    北苑一条眼中闪过杀机，说：“宁可错杀一千，也别放过一个，不行就把陈烁和林风一并杀掉，你不用管了，我了动手！”

    “不行！”闫樱花一口否定了北苑一条的提议，“杀他们是小事，万一他们真不是凶手，把他们都给杀了，那么杀我弟弟唯一的线索就断了。”

    “并没有断！”

    这时，闫樱花的父亲闫茂雄带着管家范武生走了进来。

    “父亲！”

    闫樱花忙从床上起来。

    闫茂雄快走两步，将闫樱花按回床上，“你别动，再躺一会。”

    “父亲你刚才说的话是什么意思？”闫樱花重新躺会了床上，一脸疑惑的问道。

    闫茂雄冷声道：“小涛死在千豪酒店，正好那天的监控录像坏掉了，事情有这么巧吗？”

    “您是说……千豪酒店的老板一定知道内幕？”

    闫茂雄点头道：“必然是知道的。”

    闫樱花无奈的叹气，有些幽怨的看着闫茂雄，“那您之前为什么不早点告诉我这个信息，害的我去跟林风那个……奸贼斗智斗勇。”

    闫茂雄道：“千豪酒店的老板肯定不会是凶手，他如果对小涛起杀心，不会傻到在自己酒店动手。原本我以为你对付那个赘婿林风有把握，毕竟他没有身份没有地位，拿下他风险最小，谁曾想这人似乎有些门道，所以现在可以从千豪酒店的老板着手。”

    管家范武生在一旁提醒道：“千豪酒店的老板有个儿子叫章杰，是个纨绔，可以对他下手！”

