    听到我这边的表态，王俊辉在电话那头就愣住了，过了十多秒他依旧不说话，我就问他：“你打电话就为了说这些事儿吗，如果是这样的，那对不起，我很忙，挂了！”

    不等我挂电话，我就听到王俊辉大声道：“初一，等一下。”

    我问他什么事儿，他叹了口气才说：“初一，我知道因为李神相的事儿，你很恨我，可我坚信，总有一天你会理解我，你会明白，我所做的这一切都是为了你好，是我把你带上了这条路，我不可能去害你，而且我杀李神相的时候，他已经是尸了，他已经不是一个人了，初一，你应该明白的！”

    听王俊辉这么说，我“哈哈”一笑反问他：“王俊辉，你觉得什么才是人？人就是一副臭皮囊吗？”

    “一个人活着，最重要的，不是看他有没有那副皮囊，而是看他有没有‘神’儿，我爷爷的精神还活着，他的人就是活着的，他的皮囊是什么样子的，不重要，你懂不懂王俊辉！”

    “如果一个人只注重皮囊的话，这个世界上该有多少的行尸走肉！”

    听我说完这一番话，王俊辉没有说话，我本来想问下他在哪里，那个“1”又在哪里，可王俊辉却是默默地挂了电话。

    我很想回过去电话，然后狠狠地骂他一顿，可我想了一下还是放弃了，因为有一天我会亲手杀了他，骂他根本不足以解我的心头之恨。

    时间一天一天过去，转眼间就到了华东和华北分局代表来龙城的日子。

    华东分局那边过来的是龙万山和红魔。

    而华北分局来的是枭靖。

    说实话，他们三个过来，我心中还是不由有些失望，因为他们都是各自分局的话事人，他们说话的份量有限。

    所以我在把我这边的情况跟他们讲了一下后，也没指望他们能说出什么大力支持的话。

    两大分局派他们过来，意思已经很明显了，那就是拖。

    什么同盟关系，都是假的，在遇到大事儿的时候，他们第一时间考虑的还是自己。

    其实这也不能怪他们，换做我，我也会慎重考虑的。

    所以简单和他们聊了一会儿，在确定没有什么进展后，我就让梦梦给他们安排房间，让他们去休息了。

    枭靖没有多说什么，跟着梦梦就去了。

    龙万山和红魔没有直接过去，而是留了下来，看样子是有什么话要跟我说下。

    在枭靖出了房间后，我就问龙万山有什么话跟我说，龙万山道：“初一，你现在的处境我很能理解，我哥说了，为了帮助龙城，我们华东会把华东所有的龙族部众全部送到龙城来，进而提升龙城的防御力量。”

    龙万山这么说完，我就“哈哈”地大笑了起来。

    龙万山的脸色有些不好，红魔则是有些羞愧地回过了头。

    龙万山的这些话，表面上听起来是在帮我，可明白人一想就知道怎么回事儿了，这是华东分局在甩包袱，而且还是一个大包袱。

    葬城带着海妖城消失，去了哪里谁也不知道，如果盘溷出事，人龙大战一触即发，有龙的地方就是爆发人龙的冲突，现在华东分局把他们的龙全送到龙城来，为的就是把人龙战争的主战场转移到我们西南来。

    从龙万山的表情来看，这应该是他哥哥龙万天的意思。

    同时我也彻底看清楚了华东分局。

    什么盟友，什么坚决支持，都是假的，在他们家族利益面前，我们的这点情义根本什么都不值。

    龙万山毕竟活了数百年的老油条，我还是太年轻了，相信了所谓的同盟那些鬼话。

    我在笑了一会儿后就慢慢地对龙万山和红魔说：“好，那你们这就回去安排吧，我们龙城地方很大，足矣接收你们华东分局的所有龙类，甚至包括你这个半龙人。”

    听到我肯定的回答，龙万山就怔住了，他看着我惊讶道：“初一，你竟然就这么同意了？”

    我道：“这是你们华东分局的好意，我为什么不同意，罢了，就这样了，我累了，送客！”

    说罢，我手一挥儿，阿锦就出现在我的面前，她挥了一下洁白地长袖说：“初一说了，你们可以走了，赶紧离开这里吧。”

    见我下了逐客令，龙万山和红魔也没有再说什么，转身就离开了。

    这个时候，梦梦安排完枭靖，也是回来了。

    看着龙万山和红魔离开，梦梦还跟他们打了一个招呼。

    等着龙万山和红魔走远，阿锦就问我：“初一，你为什么答应华东分局的提议，那明显是在甩包袱给我们。”

    我说：“我知道，不过我们龙族已经拥有这么多龙族了，肯定会成为葬城和盘溷的第一目标，所以呢，再多点也不怕，说不定还能真的像他们说的一样，增加点防御力量呢。”

    阿锦有些生气道：“初一，你竟然相信他们的这些鬼话，这样的气你也能受，这可不像你啊。”

    我点了点头：“是啊，的确是不像我，换做以前的我，恐怕早就扯开嗓子骂他们一个劈头盖脸了，可经历的事情多了，我就发现，我的脾气正在被这个世界给磨平，我渐渐地变得圆滑世故了。”

    梦梦在旁边道：“初一变圆了吗？没有啊，跟我刚见的时候一样，是长的，不是圆的啊，而且初一的皮肤，也不滑，对了，世故是什么意思？”

    我被梦梦的话直接给逗笑了，不由“哈哈”一笑道：“没什么意思了，好了，听到梦梦说话，我心里放松了不少，这件事儿就先不提了，过两天等着龙王和战鬼、濛蛟两个龙将过来了，我们再说之后的事情吧。”

    接下来，我们也走出了房间，决定到龙城去转一转。

    走在龙城的街道上，看着龙湖泛起的层层波浪，我心却又无法平静了。

    这么宁静祥和的龙城，或许过不了多久就会生灵涂炭了。

    可放眼西南，还有什么地方会比龙城更安全的吗？

    还是说，我真的要把龙城迁到昆仑去。

    五鬼站在我的身后，梦梦和安安两个小家伙在不停地嬉闹，阿锦安静地站在我旁边。

    竹谣爬在我的肩膀上，一动不动。

    阿一则是坐在龙湖边上，双腿一荡一荡的，看似悠闲，可她的表情也是十分的凝重。

    阿一就是这样，平时不爱说话，可心思却是十分的细腻。

    我们几个在这里发呆的时候，枭靖从远处走了过来。

    他在我旁边停下来，我看了他一眼，他就对着我笑了说：“初一，刚才有些话，当着龙万山和红魔的面，我不好意思跟你说，现在我想和你好好讲一讲。”

    我问枭靖是什么话。

    枭靖道：“其实来这里之前，华东分局会有怎样的决定，我们已经有所了解了，他们甩了一个大大的包袱给你，对吧。”

    我笑了笑没说话。

    枭靖这么说，是在向我暗示，华东分局的高层里有华北分局的卧底。

    枭靖继续说：“我个人觉得华东分局这么做，有些目光短浅了，他们觉得这样做就可以远离战火，可以保证华东分局的平安，可那些都是暂时的。”

    我打断枭靖说：“别在这里装高深了，有什么你就直说吧，华东分局不是傻子，是不是暂时的他们心里也清楚，不过我也清楚他们想的，能太平一天是一天。”

    枭靖笑了笑说：“好吧，那我就直说了，初一，我们华北分局要和你合作，如果你同意，我们华北分局会派我们枭家的精锐来这里，帮你们守龙城，帮你们对抗葬城和盘溷。”

    枭靖要站到我这边？而且是很明确的表态了。

    看了一会儿枭靖的表情，我就笑了。

    枭靖问我笑什么，我问枭靖：“你能说出这样的话，我本来应该很高兴的，可在我知道是谁让你这么说的后，我就高兴不起来了，我刚才的笑，不是笑，而是在感觉到悲哀，不是为你，而是为我自己，放眼这灵异界，我李初一帮助的人不少，我为这天道也做了不少的贡献，可最后几大天道分局却没有一家，真心出来帮我的。”

    枭靖还想辩解什么，我继续道：“你不用解释了，我明白，这一切都是那个‘1’安排的对吧，是他让你们华北分局来帮我对吧，所以我拒绝！”

    听到我这么说，枭靖皱皱眉头有些着急道：“初一，现在不是使性子的时候，龙城的安全最重要，我们合作，再加上‘1’的帮助，肯定可以守住龙城，甚至还能利用天道的规则，重新限制盘溷，否则这大道就真的大祸临头了。”

    我道：“哦，是吗？”

    听到我满不在乎的回答，枭靖继续道：“初一，你能不能不要被仇恨蒙蔽了双眼，现在真的不是计较仇恨的时候，你能不能为大局着想？”

    我看着枭靖道：“大局？什么大局？我李初一，以及我们西南分局，独自承担下来这人龙大战的主战场的风险，这还不是为大局着想吗？”

    “再看看你们，如果没有‘1’跟你们开条件，你们会来搀和这些事儿吗？”

    “跟我说为大局着想，跟在我这里玩高尚，你们回去照照镜子，你们配吗？”

    我知道我这样说话，很伤人，很得罪人，可我就是忍不住，我已经受够了那些虚伪的人！

