
“外公！”

魏长天这一声喊得中气十足又理所当然，不过却把慧安给整不会了。

只是还没等他细想魏长天的外公是谁，伴随着外屋房门的一阵晃动，一个人影便已然站在了眼前。

“慧安，你可还记得老夫是谁？！”

“你......”

慧安猛然睁开双眼，瞬间便认出了身前这个黑衣老头。

“秦正秋！”

“看来你记性还算不错。”

秦正秋一脸不善的看了一眼慧安，然后又问向魏长天。

“长天，你与这秃驴没有谈拢？”

“没有。”

魏长天淡定的摇摇头：“外公，这老和尚太过不识抬举，我准备屠了佛莲寺。”

“哈哈哈！好！”

秦正秋高声大笑两声：“长天，不过这群秃驴却也有几分本事，依我之见不如我们在寺中来回杀上几遭，然后便先行离开，等他们不备之时再来。”

“嗯，如此倒也不是不行......”

魏长天点点头：“谅他们应该也拦不住我们。”

“孙儿放心，有我在，这小小的佛莲寺我们还不是来去自如？”

“那便好，那今天就先少杀一点。”

“是极！”

“......”

魏长天跟秦正秋俩人一唱一和，旁若无人的开始讨论要如何“屠光”佛莲寺。

而一旁的慧安听着俩人的讨论，表情自然再也无法保持平静。

他身为佛莲寺的方丈平时相识结交的都是名门正派的大人物，哪里跟魏长天这种顶级“无赖”打过交道。

突然跑来索要我佛门的至宝，不给就要屠寺......这跟那些穷凶极恶的山匪有何区别？

更关键的是自己竟还真拿他们没办法！

慧安自知实力不比秦正秋，虽然佛莲寺中尚有五个三品高僧，但如果后者真玩阴的搞偷袭，那他确实没啥好的应对方式。

更何况魏长天背后还有悬镜司......

“你、你们！”

“蹭”的一下站起身，慧安已经气到再无半点圣僧风范，哆哆嗦嗦指着魏长天和秦正秋半天说不出话。

“老和尚，这可不能怪我啊。”

魏长天回头看过来，说的话更是蛮不讲理。

“我也不想动不动就杀人，可好好跟你商量你不愿意，那我只能大开杀戒了。”

“只要等慢慢把你们佛莲寺的人都杀干净，那金襕袈裟自然不就是我的了么？”

“......”

慧安的白须一阵颤抖，秦正秋却在此时抚掌应和。

“对，就该如此！”

“到时候不仅是金襕袈裟，这佛莲寺中其它宝贝......”

“秦正秋！”

被俩人轮番刺激，慧安终于受不了了，厉声质问道：“想来你也是一教之主，为何竟能如此心安理得的说出这种话！”

“怎么了？”

秦正秋讥讽道：“最起码我从不遮掩，也不会去找那些冠冕堂皇的借口。”

“你们名门正派不也是一样？觊觎我天罗功便三番五次来抢，还非要给天罗教安上个魔教的名头......”

“我佛莲寺从未参与过此事！”

慧安忙不迭纠正一句，但秦正秋却压根不在乎。

“我不管跟你有没有仇，反正现在我孙儿看上你们的宝物了，你要是不给我就抢，除非你能打得过我。”

“......”

秀才遇到兵，有理说不清。

这句俗语说的可能就是眼下的情况。

任凭慧安有多少大智慧、看透了多少佛法玄妙，此时统统派不上用场。

因为对面这俩人压根就不属于会被“感化”的行列。

“我......”

慧安无力的吸了一口气，好半天后终于是无奈的仰天叹道：

“阿弥陀佛.......”

“贫僧给！给还不行吗？！”

......

【金襕袈裟：护具（地），刀枪不入、避水避火、可御万邪，300点数】

一刻钟后，魏长天已经如愿以偿的拿到了一件金纹袈裟。

正好最初那件从章府弄来的内甲已经快无法满足自己的需求了，这件防御性宝物可以说来的恰好是时候。

美滋滋把袈裟收好，此次佛莲寺之旅算是圆满结束。

哦，还有一件捎带手的事情。

“尤姑娘......”

屋外，慧安正在跟尤佳“诚恳”的道歉。

“净圆此人乃我佛门弃僧，知他修行邪法贫僧本应及早将其毙杀，不曾想却因一时心软犯下如此大错。”

“贫僧在此给姑娘赔个不是，还望姑娘莫怪......”

“......”

清风阵阵，金日当头。

看着面前低声下气给自己道歉的慧安，尤佳又把目光投向魏长天，心中不由得一阵感动。

她其实本来就不怨恨净圆，更何况是慧安。

但是......

宁永年主动将自己送入“虎”口，公子却为了自己大闹佛莲寺只为讨一个说法。

但尤佳又一次感受到了被人重视是何感觉，自然也更加对魏长天死心塌地。

“慧安方丈，您不必如此......”

“既然如今两家恩怨已解，那此事便就此揭过罢。”

恩怨已解......

慧安闻言又是一阵气结，不过还是强打精神点了点头。

“阿弥陀佛，姑娘说的是......”

“好了。”

另一边，魏长天见两人客套的差不多了，便准备拍屁股走人。

“方丈，既然尤姑娘已经原谅你了，那我们也就不多叨扰了，咱们有缘再见。”

“嗯......”

看着得意洋洋的魏长天，心中憋屈的慧安想要在口头上占回点便宜，不过又怕说的太深奥了前者听不懂，憋了半天便只蹦出来一句。

“魏公子，善恶报应，祸福相承，冥冥之中自有定数......还望你好自为之罢。”

“哈哈哈哈！”

魏长天一阵大笑，面对慧安的“诅咒”只是摆了摆手。

“方丈，事在人为。”

......

又是一刻钟。

佛莲寺，大雄宝殿。

一大一小两个身影恭恭敬敬的冲最后一尊佛像拜了三拜。

“娘，我饿......”

小男孩已不知是第几次如此哀求了，但女人却还是十分坚持的把钱袋中最后三枚铜钱丢进了功德箱中。

“求佛祖保佑、佛祖保佑......”

女人虔诚的合掌又念叨了半天，然后便拎起手边的竹篮准备下山回家。

可就在此时。

“这、这是......”

指盖大小的碎银在阳光下闪着银光，女人哆哆嗦嗦的将碎银拿起，愣了半晌后突然激动的拉着小男孩再次跪倒在佛像之前。

“佛祖显灵，佛祖显灵啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70516446"  chaptername="第248章  事在人为">加入书签</a>
</div>
