
刚才的景象，确实也把蓬松给吓了一跳……

毕竟，万一郑娜真的出事儿，他自己肯定完蛋！就算傅洋脾气再好，也不会饶了他。

郑娜只是淡淡看了他一眼，用脆生生的萝莉音回答：“没事，幸好我没算错。那女鬼的爪子都从我肋骨空隙间穿过，伤害不算太大。”

蓬松哭丧着一张脸：“大小姐啊，你以后可别干这么危险的事情了。每次跟你出来，我这都提心吊胆的。”

郑娜伸手示意，蓬松赶紧把她扶了起来。

“没有遇到傅……师父之前，我的生活本来也是在生死之间走钢丝一般。这算不得什么。”

小萝莉一副大人的模样，但声音却很清脆。如果不是那满身满脸的恐怖血迹，还挺有一种反差萌呢。

蓬松小心翼翼的扶着她，一起朝坟地外面走去。

沿着来时的路，一人一鬼重新回到了下车的地方。

那司机一看郑娜浑身是血，立刻大惊失色：“郑小姐，你，你怎么了？要不要赶紧给你叫医生？不，我还是赶紧通知一下杜先生那边吧……”

他说的杜先生，自然是杜不惑了。

负责这恒山路上傅氏豪宅的人，自然也都是曾经零组的一些外围成员。自然知晓这其中的情况。

郑娜摆摆手：“谢谢小王哥哥，给小娜叫个医生到家里来吧。杜叔叔那边，就不用通知了。他也忙，不能总给他添麻烦。”

司机小王眼中露出怜惜和心疼的表情。

心中还暗想，多可爱的小丫头啊！因为踏入灵异界，却要辛苦的修炼。是不是傅先生要求太苛刻了？

郑娜长得精致可爱，声音又软萌悦耳。所以平日里照顾傅氏豪宅的这些人对她喜欢的不得了！还以为她这么刻苦修炼，都是傅洋的“压迫”造成的。

只有蓬松在心里默默腹诽吐槽：“看起来软萌可爱的小萝莉，你们不知道她是多狠的角色……傅先生多和蔼可亲的一个人啊。”

汽车返回市区恒山路上的傅氏豪宅。

小王和蓬松扶着郑娜，开门进去。

然而，刚刚进入别墅豪宅大门的一刹那……

砰！！！

身后的大铁门居然无风自动，自己猛地关上了。整个花园里，一片寂静——安静的过分了！

因为当初分给傅洋的豪宅面积很大，除了作为房屋建筑本身的三层独栋小洋楼别墅之外，还有环绕着别墅的大花园。从正门进入之后，还需要穿过一个花园。

平日里，就算深夜，花园里也会时不时地有虫鸣、鸟叫。

但此时此刻，却连一丝声音都没有。甚至，四周的花草树木都像是静止了一样，枝叶一动不动……

有问题！！！

司机小王一下子就反应了过来。

他搜的一下，从口袋里掏出一把手枪——这可不是普通手枪。而是能够攻击到灵体的，朱砂灭灵枪。是灵异科技的产物！

郑娜刚刚受了重伤，还比较虚弱，所以感知力也下降了。

至于蓬松，也变得战战兢兢——能够制造出这种效果的存在，绝对不是他能够惹得起的。

“谁？什么人在搞鬼！你知道这是什么地方吗？”

小王把张娜护在身后，神色俱厉。

呼呼呼……

四周像是起风了，大团的云雾涌现，把整个别墅前的大花园都给笼罩在其中。这个时候，朝四面八方看去，全都是白茫茫的一片。

白色雾气如同一堵堵墙壁，把他们仨给圈了起来——封在了花园里面。

“该死！居然有人敢来袭击这里？而且……这种豪宅非常隐秘，不应该被人知道啊。”

小王握着朱砂灭灵枪，表情凝重。

郑娜没好气地看了旁边瑟瑟发抖的蓬松：“没骨气。平日里不好好修炼，遇到事情就害怕。还比不上我这个小孩子。”

“都怪我……不过小的哪里敢和大小姐比啊。”

蓬松弱弱的申辩，还不轻不重地拍了个马屁。

呼啦啦！

前方白色雾气突然搅动，出现一个漩涡一般。在漩涡之中，出现一个浑身笼罩在模糊影子中的人。

他刚好站在傅氏豪宅的大门上，居高临下地看着郑娜等三人。依然沉默不语。

“阁下是什么？你可知道，自己在做什么吗！”

小王将手里的朱砂灭灵枪枪口对准站在铁门上的神秘人，声色俱厉。再次呵斥。

“知道和不知道，又有什么区别呢？”

来人终于说话了，嗓音沙哑——不过应该是可以变声的。

小王用眼神朝郑娜和蓬松示意，让他们赶紧趁机逃跑。对方能够突破这豪宅本身的强大阵法，而且看起来就很厉害，硬拼肯定没希望。

他很清楚，这里的阵法是傅洋先生亲自布置的！

傅先生虽不是阵法大师，但毕竟修为高深、实力惊人，就算是杜先生前来，也不可能神不知鬼不觉的破坏。

“该死！这么强的家伙，是怎么找到这儿的？现在零组已经解散，没可能再出什么叛徒吧？难道是傅先生的仇人？但神不知鬼……也不合理啊。”

小王心里转过诸多念头，也想不明白。

但事实摆在眼前，他只能面对——但生死难料啊。毕竟，他曾经也只是零组的外围成员，真打起来还不一定的状态完好的郑娜的对手。

压抑的气氛，弥漫开来。

郑娜虽然受了伤，但却没有惊慌的表情，反而死死盯着那站在铁门上的神秘人影……

小王终于忍不住了，一咬牙，直接连开三枪！

砰砰砰！

朱砂灭灵枪红色的朱砂弹头飞射出去，在空中弥漫开三团红色的后坐力雾气。

然而，那铁门上的神秘人直接举起右手——手掌成刀，连续凌空劈砍了三下。

铿铿铿！

三声金属刀剑挥砍的颤音响起，三道刀罡凭空浮现，准确的分别击中飞过来的三枚朱砂子弹。将其直接切成两半，刀罡也随之消失了。

“不错，胆子很大，也挺忠心的。”

那神秘人嗓音沙哑，似乎是在称赞小王。然后右手再凌空一推，小王和旁边的蓬松，一人一鬼就都一起倒飞出去，撞进了白色的浓郁大雾中，消失不见了。

只剩下本来就已经受伤的郑娜，和那站在铁门上的神秘人，在雾气环绕下单独相对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10209727"  chaptername="第1993章  突然闯入的神秘人">加入书签</a>
</div>
