    在另一边的鹿心诚说出了那一番话之后，老赵也是一脸冷冰冰的看着对方，王龙明也是显得有些着急，师傅忽然之间闹成这副德行干什么？人家苗云飞苗大将军可是送大礼来了，这本身就是一个示好的关系，如果这一份关系不收好的话，那岂不是要损失一大笔了？

    老赵也是感觉鹿心诚有一些反常，这个家伙在寻常人看来，简直就是一个贪财的老闷骚了，但是这个时候确实表现的如此的豁达乐观，难不成他认为这个条件不够格吗？但是这是不可能的呀，这个条件已经算得上是非常完美了，而且苗大将军都是不敢怠慢了的。

    但就在这个时候，鹿心诚露出了他的笑容：“我说，大家不要用这个眼光看着我呀，正所谓无功不受禄！我可不能白白的拿我们苗大将军的东西，我必须要为我们的大将军完成几件功劳才可以呀……要不然的话，我是绝对不会心安理得的！”

    老赵和王龙明都是松了一口气，看得出来，鹿心诚还是保持在之前的风度，只不过这个家伙的性子和脾气真的是很古怪，一时之间的的确确是十分难以猜透的。

    “碧血刃！嘿嘿，可是原格斯特亚帝国国主的宝贝啊，就是你们口中的那个少东家，他并不是真正的少东家，你们也知道冒名顶替的人也是很多的，但是经过了我们部队的一番搜查，还是找到了不少修炼者，所以说能够从这些口直心快的修炼者嘴里捞出一些好处来，你们也是想不到到底有多么的困难呢！”

    老赵也是叹了一口气，似乎也是想到了前几天所发生的那一幕血腥事件，心中也是变得有一些悲哀，但是随即他便是将这一把刀子给抽了出来，众人的眼皮也是微微一抖，果然是一把好刀啊！这一把刀除了这个刀柄之外，其余的全是绿色，而且绿得可怕……仿佛是用最为精纯的绿宝石炼化而成，但是见多识广的鹿心诚还是摇了摇头，这并不是被绿宝石打造的，因为如果是宝石而制的话，那么这刀锋肯定是更加的闪耀，但是却也是多了一抹黯淡角色，这到底是为何呢？

    似乎是猜透了鹿心诚的想法，老赵也是淡淡的说道：“这一把刀子的来历可谓是非常的精彩绝伦呀！曾经的格斯特亚帝国国王便是用过这把刀，做一名国王，可不是养尊处优的存在，而是时时刻刻都是处于在战场当中的强者，能够和这些人派上用场的话，他的武器肯定也是非常的精彩了！”

    王龙明也是肃然起敬，虽然彼此之间都是处于在一个敌对的阵营当中，但是一个好的国主还是十分值得大家信赖的，虽说他们也是对于这个家伙非常的信任，而且这把刀子也是十分的有灵性，知道谁是最强大……英雄的武器就是如此，连气势都是绝对不是一般人能够有所驾驭。

    “怪不得苗云飞想把这一把刀给我，看来他也是认为自己是不会成为格思特雅的国主，因为他本身就是一名驰骋的将军，如果让他一个人在背后控制着这些阵营的话，估计也不是他的性格说事，但是我总是有一个想法，他很有可能是把这把刀交给朱清的，但是先寄存在我这个地方也是能够情有可原！”

    这样想了想，鹿心诚也是觉得有些事情都是能够串联在一起了，一系列的问题必须要等到最后的一个结局发生之后，他才是会有所了解，但是更多的任务走到了今天这一步，也必须要让他来慢慢的实现才行，如果失败了的话，对于他来说，可就是显得有一些悲壮了，他必须要把整个计划给串联下来，而且如果苗云飞认为他是一个十分值得信赖的人，那么做其实更好了。

    在另外一边，朱清的对手也是乘胜追击，一连串的攻击也是让朱清喘不过来气，他十分想要把融合火焰的力量爆发出来，但是那于对手的敏感性，但是没有任何的时间要把力量爆发而来！这个怪物真的是非常的恐怖，而且朱清总觉得幽灵腿的力量没有百分之百的发挥出来，如果发挥到一个极点的话，甚至这一片领域都是会化为湮土！

    “哼哼哼……你还想要继续的坚持下去吗？”幽灵体一步一步的走了过来，这个身体忽然之间发生了进化，仿佛是多了一层护甲一般，这正是王龙明的金属锁子甲，防御力可谓是非常的惊人，对于一般的攻击来说，甚至还有反弹的效果。

    朱清的额头上也是弃满了汗珠，这到底是发生了什么鬼怪的事情？在上一课的时候，他还在和国师派来的黑尘交战，这个时候却是直接出现在了生死的边缘线上，运气真的是差到了极点。

    如果朱清没有猜错的话，融合火焰便是解决问题的核心根源了，但是现在的情况确实不容小觑……基本上每一次的战斗都是能够领教不少人的威胁，但是每一次的事故都是给了他许许多多的警醒，看来他必须要让这些人清楚，一直对自己进行最为直接的威胁，是根本起不到任何作用，还不如把所有的底牌翻出来的呢！

    然而就在这个时候，天空当中也是火星一闪，朱清完全没有想到到底发生了什么样的事情，就在自己的面前爆发出了一团火星四射的光辉，在这耀眼的光芒背后，却是隐藏着无数的杀机，而他也是直接愣住了，对方下手未免也太狠了一些吧，直接便是使用了飞火流星，用这一招基本上就是能够秒杀任何元婴期以下的人了，连自己行程都是不敢使用的。

    “怎么了臭小子？你刚才倒是十分的狂妄，但是到了现在这个时候却是显得像一个娘们一样……如果你的灵魂本来的力量就是如此的话，那我简直就是要笑掉大牙了！”一脸嚣张之色的灵魂体也是冲了过来，气息直接飙升到了化神期的巅峰，两方之间的实力差距真的是如同沟壑一般明显，朱清也是咬紧牙关，难不成真的是没有任何的办法和这样的一个强大的家伙，有任何直接对抗的迹象，都是不会起到任何的好效果。

    朱清也是下定决心，就算是真气消耗的一干二净，也要在尊严上面保持着平衡！随即便是默念心法，体内的火属性.力量重新开发而出，这是五行之地当中的一环，能够完美的将真正正宗的飞火流星试出来的话，火属性是最为强大的一点。

    但是想要将飞火流星完美的展现而出的话，光凭借火属性的力量是完全不够的，威力上面是能够足以明显的展现出这一招的真正光辉，但是同时还是要有风属性的加成风属性，能够灵活自如的灵敏控制火球的威力以及准确度，而且从天而降，精度位置也是一定要把握到一个完美的境界！

    “哼哼……我就要让你看看什么才是叫做真正的飞火流星！寻常的招数到了这一刻，也是显得非常的无奈了，用其他的功法对付你的话，肯定也有其他的招式来应对，但是对于飞火流星，我一直以来都是保持着我最高的自信……”

    就在这一瞬间之内，朱清怒吼了一声，双目当中忽然爆发出了一团金色的光芒，这一团金色的光芒，正是火属性的最高展现，而从天空当中的能量也是迅速的被聚集在了一起，朱清对于空气当中的五行之力，操控熟练度已经非常高了，几乎就是能够在几秒钟之内，将周围几米之内所有的火属性的力量，完完全全的汇聚在了一个点上。

    幽灵体也是迅速抬起了头，看着天空当中闪耀着的繁星点点，其中的一颗星辰便是飞火流星。从天空当中降落的那一瞬间之内，似乎将漆黑的夜空撕开了一个口子一般，巨大的危险能力在这一刻充斥在整个空间当中。

    “真的是很厉害的呢！今天可算是看到了飞火流星的创始人，不过这种威力如果真的能够将我打灭，似乎还是欠缺一些火候。”幽灵体淡淡的笑了起来，他对于朱清一直都是持一个俯视的态度，在他的眼中，朱清简直就像是一个没有进化完全的猴子一般，他的一举一动都是代表着他的动作十分的落后，而且就算功法十分强大，也是没有任何的作用。

    这一招直接打在了对方的身体上，爆发出来的能量潋滟看的朱清都是瞠目结舌，没想到自己的火属性都是在不断的提升！而且这种提升简直就是潜移默化，连他自己都是没有发觉，自己的无形之力也是在不断的随着自己实力的变化，而一点点的进入一个新的领域。

    “这……什么？这小子的火属性怎么这么的彪悍？在之前可是完全没有见识过的呢……”

    灵魂体的声音也是迅速被淹没在这火海当中，而这家伙的气息也是随即消失得一干二净，朱清一屁.股坐在地上，大口大口的喘着气，飞火流星的力量固然强大到一个可怕的程度，但是对于自己真气的损耗也是显而易见的，如果自己不及时补充真气的话，很有可能会对自己的丹田造成伤害。

