
　　吱——

　　伴随着刺耳的刹车声，露娜推开门从一辆黑色轿车上走了下来，笑着冲躺在公园椅子上的两人挥了挥手：“嗨！你们看上去气色不错。”

　　“九分二十五秒！你对于时间和距离的掌控，还真是令我感到大吃一惊。难道就不打算解释一下吗？”艾伦盯着手表上意味深长的反问道。

　　“别急！我保证会给你一个满意的答复。不过在此之前，我要先向你隆重介绍一个人，她是我最好的朋友兼伙伴。”

　　说罢，露娜指了指从另外一侧车门钻出来，上身穿着黑色露脐背心、下半身穿着牛仔短裤的女人。

　　后者更是直截了当来到近前，主动伸出了右手：“你好，我叫莱斯，很高兴认识你。”

　　“抱歉，在搞清楚你的能力之前，我不想有任何身体上的接触。”艾伦毫不犹豫的拒绝了握手。

　　尽管他在某种程度上有了“除念”的能力，但对于陌生念能力者仍旧保持者相当程度的警惕。

　　天知道是不是有些家伙会故意把握手作为发动的前提条件，并以此开发出一些变态的念能力。

　　“没关系！我欣赏你的警惕！因为在念能力的世界中，只有足够警惕的人才能活到最后。”莱斯非但没有因此而生气，反倒是露出了欣赏的表情。

　　“那么——你们费了这么多功夫，究竟找我有何目的？或者说，想让我帮你们做点什么？”艾伦开门见山的询问道。

　　很显然，通过分析露娜的行为和能力，他已经基本可以判断出这两个女人应该是有求于自己。

　　否则她们大可以把自己的位置和行程统统卖给情报贩子，以此来谋取巨大的利益。

　　“你听说过报死鸟吗？”

　　莱斯直接抛出了一个即使在念能力圈子里也十分冷门，且不为人知的神秘杀手组织名字。

　　毕竟一提起杀手这个词，所有人第一时间想到的都是揍敌客家族。

　　因为揍敌客家族从不隐藏自己，任何人只要有需要就能找到并联系上他们。

　　“报死鸟？嗯——我记得这好像是一群在七八年前就已经销声匿迹了的家伙吧？”艾伦摸着下巴迅速在脑海中找了相关的记忆。

　　在之前搜索通缉犯的时候，他曾经在猎人网站上看到过少量关于“报死鸟”的信息和记录，只知道这些人都是一群顶尖杀手，最活跃的时候大概是在十年之前，但后来不知道什么原因便慢慢淡出人们的视野。

　　更有趣的是，即使神通广大的猎人协会，也没有搞到过他们的照片和详细资料，甚至连成员数量都无法确定。

　　唯一知道的是，这群家伙杀人不眨眼，每次行动都会不分青红皂白把周围所有的目击者统统杀光，以确保自己的真实身份不会被外人知道。

　　莱斯轻轻点了点头：“没错！就是他们！如果我说，我们手上有这些家伙的详细资料，你会感兴趣吗？”

　　“哦？你们跟他们有私人恩怨？”

　　艾伦敏锐捕捉到了对方眼睛里一闪而逝的愤怒与仇恨。

　　不过考虑到猎人网站上那多如牛毛的通缉犯名单，还有整整好几页的念能力犯罪组织资料，发生类似的情况其实也没什么值得大惊小怪的。

　　杀与被杀！

　　狩猎与被狩猎！

　　原本就是全职猎人世界的主基调。

　　只要成为念能力者，就会不可避免要面对这样的情况。

　　而那些死者的亲人和朋友不可能就这么简单的接受一切，自然会想方设法找到“凶手”为其复仇。

　　看看揍敌客家族每年遭受入侵的次数就知道，这个世界的复仇者一点都不少。

　　唯一的问题是，如果没有足够的实力支撑，那所谓的复仇基本就等同于是在白送人头。

　　莱斯显然也没有任何隐瞒的意思，大大方方的承认道：“没错！我跟露娜都是报死鸟最后一次行动的受害者，同样也是幸存者。

　　也正是因为那次失手，他们才不得已选择了销声匿迹。

　　不过这群混蛋并不知道，露娜有两种极为特殊的念。

　　一种就是“狩猎地图”，具体能力你应该已经清楚了。

　　除此之外，还有一种是“亡者之眼”。

　　也就是所有被“狩猎地图”标记出来的猎人和猎物，不管谁杀了谁，她都能通过死者的眼睛，把对方临死前十分钟看到的影像全部一丝不落的记录下来。天籁小说网

　　不过这些记录露娜自己并不能看到，但却可以通过对视的方式让第三者观看。

　　报死鸟最后一次行的暗杀目标，刚好是我们所在队伍负责保护的对象。

　　当他们发动攻击的时候，露娜迅速使用了狩猎地图，将敌我双方所有人都覆盖进去。

　　但最终因为实力差距，我们的队伍死伤惨重，只有我和她成功活了下来。

　　不过为了麻痹对方，我们事后并没有把报死鸟组织的成员信息和能力公布于众，而是耐心等待和寻找一个适合的人，帮助我们完成这次复仇行动。”

　　“所以……我就是你们认为的那个人选？为什么不找揍敌客家族？他们才是做这份工作最适合的人选吧？”艾伦颇为疑惑的反问道。

　　“你以为我们没尝试过吗？但揍敌客家族开出的价码太高了，高到我们根本支付不起的程度。不过要是换成你的话，我们愿意用自己的能力作为报酬，请你出手杀光所有报死鸟组织的成员。”莱斯干脆利索的开出了条件。

　　她显然非常清楚，像这种事情如果不拿出令对方心动的东西，是绝对没可能达成协议的。

　　“用能力作为交换吗？似乎也不是不可以。但在此之前，我需要对你们的能力有一个完整的了解，没问题吧？”

　　一听到能力两个字，艾伦脸上顿时露出了感兴趣的表情。

　　没办法不感兴趣！

　　他眼下最缺乏的，就是追踪和定位之类的辅助能力了。

　　如果能把“狩猎地图”和“亡者之眼”收入囊中，那么在寻找通缉犯的时候就会方便许多。

　　“没问题！”莱斯不加思索的点头答应下来，同时发动了自己的念。“首先是我的能力——心跳怀表。”

　　话音刚落！

　　一块心形的怀表便凭空出现在她的手上。

　　“如你所见，这块表上有三个指针、六个刻度。

　　其中后者代表心脏跳动的频率，分别是停止、非常慢、慢、快、非常快、炸裂。

　　而前者则如同手表的时针、分针和秒针一样，代表不同的时间变量。

　　当秒针指向非常慢的时候，那么心跳在一秒钟之内就会瞬间慢下来，如果是分针，那么就代表是一分钟，以此类推。

　　不过这些指针并不能随意更改，而是要视战斗的时间而定。

　　比如说跟一名对手战斗了一秒钟，那么我就能更改一次秒针，如果是一分钟，那就能更改一次分针，以这种方式来打乱心脏跳动频率，影响对手的身体、动作和战斗节奏。

　　如果战斗时间持续了超过一个小时，我就能直接让目标的心脏直接停跳，亦或是瞬间炸裂。

　　当然，心跳停止和炸裂只有满足时针转动的条件后才能使用。

　　除此之外，我也可以改变自己的心跳频率，让肌肉在短时间内获得更多的氧气供给，从而大幅度提高爆发力……”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十章 报死鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 