    

    一步迈进身前展开的小型黑洞，龙我下一刻便出现在了K总的面前，接着他缠绕着黑洞状能量漩涡的右脚就一脚横踢在了K总的胸口。

    “不可能，我竟然输在了区区一个人类的手上？！”K总的心中满是难以置信。

    “我愚蠢的欧尼桑，你还没明白吗，正因为是人类，才能打倒你啊！”眼看这个毁灭了自己星球的家伙的生命终于走到了尽头，E总也有些感慨地向他道了个别，“Ciao~”

    【Ciao~】

    伴随着龙我必杀技威力的全面爆发，K总整个人都被吸进了一个能量黑洞之中，然后连人带黑洞一起爆裂了开来，等能量平息，空中也早已空无一物，只剩下一阵悄然向着四周扩散开来的爆炸余波。

    而随着K总存在的最后一丝痕迹烟消云散，由他的力量所复制出来的潘多拉魔盒也化作一团无形的能量分解了开来，只留下了一块原本就存在的白色嵌板。

    接下来就是喜闻乐见的大团圆结局了，不过龙我也没有待太久，毕竟Build世界的剧情基本都结束了，也就只剩个“红爹”一海的“舔狗舔到最后应有尽有”的外传了，没有留下来吃狗粮的必要。

    所以在和战兔他们团聚了一阵后，龙我就再次踏上了自己的旅程，而且他这次还把对他没什么用的潘多拉魔盒给留了下来，至于E总会不会又借此搞什么事，那就是战兔要担心的事情了，雨他无瓜。

    ······

    原鸿上基金会，现财团X大楼的顶层，龙我正“被迫营业”，苦逼地亲手制作着一个奶油蛋糕。

    听名字就知道了，鸿上基金会，正是OOO世界中的知名财团，以前先不说，反正在假面骑士OOO出现后，就开始“转业”，专门负责给人家送道具了……

    这个鸿上基金会原本是以人家的姓氏为名的，而在龙我将其社长取代后，自然也就顺便改了个更熟悉的名字——财团X。

    而龙我之所以正在“被迫营业”，则完全是因为他那个能干的秘书——里中绘里香了。

    身为一个真·能干的秘书，理中绘里香的才能十分出众，虽然不负责管理，但是每次财团出了什么问题，她都能非常轻松地将其解决。

    并且除了秘书该有的专业知识，她还有着十分强大的战斗力，不管是枪械还是近战，都远超财团的战斗部队中某个“心比天高”，以保护世界为己任的男性领队。

    而能把这样一个优秀秘书招进财团，除了高昂的工资外，最主要的原因就是她爱吃甜食的喜好。

    加上原本的老社长正好有个莫名其妙的癖好，那就是闲着没事就喜欢做蛋糕，于是两人当即一拍即合，就此组成了一个坑爹的组合。

    于是平常上班的日常，就是老社长负责做蛋糕，里中绘里香则是除了一些偶尔的工作外，其他时间里啥都不用做，专门就待在社长办公室里负责吃蛋糕。

    龙我原先也不清楚里中绘里香是真的那么喜欢吃甜食，还以为是老社长逼她的，所以直到取代了老社长，第二天正式前往财团之后，看到理中绘里香眼巴巴地望着自己才知道了这回事。

    “里中啊，东西送到财团的美术馆了没？”看着欢乐地吃起了蛋糕的理中，龙我无语地询问道。

    “社长，都已经按你的吩咐做了，我办事你还不放心么？”里中淡定地点了点头。

    虽然不知道为什么龙我突然要把原本收藏在财团总部地下保管库的一具石棺移送到美术馆，但是她对蛋糕之外的东西都不是很感兴趣，所以也完全没有询问的欲望。

    “很好。”龙我点了点头，看着办公桌上的笔记本中显示的一个新入职员工的名字，露出了一丝迷之微笑。

    与此同时，在财团X美术馆中，两个监守自盗的保安也趁着龙我特意将除了保安之外的人都给调走的时机，破坏监控后遛进了美术馆的平时收纳藏品的仓库之中。

    “哈哈哈，大丰收啊，这里的宝物都是我们的了！”看到一仓库的宝贵藏品静静地排在了自己面前，两人中的瘦保安顿时忍不住兴奋地大吼了一声。

    “嘘，小声点，新来的那个人还在保安室呢！”另一个胖保安连忙劝阻道。

    “你放心吧，他喝下了我准备的迷药，现在睡得正香呢！”瘦保安得意一笑。

    胖保安闻言，这才放心地和瘦保安一起搬运起了仓库里价值连城的藏品，不过因为人力有限，他们也只能挑那些性价比最高的东西偷了。

    而忙得不亦乐乎的两人丝毫没有发现，仓库最深处的一具石棺后方，在龙我的安排下特意放在这里的一枚红色金边硬币悄然漂浮了起来。

    在这枚红色硬币的吸引下，旁边的一小堆银白色硬币当即汇聚起来，缓缓组成了一只手臂的形状。

    这只由硬币形成的手臂顺着棺壁慢慢爬上了石棺的顶部，然后奋力转动了棺盖正中心的一个长条形机关。

    “轰——”似乎是解开了什么封印，整座石棺瞬间崩解，化作无数银白色硬币飞舞起来，然后在石棺中飞起的一堆颜色各异的金边硬币的吸引下，分别组成了四个类人形的硬币怪人。

    这么大的动静，就算是聋子也能靠眼睛看见了，两个胖瘦小偷组合只来得及惊呼一声，就被四个被他们惊扰到的硬币怪人随手给扇到了墙上，然后生死不明地躺到了地上。

    这个故事告诉我们，不是谁的东西都能偷的……

    解决掉碍眼的家伙，四个硬币怪人这才向着仓库的大门走了过去，而随着紫黄蓝绿四道光芒亮起，硬币组成的怪人才真正转化成了至少外表看起来是有血有肉的怪人形态。

    而这三男一女的怪人，正是OOO世界的怪人干部之四——

    昆虫系Greeed，Uva；

    猫科系Greeed，Kazari；

    重量系Greeed，Gamel；

    水栖系Greeed，Mezool；

    所谓“Greeed”，意思就是怀抱欲望却无法满足欲望的人，800年前，某个国家的炼金术师们为了创造人工生命的目的，将各种各样的生物的力量凝聚在了硬币上，这就是那些金币的“核心硬币”。

    接着从各系的10枚核心硬币中各抽出1枚，使其缺少，成为“9”的数字，从而产生了满足这一要求的欲望。

    这种欲望带来了惊人的进化和意志，结果便诞生了Greeed。

    而就在这四个远古复苏的……怪人重组身体的这段时间里，因为刚开始时硬币的胡乱飞舞而触发了仓库里的一些警报装置后，一队骑着制式重机车的武装小队也已经以最快的速度赶到了这里。

    面对内部情况不明的仓库，这支战斗小队的头头后藤慎太郎大手一挥，数十发火箭弹便从火箭筒中喷射而出，直接将整个仓库给炸成了一片废墟。

    然而这个做法，除了给仓库里的两个生死不明的小偷给补了一刀，确保他们这下是真的没救了以外，并没有对几个Greeed造成任何伤害。

    原本就是由一堆硬币组成的Greeed在看到仓库倒塌之时便再次化身硬币飞了出去，然后便对着他们刚睡醒就杀上门来的战斗小队展开了一场屠杀。

    结果不言而喻，除了有名字的后藤慎太郎外，其他不配拥有姓名的队友没一会就团灭在了四个Greeed的手中。

    要不是他们才刚苏醒，因为急着搞清楚现世的状况而直接各自离开，没有主动去搜寻生还者，趴在地上装死的后藤慎太郎八成也是悬了。

    “社长，后藤擅自带着财团的战斗小队出动，现在除了他以外，小队的其他人全都已经死亡了。”身穿粉色小洋裙的里**去接了通电话，没几秒就重新踩着高跟鞋回到了办公室，并告知了龙我一个不太好的消息。

    “这家伙，总是自以为是，看来必须要好好警告一下了。”龙我皱了皱眉，“你记得把小队成员的后事处理好，不要亏待他们的家人。”

    “好的。”里中应了一声，当即走出去处理起了这件事。

    与此同时，美术馆发生了这么大的事，甚至直接被人给炸了，警方自然也很快就赶了过来，封锁了附近整片区域。

    然后就在他们叫来消防车熄灭了美术馆“遗址”上燃烧着的大火之时，就正对着美术馆仓库的保安室后方墙壁因为之前的爆炸也受到了不小的冲击，现在火焰刚灭，就十分凑巧地碎裂了开来，露出了其中一个脱得只剩一条花内裤的青年果男。

    青年：“……”

    警方：“……”

    看到无数人“杀气四射”的目光，大庭广众之下暴露肉体的青年也下意识尴尬地举起了双手。        

