    

    夹杂着血液，爆炸所产生的巨响和气浪瞬间充斥了整个回廊。

    阿尼姆斯菲亚的身影则挡住了投射到红发少女脸上的火光。

    在爆炸中不断变换着源头的光线之下，阿尼姆斯菲亚的背影闪动着。

    “前辈，请小心。”

    顶着气浪，玛修靠近了藤丸立香，将巨盾竖在她的身旁，挡下在热量的影响中不断膨胀着的空气。

    “玛修，这也是魔术吗？”

    藤丸立香对着来到自己身边的玛修提问道。

    “我也不是很清楚.....不过，这应该不算是魔术的范畴吧。”

    玛修也只能凭借自己在迦勒底中接受过的教育勉强推测出爆炸的原因。

    至于为什么会这样，她也未曾理解过。

    归根结底，人理保障机构——迦勒底亚斯还是一个魔术师们成立的组织。

    既然是魔术组织，那么又要科学有什么用呢？

    就算是在时钟塔里已经十分平民化的现代魔术科也依旧不会对与完全在神秘对立面的【科学】上进行过多的研究。

    所谓的“现代”也就仅仅是代表着现代魔术科打破了魔术协会的贵族门阀制。

    而非真正的属于人类的现代。

    又或者说，像阿尼姆斯菲亚这样的魔术师在时钟塔内几乎看不到。

    阿尼姆斯菲亚的状况更符合一些偶然间接触到神秘、未能得到系统学习的野路子魔术师类型。

    萦绕着绛紫色光芒的剑刃斩断了扑向玛修身后的怪物头颅。

    “不要放松警惕，玛修小姐，敌人会无限制的复活。”

    乔尔乔斯的话语还未落下，圣剑阿斯卡隆就再度穿透了一个怪物的身躯。

    被阿尼姆斯菲亚引发爆炸清扫一空的怪物们又一次汇聚了起来。

    “是！乔尔乔斯先生。”

    玛修重新挥舞起了手中的十字形巨盾，将对着自己袭来的敌人挨个嵌进了墙壁当中。

    但在几乎无穷无尽的怪物面前，没有大范围杀伤性宝具的乔尔乔斯与玛修只能勉强维持着一小片安全区域。

    如果Saber·alter能在这里的话，说不定还有反攻的余地。

    爆炸产生的气浪退去。

    与复生的怪物们一同出现的是浑身一片狼藉的半龙半吸血鬼。

    拍打着身后的双翅，卡米拉也飞到了半空中。

    然而之前赤红的鳞片不再光鲜亮丽，面容上也布满灰尘，头顶的犄角甚至断掉了一根。

    血液顺着卡米拉折断的犄角流下，她紧紧盯着阿尼姆斯菲亚的双目也同样黯淡了下来。

    “果然，一次简单的爆炸还不足以杀死英灵啊。”

    面对着狼狈不堪的卡米拉，阿尼姆斯菲亚说道。

    “哈哈哈哈哈——————！”

    仿佛是听到了什么极为滑稽的事情，卡米拉狂笑了起来。

    “有什么好笑的吗？”

    “你该不会以为，把我杀掉就能从这里出去了吧？”

    “那大概率倒不会，毕竟我也见识过了，怪物和你都是会无限复活的吧。”

    卡米拉的笑声停止了下来，接着对着阿尼姆斯菲亚提问：

    “既然知道这一点，你们又为什么要在这里挣扎呢？”

    鲜血凝结成的尖刺穿透了卡米拉的身躯，Assassin的眼中瞬间失去了原先的光泽。

    阿尼姆斯菲亚则静静地守望着这一切。

    随后卡米拉的‘尸体’同尖刺一起化作了血液，接着再度形成了身躯。

    如同爆炸从未发生过一样，毫发无伤的半龙半吸血鬼出现在了阿尼姆斯菲亚的眼前。

    “能击伤，就算是击败我又如何？只要还有魔力，我和我的仆人们就可以无限的复生。”

    “你的魔力难不成是无尽的吗？”

    阿尼姆斯菲亚一边说着，一边操控着漆黑的魔力顺着自己的阴影蔓延。

    “托那位龙之魔女的福，我现在的确拥有着无限的魔力供给。你们从踏入这座‘恰赫季斯’的一瞬间就已经注定失败了，你们所做的一切也只不过是拖延时间罢了。”

    “嘿，这样啊。”

    阿尼姆斯菲亚依旧抱着一副无所谓的态度说道。

    “顺带一提，就算你们在这里拖延再久也没有意义——————”

    卡米拉就像是早有预料一样，侧身躲过了从她身后死角处迸出的魔力束。

    “我可不会再在你这种卑劣的伎俩上当了。”

    阿尼姆斯菲亚装作苦恼的样子挠了挠头，接着说：

    “那可就麻烦了啊。”

    漆黑的魔力束上下翻飞，不断地尝试着碰触到卡米拉的灵体，在半空中留下一道道痕迹。

    然而都被卡米拉一一躲开。

    这就是阿尼姆斯菲亚魔术的弊端，倘若是面对毫不知情的敌人偷袭或许可能见效。

    但如果对着已经吃过一次亏，上过一次当的对手。

    就未必能够奏效了。

    更不要说是身体能力完全凌驾于人类之上的英灵。

    生前曾身经百战的瓦拉几亚大公弗拉德三世自然能够轻松的躲过。

    可阿尼姆斯菲亚的木星魔术就算是在面对贞德与卡米拉这种并不擅长战斗的从者时也依旧难起大用。

    他诚然能够凭借着木星魔术控制住从者，再凭借着天王星魔术破坏从者灵基上的契约。

    然而前提都要建立在能够命中的情况下。

    “这些都是无用的。你就安心接受死亡的命运吧，不如说，唯有死亡才能逃离这片监牢。”

    卡米拉不断闪躲着袭向自己的魔力束，但奇怪的是，她并未主动对着阿尼姆斯菲亚出手，只是一味地让没有五官的怪物们持续攻击着藤丸立香等人与阿尼姆斯菲亚。

    阿尼姆斯菲亚抬手释放了几道雷电，将靠近自己的“仆从”们纷纷化作了焦炭。

    “原来如此，你就是在这样的环境中被困，最终度过了余生吗？”

    “你在说些什么？现在被困在恰赫季斯城内的人可是你们。”

    虽然嘴上这么说着，但卡米拉看向阿尼姆斯菲亚的眼神中却不再和之前一样。

    “哦？你刚才也说了吧，我们只有死亡才能逃脱这里，可夫人你呢？”

    “什.....？”

    “你连死亡也无法逃离这里吧，恰赫季斯城就是你的心象风景，哪怕是在其中死亡，你也只会无限的复活罢了。”

    阿尼姆斯菲亚一语道破了卡米拉宝具的真相。

    “你的宝具并非是有了无限的魔力才因此可以一直维持下去，而是压根没有办法停下来吧。你自己也该清楚的吧，这个宝具针对的对象从一开始就是你自己，从进入‘恰赫季斯’城的这一刻开始你就再也无法逃离了。”

    如同库丘林会对螺旋剑无法抵抗一样，卡米拉同样有着自己的弱点。

    并非是太阳也并非是大蒜，正是她自十五岁开始一直居住到临终的城堡。

    见证了伊丽莎白·巴托里一生的城堡，也是囚禁了她一生的地方。

    恰赫季斯。

    若非有着黑贞德圣杯的供给，恐怕卡米拉的结局就只有被自己的宝具抽空所有的魔力回归英灵座。

    现在的结局则更凄惨了，如果阿尼姆斯菲亚没能解除她的宝具的话，卡米拉将在这片时间流速不等的空间里度过一段相当于永远的时光。

    那么为什么Assassin依旧释放了自己的宝具呢？

    阿尼姆斯菲亚的脑海中回想起了自己曾遭遇过的两骑英灵——弗拉德三世与阿塔兰忒。

    龙之魔女就这么不被部下爱戴吗？

    “真是的，一个个都这么爱给别人添麻烦，再率直一点不好吗...”

    长叹一口气之后，阿尼姆斯菲亚挥舞起了手中乌拉诺斯之枪。同时，魔力束在卡米拉周围留下的黑色痕迹也发出了光芒。

    幸好阿尼姆斯菲亚掌握着，能够破除Assassin宝具的方法。

    他之前放出的土星魔术也根本不是为了简单的将卡米拉束缚住。

    乌拉诺斯之枪内的魔力不断地从阿尼姆斯菲亚的身上放出，随后连接起了魔力束留下的漆黑巨网。

    是时候从这里出去了。        

