    作为一个合格的工作团队,自然要万分关注网络上艺人的新闻，以便未雨绸缪占据先机。

    昨天那则互关新闻爆出来的时候,夏以桐的宣传公关团队就注意到了,汇报给苏寒，苏寒考虑了一下要不要顺着这股东风替夏以桐炒炒热度，最终还是放弃了,陆饮冰工作室可不是好惹的，本来最近老是被营销号捆绑在一起上热搜就已经让那边大为恼火,要是再在背地里搞点小动作蹭热度,陆饮冰工作室直接出来打脸,那就适得其反了。

    所以这条新闻苏寒置之不理，反正大家也就是看个热闹，互关就互关吧,对夏以桐来说，交上陆饮冰这条大腿利大于弊,但唯一让苏寒感到不安的是,夏以桐对陆饮冰怀着的心思,时间长了,还真怕媒体爆出点什么来。

    今天晚上她忙完一天的工作回家,洗澡后躺在床上,下意识搜了一下“夏以桐陆饮冰”的关键词，连着刷了几页实时动态,发现了不对劲。有几条明显是水军小号忽然从微博互关这样的小事一下子发展到了同性绯闻,并且一个个说得有理有据,跟亲眼所见似的。苏寒是从这时候觉得有人操纵的，等到了晚上八点，微博上有人po出了照片，是在片场拥抱的照片，拍摄角度之暧昧，就像是一个人埋在另一个人脖子里亲吻。关键是那两个人都是侧脸，拍得模模糊糊，体形相似，根本没办法百分百确认是陆夏本人。

    “苏寒姐，我刚刚正想给你打电话来着，我在之前的新闻下也看到了你说的那张照片，你等一下，我用微信发给你，”夏以桐插上耳机，用wifi把照片发到了苏寒的微信上。

    “对，是这张。”

    夏以桐把自己方才看到的微博评论回复跟她说了这事，“我点进了那个发照片的博主首页，是个小号，上次发博还是在一个月前。”

    苏寒那边没说话，夏以桐从她的沉默中察觉到，她似乎已经知道要发生什么事了。苏寒静了片刻，沉声道：“如果我料得没错，明天你和陆影后就会因为同性绯闻再次上热搜。”

    “同——”夏以桐一口气没收住，狠狠地皱了一下眉头，“同性绯闻？”

    “不然你以为这个苗头是要做什么？”

    “胡说八道，我和陆饮冰根本什么事都没有！”即便是早就习惯了娱乐圈里的泼脏水造谣，夏以桐还是出离愤怒了，造谣她可以，凭什么要扯上陆饮冰！这些食人骨髓的蛀虫！

    “有没有事不是你说了算的。”苏寒幽幽地叹了口气，不放心地再次确认道，“你确定没有被拍到什么实锤吗？毕竟你……”她清咳了一声，把话带过，“那什么她。”

    “我和她现在就是比普通朋友好一点的朋友，手都没牵过，他们哪来的实锤？！”

    “没有就好。”苏寒说，“你再仔细想想有没有什么暧昧举动，会被狗仔拍下来，或者有没有说过什么话，会让人断章取义，防患于未然。我去找找陆影后的经纪人，看看能不能提前把这事压下来。”

    夏以桐沉默片刻，道：“好，我想到了就告诉你。”

    苏寒又说：“你平时多注意一点，一定别让人抓到了把柄。”

    “我会的，苏寒姐，先挂了吧。”

    “拜拜，有事我随时通知你。”

    挂了电话，夏以桐仰面倒在床上，抬手盖住了自己的脸，方才被陆饮冰关注的喜悦荡然无存，她忽然觉得特别的累，从身到心的疲惫。不是没有经历过旁人不分青红皂白的抹黑自己，不是没有见过娱乐圈的拉踩倾轧，不是没有见过阳光下大片的阴影，但自己和陆饮冰明明没有什么，便被媒体拉出来造谣，还是居心险恶的同性绯闻，现在的社会，炒cp可以，真搞同性恋就是断送演艺生涯。

    她仰头看着天花板，那种被监视，一双双眼睛躲在阴暗角落，丝毫没有余地的窥探让她几乎感到窒息。

    不知道什么时候夏以桐睡着了。

    漫漫黑夜里，在网络的各个地方，冒出了一撮又一撮的人，大家互相打过招呼，在键盘正悄悄发酵着一个震惊娱乐圈的爆炸新闻。

    话题热搜指数呈爆炸性增长，第二天早上，所有的微博用户都看到热搜榜第一位：【陆饮冰夏以桐同性恋情】

    无论是粉是路人，看到这个热搜，纷纷掉了下巴，立刻点开，综合热门新闻，是个坐拥百万粉丝的营销号：《陆饮冰夏以桐假戏真做，疑似同性相恋，惊天路透图曝光！》

    陆饮冰好不容易有个短暂休息的一天假期，不到六点就被经纪人薛瑶夺命连环call给call起来了，陆大影后一脸暴风雨即将来临前的阴沉，“薛大经纪，你要是没有什么要紧事的话，小心你的饭碗。”

    薛瑶叹了口气，只说了五个字：“看微博，热搜。”

    “困着呢，一会看。”

    “不行，必须现在看！”

    薛大经纪很少这么严肃，陆饮冰下意识就怂了一下：“好，我现在看。”

    陆饮冰踹了还在睡梦中的梁舒窈一脚，梁舒窈眼都没睁开，从床上弹起来，脑袋左右乱转，猛然扑过来抱住她：“怎么了怎么了？冰冰别怕！我保护你！”

    “保护你个头，”陆饮冰没好气地用肩膀怼开她，“手机呢，快打开，给我看一眼微博热搜。”

    五秒钟后，两个人都沉默了……

    这都写的什么乱七八糟的玩意儿？

    梁舒窈眯起的眸中闪过一道光，表情复杂地看着她，道：“这就是那个和你同居的夏以桐？长得还可以。”

    “什么同居，只是为了拍戏暂时住在一起。”陆饮冰没看她，自然也没注意到她微妙的神情。她看着手机好笑多过愤怒，她对电话那头的薛瑶说，“造谣造到我头上来了，真稀奇了，吃了熊心豹子胆了吧？查出来是谁没有？”

    “还没有，不过我估计不是针对你的，是夏以桐挡了别人的路，或者她得罪了什么人。你想我做到什么地步？只撇清我们自己，还是不留余地？”

    陆饮冰低低嗤笑一声：“不知道我出场费很高的吗？不管是要拉我当枪使，还是拉我躺枪，”她话音一顿，声音倏地冷下来，“不给她点颜色看看，真以为我是病猫了。”

    “明白，挂了，你继续睡。”

    与此同时，夏以桐也看到了新闻上所谓的惊天路透图。

    图片有三张，第一张居然是开机仪式那天，陆饮冰拿着话筒站在台上，夏以桐从旁温柔凝视，不得不说那张图抓拍的实在是太好了，夏以桐含蓄隐忍的喜欢只在眼睛里表达了一分，图片拍出了十分，而且还特意把旁边的人都给去掉了，全世界只剩下聚精会神的陆饮冰，和默默守护的夏以桐。

    第二张是陆饮冰揉夏以桐头顶，这张像素不是特别好，但是能够看清的确是她们两个人。

    第三张，就是那张神秘的拥抱图，看不清脸。但是有了前两张的衬托，这张的真实度就立马上了一个台阶。

    仅凭三张照片就说是同性恋情，未免太过武断，苏寒这方完全可以说成是晚辈对前辈的崇拜，前辈对晚辈的关照，女生间亲密一点有什么关系？

    但是有心人当然不会只有这点手段，本来只是亲密一点的图，被营销号配上“深情凝视”、“甜蜜相拥”、“王之宠溺”、“如果这都不算爱”等等引人遐思的词句，再加上陆饮冰素来不喜和人太过亲近，这张图片就仿佛在昭示着她和夏以桐之间有猫腻。什么？你说你清清白白，那你怎么只对她这么亲昵？

    营销号和营销号之间永远是鸡犬相闻，臭味相投，一起哈哈哈，一起传八卦，再加上背地里有人疯狂带节奏，舆论风向都往同性恋情方面吹，从陆夏二人的微表情，分析到二人曾经有过的不能说的秘密，背后的新伤旧爱，说得有鼻子有眼，就连距离陆夏最近的cp粉头小西都不敢这么吹。

    这么一带节奏，吃瓜群众就要飞上天了，他们是网络中最闲的一群人，现实生活中都有着自己的学习和工作，尊师爱道，线上线下拥有两副截然不同的面孔。

    新闻开始疯转，一大波源源不断的吃瓜群众在这个上午一举将这个话题捧上了高|潮，居高不下。

