    第57章穆尧，你真恶心

    今天周六，不用上课。

    沈荞西吃早餐去参观穆尧房间，昨晚太忙，没功夫细看，正式参观时，沈荞西恍若踏入了一片禁.地。

    禁.地的颜色是冷色调的，很符合穆尧的性格，和她想象中差不多。

    他房间里的东西少得可怜，清清冷冷，很难想像，这是一个被人居住了两年的地方。

    沈荞西闭上眼，细嗅。

    空气中是他身上常有的气味。

    她刚刚还尝到了，在口中回味。

    带着他的气味，她在脑海想像，穆尧早间，在这间房的每一次朝.起朝.落。

    真好。

    沈荞西缓缓睁开眼，发现他房间居然有两个衣柜，分别靠在相对立的墙角。

    ？？？

    她回过头问穆尧：“你衣服这么多？要用两个衣柜？”

    她抬步正要去看看离她最近的那个。

    那是去穆尧“坟墓”的通道，是他们昨晚在里面睡过觉的“坟墓。”

    沾满了她被他改造前后的照片。

    不能让她发现！

    穆尧拉住她。

    沈荞西：“我不可以看吗？”

    “都是些不要的衣服。”

    沈荞西不信，故意歪曲：“里面该不会是藏了别的姐姐吧？”

    “没有。”

    她发现了怎么办？

    一定会骂他是变态。

    她说：“穆尧，你真恶心。”

    她厌恶他，再也不想见他。

    穆尧胸腔一下空了，在荡风，心脏一点点僵硬，破碎了。

    一定不可以。

    —

    人急的时候，冷静失防，口不择言趁虚而入，穆尧从没让自己陷入这么窘迫的地步过。

    沈荞西一时半会没反应过来，他说什么？

    我还要？

    要那个？

    他红烫的脖子给她答案。

    是。

    很急。

    —

    “出来逛街，怎么没让你家尧尧弟弟陪你？”

    被冷落了整整三天的顾杏子骂她喜新厌旧，一直想约沈荞西出来玩，不是要陪弟弟就是上课。

    沈荞西说：“弟弟要工作，没时间陪我。”

    而且她手疼，现在都没好。

    顾杏子又凶巴巴的骂她：“能见着你，我还是沾了穆尧没空的光？”

    沈荞西：“……”

    她哄好闺蜜老有一套了：“摸摸胸，杏子不胸不胸。”

    顾杏子嫌弃死她了：“哼，别占老娘便宜。”

    沈荞西说：“其实也不是全是穆尧没空。”

    “还有什么事。”

    下午没课，沈荞西约着顾杏子出来逛街。

    一路上，两人谈论穆尧。

    说到这，沈荞西恍惚间总有种感觉。

    “杏子，我感觉穆尧在钓我。”

    她第六感向来准确，她能感觉的到穆尧是喜欢她的，为什么不答应她呢，她以为这几天相处挺融洽的。

    谁知道，昨晚她给他L完，问他愿不愿意跟她在一起时，他居然拒绝了！

    说要考虑考虑。

    她都快把他吃干抹净了，小畜生还有什么好考虑的！

    顾杏子说她想多了。

    “以我阅男无数的经验，穆尧虽然看起来冷了点，怎么看都单纯的像张白纸，就连接个吻都不会，钓女人这种高难度的绿茶活儿别硬往人家小白花身上塞了。”

    “可以理解的嘛，穆尧这种男孩子做什么决定肯定很慎重，再说，忄生｜谷欠这种东西来了挡都挡不住，就算你们亻古攵.了并不代表有感情。”

    就像她自己和沈楠枫。

    虽然发生了关系，可她并不喜欢他。

    ——

    PS：是不是有点拖拉啊啊啊啊啊，我有点习惯写这样那样的毛病，很细的那种。

    我努力治治这个病

    sorry

    ?  ?感谢所有崽崽打赏和月票支持，你们破费啦＾3＾

    ?      挨个占点便宜?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

