    突然间，从那件专属于李美玲的实验室中，传来一个男人那惊慌失措的声音。∈↗，

    “不要，你想要干什么？”

    “你这个疯子，你到底想干什么？”

    “不要啊……”

    这声音中，充满了惶恐。真是闻者伤心，听者流泪啊。

    王云整个人一愣，不是吧，那个疯婆娘又想要干什么？怎么感觉那个所谓的幽灵伯爵，委屈的跟一个小娘们儿一样？

    砰的一声，王云猛地打开了房间。

    一看，这才发现，那个长得尤为对不起观众，却有着一个名字的幽灵伯爵。此时，他就被李美玲这个变态女博士，绑在了手术台上。

    而李美玲，就站在他的身边，手中提着一个自动无针注射器。在注射器的玻璃注射筒中，是一种绿色的溶剂。经过贾维斯的介绍之后，王云当然知道，那里面是什么东西。

    那可是变异了的，极具攻击性的吸血鬼毒液啊。

    “你干什么？”王云看到幽灵伯爵，刚解开冰封，就一脸鼻涕眼泪的样子，真的是看不下去，问道。

    李美玲手中还拿着注射器，回头看了王云一眼，没有说话。只是，她手中的注射器，已经对上了以为有了转机，不会被实验，停止了挣扎的幽灵伯爵的脖子上。

    嗤的一声，那管变异的吸血鬼毒液，便注射器变成了高压水流。瞬间，射入了幽灵伯爵脖子皮肤，进入皮下组织中。

    我擦！王云已经无语了。怎么最近。他感觉，李美玲这个家伙。是越来越嚣张了？

    几秒钟的时间，幽灵伯爵就起反应了。整个人在手术床上剧烈的颤抖起来。白眼连翻，呼吸急促，连惨叫声，都叫不出来。

    而他的全身，更是发生了奇怪的变化，王云能够看到，幽灵伯爵的皮肤，居然变得透明起来。看起来就像是消失了一般。

    皮肤消失后，露出了幽灵伯爵左帅的皮下组织。肌肉细胞，还有深蓝色的静脉管。

    紧接着，皮下组织，肌肉组织，全部消失，这一次，连鲜红色，还在不断跳动的动脉管都显露了出来，另外。还有内脏，都能够通过那密密麻麻的血管之间的空隙看到。

    能够看到鲜红色，不断跳动的心脏。

    再接着，左帅的骨头也消失了。内脏也消失了，只剩下了一团组成人型的动静脉血管，如同网格一般。

    最后。血管也消失了。

    如果不是因为床面上有着凹下去的痕迹，王云都怀疑。这个床上已经没有人了。

    不到一分钟，左帅又从血管。内脏开始，逐渐的出现在王云的面前，然后又消失，如此反复。

    “喔！”这一幕，刚好被跟上的螟蛉战队的人看见，不由得皱起了眉头，真特么的恶心啊。

    王云强忍着不适，问道：“贾维斯，这是怎么回事？”

    “先生，吸血鬼毒液正在吞噬实验体颅脑中的永生蠕虫！”

    “这就是你说的攻击性？”

    “是的，先生！变异的吸血鬼毒液，能够吞噬任何的细菌，将其变成自己的养分！”

    ……

    e国，克林姆林宫的广场上。

    两个穿着绿色军装，带着军帽的高个白人，迈着标准的齐步，走向了克林姆林宫的大门。

    其中一个，简章上，挂着闪亮的三颗金星，显然是上将军衔，这是一个留着八字胡的上将。而另外一个，是一个年轻人，亦步亦趋的跟在这个上将白人的身后，手中提着两个大大的旅行包。

    当这个两个军人，走进大门的时候。站在门口的几个军人，立刻立正，对其行军礼。

    直到走入克林姆林宫大厅中的第一道关口，这两个军人准备长驱直入。可是，守卫在克林姆林宫第一道关口的一个上尉，却是出声了。

    “将军，请出示你的证件！”

    这个留着黑色八字胡的上将，停了下来。那敏锐的眼神，看向了站在电脑背后的上尉。眼神之中，闪过一道怒色。上尉军官顿时被吓了一大跳，眼神有些闪躲。

    “你不认识沙克将军吗？”这个时候，将军还没有说话，跟在他身后，提着两个旅行包的年轻军人倒是说话了。

    “这……”这一下，这个负责检查每一个进入克林姆林宫的人，身上佩戴的证件的上尉，眼神都不敢看面前的沙克将军了。

    “怎么，现在害怕了？”看到低着头，不敢看着两人的上尉，手提旅行包的年轻人更加嚣张了，“告诉你，你死定了！”

    突然，站在这个年轻人前面的沙克将军，制止了身后年轻人，将手伸进了军装的上衣口袋中，掏出了一本红色的证件，递到了上尉的面前，却是没有说话。

    “对不起，将军！”上尉伸出双手，接过沙克将军的证件，将其放在了扫描仪上的扫描口中。

    一秒钟的时间，在这个上尉右侧的电脑上，显示屏上出现了一串e文，却是没有记录这样的意思。

    “对……对不起，将……将军！”上尉的额头都冒冷汗了，他被这位沙克将军的眼神给吓坏了。

    其实，不但这个上尉吓坏了。当看到显示屏上，显示查无此人的时候，沙克将军自己也吓到了，直到他的耳朵中，听到他身后的年轻人身上传来一声轻微的嘀的一声之后。

    他这才松了一口气，看着那个有些惊慌失措，已经将手伸向了旁边的报警按钮的上尉，说道：“再刷一次！”

    “将，将军，这……”上尉整个人一抖，有些不知所措的看向沙克将军。

    “我以将军的身份，命令你，再刷一次！”沙克将军又说道。

    上尉颤抖着双手，将另一只手中的证件，再一次塞进扫描口中。

    这一次，没有出现问题了。嘀的一声响，上尉右侧的电脑屏幕上，显示出了沙克将军的资料。

    “对不起，沙克将军！”上尉额头上的冷汗顺着脸颊流了下来。他只是一个小小的上尉，好不容易混到现在这样的程度。如果因为这件事情，得罪了沙克将军，那才是真的完蛋了。说不定，从明天开始，他能不能继续在e国混下去都是问题。

    “哼……”沙克将军冷哼了一声，接过那个上尉递过来的证件，掉头就走进了克林姆林宫的大厅。

    “你死定了！”双手提着旅行包，跟在沙克将军背后的那个年轻人，狠狠地瞪了上尉一眼，然后疾步跟在了沙克将军的背后。没有再理会，那个站在柜台后面，瘫倒在椅子上的上尉。

    完了，我这饭碗算是砸了！擦汗的上尉的心中，已经知道了自己的结局了。 (感谢独醉笑世的打赏！尼玛，定时发布系统抽了，现在才发现定时发布的章节没有发布出去，靠！）(未完待续。。)u