    来到冰原市的第三天，他们打算回苍南。

    冰原市毕竟是五创在平盟的总部，这里是他们的地盘。

    在这里打起来，五创占尽优势，还是回苍南安全些。

    这几天，战斗区被波克基斯弄得怨声载道。

    今天陆宇去接人的时候，其他训练家的眼神就好像能吃了陆宇一般。

    “这……是发生些什么了……”陆宇感受到众人的眼神，咽了咽口水。

    迷你龙和波克基斯关系依旧僵硬，冷哼了一声，把头转到了另一侧。

    “夫呜——！￣へ￣”

    “啵叽——！(〃＞皿＜)”

    “行了，你俩，差不多消停会儿。”陆宇拍了拍它们的脑袋。

    指着果然翁。

    “学学果然翁，多乖。”

    众人看着果然翁，突然回忆起了刚才，因为众精灵实在是受不了，朝着波克基斯群起而攻之的时候。

    没想到这家伙，瞬间移动到了波克基斯面前，同时开启了镜面反射和双倍奉还。

    你管这个叫乖？

    这TM就是个隐藏的大神。

    他们都无语了，到底是什么方法，才能练出这么离谱的精灵。

    本来还想着，一个高中生凭什么进入全属系联盟。

    搞了半天，小丑竟是他们自己。

    陆宇摸了摸几个小家伙，带着他们，准备上车，回苍南。

    刚走到门口，就看见一支穿着制服的小队走了进来。

    他们瞥了一眼林溪，绕过他们，走到大厅最边上的告示板上。

    “B级任务。”队长从怀里掏出一张单子，放在桌子上。

    坐在告示板旁边的姑娘，连忙打开电脑登记。

    “那是什么？”陆宇有些好奇。

    “是赏金任务。”沈长清凑了上来，“精灵本身就拥有很强大的力量，能辅助人类，进行产业链孵化，能成为产业能动力，当然也能杀人放火之类的。”

    “虽然有明确的法律规定，但有人愿意为了利益铤而走险，赏金任务分为两种，私人悬赏和国家悬赏。”

    私人悬赏：是由发起方，进行任务指派，支付相应的赏金，内容多种多样，做什么都有可能，甚至能悬赏精灵去做保洁。

    国家悬赏：基本是抓捕重大犯罪分子，解决疑案，也有可能是制服野生精灵暴走，或者调查新精灵的相关信息。

    所以赏金任务，有危险的，也有不危险的。

    精灵毕竟有着非常强大的战斗力，只要合理应用，能为人类解决不少的办法。

    但正因为这样，也有人拿他做坏事。

    “为什么在全属系联盟？”陆宇有些疑惑了。

    “不在全属系联盟，但是在冰原市，每一个省都有一个赏金榜，联盟的运作需要资金，所以会大量接下赏金榜上的任务，指派给联盟成员，和联盟成员55分。”

    “那这么说来，也可以个人接任务？”陆宇问道。

    “可以，但是很多任务都对训练家等级有要求，或者需要小团队才能接，甚至比较严苛的是，必须是联盟成员成队，才能接下任务，要去比较严苛。”沈长清说道。

    “不但如此，就连上赏金榜的任务，也必须通过省委会层层筛查，确定任务不会危害到社会，才能上榜。”

    陆宇似懂非懂的点了点头，指着那支小队。

    “这是临时组队吧？”

    “嗯，基本不会有固定队伍，因为需求不一样。”沈长清说道，“赏金不止有钱，有些的还会给出一些信息或者道具，很少有固定的小队。”

    陆宇煞有其事的点了点头。

    原来成为训练家，还有这种赚钱渠道。

    难怪一个个对训练家，那么的神往。

    即便是当赏金训练家，也比一般的工作赚钱很多。

    聊了一会儿，刚准备离开，林溪接到了一个电话。

    之后，她面色沉重了起来。

    “会开车吗？”她看向沈长清。

    后者点了点头。

    “送他回去，我有点事情。”说完，在口袋里掏出一张通行卡，递给沈长清。

    “云川森林的通行卡，早点去，再过几个小时就关了。”

    “哦，好。”

    说完，林溪头也不回，朝着联盟内走去。

    “什么情况？”陆宇小声嘀咕了一句。

    “应该是我爸的电话，出任务吧，五星训练家的任务都是我爸指派的。”他拍了拍陆宇的肩膀，“我们先走吧，下次有机会带你好好逛一逛冰原市。”

    “行。”

    二人走出了全属系联盟，沈长清在车库里随便挑了一辆低调点的奔驰，带着陆宇朝苍南的方向开去。

    正常速度，晚上就能到达苍南。

    车，慢慢驶入云川森林。

    陆宇来的时候，正好是中午，云川森林风景不错，还有些车辆。

    但现在快到了傍晚，路上荒无人烟。

    风凉飕飕的往领口里灌，让陆宇忍不住打了个哆嗦。

    三只精灵此时放在精灵球里，所以一路安静了不少。

    “开个音乐吧。”陆宇坐在副驾驶，实在是感觉气氛有些沉重，忍不住开口。

    沈长清随手打开音乐。

    欢快的音乐，让安静的氛围，好上了许多。

    陆宇身体微微放松。

    下一秒，一声巨响在前方响起。

    不知道从哪来的巨石，从山坡上滚落，朝着车的方向迎面而来。

    紧接着，子弹上膛的声音，“砰！”的一声，手枪直接响了。

    陆宇一把抓住沈长清，把他的头往车底按去。

    待子弹飞过，陆宇一脚踩在刹车上，一把抓住沈长清的衣领，直接从车上翻了下去。

    因为反作用力，二人直接砸在树干上，陆宇听到手臂咔嚓一声，他疼的龇牙咧嘴。

    车和滚石相撞。

    “砰！”爆炸声响起，森林燃起了大火。

    沈长清还没反应过来，看着爆炸的奔驰车，立马扔出了水箭龟。

    再来查看陆宇的情况。

    “你没事吧？”

    “没。”陆宇摆了摆手，忍着疼痛，从地上站了起来。

    沈长清回忆着刚才发生的事情，咽了咽口水。

    “再怎么说，刚才那一幕，身为人类也太恐怖了。”沈长清有些理解无能。

    那是人类能拥有的力量吗？

    “先别管这个了，有人来了。”陆宇揉了揉自己的手臂。

    “咔嚓！”一声把手臂接上。

    沈长清：？？？

    你在给我演科幻片？

