    在众神之王里面，副本进度可以共享给自己的队友，并且有限制，想共享出去多少个都可以，区别只是被‘共享，的玩家，必须要打通一次副本，才能获得自由进入副本的权限，否则每次进入副本只能依赖他人共享进度。

    李逸组的第一团，是九名盗贼，第二团就变了，全是常规职业，m加治疗加dps等，很标准的配置，而到了第三团，人员配置又变了，全部选择mt职业。

    李逸变着花样组人，反正副本进度可以无限往下发放，在加上铁盟精英数量众多，就算搞出一百多个团，都是毫无压力。

    人多力量大，这句话一点都不假，经过半天试验，那些反应灵敏的盟会精英便全部浮出水面。

    打《地狱咆哮》副本，最重要就是配合，如果无法配合默契，哪怕你身穿神装，也是一样该灭还是灭。

    这是一个极度需要配合，却非常忽略装备的团队副本。

    经过半天的试验，差不多每支团队里面的人员配置都产生了变动。

    就拿第一团来说，许曼姐妹被淘汰了，爱唱歌的猫表现不俗，虽然还做不到李逸那么轻松，不过在怪群里面自由穿梭，已经一点问题都没有了。

    第一团，替补成员只要盗贼，第二团，哪个职业不行，就替换哪个职业，也就是说，人员虽然换了，但职业，却始终如一，不曾改变。

    连续三天时间过去了，团队人员替换完全停止了。

    每咬团队都能配合的很默契，不需要再更替队员了。

    李逸加入第一团，仍然和九名盗贼一起攻略。

    九盗一弓，是前世‘银河之星，研究出的打法，利用职业的快速移动，尽可能的再有限的时间里捡到最多的‘能量结晶”增强自己的力量。

    “一会开怪的时候，银剑和小炮负责左边，飞羽和红烧肉负责右边我和秋刀负责正面，暗翼全场跑动浇圣水，其它人跟在我们后面，捡漏掉的能量结晶”注意，绝不能在原地停留都明白了没有？”

    战斗开始前，爱唱歌的猫开始讲解打法。

    仅是三天时间，猫姐就从什么也不懂的‘队员”晋升为大权在握的‘团长，了，至于李逸，早就被她剥夺了权利，从团长沦为队员。

    当然，这也是因为爱唱歌的猫有两下子她布置的战术和李逸心中认可的战术相差无已，这也是李逸默许她当队长的真正原因。

    战术布置完毕，爱唱歌的猫一挥手带头冲进邪恶兽人群。

    “吼吼———”

    “为了部落邪恶兽人们的吼叫又开始了。

    爱唱歌的猫动作飞快，一路躲避邪恶兽人，快速捡取‘能量结晶”其它人也不示弱，各选一个方向奔行，一路捡取‘能量结晶”

    十个人配合的非常默契，没有一个人被拉进战斗。

    李逸大为兴「启航水印」奋：“很好，继续爱唱歌的猫毫不客气的喷了他一句：“别bb，注意看好状态，谁红了就浇谁，要是全团全红就是你小子的责任，到时候我x死你。”

    猫姐太霸气了，她才不管李逸是什么身份，心中想什么，嘴上就往外蹦什么。

    在十个冲进怪群的第19秒，一声脆响所有奔跑中的邪恶兽人突然停止了下来，头上的‘邪恶能量，也随之减少了1层。

    李逸他们收集到kc颗能量结晶，邪恶兽人的‘邪恶能量，减少了。

    爱唱歌的猫虽然嘴巴很毒，不过手法一点不含糊，除了李逸，就属她捡的最多了，别人才捡到7颗8颗，她都已经捡到了156颗了。

    李逸身体最先变成红sè，他立刻取出‘永恒圣水”往自己身上浇了一下。

    捡取‘能量结晶，过多，就会失去理智，只有‘永恒圣水，才能消除，所以在战斗初期，手持圣水的玩家将成为决定成败的关键。

    数以万计的邪恶兽人在平原上奔跑，看起来杂乱无章，实际上只要仔细观察，就会发现，这里面存在着一定的规律，只要记住规律，反应快速，就能在兽群里面自由穿梭。

    “我红了，我红了，暗翼快来射我爱唱歌的猫突然大叫，李逸马上跑了过去。

    最危险的时候，就是有玩家进入狂暴状态，不能自由控制身体，就意味着会胡乱跑动，一不小心跑到邪恶兽人怀里，那下场不言而喻。

    李逸手持圣水向爱唱歌的猫头上一浇，身体变红的猫姐瞬间恢复正常。

    紧接着，李逸开始忙碌起来，身体变红的队员一个接着一个，把他忙的满身是汗，一刻喘息的时间都没有。

    团队不断深入，队员与队员之间的距离，也开始逐渐拉大。

    李逸承受到的压力，更加巨大了。

    在《地狱咆哮》副本初期，只要有一个玩家被拉进战斗，就意味全团覆灭，所以绝对不能被拉进战斗，就算是弓箭手职业也是一样，因为假死在这个副本里面，一点作用都没有。

    豹群守护全部开启，九名盗贼疾风步，团队十人一起行动，在让人眼花缭乱的兽人大军中穿行。

    “都靠近一点，别分散了，速度靠近李逸大吼。

    圣水只有一瓶，跑来跑去就已经很累人了，十个人再全部分散，就算是李逸，也快到极限了。

    在兽群里面，连领域结界都不能释放，否则将直接被拉进战斗。

    爱唱歌的猫也喊上了：“向暗翼靠拢，别分散的太远小队重新聚集，虽然捡取‘能量结晶，的速度变慢了，不过安全xing却大大提高了。

    坚持，再多一会就好了1

    李逸在心中给自己打气。

    在兽群中穿梭长达半个小时之后，李逸等人看到了一个红sè的大宝箱。

    爱唱歌的猫观察了半天，一个人潜行跑了上去，将大宝箱开锁，取出里面的东西。

    大宝箱里面只有一件物品…名叫‘无限距离发射装置”

    “是我的李逸上前抢过‘无限距离发射装置”把‘永恒圣水，塞了进有了这玩意，就轻松多了，不管队友离自己多远…只要点一下他的头像，轻轻一按，就可以将圣水瞬间‘射，到他的身上。

    爱唱歌的猫也看到了装置说明，问李逸：“这回可以分散开了吧？”

    “随意，只要注意别进入战斗，你们爱上哪捡，就上哪捡爱唱歌的猫振臂一挥：“全员散开…全力收集能量结晶猫姐还是有几分当指挥的天赋的，最起码气势很足。

    十个人聚在一起，已经很难收集到更多的‘能量结晶”分散，才是唯一的出路。

    十人小心分散开来，随着时间的推移，他们之间的距离越来越远，到了后来…已经彼此看不到对方了。

    拿到了“无限距离发射装置，的李逸最轻松了，他现在不需要跑来跑去，只要盯着谁的头像变红…直接一发圣水射过去，立刻便能解决，轻松自在至极。

    能量结晶越捡越多，邪恶兽人们身上的‘邪恶能量，层数，也逐渐随之下降。

    当层‘邪恶能量，下降到60％的时候，疯狂乱跑的邪恶兽人安静了下来，不在乱跑，而是站在原地，瞪着mi茫的双眼，环顾四周。

    ‘邪恶能量，下降…邪恶兽人的理智就会逐渐恢复，不过这并不代表玩家不用打它们，事实上，就算玩家将它们身上的‘邪恶能量，降到1层，最终也必须要将它们全部击杀。

    这群兽人，就算恢复了理智…也一样是玩家的敌人。

    “吼吼——洛克塔尔“为了部落伴着一声巨吼，一只绿皮兽人出现在平原，那些恢复了理智的邪恶兽人开始向绿皮兽人聚集，最终站在一起，就像将军在对士兵训话一般。

    绿皮兽人的名字叫‘血吼”它是《地狱咆哮》副本里面的第一号80ss，在它之后，才是守关bos‘地狱吼”

    李逸等人没有理会这一幕，他们抓住这个难得的机会，疯狂捡取平原上的‘能量结晶”增加自己的力量。

    当邪恶兽人身上的‘邪恶能量，层数降到50％的时候，小队成员身上的‘邪恶能量”也达到了50％

    李逸m了一下爱唱歌的猫：“可以动手了。”

    “整”爱唱歌的猫简单的回了一个字。

    全体成员集合，李逸开启神人模式，走在队伍最前面。

    “真霸王箭巨大的火焰凤凰平地而起，直扑正在审阅的兽人大军。

    打‘血吼，的时候，如果实力足够，就可以选择强杀，如果实力不足，就继续去寻找能量结晶，直到将邪恶兽人身上的‘邪恶能量，完全清除。

    不过对李逸这支小队来说，根本不需要再降低‘邪恶能量”因为他们本身的攻击力就很变态，对付50层的邪恶兽人，绰绰有余。

    一招‘真霸王箭，过后，正前方所有邪恶兽人全部倒地死亡………

    绿sè兽人‘血吼，头上爆出v98123的伤害，只这一下，就被打的空血了。

    李逸一招过后，所有邪恶兽人全死，只剩下一只bos血吼…………

    “操嗖嗖嗖……

    爱唱歌的猫开启疾风步冲了上去，一招锁喉，将空血80ss杀死。

    《地狱咆哮》副本一号bos就这样挂了。

    不是‘血吼，太弱，而是李逸他们，太变态………………未完待续）！。

