    

    是夜，一道惊雷划破夜空，暮然间点亮了高老庄这座小村庄。

    下一刻，大雨如注，寒风凛冽如刀，多少门窗被风刮得吱吱作响，惊醒了熟睡的人们。

    唐僧正在梦中，因为有假悟空待在房间守护他的原因，他很是安心，加上这些日子在外面凄风苦雨，路途坎坷，他也是疲乏不堪，因此睡得沉了一些。

    假悟空见外面突然下起阴风雨，感觉很不寻常，他也学了孙悟空的本事，地煞七十二变有通幽术，所以他对阴冷诡谲，透着一股淡淡的死气的雨水起了疑心。

    “谁？”假悟空正在惊疑不定的时候，窗外一道黑影呼啸而过，在霹雳的闪电下照得通亮！

    “有人要害师傅！”假悟空得出了结论。“不管你是什么样的妖魔鬼怪，敢在俺老孙面前兴风作浪，看俺老孙不宰了你！”猴头龇牙咧嘴，露出了锋利的獠牙，在黑暗中透着寒光。

    “悟空，外面发生了何事？怎么如此这般寒冷？”门窗一开，冷风立即吹进了屋子，把唐僧生生冻醒，他惊慌失措，以为妖怪又来抓他了！

    “师傅！外面电闪雷鸣，狂风暴雨。刚刚又有一道人影从窗前闪过！俺老孙担心又是不知哪来的妖怪要来算计我们了！师傅还请务必小心！”假悟空低低说了一声，眼珠子转了转，掐起诀来，召唤此方山神土地。二神见他念动真言，不敢耽搁，随即施展土遁术出现在众人面前。

    “不知大圣传召，可有吩咐？”二人向他作揖见礼，随后发问道，言语间充满了小心翼翼，毕竟这位的凶名在外，他们可不想一不小心被他打杀了，那可真是没地方赔！

    “山神土地，你们两位老儿在此护好我师傅！俺老孙出去查看有没有妖怪！”他面色如霜：“你们可要看好了我师傅！要是他少了根汗毛，俺老孙绝不轻饶！听清楚没？”

    两位可怜的人被他的脸色吓到，齐齐打了个寒战，忙不迭地答应：“大圣尽管放心，我俩一定守护好圣僧，绝对毫发无伤！”

    “那就好！俺老孙去也！”假悟空右腿一蹬，腾空而起，几个呼吸就飞到了云端之上。

    他那火眼金睛已经扫射到周围二十里外，发现有一团浓郁得化不开的黑雾正藏在雨夜里蠢蠢欲动。那黑雾透着阴森诡异恐怖，就是他看的多了也感觉产生了幻觉，一道似有似无的呢喃声不时传进他的脑海，那种疯狂的呓语毫无逻辑可言，假悟空甚至有些控制不住法力，在空中凝滞不动，眼球中有数道血丝悄然出现，他只觉得眼睛一痛，痛感传遍了整个大脑，火眼金睛顿时维持不住，两行鲜血从眼眶里流了下去。

    “那到底是什么东西？怎的如此厉害？”假悟空痛得用两手捂住眼睛，忍着疼痛飞回了地面，没了法力罩，大雨也毫不留情地淋湿了他的身体。

    原来这黑色迷雾竟是薛天制造出来的黑暗系魔法禁咒，雾气中夹杂着无数的魔化种子，任何人只要吸入这些雾气，种子就会和他们的血液融合在一起，极速地改变着他们的基因，到最后变成一只只头上长着恶魔之角，鄂下长满章鱼般的触须，身上覆盖着厚厚的尖锐的赤红色色鳞甲，胸前长着六只眼睛，背上长着四只翅膀，翅膀上也有上百只眼睛，屁股上长着一条眼镜蛇，下身的四条腿也长着锋利的爪牙，高达三丈到数十丈不等的魔物！

    这魔物的名字叫伊梦诺！是暗黑魔法书中极为推崇的暗黑魔神的宠物，有了这样的大军，暗黑魔神无往不胜，攻下了无数他垂涎已久的地盘。而现在，这本书又到了薛天的手里，他没有理由不好好利用的。

    “哼，要不是墨菲斯托办事不力，我才懒得动手！种子们，你们快去寻找宿主吧！我要把整个乌思藏国变成狮驼国那样的妖魔鬼怪横行霸道的国度！”薛天挥了挥手，那片迷雾竟像空气般四下散开，消失得无影无踪！

    客栈里，土地和山神正恭敬地和唐僧请教佛法，三人谈得很是融洽，正在其乐融融的时候，一丝丝黑色迷雾悄然出现，被三人吸入了体内！

    唐三藏身上被佛教下了咒，号称万毒不侵，那种子进入他的体内后倒也没去触碰佛教的封印，只是默默潜伏了起来。而那两个山神土地可没有佛祖的封印，根本无法抵抗魔种的入侵！

    “啊！～圣僧……救……救……我！”山神的身体突然扭曲，时而变大，时而变小，这里凸出一块，那里陷下一角，他们痛苦而疯狂地在地上扭曲着，滚打着，脑海里也渐渐模糊了起来，本来清明的眼睛也变得越来越浑浊，渐渐的两只高达十丈的怪物踏破了客栈，而客栈里的其他的怪物也一只一只地膨胀变大起来，彻底把客栈变成了废墟！

    “成了！光这小村庄就转化了一千六百多只怪物！”薛天兴奋地看着一只只高达数丈乃至数十丈的怪物拔地而起，在怒吼和咆哮中摧毁了整座村庄的建筑！

    “没想到这魔化种子这么好用。照这样下去，不出三天，整个乌思藏就都是我的了！”薛天哈哈大笑，身体里涌出一股又一股浓厚的黑色雾气，在狂风中四下飘散。

    “不好！妖怪！”假悟空刚处理好伤口，就看到了数百只如山岳般的巨大的怪物！那些怪物让人看着心悸，普通人都会活活吓死，假悟空飞上高处，看着它们那肆虐破坏的身影，想起了还在客栈里的唐三藏。“不好！客栈已经不见了！师傅！”

    假悟空一个纵跃飞到了原先客栈在的地方，这里已经被怪物伊梦诺占领，在它们眼中，假悟空就是一只烦人的苍蝇，是一口可以吞掉的食物！

    数十道水桶粗的章鱼须闪电般朝着假悟空缠了过去。他见势不妙，急忙变大随心铁杆兵，横扫千军！

    棒子重重地砸在盘踞在此处的三只巨大的伊梦诺怪物之上。奈何它们的身体被魔种强化过，竟是毫发无伤。其中一只怪物眼疾手快，对着棒子轻轻一抓，竟带着万钧之力，把棒子和假悟空连地拔起，扔向了天际！

    怪物们体型庞大，每走一步都地动山摇，它们脚下的土地无时无刻都在破碎塌陷，这其中就有“侥幸”逃生的凡人薛天和唐三藏。

    “法师！咱们别惊动这些怪物，悄悄地往山下走！”薛天凑近他，在他耳边轻声说道。

    “施主所言极是。这些怪物实在是太可怕了。咱们还是快点远离这个是非之地吧！”唐三藏也顾不得白龙马和假悟空了，两人慌不择路地夺命狂奔，朝着下山的位置疯狂逃跑。此时此刻，时间就是生命！

    “呵呵，你跑吧，等你下了山，你就会知道什么是真正的绝望了！”薛天看着乌思藏国不断出现的巨大魔物，心里起了戏谑的快感。

    大雨下了一整夜，风雨飘摇，如同唐三藏此时的心情，他心中惶恐，不知道自己能不能活着走到灵山，但即便如此，他还是坚信自己的信仰，坚信观音菩萨会来拯救自己！

    “玉帝老儿！玉帝老儿！”假悟空心知自己不是那些恐怖的怪物的对手，急忙飞上天庭搬救兵去了！

    天庭，玉帝正在上朝，和一众仙家商议三界大事。谈到要紧处，却听到了不恭敬的声音。玉帝不悦，脸色一沉：“何人在外喧哗？”

    王灵官大踏步走了进来，跪倒在地，双手抱拳：“陛下，是齐天大圣孙悟空要见陛下！”

    众臣一片哗然。那猴头竟然逃出了五指山嘛？那我是不是要赶紧跑？

    “肃静肃静！”太白金星见众人如此紧张，不得不站出来辟谣：“那孙悟空是被佛门放出去的，保那金蝉子转世的唐三藏前往西天拜佛求经去了！大家不要紧张！”

    “原来如此……”众臣又是一阵小声的嘀咕，这才慢慢地鸦雀无声起来。

    “宣孙悟空觐见！”玉皇大帝想了想，还是决定见上一见。毕竟他和佛门已经商量好了。

    “玉帝老儿！你快派人去救我师傅！”孙悟空蹿了进去，像一只真正的猴子那样伸着前爪作揖，那样子和五百年前是一模一样丝毫未变。

    这要是猴子懂得后世的歌曲的话，他一定会高唱“我还是从前那个少年，没有一点点改变。时间只不过考验……”可惜了，他不会。

    “莫急莫急！大圣！你且慢慢道来！”花花轿子人抬人，既然这假悟空对他行了礼，玉帝也称呼他为大圣，以安其心。知不过他却是知道这猴头是假的，各种缘由自不消说。

    “那乌思藏国来了一个魔头！不知使了什么神通，把整个国家的人都变成了巨大无比的妖怪！它们力大无穷，俺老孙打它们不过，只好上来搬救兵了！”假悟空语气里带着一点苦涩和颓丧。

    “什么？整个国家的人都变成了怪物？”众人如听天书，一个个都睁大了眼睛。

    “千里眼顺风耳，快快探明情况！”玉帝沉重无比，发出了指令！        

