    Edg持续小赚。

    而量变引起质变。

    小学弟杀人戒满层，两件套在手的同时，还有余钱出合成金身的小臂铠。

    厂长：“妹扣可以做好视野准备冲一波了。”

    听到这话，叶一修瞬间又支棱起来了。

    轮子妈、克烈、扇子妈，就是为了冲阵而生的啊！

    特别是在烬在场的情况。

    你烬可能刚放音乐，克烈一脚就把你音响给踹了。

    “虽然抽到了一张很抽象的卡，但好在小学弟起来了。”

    叶一修稍稍安心。

    而且克烈大招不用着急，冷静下来，应该能抵消校长体验卡所带来的“技能距离不够”的问题。

    此外，叶一修也顺利拿到巨型九头蛇。

    这一波，恰好是edg的最强一波！

    按照训练赛练习的，edg众人很快就站好了位。

    只要牛牛一离开中路，edg可以在五秒内冲到虎牙任意一个人的身边。

    而且，虎牙还一点办法都没有。

    这波，他们必须要让。

    否则这放着中路兵不吃，也是慢性死亡的。

    所以很快，机会就来了。

    叮！

    妹扣视野发现牛牛在大龙附近，立刻给了信号。

    而在中路，剑姬、天使在这里。

    不好冲？

    不存在的。

    剑姬W顶多晕住克烈，天使顶多保一个人。

    可edg足足有五个人啊！

    你怎么保？

    “edg，冲锋！！”

    叶一修的克烈中路开启了R。

    同一时间，扇子妈开RE，轮子妈开R。

    恐怖的一幕出现了。

    叶一修近千移速，一个冲过去了！！！

    厂长：“修神你等一下我们，我还没上车呢！”

    “什么！？”

    叶一修=回头一看，果然，队友们虽然尽力在跑，但是只有妹扣、iboy跟上了。

    厂长、小学弟没过来啊。

    这！！

    只注意自己大招的距离，结果忘了看自己这边的人。

    撅撅！

    叶一修人都要晕了。

    这校长体验卡是什么啊！！

    此外，克烈的大招也是无法取消的。

    那就只能冲了。

    队友们表示，谁敢冲呢？

    万一这三个人过去，虎牙四个人全在，就送人头了。

    所以，iboy、妹扣没来了。

    “啊？就我一个人啊？”

    叶一修大惊失色。

    这个时候，一道令人毛骨悚然的声音也响起了。

    哒！

    是豹女Q中的声音！！

    小花生竟然又入侵了edg下半野区，扎到了小学弟的三只手。

    此外，烬的R也在edg蓝buff墙后架起了大招。

    那牛牛为什么在上路？

    是陷阱！

    还好这波队友没一起冲上来。

    不然，就让虎牙形成包夹了。

    “我来拦住他们！”

    叶一修一咬牙，打算拦天使、剑姬。

    然而，天使一口W给自己加速往右跑，剑姬也用Q往左边。

    叶一修的克烈，就从中间跑过去了！

    这一刻，应该响起一首歌——

    从你的全世界路过！！

    笑笑：“修神跑了！”

    西西卡：“好像不是跑了，就是大招没中。”

    笑笑：“这就相当于跑了啊，克烈大招停不下来的。”

    此刻的叶一修人都要麻了。

    眼看着剑姬、天使他们去搞自家的队友，却只能是继续往前冲。

    最终，停在了虎牙的二塔前。

    而这个时候，正面已经打得不可开交了。

    小花生豹女再Q中小学弟，W扑过去接E金身。

    叮！！

    Shutdown！

    笑笑：“小学弟被秒了！！快跑。”

    Rita：“妹扣大招！”

    给了。

    然而，烬的大招还没完呢。

    砰！

    最后一发，减速了扇子妈。

    此外，小花生残血的豹女也又一次打中了自己的Q，变身美洲狮扑了过去。

    厂长：“反打！”

    唰！

    波比W技能开启，iboy立刻回头。

    然而就在此时。

    咻！

    两道金光亮起，Smeb天使闪现给豹女R。

    厂长瞳孔一缩，道：“不好，上了虎牙的当，小花生就是来卖的。”

    唰！

    这个时候，天使疾跑开启，剑姬大招也给厂长波比挂上。

    完了！

    虎牙直接冲edg二塔，干掉厂长、妹扣。

    旋即，小花生的豹女一发Q技能。

    哒！

    盲视野，扎到了高地上的iboy。

    笑笑：“零换四！！这一次是虎牙以多打少了，但他们这收获也太大了。”

    虎牙除了xin，操作方面都是世界顶尖水平的。

    打这种遭遇战，edg单靠小学弟跟妹扣，着实是顶不住。

    Rita：“豹女这波拿到了双杀，杀人书又起来了。”

    西西卡：“打虎牙这种强队不能给机会，要按就按到死。”

    笑笑：“修神虽然在后面断线，可是这波虎牙可以大龙了。”

    赛场上，厂长已经在提醒了，道：“修神你断线没用，去阻止他们大龙！”

    我啊？

    叶一修完全没有信心。

    可这波是自己开车失误了，也只能是自己来承担。

    从虎牙的三狼那进野区，然后走蓝buff这条道。

    但是这波虎牙非常稳健！

    他们让烬、牛牛去开大龙。

    剩下三个人，则来野区抓叶一修了。

    叶一修刚走出对面蓝buff的草丛，就见到了剑姬跟天使，脸色顿时大变。

    厂长：“他们竟然这都要守？？”

    其实换了edg，也一样会守！

    毕竟，虎牙再输就直接没了啊。

    所以他们要稳。

    Smeb笑道：“跟着你走果然没错，小花生，你还是差了点意思，xiu，我来了！！”

    小花生：“不一定，我豹女可以过墙，也能拿到助攻。”

    说着，小花生的豹女已经在瞄准了。

    厂长：“跑！”

    这还用提醒？

    叶一修直接一手E。

    咚！

    撞墙了！！

    我透！

    又忘了克烈一段E不能过墙。

    叶一修赶紧交闪，结果刚好，极限躲掉豹女的Q技能。

    笑笑：“这波运气可以。”

    终于，解说们有意识到叶一修的运气了。

    厂长：“诶，这小花生在犯罪，他竟然不打龙？修神你打他就可以了，虎牙少一个惩戒，小学弟可以传送。”

    不知道该说批纳特是浪还是自信。

    稳了，却又没有完全稳。

    为了杀人书的层数，竟然过来打一手。

    “就看Q技能的命中率了！”

    叶一修觉得能打。

    不曾想，还没开始动手，剑姬就闪现加Q杀了过来！！

    “哦吼！！”

    叶一修一抖，还想按闪现跑，这肯定是不行的。

    但是E技能刚才踢了一手蓝buff，而这家伙，算是大型野怪。

    于是，二段E一拉，过墙了！！

    蓝buff坑里的天使，独自面对有四层W的克烈！

    Smeb脸上的笑容渐渐消失，道：“批纳特，你特么不把我演死，今晚睡不着觉是吧？？”

