    20万头羊人突然杀掉1/4，看上去的确很惨。但事实上，往年是要宰杀一大半的。

    今年被杀掉的羊人比起往年已经少了很多了。

    不过，往年要宰杀的羊人，大多会赶到消费巨大的邻近大城市再杀，今年的宰杀的羊人则会全部供三羊城人口使用。作为一种奢侈的肉品，今年三羊城的人，只要愿意都能吃到便宜的羊人。

    但明年可能就吃不着了。所以，一家羊人肉餐饮的老板打了一幅广告牌：“羊人不容易，且吃且珍惜。”

    除了五万头羊人外，还有其他的非智慧型牲畜：猪、马、牛、真正的羊等。这些三羊城作为畜牲之城，也养了不少。今冬的口粮问题大致是能解决的。

    但人不能光吃肉，果蔬、其他日用消费品也有很强的需求。

    好在三羊城作为山城，在资源方面有着很大的优势。

    戴琳认真地考查了一下本地的地理：三羊城除了有着拜城最好的草场之一，还三面环山，是无尽森林的尾巴，森林资源极其丰富。

    其中一座山上，有探明的黄铁矿和赤铜矿，虽然不是什么宝藏，但可以炼出生铁和生铜，是城内工业发展的必须品。

    一条名为“寒河”的河从高山雪原下来，清澈干净。为三羊城提供了足够的生活工业用水。

    这些都是城市发展的根本，只不过羊人生意太肥，其他利润不高的生意没有发展起来而已。

    如今要搞城内经济的大循环，全套的生产链自然是要搞起来。

    戴琳划出一块新城区，就是后来的“巨石大道”、“弗兰特大道”和“乔恩王子大道”，建立了手工业共和商业区。

    第一批工业用金属，是戴琳用【自然的馈赠】和寻矿草给提供的。通过挖矿，戴琳还得到了一些诸如【赤铜精矿】、【玄铁矿】、【土元灵石】等珍贵的伴生矿。

    戴琳把这些有用没用的矿都交给了萨丽，让她和小徒弟美乐?炉石，还有其他铁匠工匠们琢磨如何分配使用。

    说起美乐……

    戴琳并不觉得这是一件光彩的事。轻描淡写一点地来说，他把美乐给偷吃了。

    ——不是吃两脚羊人的那种“吃”。

    ☆☆☆

    当时事情发展得有些突然。戴琳本来去萨丽的地下实验室找萨丽演小剧场的。但萨丽临时被城主府的事务官员叫走了。

    实验室里只有做试验做得全神贯注的小美乐。

    美乐那天做的是农具锻造试验。屋外虽然下着雪，但实验室内炉火通明，烧得她的小脸红扑扑的。

    漂亮如同粉雕玉琢的小脸上，两只大眼睛炯炯有神，小美乐忙得很专注，完全没有注意到她的主人的到来。

    对。早年在山村，以巨石强森为首的七个小矮人投奔戴琳，签的上自愿卖身契。所以从法理上，戴琳是她的主人没毛病……

    当时小美乐热得脱了外衣，只穿着贴身的衣物。加上出了很多汗，衣服紧紧地贴在她的身上，更显得错落有致。

    戴琳第一次注意到，原来小美乐虽然身材短小，但却是标准的童颜巨■，该有的都有了——

    戴琳本来就是来找萨丽演小剧场的，当时满脑子都是不怎么健康的短剧情。

    自从觉醒之后，他在那方面也没怎么节制过，自制力也不高。

    于是在看到香甜可口的小美乐后，戴琳一时神使鬼差地就走了过去，用手轻轻地按在她宽广的胸膛上：

    “小美乐，好久不见，你好像又大了……”

    小美乐：……嗯？

    诶！

    ……

    小美乐没有反抗。

    事实上，在被萨丽选中为侍女没多久，看到戴琳对萨丽表现出的富有攻击性的“播种能力”后，她就知道，自己以后肯定会被主人吃掉的。

    肯定的。美乐对自己的姿色，还有主人的铑钯铍德性都有非常深刻的认知。

    这就是为什么她一直没答应巨石强森的原因。随着巨石强森战死。这方面最后的顾忌也没有了。

    至于会不会怀孕……听天由命吧！

    ☆☆☆

    偷吃成功后，戴琳又连着挑萨丽不在的时候偷吃了小美乐好几次，但终于纸包不住火，被萨丽和橙月等发现了。

    对于这件事，戴琳的后宫意见出奇的一致，都是对美乐表示同情，并对戴琳进行一致谴责。

    “如果美乐怀上你的孩子，她可能会死的！你就这么不在乎她的生命吗？”橙月气愤地指责戴琳。

    戴琳百口莫变。一来他的确不知道，二来……确实没忍住。

    贝拉对美乐一阵好言宽慰，橙月则怪戴琳不尊重别人的生命。当真让戴琳好生郁闷。

    于是戴琳花了很长时间，鼓捣出了前世控制人口的大杀器。

    套套。

    戴琳依稀记得这东西是用羊的盲肠做的。

    不是羊人的盲肠！

    刚好三羊城也有养羊，所以从宰杀的羊的内脏里截了一段盲肠，又是清洗，又是浸泡消毒，忙活了三天，总算做出了埃迪卡拉大陆上第一只可清洗晾干，反复使用的避孕套！

    “x欲是第一生产力”，这话的确很有道理。

    看到套套的那一瞬间，美乐眼泪都出来了。这段时间的委屈与担心冰消瓦解，顿时对戴琳死心塌地。

    戴琳众女也认为，戴琳居然愿意为一个小侍女做到“发明出避孕套”的地步，那是真爱了。也就不再说了。

    斯塔克家庭的众女子们在城主府开了一个接纳美乐融入大家庭的仪式。美乐正式成为家庭的一份子，仍然受萨丽领导。

    橙月与维妮脸上都红得厉害。套套这个东西的意义，似乎不仅仅是对小美乐来说是救命之物，也是两个仍未成年的……

    果然戴琳当场取出了城主令的卷轴，当众宣读：“第155号城主令，着民女维妮、橙月，即刻前往城主房间，与城主共同测试套套之使用效果！”

    ……

    入冬以后，所有室外的生产活动都近乎停止。

    可人又不是冬眠的动物，在家窝着还能干什么呢？只能404了。

    戴琳发明的套套，在三羊城也个起了不小的轰动和巨大的商机。这个因为有萨丽从中操作，不需要戴琳操心。

    当然，室内生产是没有了，但室内的生产活动（手工业、锻造业等）还在进行。

    另外戴琳会定期去森林用【自然的馈赠】收获植物系食物。

    莱昂纳多则会带上猎人小队去无尽森林里打野味。丰富丰富三羊城人的物质生活。

    而活下来的15万羊人，它们被根据体能、性格进行分组，然后整个冬天都在进行繁重的学习各种配套的职业培训。

    在培训中不可雕的拙劣者，有可能会被宰杀！

