    衣帽店。

    衣物被整齐分类，上衣、裤子、礼服、帽子、领带在这里都可以看见。颜色以深色为主，偶尔夹杂几件浅色的衣物与领带，色彩鲜艳的服装则不在此列。

    作为一间平民衣帽店，这里的衣物都以实用为主，布料也是更耐磨的纺织物和呢子。当然，就像大多数衣帽店那样，这里同样接受量身订做。

    “先生，您需要订做吗？”

    此时，陆离身边，一名中年店员问道。

    “不用，我只要找件合身的。”

    视线在衬衣和裤子上短暂停留后略过，陆离走到衣帽店的角落处，这里的衣架陈旧灰暗，看起来沉重宽大的各式深色风衣摆放一排。

    简单翻找一下，陆离径直拿起一件黑色的毛呢大衣。

    店员在旁礼貌说道：“恕我直言，这种风格的衣服不适合您穿，它无法凸显出您的优——”

    “我很喜欢。”陆离的声音打断店员。

    老旧、古板、保守，这件毛呢大衣像是现在的年轻人爷爷们那一辈穿的衣服，或者是那些在昏暗的时间出入凶杀现场，叼着烟斗，戴着礼帽，身边跟着助手的侦探身上会披着的玩意儿，穿这种衣服出门绝对会被同伴嘲笑——

    而在陆离眼中，他找不到比它更适合自己的衣服了。

    自己丢在时间楼层的风衣和它差不多，不过要更薄一些，而现在天气很凉。

    衣服没有吊牌，确认就要它后陆离穿到身上，袖长正合适，伸直手臂时会显露内里的一截白色衬衣袖子。下摆则在大腿中间，完美的将后腰枪套盖住。

    “就是它了，多少钱。”

    “53先令，先生。”

    比大多数衣物要贵，原因很简单——它用的布料很多。

    上层或是贵族或许不一样，但平民间对衣物价格完全取决于它的厚度：一件御寒的大衣几十先令？那很划算。一件单薄的夏日衬衫几十先令？你是不是又被那些卖衣服的店员女孩哄骗了！

    拿钱付款，从进店到结账，总耗时不超过一分钟。

    风衣没再被陆离脱下来，他就这么穿在身上，在店员送别中走向店门口，又忽然停下脚步，转头问道。

    “这种风衣还有吗？”

    ……

    “这就是你买了……一二三四五……七件大衣，七件衬衫的原因？”

    “如果我经常涉入险境，衣服会消耗的很快。”陆离的回答似乎有那么一丝道理。

    “但也不用买这么多吧……”安娜望着床上堆积起的衣物，感受到不可名状的冲击：“而且还都是一样的……一直穿同一种衣服你不会腻吗？”

    “你也一样。”陆离瓮声瓮气的说话声传出。

    安娜无法反驳，却又觉得陆离不讲理，瘪着嘴说：“我们不是缺钱嘛，干嘛还要花钱买这么多衣服。”

    “你忘了么，我们刚刚得到一批财产。”陆离的上身从衣柜里探出，手里抓着几条衣架：“你数了有多少了吗？”

    有点尴尬，也有点丢人，安娜声音小了许多：“一千七百先令，有一张居然因为太新在叠起来的时候被揉碎了，不过被我粘好了，应该可以拿去用。”

    “算上我身上的，我们现在还有两千一百先令。”

    陆离边将衣服挂上衣架边说道。

    “足够我们花一阵了。”

    上次他觉得先令很好赚还是在刚来这里，把手机拆开成数份兜售给将这个当作工艺品的收藏家的时候。

    “你打算休息一阵吗？”安娜飘到窗边坐下，轻轻晃动小腿问道。

    “休息？不，我还有事情没解决。”陆离套上衣服的衣架挂进衣柜，又拿起新的衣架重复先前的行动。

    在此之前，陆离寻找理查德是要问清“门”的来源，但他并不一定要找理查德。守夜人、除魔人协会那里很可能拥有“门”的信息。但现在，被血色触手侵袭的陆离必须要尽快找到理查德。

    在被“门”找到之前，在脑袋里的血色触手没有发作前。

    安娜则对此一无所知，陆离堪称完美的情绪控制让他几乎看不出任何异样，除了会在某个时刻，默默望着窗外的云层中。

    “所以说你在看什么？云里有什么东西？”

    “没什么。在想接下来的行动。”

    陆离收回目光，将最后一件衬衣放进衣柜里，后一句话是回复安娜的狐疑目光。

    “真的？”

    “嗯，我从不骗人。”

    “那接下来我们要怎么做？”

    “我已经知道下一个线索的位置了。”陆离回答，再次看向窗外。

    阴沉云层，虚幻的触须从云层深处探出，连接着天地。它们的落点，就是陆离下一步要去的地方。

    ……

    马车摇晃，缓缓向山顶驶去。

    随着到达山的顶端，开始走向下坡，离开贝尔法斯特市，周围以肉眼可见的速度变得荒凉空旷。

    地面还没生出杂草，枯树冒出的绿芽不足以感染这边灰败的世界，阴沉雨幕下，这片世界看起来毫无生机。

    只有偶尔从身后赶来，或者前方驶来的马车才能稍微驱散一些负面情绪。

    陆离坐在帘子前，挑起衣角望向天空。云层里存在的触须一共有六条，其中一条落在山背面，那里似乎就是守望镇的位置。

    它们隐于云层后，从天空连接到地面，轻轻摆动着。

    这些触须代表着什么？被奥康纳或者触手寄生过的人？亦或只是随机？

    “你今天好像很喜欢看天空……”车厢里的安娜从书本上移开视线，歪着头，视线在陆离侧脸与天空间来回打量。

    她问过很多次，但似乎陆离不想说实话，包括这次。

    “只是在看会不会下雨。”

    “好吧。”

    安娜忧心地低下头，继续没有心思的看起陆离买来的漫画书。

    某种程度来讲安娜想多了。虽然陆离遇到麻烦这一点和她想得出入不大。但陆离不告诉她真相的原因很简单：解释起来真的很麻烦。

    车厢里恢复寂静，除了安娜偶尔吸鼻子的声音，就只剩下赶路的声音。

    陆离的视线重新回到云层。

    无论如何，接近其中一条，就知道这些云层里蔓延的触须是什么鬼东西了。

