    王德只顾着委屈，居然没发现李世民不知道什么时候已经站到了他的身后。

    “陛下，老，老奴……”

    “下去吃饭吧。”

    看着王德战战兢兢的模样，李世民忍不住摇摇头：

    不管怎么说也是伺候了他十几年的下人，老李自然不会因为这么点事情就惩罚他。

    趁着王德离开的时候，老李同志提溜着裤子冲到茅厕中一泻千里，然后再次反悔了书房。

    对于宫中发生的四老鬼酗酒时间李承乾肯定是不知道的，此时的他正黑着脸看着自己面前的三个家伙：

    “你们都是逃出来的？”

    不需要这三个家伙说话，李承乾心中已经有了答案：

    除非老李和长孙无忌同时脑子进水，否则绝对不会同意这种事情。

    “嘿嘿~”

    听到李承乾的话语，长孙冲憨笑着摸了摸脑袋：

    “‘神雷突击队’一共五千人，怎么能少了我呢。”

    “我，我们也想去。”

    相比较拥有‘神雷突击队’户口的长孙冲，李泰和李恪就显得有些底气不足。

    “恳请教官同意。”

    李泰和李恪二人话语落下，一旁的五千神雷突击队士兵突然开口了。

    一个月的训练，不只让李泰等人拥有了战场厮杀的执念，同样让这五千士卒真正的认可了三人。

    “皇兄~”

    获得五千士卒的支持，李泰二人不由得眼神一亮，接着居然装起胆子开始了撒娇。

    “你们知道他们的身份？”

    看了一眼面前的众人，李承乾脸色逐渐严肃：

    “这件事的后果，你们能承担的起吗？”

    “大哥，这件事是我和青雀的主意，与诸位兄弟无关。”

    听到李承乾的话语，李恪不由得脸色一变。

    李承乾没有说话，只是静静地看着自己面前的众人：

    如果没有这群家伙的故意掩护，就算这三个家伙能从家中逃出，也不可能一路跟到这里。

    “殿下，这件事是俺老程干的。”

    感受到李承乾的眼神，程处亮硬着头皮从人群里站了出来：

    “二位殿下跟着咱们训练了一个月，若是不能上战场，那岂不是成了一个遗憾。”

    听到程处亮的话语，一旁的李泰二人连忙向着他投去三分感激七分敬佩的眼神：

    能为了我们这样和皇兄说话，好汉子！

    “程处亮~”

    “到！”

    一个月训练结果，听到李承乾的话语，程处亮瞬间挺直了胸膛大声回答。

    “此去战场凶险无比，你的任务就是保护李恪与李泰二人。”

    无视掉李泰二人的表情，李承乾继续开口：

    “在你死掉之前，他们二人可以受伤，但绝不允许死掉。”

    “是！”

    依旧是一声回答，从站出来的时候程处亮就已经做好了心理准备。

    对于李承乾的决定，在场没有一个人表现出不满的情绪：

    一个月的相处，他们对这几位没有丝毫架子的皇子充满了好感，实际上就算没有李承乾的交代，众人依旧会尽力去保护几人。

    “出发！”

    回头看了一眼长安城的方向，李承乾骑马向着草原的方向开始前进。

    “殿下，你可以派轻骑将两位皇子送回去。”

    趁着赶路的时候，秦琼骑着自己的枣红色宝马靠了过来。

    “大唐没有畏战的士卒，李家没有畏战的儿郎。”

    露出一丝笑容，李承乾继续开口道：

    “若此战胜利，所有人都会获得一场造化，程处亮居首功！”

    对于李恪等人的安危，李承乾比任何人都重视，派程处亮保护，只不过是为了惩罚他罢了。

    看着阳光下李承乾严肃的表情，秦琼不由得一愣：

    殿下的气息，居然和陛下当年一般无二！

    李承乾和秦琼交谈的时候，李泰三人凑到了程处亮身旁。

    “多谢程兄刚才在殿下面前开口说话。”

    回头白了一眼长孙冲，程处亮露出一丝不屑之色：

    “俺老程是帮两位殿下说话，小虫子你就不要自作多情了。”

    话语落下，不等长孙冲开口说话，程处亮已经骑着自己胯下的战马向一旁走去了。

    在程处亮离开之后，长孙冲隐隐听到了一个声音：

    “没想到你真敢跑出来，俺老程敬你是条汉子。”

    听着耳边的声音，长孙冲嘴角微微扬起，同时向着程处亮的背影竖起一根中指：

    我可是长孙无忌的儿子！

    相比较训练，急行军大概是更加枯燥无味的一件事了，连续一整天的赶路，傍晚时李承乾感到自己大腿内侧一阵火辣辣的疼。

    “秦伯伯，我们还要多久才能到达凉州？”

    根据之前的决定，李承乾等人选择了从凉州进入草原。

    “殿下放心，明日这个时候我们就可以到达凉州了。”

    看到李承乾的脸色，秦琼眼中闪过一丝笑意：

    能看到这位咸鱼殿下吃苦，也算得上一种幸运了。

    ……

    “狗系统，快点救救我。”

    再骑一天，李承乾突然有些后悔没有乘坐马车了。

    “叮，检测到宿主需求，特提供以下商品。”

    不知道是不是之前坑了李承乾，这次系统的声音难得的带上了一丝讨好之色。

    【精品马裤】

    介绍：为缓解宿主烦恼，本系统亲自改造制作特殊马裤，拥有这条裤子，骑马狂奔一万里不是梦！

    售价：123拒绝币

    “购买！”

    看一眼自己面板上不知道什么时候获得的123拒绝币，李承乾嘴角一抽：

    周扒皮都没你狠！

    虽然吐槽，但系统提供的商品还是很靠谱的。

    至少换上这货提供的裤子之后，李承乾感到自己大腿内侧的摩擦感瞬间减少了一大半。

    “殿下，咱们今夜恐怕要在这里扎营了。”

    听到秦琼的声音，李承乾这才发现天色已经逐渐昏暗，他们也在不知不觉间到达了一处山林外：

    “全凭秦伯伯安排。”

    作为一个聪明人（咸鱼），李承乾还是很有自知之明的：

    在率兵打仗这一方面，他肯定比不上老秦，所以对于老秦的提议李承乾没有丝毫反对。

    实际上如果不是因为老秦等人对贞观雷还不够熟悉，李承乾肯定不会离开长安城。

