    水潭距离瀑流中心百丈有余，卓宇在水中如同箭矢般极速冲去，掀起大片的水浪，很轻松的突破瀑流的表面，从水中一跃，跳到昨日修炼的平滑巨石上。

    站在巨石上的卓宇，承受着如银河般磅礴的冲击力，身体犹如泰山般岿然不动，不像昨日那样连爬上巨石都要费好大一番功夫。

    正如柳青所说的那般，如今的肉身承受灵瀑的冲击力已经没有像昨天那样的效果好，几乎可以忽略不计。

    也无需灵瀑的冲击，卓宇已经可以张开毛孔，自行将灵瀑中的灵力迅速吸收，不过对于肉身的突破还是差了十万八千里。

    卓宇看向前方，也有一道如白色帘幕般的瀑流飞流直下，挡住了后方的景象。

    他伸出右手对瀑流轻轻向一边拨开，灵力便是自行涌现而出，将前方的瀑流轻松地向两边拨开，如同先掀开窗帘般简单。

    果然，被拨开两边的瀑流后方呈现出一个高半丈的洞口，洞口后方呈现出的是另一方空间，可以看到上方垂钓而下的白色石钟乳。

    瀑流的存在仿佛是一道屏障般，在拨开瀑流的一瞬间，洞内的空间便是扑面而来一股精纯无比的灵气，带有沁人心脾的清香。

    卓宇不由得深深地吸了一口这股灵气，嘴角勾起一抹好奇的笑容，从巨石上向前一跃，直接跳入了洞口中。

    往里面一看，这是一个约莫五十多丈宽的洞府，洞府的上方竟是呈现出一片七彩之光。

    这片七彩之光不知从何处折射在上方，再加上洞府灵气氤氲，看起来就像是古神话中仙家居住修炼的洞天福地般，与世隔绝。

    走进洞府中，摆在卓宇身前的就只有一条羊肠小道，小道的两侧边缘还呈现着淡淡的七彩之芒，犹如一条指引升仙的道路，奇妙至极。

    洞府中比外界要浓郁三倍的灵气，洞府的深处一定有一处灵泉，柳青没有骗他。

    浑厚的灵气令卓宇全身汗毛张开，武圣神源自动吸收洞府中雄浑精纯的灵气，肉身有一丝精进的迹象。　

    卓宇心中激动，只要找到灵泉，他突破肉身极限绝对是没问题。

    随着羊肠小道向前走去，沿途路过看到了不少大自然的鬼斧神工形成的大小不一的巨石，形似人、形似动物，极为具有灵性，像是走在上一世的某些山洞景点般。

    越往洞府深处走，扑面而来的灵气就越发的浓郁，想来距离灵泉应该不远了。

    然而在洞口看着这个洞府不是很大，可是越往深处走越深，一直走了大概一百五十丈左右，道路越来越窄，最后只能容纳一个人行走。

    这还是卓宇的身材比较消瘦的情况下，都还显得有些拥挤，要是让叶胜那种身材的人走进来，怕是挤都挤不进去。

    卓宇甚至觉得这处洞府仿佛就是为他量身打造的一样。

    虽然通道拥挤，不过前方却是投射而来一道刺目的七彩光芒，与七彩兔子的本源光芒极为神似。

    七彩光芒看来就是灵泉！

    终于，前方的道路开始向外扩展开来，又进入了一片洞天福地，终于看到了一处正方形的十丈洞府上方，漂浮着一轮西瓜般大小的七彩光源。

    七彩光源释放出的七彩光芒将四面的石壁照耀得熠熠生辉，十分的美丽。

    吸引卓宇的并不是七彩光源，而是它下方的一方约莫七尺之宽的圆形白色灵泉。

    白色灵泉冒着蒸蒸白色灵雾，看起来就像是一处温泉般。

    正是这方灵泉，释放着比外面洞府更加浓郁一倍的灵力，实际上比外界天地的灵气更加浓郁四倍的灵气！

    卓宇走进来，只觉得自己仿佛羽化飞升了般，全身毛孔如同一轮轮漩涡般在疯狂吸收洞府的灵气，身体表面被一层白色灵光笼罩，正是雄浑的灵气所形成的灵雾。

    可想而知这里的灵气浓郁到了什么程度。

    卓宇奇怪，这片洞天福地是难得的修炼场所，难道就没有发现这里吗？

    或许有人也在灵瀑之中修炼过，但他们万万没想到后方的瀑流之后，居然还隐藏着一处洞天福地。

    因为那层瀑流将洞府的灵气彻底掩盖，灵知不够强大的人无法发现。

    看到白色灵泉漂浮萦绕的灵雾，卓宇心跳加快，已经忍不住想要直接跳入灵泉之中开始修炼。

    七尺之宽的灵泉，卓宇可以看到灵雾之下是满满的灵泉之水，更不知有多深。

    如此雄厚的灵泉，不止能够突破肉身极限，怕是也能突破神魄境巅峰。

    事不宜迟，卓宇直接脱衣服，只留下一条四方的小短裤，轻轻地走入灵泉之中。

    右脚刚踏入灵泉的边缘，便是有一股极为霸道和冰冷的灵力自脚底般涌遍全身，直达脑门，令卓宇身体狂颤，身体僵硬在原地，全身表面附上了一层冰霜！

    这股霸道冰冷的灵力，比他一身的灵力加起来都要磅礴，全身经脉迅速被雄浑霸道的灵力充斥而膨胀。

    没过一会，卓宇的肉身便是如同一个膨胀过盈的气球，体内雄浑至极的灵力无处可走，只能随着毛孔散发到外界。

    “好磅礴的灵力，光是一脚踏入灵泉就是这般情况，要是全身投入灵泉中，怕是灵力一瞬间就会将肉身撑爆！”

    卓宇心中诧异至极的思忖道，灵泉的灵力磅礴远超他想象，幸好他没有着急，不然的话就是乐极生悲的结果。

    最后他将左脚也踏入灵泉的边缘，灵泉之眼是一个斜方形，越往里走越深，如今只能在边缘勉强承受来自灵泉霸道的灵力，再往里走肉身便支撑不住。

    武圣神源早已对灵力饥渴难耐，在卓宇踏入灵泉边缘的瞬间，它便在灵府中化作一轮金色的漩涡，产生可怕的吸力，将灵泉表面的灵雾尽数吸收。

    包括身体每一寸血肉、骨骼，每一颗细胞、五脏六腑和经脉，如同一柄柄万斤巨锤，为肉身千锤百炼，铸造不败之身。

    这次经过灵泉的淬炼，简直比昨日承受灵瀑冲击的力度要强烈十倍，肉身几乎是在随时都会撑爆的边缘，但却是在不断冲击着极限……

