    杰诺斯是个半机器人，战斗方式是拳脚和隐藏在手部的烈焰攻击，能够产生融化钢铁的温度，作为S级英雄是具有货真价实能力的。

    竟然能和S级英雄一起接受训练，吹雪组的人看到杰诺斯之后就感觉异常荣幸，同时对杜兰的实力也不再有任何疑惑。一个能教导S级英雄的人教导他们这些B级货色还不是绰绰有余。

    杰诺斯也很激动，因为杜兰可是打败过埼玉的男人，一定能教育自己走上更强的道路。

    杜兰看着他们，先让身体正常的人带上负重去一边训练，然后留下超能力者吹雪和半机械人杰诺斯。

    “超能力者和机器人么？”杜兰打量前面的两人。

    “杜兰先生，请你不要因为我是半机械人就手下留情，我非常期待接受你的训练。”杰诺斯忍不住说道。

    “你除了大脑之外，身体每一个零件都是机械，所以要说训练的话还真是不好说，最多也就是给你升个级，比如你身上外甲可以用振金，你的能源也可以换成更强力的物质。但这都说不上训练，真正的训练是我把升级用的零件藏在世界各个危险的角落，你要通过自己努力获得零件的承认最终完成自我系统的升级。”

    ……杰诺斯是崩溃的，因为这个路数他和埼玉玩RPG游戏的时候好像遇到过，游戏里的主角和自己一样也希望变强所以踏上冒险旅程，不过游戏主角收集的是神器，杜兰要自己收集的是零部件。虽然好像是差不多的感觉，但只是由零部件替换成了神器怎么感觉这么不靠谱呢？

    收集神器那是浪漫主义的战士精神，收集零部件那是违背常识的不科学现象。

    连身边的地狱吹雪也是一脸懵逼，因为她也觉得这套路很耳熟但很违和，让个机器人全世界跑收集升级的零件，这可以么？

    可以，杜兰就是这么做的：“也没有任何人说机器人就不能通过旅行寻找零件变强，你就把那些零件当做是‘史前文明遗失的零件’，这样一想是不是整个修炼过程都充满了神秘的浪漫色彩？”

    还是违和，但杜兰都把地图送过来了，杰诺斯也只能一脸懵逼地启程，这一路上杜兰设置了各种挑战，需要杰诺斯运用自己的能力和智慧完成任务才能获得升级的装备，和艺术作品里神对凡人的考验一样样的，只是主角变成了个半机器人。

    “还有一个超能力者，我见过的超能力者不少，不过我觉得超能力不适合你，要不你修炼魔法好了。”杜兰一开口就把吹雪的职业给改了。

    就知道会这样，也只有让机器人去成为神话人物的家伙才会一张嘴就让自己不要练习超能力。

    吹雪张了张嘴，她其实不认为世界上有魔法，可是杜兰可是能让S级英雄俯首帖耳的人，她实在是不能错过这次指导的机会，她想要变强。

    “你也不要小看魔法，其实大型魔法的威力比超能力大多了，你只要修炼就可以成为这个世界上第一个魔法师了。”

    ‘第一’这个字眼简直就是吹雪的命门，听到自己可以成为‘世界第一’那简直就是难以拒绝的诱惑：“老师，我愿意修炼魔法。”

    “很好，我想你会成为一个非常出色的魔法师的，让我看看你适合什么魔法。”“优雅又华丽的风格很适合你，就修炼星术魔法好了。运用星辰运转的力量施展出无比强大的魔法，能扭转时空逆转未来，你喜欢么？”

    听着就知道厉害，当然喜欢。既然喜欢那么痛苦的修炼就好开始，因为星术魔法需要大量的天文学知识积累，才能在一天之内所有的时间都根据不同的星星排布施展强悍的魔法。

    但抱着变强的觉悟，吹雪非常认真地跟随杜兰学习，除了理论还有实践课。

    今天实践的内容就是打败怪人‘山丘之王’。

    这个世界有很多自称为王的怪人，地底王，深海王，天空王，山丘王，古代王，盖亚王等等，反正是多不胜数，战斗力自然也有很大的差距。这就像唐僧师徒取经路上遇上的妖怪，都是大王但也有不同的实力。

    此时两人来到莽荒的群山之中，这里每一座山峰都好像是刺天的利刃让人不安，这里就是山丘王居住的地方，他袭击了很多爬山的登山者和飞跃山峰的飞机，而且每隔一段时间他都会在山中疯狂运动造成周边城市地震。

    这绝对是龙一级，甚至更高级别的怪人，吹雪很紧张，自己可是从来没有对付过这样可怕的敌人。

    不过山丘之王到底躲在哪里？放眼望去只见丛山不见任何生物，满是乱石狰狞高峰险立：“师父，到底山丘王的巢穴在哪里？”

    巢穴？山丘之王没有巢穴，杜兰轻轻跺脚：“我们脚下这座山就是山丘之王的脊背。”

    咕咚，吹雪心说没有这么耍人的，这座山他们一脚脚走上来的，没有五百米也得有个四百米，这还只是怪人的脊背？那山丘怪人站起该有多高啊？

    “这个世界人类占据的只是很小的一个部分，在人类城市里的怪人也只是一小部分，在荒野之中藏匿着更强的怪人更可怕的生物，他们和我们人类一样在地球诞生，所以你不应该惊讶，应该感觉骄傲。因为等一会儿你就会成为挑战山丘巨人的世界第一魔法师了，这是你的毕业考试。”说着杜兰碰地朝脚下山体发射一颗气弹，炸醒了山丘之王。

    轰隆隆，是谁在对山丘之王无礼？

    杜兰咻就飞走了，吹雪连忙抬手用修长的葱白食指在天空勾勒魔法的咒语，咒语成身体立刻也获得了浮力。

    山丘之王高两千米，站起来之后直过云端，只是因为他的双脚连接大地，所以他不能移动一直留在这个地方没有去城市捣乱，但即使如此他每隔一段时间敲打地面也能产生地震波。如果他能移动或许可以获得神级的评价。

    那是由山峰组成的岩石巨人，吹雪在它面前简直就是渺小的可以忽略不计。就算抬头也看不到顶，吹雪非常怀疑自己能不能打败它，这简直就是难以攀登的高山。

    山丘之王没有打算交流，它已经发现了吹雪，抬起手一巴掌就朝她拍去，劲风赫赫，至天而降，一掌巨大无比笼罩了半边天空。

    “星辰听我号令，射手之力射穿它。”手指快速在虚空完成勾勒，计算时间完成对应的魔咒，使用射手座的力量，释放光芒的圆形魔法阵在吹雪身前展开，蕴含星辰力量的魔法箭矢从魔法阵中心呼啸而出，如不屈的龙向上空的山一般广阔的手掌发起了挑战。

