    我的1982正文卷第两千四百七十四章慌不慌泰国遭遇到索罗斯以及金融大亨们的强烈狙击以后，泰国的人们一片哀嚎，可以说是哀嚎遍地，整个泰国都陷入到了一种恐慌当中。

    　　在泰国遭遇到这样一种打击的时候，周边的国家反应不一，有一些国家觉得很可怜泰国，毕竟泰国遭遇到了这样的一种攻击，让人有一种兔死狐悲的感觉，也有一些国家是报以看笑话以及窃喜的想法。

    　　其中菲律宾那边最初是报以一种看笑话的想法去看泰国，更为泰国遭遇到这样的打击而窃喜。

    　　因为菲律宾那边的大部分人都觉得，他们的国家和泰国一样，都是旅游以及房地产开发类型的国家，泰国那边遭受到了大幅打击之后，对于菲律宾今后的各种发展，都会有很大的好处。

    　　无论是菲律宾的政府还是菲律宾那边的老百姓，都是一种幸灾乐祸的表情，一边对泰国政府那边表达他们的同情之心，一边在心里面狂喜。

    　　可是，他们没有想到，还没有过上十天的时间，厄运一下子就降临到了他们的头上，这一波金融攻击的猛烈程度，甚至是超过了泰国那边。

    　　菲律宾这边各种金融产品一泻千里，丝毫回头的迹象都没有，就好像之前什么事情都没有，平地刮起来了龙卷风一般。

    　　突兀，突然，更是让人感觉到恐惧，这个时候，菲律宾有钱的人们一下子就陷入了恐慌当中，他们害怕，他们恐惧，他们眼看着自己的财富不断地在缩水，就好像钱一下子就毛了，不，用正常的话来讲，是一下就感觉到慌张了。

    　　正常情况下，一万比索能够购买到好多的进口的东西，可是，现在一下子就少了五分之一还多，购买能力一下子就下降下来了很大一块。

    　　金融危机这个东西就好像是会传染一般，泰国那边刚刚出现金融危机没有多少时间，菲律宾这边就出现了更大的危机，而且这个危机一点不比泰国那边轻，甚至有了一种菲律宾政府要崩溃的苗头。

    　　猛烈，惨烈，可以这样说，泰国和菲律宾两个国家一下子就被打击得有些傻眼了，他们眼看着那些个该死的强盗肆虐他们的国家，肆虐着他们好不容易建立起来的金融体系，好像一下子要把他们的金融体系完全打垮。

    　　“天啊！这是怎么了？这是我们一直觉得坚挺的菲律宾吗？我们不是很强大，我们的经济不是很好，我们的国家外汇储备不是很充足吗？”

    　　“前两天泰国那边泰铢贬值的时候，我们国家财政部长还站出来说我们菲律宾金融十分安全，全体国民都不用担心货币贬值的问题，这才过了几天，我们国家就已经没有外汇储备，已经开始放弃了？”

    　　“大家都听说了吗？这波是什么国外的发达国家的金融大鳄到我们亚洲这边搞事情，把泰国和我们搞惨了。我记得我们国家不是要和美国那边搞什么联合军演的吗？怎么现在连我们国家都搞，那美国佬是不是疯了？”

    　　菲律宾的民众在这个时候和之前泰国的民众一样，他们发现，他们的钱包正在不断地缩水，货币贬值的速度实在是太快了，快到他们还没有反应过来，那边的财富收割机就已经开始把他们割了韭菜。

    　　“我们邻国的菲律宾在这个时候也是遭遇到了重创，现在不光是我们泰国一个国家的事情了，而是整个东南亚都开始被波及了。

    　　那些该死的强盗，他们是想要把我们东南亚的这些个国家全逼死吗？”

    　　“菲律宾前两天还笑话我们国家的美元储备不足，被人钻了空子，现在倒好，难兄不用说难弟，现在都一个鸟样了。”

    　　“我们国家那些主政的人的脑袋是怎么想的，到现在这样的一个时间段了，怎么还没有想到对策，怎么把那些个该死的强盗从我们的国家赶出去，把我们国家损失的钱搞回来？”

    　　泰国的民众对于菲律宾那边也是出现了大幅度的贬值，他们并没有幸灾乐祸，而是愈发地认识到现在的危机不光是泰国，还有其他的国家，甚至是整个东南亚都包括在内了。

    　　菲律宾的民众和泰国的民众有了这样的想法，东南亚其他的国家也是出现了这样的一种想法，他们觉得，这次的事情好像是要搞大了。

    　　暴风雨感觉越下越猛，波及的区域也是越来越大，原本只是泰国的泰铢贬值，受到了重创，可是，这才过去多久，菲律宾那边就成为了第二个受到重创的国家。

    　　这个时候，整个亚洲区域的金融机构以及各个国家的领导都已经是看傻眼了，啥情况，这是要搞经济大战？

    　　现在的世界不搞世界大战那种战争了，难道货币战争要开始了？是那些个欧美国家的政府做出来的这次事情呢！还是那些个资本大鳄联手做出来的事情，他们的背后，是不是美国和那些个欧洲发达国家一起背书。

    　　亚洲区域的金融机构以及各个国家的领导在这个时候都开始把目光投向了泰国和菲律宾，他们期望能够通过一些东西看到期间的内在。

    　　马来西亚和印度尼西亚都是亚洲四小虎当中的国家，他们忽然间发现了一个问题，这次首当其冲的就是他们几个国家，好像这次的风暴旋涡就在东南亚。

    　　马来西亚政府方面察觉到这样的一种事情以后，一下子就慌张了起来。

    　　遇到这样的事情，无论是什么人，都会开始出现慌张，于是，这个时候，马来西亚的政府，开始进行了快速部署，他们希望通过他们的努力，把这次的金融危机降到最低，哪怕是多付出一些金钱或者是其他也是在所不惜。

    　　马来西亚央行企图拉高沽空马来西亚林吉特的成本，来阻止投机者的兴风作浪，投钱，不断地往里面投钱，号召人们往银行里面存钱，他们把国库方面的准备金不断地补充，把国家的银行都进行风控，坚决不允许泰国和菲律宾那边的惨剧在马来西亚发生。

    　　		

