 一众劫匪听到这话，都傻眼了。

这……这啥情况啊？

送……送车？

这小子也太主动了吧？

见过被抢劫就吓得屁滚尿流、抱头鼠窜的，但还从来没见过被抢劫之后就这样服服帖帖地把自己的车都送给对方的啊。

这小子难道是抖M吗？

或者是斯德哥尔摩综合征患者？

而韩雨萱听到这话，也是一阵诧异。

不过当她转过头，看到杨天那一副畏畏缩缩的样子的时候，她就知道这家伙是在演戏了——原因很简单，除了在家里被一群女孩威逼的时候之外，这家伙什么时候害怕过？

她都从来没有见过这家伙露出过真正害怕的神情呢！“你……你小子特么是不是在耍我们？”

绿衣壮汉都被杨天秀得有点懵了，瞪了杨天一眼，道。

“没啊，我没耍你们啊，我明明是在很认真地讨好你们啊，”杨天一脸认真地说道，“你们也不用太奇怪，我这人向来想的开。

人啊，什么最重要？

钱最重要么？

当然不是！命才是最重要的啊！只要能保住命，车子啊手机啊，都送给你们就好了。

我绝对不带含糊的。

我也绝对不会报警，你们放心！再说了，这车子你们开出去，找个黑车厂把牌照一换，警察恐怕也很难找回来了吧？”

杨天这一番话，又是把这些劫匪说得一愣一愣的。

他们简直都快有点佩服杨天了。

洒脱。

这也太洒脱了吧？

第一次看见被抢劫了还能这么洒脱的！“这……特么什么鬼！谁要你的破车啊！”

绿衣壮汉没好气地道。

他的目的本来就不是财务，而是人，又怎么会收下这辆车呢。

“诶诶诶，这可就是你的不对了。

你肯定把我那辆车认错了吧？

你是不是觉得那只是一辆帕萨特，不值几个钱？

那你可就大错特错了！”

杨天抬起一手，指着自己的那辆车，道，“我那辆可是货真价实的大众辉腾，市场价一百四十万呢！我买来才开了没多久，可以说是九成新，你只要开回去，转手一卖，卖个一百来万肯定没问题，这不比劫别的要赚多了？”

这话一出，劫匪们目瞪口呆。

这……这小子是……是在……推销？

妈呀，他居然在跟抢劫他的劫匪推销？

生怕对方不抢他的车？

什么人啊这是！神经病吧！绿衣壮汉也是懵了，愣了好几秒，才道：“你……你特么是不是脑子有病啊？”

杨天摇了摇头，道：“你们怎么能这么说呢，我这是在为你们着想啊，也是在为我自己的生命安全着想啊。

你看，你们刚好开了两辆大型卡车来。

这卡车的货舱说不定都能装下这辆辉腾，那岂不是更方便了？

这辆车就相当于一百多万的现金摆在你们面前啊，你们就不心动吗？”

还别说，杨天这么一说，这群劫匪们，包括绿衣壮汉，还真有点心动了。

可是，心动了几秒钟，绿衣壮汉倒也察觉到不对了。

为什么有种被玩得团团转的感觉啊？

我们的任务目标可不是什么劫车啊！绿衣壮汉顿时一个哆嗦，清醒过来。

他又一次瞪向杨天，道：“你当我们傻啊？

现在的车子都高科技得很，偷走了，鬼知道你们有没有办法能找回来？

我才不上这当！”

杨天听到这话，却是露出一脸失落，道：“唉，你们为什么就是不相信我呢？

我又不会报警。

而且……如果你们不要车，那你们还能要什么？”

绿衣壮汉听到这话，眼里闪过一道隐匿的阴狠光彩——要什么？

要的就是你的命！但是……他当然是不能表露出来的。

因为雇主可是要求过，一定不能让这位美女看出来是有人故意安排的。

所以……还是得先激怒这小子，然后就可以以碍事为理由，顺理成章地把他给做掉了。

可是，怎么激怒呢？

绿衣壮汉一下子有些犯了难。

他们本来的计划，就是将这小子逼停，逼得这小子下车发火，然后直接顺势弄死他，装成了为了谋财顺便害了命。

可谁能想到这小子不但没生气，还一副乖顺的样子，连车子都要拱手相送。

面对这样一个怂包，该怎么让其愤怒起来呢？

绿衣壮汉思忖了数秒，最终还是只能瞟向了一旁的韩雨萱——似乎也只能对她下手了。

可是……雇主又说不能碰到她分毫……靠，真特么麻烦！“嗯？

劫匪老哥？

您是不是也想不到什么更好的办法了？”

杨天道，“要不……就按我说的，把车给运走算了？”

这劝说的语气反而让绿衣壮汉更为恼火了。

他咬了咬牙，道：“不要，谁要你的破车！我们……要人！把这美女留下！”

他心想，车子你不在乎，美人你总不可能不在乎吧？

这么娇滴滴的绝美少女，可不是随随便便就能用钱买到的货色。

就算你再怎么心大，也不可能拱手相送了吧？

所以，生气吧，愤怒吧，辱骂我吧！发火吧小骚年！绿衣壮汉十分期待地看着杨天，等待他彻底爆发出来、冲冠一怒为红颜。

事实上，杨天是有过冲冠一怒为红颜的经历的，而且不止一次。

可是……这一次，并不是。

杨天听到这话，微微一笑，一副逆来顺受的样子，道：“哦？

你要我老婆啊？

呃……虽然很痛心，但是……行吧。

为了活命，也只能这么做了。”

他转过头，对着韩雨萱，道：“雨萱，去他们那边吧。”

韩雨萱听到这话，都惊呆了，呆呆地看着杨天，用眼神问道——你在开玩笑吗？

这时，杨天却是偷偷地对她眨了眨眼，给了她一个颇有深意的眼神，示意她没事。

韩雨萱读出了这份意思，心里稍微安定了一些，可，也还是有点心慌，道：“真……真要过去。”

“去吧，”杨天微笑说道。

韩雨萱抿了抿嘴，白了杨天一眼，不知道这家伙又在打什么歪主意。

不过……她最终还是选择信任杨天，乖乖地朝着那边走了过去，走到了劫匪们身边…… 