    好在，天下苦峨眉久矣。

    如今至少看到了希望，至少让不少人心思异动。

    而不是如同原来轨迹中一样，不再一味地看重峨眉。所有人都暗自蛰伏，或者彻底投靠到峨眉一方。

    修行本身便是一件逆天而为的事情。

    有机会自然要上，没有机会创造几乎也要上。

    富贵险中求啊！

    别说不是十死无生，就算是如此，也会有人拼命一搏。

    搏一搏，单车变摩托。

    不搏，就只能认命。

    谁都知道，这是最后的机会了。

    错过了这一次，若是真的让峨眉举派飞升了，恐怕下一刻就是末法到来，不管是正邪妖魔，还是其他，在想要飞升，恐怕就真的希望渺茫了。

    原来轨迹中，峨眉大兴如同历史车轮，滚滚而来，还有魔道高人逆天行事。从而博取一线生机。

    就更别说此刻了。

    一时间，随着许飞娘广发英雄帖，东西南北中五方魔教，各路散人，各路旁门，甚至如同武当，茅山一类的正道中人，纷纷相应号召。

    慈云寺斗剑还没有开始，便彻底甚嚣尘上了。

    如果说之前的元江暴动，揭开了反击峨眉的序幕。让他们看到了希望。

    之后遍寻天下宝库，是对峨眉的试探。

    那么此刻，慈云寺斗剑就成了打响反击峨眉的第一枪。

    “哼！该死！”

    天下的异动，别说闹得如此人尽皆知，甚至算是给峨眉一个下马威，就算是秘密勾联，恐怕也瞒不过耳目遍天下的峨眉。

    但是知道归知道，气还是同样的气。

    “庙小妖风大，浅水王八多，看来我峨眉真的是低调太过了，什么阿猫阿狗都要出来试探一二。”

    上至三仙二老，下至普通峨眉弟子，此刻可谓是同仇敌忾。

    一个个的恨不得将这些看不清天数的邪魔外道，统统打入十八层地狱。

    “尤其是那许飞娘，哼，本来看在她一介女流之辈，又诚心悔过的份上，饶她一命，却不想果然是青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，最毒妇人心啊！”

    “哎，都是我的错，没有早早发现此人的狼子野心。”黄山餐餐霞大师哀叹一声，很是自责。

    毕竟，她就是奉命看守许飞娘的。

    却不想在自己眼皮子底下出了这么大的问题，这至少也是一个失察之过。

    “哪里，画龙画虎难画骨，知人知面不知心，如此魔头，哪里能够怪得了大师。”众人闻言，连忙劝解道。

    往事已矣，不可更改，最关键的还是要先前看。

    “慈云寺之战，我们一定要打得漂亮，彻底给他们一个深刻的教训，否则，恐怕就真的压不下去了。”

    “哼，如今，大势依然在我峨眉，就算是有什么变化，也翻不了天，大不了，我们将极乐真人，优昙，白眉大师等人，都请来，我还不信，天下有人能够挡下我峨眉，佛门两家联手。”

    “不错，是这个理，这一次，我们要做完全准备，不可掉以轻心，应该将极乐真人，优昙，白眉大师等人请来坐镇。”

    ......

    苍莽山！

    作为蜀山最大的藏宝地之一。

    此处虽然比不得峨眉，昆仑这些名山大川钟灵毓秀，却也是一等一的机缘之地。

    苍莽，苍莽，从名字就可以看出，这个地方，天然自带一股莽荒，亘古的气息。

    在这里，有万年温玉，有冰蚕，有紫青双剑，有......

    最关键的是妖尸谷辰也被镇压在这里。

    当然，对一般人而言，妖尸谷辰对他们而言，自然是唯恐避之不及。

    又不是宝物，又危险。

    但是对于韦剑而言，就完全不一样了。

    毕竟，妖尸谷辰手中可是有他志在必得的宝物。

    因此，离开紫云宫之后，韦剑便直奔这里而来了。

    之前说了，苍莽山这里，其他不说，因为紫青双剑，被峨眉看守得十分严密。

    本来，韦剑是不该来的，免得被撞个正着暴露了。

    这一次，之所以来了，倒不是利欲熏心。

    而是因为慈云寺之战，峨眉已经将大部分的注意力都放在哪里了。放在苍莽山上的注意自然就少了。这就给了韦剑机会。

    其实说起慈云寺之战，韦剑心中一直还有一个疑惑。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    峨眉作为蜀地最强大的实力，放眼天下都难有匹敌之人。

    这样的存在，居然会容许慈云寺的存在。

    要知道，慈云寺可就在峨眉核心实力范围啊。

    这就相当于在峨眉腹地埋了一颗定时炸弹。

    这换了谁恐怕都受不了吧。肯定都会除之而后快吧。

    但是峨眉却不知道是灯下黑，还是怎么，好似完全没有发现一样。

    果然，只要脸皮厚，就能吃个够。

    在韦剑看来，峨眉这完全便是养寇积功。

    平时不管，等到要用时候，直接开刀。

    什么替天行道，救苦救难，完全就看峨眉有没有心，对峨眉有没有利。

    原来轨迹不就是如此？

    等慈云寺壮大了，等峨眉要行动了，直接犁庭扫穴，威震天下。打响了峨眉开府的第一枪。

    可惜，这一次，天数变化，有些超出峨眉的掌控，不知道他们是依然能够如愿以偿呢，还是反噬自身呢？

    不过，这些就和韦剑没有什么关系了。

    他现在迫切的想要得到妖尸谷辰身上的蚩尤骨，想要得到巫族练体传承。

    只有这样，才能最大可能的提升自己的战斗力。缓解体魄压力。

    这样才能更好的应对慈云寺之战。

    韦剑不知道妖尸谷辰到底镇压在什么地方。

    但是他知道，万年温玉在苍茫山山阳。

    而此物已经被妖尸谷辰捕捉到，虽然还没有完全炼化，却已经被他用来温养肉身了。

    妖尸妖尸，从这里就可以看出他的肉身有问题。

    而万年温玉可是苍茫山山阳之精孕育出来的至宝，天生地养，最善孕养。

    若是真的让他成功了，肉身问题不但迎刃而解，而且还能百尺竿头更进一步。

    老实说，这万年温玉，效果也的确惊人。

    除了孕养功效之外，用来炼制防御至宝，不管是物理防御，还是精神防御，都是一等一的厉害。还能祭炼第二元神，当做土行至宝等等。

    只要找到此物，便可以顺藤摸瓜的找到妖尸谷辰。

