
　　“同时在线用户数呢？”陈子安问道。

　　“最高的时候有200万！”张啸隆道，“太让人震惊了！难以想象这竟然是一个发布仅仅一周的产品。”

　　“QQ同时在线用户数突破1亿，用了将近10年，Facebook用了5年半，Twitter用了整整4年。老张，你说我们两年能达到这个目标吗？”陈子安笑道。

　　“两年破亿？！”张啸隆咽了咽口水，努力让自己清醒过来，“先不说这个，老板，我们下一步计划准备怎么办？”

　　“继续和天虎商城联动！围绕拼单做活动，现在帮砍的热度正高，我们继续玩更多的花样。”陈子安道，“另外，按照马花藤的个性，藤讯应该很快会推出类似的产品。”

　　“嗯，小马哥在这方面还是非常果敢。”

　　“所以，我们接下来的策略是，一旦藤讯发步类似的新产品，我们就进行产品迭代！让他们永远追不上我们，让大家觉得我们才是引领整个移动互联网的龙头企业。现在，一定还有不少的用户观望，认为藤讯也能推出类似的更好的产品。”

　　“塞班版本，我们要推出吗？”张啸隆继续问道，“虽然未来的趋势是安卓和IOS，可现在使用塞班的用户还是占据了很大部分，论坛上，微博上，这部分用户抱怨的呼声还是挺高，认为咱们不应该有这样的偏见，很多人，今年才换了诺基亚手机，你让他又重新更换安卓或者苹果，不太现实。”

　　“这几天我也在思考问题，完全抛弃这一块市场，有点可惜了。老张，你是不是偷偷让下面的人做了塞班版本？”

　　“呵呵，什么都瞒不过老板。之前开发的时候，我留了一手，同步做了个塞班系统的迭代。”张啸隆笑道。

　　“老李，老郑，看到没有！”陈子安一边啃着西瓜一边道，“以后你们做事，多向老张学习，凡事多留一手，我虽然是老板，可有些事情不一定能考虑的那么全面。”

　　“明天，咱们发布一则消息，推出塞班系统的市井IM。文字上你们琢磨下，要让塞班的用户觉得，我们并没有抛弃他们。但也得给他们提个醒，市井IM的塞班版本在后续功能的迭代上，是一定比不上安卓和苹果的。后面市井将会推出很多有趣的功能，他们如果不及时更换手机，可是用不了了。”

　　“有趣的功能？”李树军几人抓住了陈子安这句话中的关键点。

　　“嗯。市井IM的未来可不仅仅是聊天工具这么简单。”陈子安点了点头。

　　……

　　国庆七天假期转瞬即逝。

　　市井IM和天虎商城成为了这个假期最热门讨论的话题。

　　节后第一天，当塞班版本的市井IM即将推出消息发布的时候，正在犹豫着要不要更换安卓，更换苹果的用户顿时松了口气。

　　普通人就是这样。

　　当羊毛出现在面前，总会想去薅，尤其是看到周围的人占了便宜的时候，内心其实是很纠结的。薅到羊毛过程远比羊毛到手时的心情很为喜悦。

　　论坛上，微博上，又热闹了起来。

　　“哈哈，陈总还是在我们庞大的诺基亚粉丝群体的压力下屈服了，这下不用为了市井去换新手机了！”

　　“等塞班版本发布，我一定要把天虎商城的羊毛薅到手！”

　　“别高兴得太早，市井塞班版本十月下旬才会发布，到那时，说不定帮砍的活动都结束了！”

　　“用塞班的哥们，你没听陈总说，以后有很多有趣的功能，塞班系统是应用不了的吗？”

　　“楼上的，对我来说，能发语音，能发文字，就能满足我的基本需求了，更多的功能，咱也用不上。”

　　“呵呵，别到时候羡慕嫉妒恨。我记得陈总说过，塞班系统没啥前景，以后啊，苹果和安卓才是王道，还是趁早把手机换掉为妙。”

　　杭城。

　　滔宝办公室中。

　　马蕴拿着手机，聚精会神。

　　“老马，你干啥呢？拿着手机玩了大半天了。”蔡从信问道。

　　“老蔡，你下载市井了吗？”马蕴头也不抬问道。

　　“下载那玩意儿干嘛？”

　　“你是安卓手机吧？”马蕴道，“赶紧下载一个，我这快500个好友帮砍了，马上就能免费薅陈子安的羊毛了！”

　　蔡从信眼角抽搐，你忙了半天就为了搞这玩意？

　　“赶紧的！”马蕴再次催促道。

　　蔡从信无语……

　　半个小时之后，办公室中传来了马蕴爽朗的笑声。

　　“老马，至于吗？一件免费商品而已。”蔡从信道，“值得你为陈子安拉了500个用户？”

　　“老蔡，你别说，他这招帮砍，拼买还真挺上头的，这家伙玩运营的手段，是个天才！”马蕴赞叹道。

　　“老马，你就一点不担心？”

　　“担心，当然担心。”马蕴摸了摸鼻子，“不过，有人比我们更焦虑。”

　　“马花藤？”

　　“不错。”马蕴喝了口茶道，“市井的崛起，对小马的威胁最大！你想想看，最近两年，井九的战略和藤讯很多地方都很相似，偏偏陈子安处处都占了上风。本来想接着入股拳头，打开竞技类游戏市场，却被井九科技抢先取得了拳头的控制权，视频业务方面，井九视频和藤讯视频，现在各有千秋。”

　　“电商这块，天虎和藤东都是主营的B2C模式，我们滔宝主要是C2C模式，当然，飞猫，算是我对天虎和藤东的搅局。”23sK.com

　　“现在，市井IM如此强势，明显对标的就是移动互联网时代的QQ，一旦这条战线失手，藤讯估计就会彻底被井九甩在身后！所以，小马这场战绝对不能输！也输不起！即便要输，也不能短时间之内溃败，这样对士气的影响太大，藤讯也不会这么没用。”

　　“我估计，小马那边肯定会在尽可能快的时间内，迅速推出自己的IM工具，趁着市井还没有形成绝对的市场垄断地位之前，凭借QQ的根基，抢夺市场，否则的话，藤讯的这场仗就很难了！”

　　“至于天虎商城的增长，我认为不是一个短期的事情，天虎商城中的商家，都是企业，并非个人。在定价上，很多企业都是集团化公司，有盈利指标的考核，这些让利消费者的行为，他们未必愿意承担，所以，更多的可能是井九科技作为平台，承担补贴。”

　　“老蔡，你觉得像帮帮砍这么大力度的促销，天虎商城能持续多久？”马蕴笑道，“一旦没有了这样的噱头，用户还能持续多久？”

　　“对于井九科技来说，我个人认为陈子安是有些冒进了，市井IM现在依靠免费吸引用户，随着用户量的增多，需要储存的数据量未来将会是指数级别的增长，如此高额的带宽成本，服务器成本，以现在井九科技的资金体量，够呛！”

　　“他现在最为稳定的现金流还是井九游戏和井蝶网维，其它的，都处于烧钱和再扩张阶段。老蔡，你等着看，资金问题将会是陈子安未来一段时间最头疼的事情！”

　　“老马，没想到你偷偷对陈子安研究的这么透彻了？”听着马蕴唠唠叨叨了半天，蔡从信微笑说道。

　　“哼，上次这小子在支付牌照事情上摆了我一道之后，我就在观察他了。”马蕴淡然说道，“老蔡，我有种感觉，未来，我们最大的对手，或许不是小马，而是陈子安！”

　　“在互联网金融领域，蜜蜂金服和井九金服必有一战！”

　　“至于市井IM，有小马对付他，至少能拖一拖他的步子。”马蕴继续说道，“天虎商城这边，这个帮砍拼货，明显是想跟咱们的聚划算对标！咱们先避避风头，我估摸着这活动持续不了多久。等这家伙消停了，咱们加大聚划算的力度，也来一波促销，将用户给拉回来！”

　　“我最担心的是，市井IM的裂变效应太快，这几天的热度太高了。听说注册用户都快破千万了！这还是市井没有发布塞班系统的情况下，若是月底，市井塞班系统发布，搞不好注册用户能破两千万，三千万！到那个时候，就不好搞了。”蔡从信有些焦虑道。

　　“这事小马会比我们更急，我估摸着他应该有所动作了。”马蕴嘴角露出一丝笑容，“鹬蚌相争，渔翁得利，希望他们能拼个两败俱伤！”

　　……

　　如果说十月上旬，井九科技的市井软件，天虎商城出尽风头的话，十月下旬，在市井的刺激下，即时通讯的市场变得热闹了起来！

　　首先是井九科技在十月二十五日，正式发布了塞班版本的市井IM。

　　两天之后，雷俊不甘寂寞，发布了第一代的米聊1.0，定位于跨平台、跨运营商的手机端短信工具，只要用户的手机能上网，就可以通过其进行免费的对讲功能，同时支持塞班，安卓和IOS三大操作系统！

　　十月三十日，邹宏意紧随其后，发布了玲珑1.0，第一代产品同时支持塞班和安卓！IOS版本则是放到了后面的产品迭代。

　　“雷俊和邹宏意慌了！”井九科技办公室中，陈子安笑着对张啸隆说道。

　　“嗯，以米聊1.0和玲珑1.0的产品形态来看，对市井构不成什么威胁！”张啸隆一边体验着刚发布的玲珑，一边说道。

　　“当然！他们对移动互联网的预判，哪能比得上我。”陈子安眯眼道，“现在发布新品，也是无奈之举，再不发布，等着藤讯发布了产品，估计更没大米和玲珑什么事儿了。”

　　“藤讯的手机QQ？”

　　“未必！老张，藤讯最强的地方在于模仿，青出于蓝而胜于蓝，我猜的没错的话，小马现在正逼着团队抄市井的界面呢！”陈子安笑道，“其实，雷俊和邹宏意估计也有这样的想法，只不过，论研发实力，他们比起藤讯，还差了不少，又缺乏像我们天虎商城，井九游戏这样的互动场景，在我们的产品已经深入人心的情况下，他们做移动IM工具，已经没啥前景了。微博上，论坛上怎么说？”

　　“一边倒趋势，除了雷俊和邹宏意的一些粉丝，其它比较中立的用户无一例外的都投票给了市井！”

　　“有了他们的陪衬，更能显得咱们市井的出类拔萃，这两个老朋友，这次可是帮了我们一个大忙了。”

　　“老板，若是藤讯那边真的模仿我们出了新一代的IM！我们如何应对？”

　　“呵呵，我之前不是说过吗？只要它跟着我们迭代一个版本，我马上就会推出新的引领行业的功能，让小马疲于应对。”陈子安笑了笑，“现阶段，我们努力扩展自己的用户，建立先发优势就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百二十一章 马蕴的分析免费阅读。https://xs.23sk.com 