    祁星澄被祁璟衍强制性地按在病床上，他伸出小手去握鹿茴的手，“姨姨，你好久没来看我了。”

    他和她撒娇，小嘴嘟嘟的模样显得十分可爱。

    祁璟衍不难发现，平常在他面前特别臭屁又傲娇的儿子，在鹿茴面前反倒表现出小朋友该有的软糯一面。

    这小子十足腹黑，小心机真重。

    小小年纪竟然有两副面孔。

    鹿茴听到他的控诉，意识到最近在她身上确实发生了许多事。

    “我住院的时候我们不是才见过面吗？”她走过去摸了摸祁星澄的小脸。

    他因为生病，脸上的奶膘已经瘦瘪。

    “我希望天天能和你见面，这样我就算不打针不吃药也能精神奕奕。”

    祁星澄歪着头在鹿茴的手掌心上轻轻地蹭着，像极了撒娇的小狗崽。

    祁璟衍看到鹿茴的脸上有了笑容，那是她难得露出的微笑。

    阿桃说得对，她确实很久没有笑了。

    “时间不早了，你得睡觉了。”祁璟衍推开对鹿茴撒娇的祁星澄，磁性的嗓音低沉的说道。

    祁星澄心有不甘，可是想到鹿茴怀着身孕，他依依不舍地躺下。

    鹿茴知道祁璟衍是占有欲在作祟，才会哄骗小奶团睡觉，她进入病房根本不到十分钟的时间。

    这男人的私心简直了。

    “姨姨，晚安。”

    “晚安，小星星。”

    鹿茴走过去，低头亲吻着他的额头。

    祁璟衍看到她吻祁星澄，黑眸瞬间变得阴沉。

    早知道就不带她来医院了。

    他不爽地腹诽着。

    鹿茴走出病房，祁璟衍随即跟上，她离开前又望了一眼宋一一病房的位置，他站在原地等待她。

    “还看什么？一个与你无关的人少花点心思。”他今晚憋着一肚子气，说话的声音冷了三分。

    她没有把他的话放在心上，瘸着腿慢慢往前走。

    “是人都有恻隐之心，她那么可怜，我同情她不过是因为我们有着相同的出身，只不过，她比我好，她知道亲生爸妈是谁。”

    鹿茴说到自己的身世，心情不由变得沉重。

    祁璟衍停下走动的脚步，大手霸道的握住她的小手，牵着她往前走，俊美的脸庞紧紧绷直，“我又没死，你不是还有我吗？”

    换做以前，他说这句话她会高兴一整天，甚至会受宠若惊。

    可如今，他说这句话她除了一声叹息，什么想法都没有了。

    时至今日，他们的关系变了。

    “你就像是即将要过期的食物，我无法将你保存到天长地久，海枯石烂的那一日。”鹿茴抬眸，带着泪光的眼眸直勾勾地望着他轮廓深邃的侧脸。

    祁璟衍握着她小手的五指微微一紧，心头隐隐划过一抹伤痛。

    “你话真多。”

    他恼怒地牵着她往前走，单手推开安全梯的大门。

    黑暗中，鹿茴望着走在前面的男人，眼泪悄无声息地滑落。

    来到停车场，祁璟衍载着鹿茴驶出了医院，星光下，阿斯顿马丁一路向前行驶。

    两人回到祁家老宅，阿桃一直守候在玄关。

    她看到鹿茴回来，急忙迎上前，“少夫人。”

    “你这么晚了怎么还不睡呢？”

    鹿茴看到阿桃频频打着哈欠，眼角还挂着打哈欠流下的眼泪。

    阿桃靠近她耳边轻声说道，“不看到你，我哪能安心睡觉。”

    鹿茴听到她的话，心头微微一热。

    “谢谢。”

    她握住了阿桃的手。

    这世界上，还有人对她温柔以待。

    祁璟衍走得比较慢，他手里握着手机正在通电话，“不用管她的死活，丢在医院里就行，你午夜过去一趟……”

    鹿茴竖起耳朵在偷听祁璟衍讲电话的内容，后面他在说什么，她一个字都听不到了。

    阿桃搀着她上楼，送她进入卧室，阿桃回到楼下的房间。

    鹿茴趁着祁璟衍还没进来，打算先去洗澡。

    她刚脱了衣服，洗手间的门被推开，他解开衬衫的扣子朝着她的方向走过来，眼神灼热，眸底涌动着一抹邪气，一副要将她拆吃入腹。

    “过来。”

    祁璟衍慵懒地靠着盥洗盆前，面朝着鹿茴。

    鹿茴扯过浴巾裹在身上，他看到她裹浴巾的动作，剑眉不悦地拧了拧。

    “干嘛？”她心惊胆战地问道，心虚的不敢抬头看他。

    “我知道你现在月份还不到，不过……”他的身子往前倾，解开衬衫扣子的胸膛靠过去，“总有别的办法。”

    鹿茴的脸露出不自然的红晕，呼吸变得紊乱。

    “我听不懂你在说什么？”

    他突然握住鹿茴的手，五指似乎要烫上她的手腕皮肤，修长的手指在她的手掌心轻轻地挠着。

    好像挠在她的心尖上，她被他搞得大气不敢出。

    “懂了吗？”

    祁璟衍磁性的嗓音沙哑的问道。

    “我不会。”

    鹿茴快要晕过去。

    从来不觉得洗手间这么闷热，今晚她才发觉到这个缺点。

    祁璟衍松开握住她手腕的动作，人继续靠着盥洗盆，脸上没有任何不悦，“时间不早了，你快点洗完澡可以早点休息，肚子里的宝宝需要充足的睡眠。”

    她气得直咬牙，他真坏啊。

    “知道了。”

    鹿茴瞪着眼前恶劣的男人，最后还是同意了他的提议。

    今晚在祁家受到祁璟衍反击的宋家人注定要失眠，二楼的书房，刘玥珠坐在轮椅上，她的对面坐着素瑶。

    “妈妈，当年的事，为什么会暴露啊。以后我还有机会嫁给阿衍吗？”

    素瑶抱着纸巾盒当着刘玥珠的面卖惨。

    她知道刘玥珠很宠自己，主要是还有利用的价值。

    “瑶瑶，妈妈只剩你这么一个宝贝疙瘩了，就算上刀山下油锅，我也不会让你再受苦。宋一一交给我来解决。”

    刘玥珠启动电动轮椅来到素瑶面前。

    素瑶哭得双眼通红，“妈妈，我大概是最没用的女儿了，总是给你添麻烦。”

    闻言，刘玥珠想到了死去的宋佳妍。

    “瑶瑶，我们是两母女，妈妈不想再听到你说的客套话。”

    她蹙了蹙眉，表情变得严肃。

    素瑶走过去抱住刘玥珠，靠在她的怀里撒娇，“谢谢妈妈。”

    在刘玥珠看不到的地方，她眼底的眸光变得阴鸷恶毒。

    祁家。

    祁璟衍陪着鹿茴在老宅留宿，怀孕的缘故她早就睡着，他看着她熟睡的睡颜，这一刻是最快乐的时光。

    他看到阳台玻璃反射出放在床头柜上的手机屏幕亮起，伸手拿起手机，掀开被子朝着衣帽间走去。

    “总裁，你得来一趟医院。”

    凌风焦灼的声音在手机那端传来。

