    温容信启奏的内容，王笑是听不太懂的。

    一堆文言文本就难以听懂，何况温容信这个人说话还带着些口音。

    但‘圣驾南征，领兵亲讨’一句话入耳，王笑还是能明白大概的意思，于是在心底叫了一声：“这借口……妙啊。”

    温容信自然不是真的要让延光帝御驾亲征，去跟唐中元干上一架。

    所谓的‘领兵亲讨’怎么说呢，到时候讨伐着讨伐着，往南京一坐，美其名曰休整一下，便让陛下在南京不走了。

    不如说是‘领兵亲逃’好了。

    大概便像是市井中两人打了一架，输的那人指着对方的鼻子骂一句“你等着，我找人来做了你”然后逃之夭夭。

    王笑心中颇觉有趣地想着，朝堂上却已轰然炸开了锅，也不知多少人惊得下巴都合不拢。

    谁也没想到，会由这个大理寺的冷面少卿猝不及防地将南巡之议摆到台面上的。

    猝不及防！

    此时距离开始早朝已过了两个时辰，一众大臣站得腰腿发软，却纷纷爆发出惊人的战斗力来。

    “何谓南征？实乃南迁是也！陛下呐，今若南迁，后世必言轻弃其国也！”

    “祖宗宗庙在此！迁安往？不杀温容信，不足以安人心……”

    随着这一声声一句句，便有一排排老头子站出来，痛哭流涕地嚷嚷起来。

    王笑见这几个老头子气势极盛，心知这些人要开始吵架了。

    他便摸掉自己的眼屎，睁大眼睛，好整以暇地看起热闹来。

    果然，一场早朝便如菜市场般热闹起来……

    混乱中，王笑侧过头，与户部队列中的钱承运对视了一眼。

    钱承运脸上的笑容颇有些讥讽，目光往东宫詹言温容修身上示意了一眼。

    王笑会心一笑。

    温容信启奏让陛下南迁？

    醉翁之意不在酒罢了。

    等群臣反对，事不可为，郑党再将东宫南迁之事提出来，相当于大家各让一步，自然要顺利的多。

    但为何是在今日这个时间点提出，实在是太突然了。

    为什么呢？

    他沉吟半晌，忽然恍悟过来。

    昨天温容信方才借着恭王府一案陷害嘉宁伯，陛下还未来得及处理。

    今日先提出圣驾南迁，再转变成东宫南迁，陛下必然大怒。到时嘉宁伯便是陛下的发泄口出气筒。

    同时，也只有让后族势力被大大削弱一次，陛下才有同意让东宫南迁的可能性。

    从一开始与自己合作，郑元化便布置好了这一切……

    王笑又瞥了一眼龙椅上的延光帝，只见这位陛下面沉如水，看不出喜怒来。但放在扶手上的手指还是透露出他有一些紧张。

    王笑心中不由暗暗叹息：“父皇啊，你想多了，人家根本就没想带你。”

    争论还在继续。

    那边温容信的同党都极有些份量，兵部尚书齐向新竟也站出来朗声道：“唯有南迁，可缓目前之急。国君守宗庙，正也。延国以图存，权也！权而不失乎正者！昔禀父去坋以兴周，重耳出亡以霸晋……”

    一部尚书亲自下场争论，让场面一滞。

    所有人都没想到郑党一出手便是正二品大员。

    南迁是何等大事？这一场大议今日本该只能是抛砖引玉，依平常的流程，无非是让各方小鱼小虾出来争辩。没想到如今上来便让齐向新开口。

    但这其实是极有些仓促的……

    殿上安静了一会。

    这一刻，各人表情各异。

    延光帝小心地控制着表情，深深吸了一口气。

    三位老阁臣默然而立，背对群臣，不动如山。

    南迁派一脸忧心忡忡，作秉公仗言之态。

    反对派痛哭流涕，亦是一幅忠心为国状。

    殿外，一身绿色官袍的罗德元被挤在人群中，面带焦急地想要入殿陈情……

    人群中，唯有王笑显得不那么郑重。

    他无所事事的晃了晃身子，偷偷打了个哈欠。

    南迁？听起来是了不起的大事，不过是个别人为了自己的利益，摆出来供大家讨论的命题。

    也就是个命题而已……

    他这边悠哉悠哉，那边的争论却是突然激烈起来，各自争的面红耳赤、青筋暴露。

    “倘南迁，辽东思退守，宣大无战心，如此，各方望风而降，大势去矣！”

    “唯有南迁，可缓目前之急，徐图征剿之功……”

    一片争论中，罗德元挤入殿中。他正要再次以死相谏，却忽然听到一声悲嚎。

    只见都察院左都御史卞修永猛然扑在金阶之下，泣如雨下，捶地恸哭起来。

    “列位世受皇恩！今国家有难，诸君不思忠君报国、上阵杀敌，反而唆使陛下弃国而逃，置北地万万百姓不顾，置祖宗社稷不顾，居心何在？！京师天下之根本，一动则万事休又休矣。吾辈忠良，本该障百川而东之，回狂澜于既倒……”

    一席话声泪俱下，慷慨激昂有之，悲痛欲绝有之，仿若杜鹃啼血、悲猿哀鸣。

    “恳请陛下顾哀哀生民，勿生弃国之念……”

    “陛下！”

    一时间，满朝皆跪。

    王笑低着头，目光扫过去，心中默数着所有人跪的顺序。

    勋贵先跪了，想来是不动产都在京中，不愿南迁。

    武将接着跪了，想来是手下军队皆是北人，到了南边怕被架空。

    文官一批批都跪了下去，所想却是各自不同……

    王笑心里想着这些有的没的，又见这边就自己一个人站着，便也不情不愿地拜倒。

    再偷眼看去，却见连郑党的人也都跪下来了。

    这事果然黄了。

    满殿群臣，却只有卢正初叹息一声。

    金阶之上，延光帝已然站了起来，也不知是否很失望，缓缓开口道：“此事重，未可易言。”

    “陛下……”卞修永还想再开口。

    忽然有人道：“臣有本奏！”

    声若洪钟，却是嘉宁伯喊了一声。

    接着，他跪着出班，高声道：“臣请奏！太子者，天下之本。今贼远畿甸时，宜令大臣拥南行，以镇南京根本之地，以系天下之心，倘若北都有急，亦可号召东南，为勤王之举！即不然，亦不至父子一网打尽……”

    满殿皆静。

    王笑低着头，心中微微些惊讶。

    郑元化居然安排薛嘉宁伯来首倡东宫南迁。

    好厉害的手段，昨天刚把薛高贤卖了，今天还让这蠢蛋帮忙数钱，啧啧。

    “舅舅，你该不会还以为这是从龙大功吧？这是在找死啊。”

    果然。

    卞修永倏然爬起来，一指薛高贤喝道：“奉太子往南，你意欲何为？！欲效唐肃宗武灵故事哉？！”

    唐安史之乱时，唐太子北上灵武，被拥立为帝，即唐肃宗，尊唐玄宗为太上皇。回长安后，软禁唐玄宗，至其晚景凄凉、郁郁而终。

    此时卞修永一句话正击延光帝心底，阶上的延光帝眼睛一眯，看向薛高贤的目光已尽是杀机。

    大殿之上，凉意袭来，群臣俱惊……

    忽然，有个清澈的声音问道：“臣也能上奏吗？”