    夏日的夏城刚刚入夜，华灯初上，却抵不过天光，海天交界处的云彩，都似乎还荡漾着白日里人世的尘埃。

    眼下还远没有到最正经的夜生活阶段。

    如果真想玩个痛快，应该是呼朋唤友，到个中意的酒馆饭店小酌几杯，等到气氛上来了，再跑个二场三场，一直把白日里所有的烦恼都甩在后面，最后再一头扎进五色迷离的夜场里去，让那些不断追逐的烦恼，彻底迷失。

    龙七有丰富的夜场经验，可是最近他基本上失去了和烦恼赛跑的力气。

    身边朋友越来越少，不知什么时候连场子都撮不起来了。所以在公司例行的训练结束后，他就只能开着车或者摩托，在夏城的大街小巷无意义地游荡。

    偶尔接到老队友的电话，吹吹牛打打气，但更多时候，还是一直游荡到深夜，看能不能勾搭上一个同样游魂似的美女，以决定如何度过难熬的长夜。

    他自己把这种行为叫做“棋子在棋盘上四面碰壁之旅”，心里面是想着，哪一天走了狗屎运，一头栽出棋盘，就此海阔天空……个屁呀！

    不过今天晚上，他的运气貌似不错。

    远远的就看到，街边长椅上，有一位茫然独坐的女士。看身形气质打扮应该是不错，而且也比较适配他目前跑车小开的人设。

    他就以拯救人生的觉悟感，缓缓驱车上前。

    等到车体与长椅平行，他就按下车窗，刚自来熟式地打了个招呼，呼啦啦的振翅声，就从刚刚落下的车窗边上掠过。

    硕大的乌鸦绕了个半弧，在长椅上美丽女士惊讶的目光下，稳稳地降落在挡风玻璃前端，粗爪勾住了车前盖边缘，用漆黑的眼睛，完成了与龙七的对视。

    龙七成功吸引到了那位美丽女士的注意，但这种方式绝对不是他预料中的，也不是他愿意见到的，以至于下意识脱口而出：

    “不至于吧，你们团队那么勤奋，要日更吗？”

    乌鸦理所当然的不会回答他，但仿佛倾注了独特意蕴的黑眼珠，目不转睛盯过来，当真胜过千言万语。

    龙七还想再挣扎一下：“不应该啊，都是大忙人，世界还等着你们去拯救呢……”

    吐槽归吐槽，龙七最终还是遵从了“就近选择”的原则，选定了似乎随时可以用翅膀打碎它挡风玻璃的墨水。

    当然，最大的原因，还是长椅上的小姐姐被面前这诡异的场景吓得匆匆离开的缘故。

    龙七又对着墨水叹气：“我接下这单任务的时候，可没想到这种强度。话说，我总觉得这不是你们正常的节奏，你们确定不是故意整我？

    “让我看一看……哎哟，真的已经开直播了呀！”

    稍微做了下面部管理，龙七就对着墨水携带的摄像机镜头挥挥手：“诸位老铁们大家好，一开始就栽进来真的很辛苦。刚刚开场，主角都没入镜，来的人好像也不是太多。话说，就不能有个预告什么的吗？

    “没错，我也不知道是怎么一回事儿。嗯，我还真可能知道一点……

    “这是个暖场小丑，向行人咧嘴招手；

    “大家都是过客，为何，总是我，

    “安上这通红鼻头……”

    龙七嘻嘻哈哈的唱了起来，不过他也没唱几句，傍晚饭点前后正是流量高峰，吃一堑长一智、在 ZM上打开了关注提示的大量粉丝，在受到突然的猛料风暴打击之后，本能地就杀进来，希望获得答案或者是更直白的安慰。

    在昨天的直播中，大家已经被龙七训练出了良好的提问习惯，很快就有高赞弹幕被顶出了特效：

    “七哥救命，瑞雯杀人了！”

    “这么激烈？哪个SB惹到她了？”

    龙七脱口而出，下一秒他也觉得有点不合适，呵呵笑了两声，强行打圆场：“大家不要急，让我看看是怎么回事儿……”

    他也不需要热心粉丝提供的线索，娴熟地打开了几个核心界面，就能纵览有关信息。

    十秒钟后，龙七“砰”的一声，重拍了下方向盘：

    “靠，哪壶不开……”

    话说半截，他强行咽回去，对着墨水尴尬一笑：“我是说，揭人伤疤这个就有点过分了……”

    这话说出口，味道也不太对。

    毕竟墨水具备了双重属性，龙七在这里用知情人的口吻表态，直播间里就炸了锅。

    也不用他深入下去，一帮子终于扒拉到救命稻草的粉丝们，就嚷嚷着“七哥快去帮瑞雯小姐姐解释”。

    当然还有另一帮人，从龙七的反应里看到了另一个真相，如获至宝，一时间“杀人犯”、“包庇犯”、“报警报警报警”之类的弹幕甚嚣尘上。

    然后，双方就在直播间里开启了弹幕大战，正常的直播画面完全被攻击性弹幕覆盖，直播体验一时间差到了极致。

    “此处当有一键清屏！”

    并非主播的龙七，当机立断使出了召唤咒语。还好后台控制给力，一秒钟后，世界就清静了。

    龙七恢复了常态，举手表示：“诸位，我大概知道是怎么回事儿了。虽然这件事情，我是说，这种事情不关我事、与我无关、我不知情……但既然被牵扯进来，我觉得还是有必要，带着很多和我一样‘一脸懵逼’的无辜网友，了解一下大概的情况。

    “正好，墨水先生到了我这里来，应该是送来了新的任务……我说，你们是准备现在就启程去荒野，避一避网上舆论狂潮吗？”

    墨水只是偏了偏脑袋。

    龙七还以为隔着一层玻璃，导致出现交流障碍，伸手在挡风玻璃上敲了敲，就见到墨水继续偏头。这时他才醒悟，顺着乌鸦粗喙所指的方向，扭头看自己的副驾驶座。

    原本是打算用来搭载美人的座位上，不知什么时候，落了一个耳塞状的东西。

    “不应该啊，这状态去荒野基本就交待了……”

    龙七一般自我吐槽失去灵敏的耳目感应，一边伸手把那个小物件拿起来，举在眼前，也让更多的观众看清楚它。

    其实龙七本人不需要眼睛，在皮肤与这物件接触的第一时间，上面放射出来的特殊灵波信息，就与他身上的传感系统形成了互动，让他明白这究竟是个什么玩意儿：

    “原来是六耳啊！

    “我有这么大的面子？

    “受宠若惊，受宠若惊！”

    说是这么说，龙七还是毫不犹豫地把这个“耳塞”塞进了耳孔里。

    直播间里被集体禁言五分钟的观众，才真叫一个莫名其妙，感觉画风改变，像在看都市谍战片……喜剧版的。

    龙七可不管别人怎么想，作为量子公司派系成员，能够拥有一部夏城灵波网的终端设备，实在太难得了。

    带着浓厚的好奇心，他认真体会新到手设备的细节，但一试之下，难免失望：

    “权限有限定，是不是有点小气？好吧，理解！可都没有人加我个好友吗？就一个任务频道，过河拆桥的味道太明显了！”

    他其实没必要自言自语，但这样能较好地保护直播间观众的“观影感受”——至于会不会泄露情报之类，人家夏城分会都不担心，他怕个啥！

    “好了，任务接收器安装完毕。我现在拿到了今天晚上的正式任务。任务名称是‘天然材料护具制作、检测和协调’，什么啊这是！

    “咳，我的意思是，不出所料，今晚上这档子事儿，和荒野勘探无关，最多也就是个前置工作，应该不是正片儿，算是OVA？

    “不过我要说，诸位知足吧。

    “像罗老板那么、嗯，专注研究的人物，还有瑞雯小姐那种木头，能够照顾到诸位感受，对今天大家遭受的网络热点侵害及时反应，真的是诚意满满——好吧，以上都是我脑补的。

    “总之一句话，想在今天看我们前往荒野探险的观众们肯定要失望了。我接下来要去的地点是夏城东部海岸线，能和瑞雯小姐姐在那里来一场沙滩漫步……似乎也不错。”

    也就是现在的直播间人心难定，又被禁言，否则以龙七这嘴巴，注定要被瑞雯的唯粉喷死。

    “大家有什么问题先憋着，等见了正主再爆出来。现在我们就启动了……墨水先生，摄影师大人，您不到车子里来吗？”

    龙七一本正经地向墨水提建议：“您不近距离拍摄我，我又怎么和可爱又可怜的网友们互动呢？”

    墨水压根不理他，径直展翅，飞上半空，先一步朝着城市东方而去。

    龙七先是“哎哎”叫了两声，但随后就接收到了系统提示：“哦哦哦，原来如此，有了六耳就有了一部分的直播权限，和ZM适配得不错啊。周到，帅气！”

    他花了一分来钟，借用车载摄像头，重新给自己设定了合适的直播视角，满意地点点头：

    “诸位坐稳扶好，现在大主播龙七先生，要带你们开启海岸线之旅了。释放你们的热情吧，让它化成冲压尾焰，说不定可以一路顶着，冲到海对面的箕城去！”

    在龙七不着调的宣告声里，跑车轰鸣，汇入了都市越来越密集的车流之中。

    

