    “啪————！”

    这是一对漆黑的翅膀浑然展开所激起的声音。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见，希尔达的背后突然展开了一对蝙蝠一样的翅膀，身体亦是缓缓的漂浮上了半空，以月亮为背景，居高临下的望着方里。

    “魔术师，你与我之间的恩怨有两项。”

    希尔达俯瞰般的望着方里，如此开口。

    “一：你打败了我的父亲，伟大的德古拉伯爵，并将他送进了监狱，明明就只是区区一介的人类，居然妄想摆脱身为食物的命运，简直就是罪该万死。”

    “二：你曾经侮辱过我，在伊-幽的时候，那个时候，我一点都没有将你放在眼里，即使夏洛克似乎很期待你的到来，我也只认为你是跳梁小丑，如果不是因为我的父亲败在你手中，我甚至都不会关注你，因为人类一点都不美，可就是这样的你，却在面对整个伊-幽的人集团时从来没有露出过害怕的表情，一直都是那个冷静的模样，还曾经对我挥刀，实在是令人作呕。”

    “我啊，曾经也是想过的，如果你是我的同族，那就不一样了。”

    “你，强大。”

    “你，冷静。”

    “你，聪明。”

    “你，从未有过畏惧。”

    “你的目光一直都只是注视着前方，仿佛那里有你必须杀死的存在一样。”

    “直到现在，我依旧记得，那个时候，你的那对冰蓝色的眼睛到底是多么的美丽，多么的令人心醉，就像生命在你的面前只是垃圾，鲜血都只是你的背景，你啊，就是这样的一个杀人鬼。”

    这么说着，希尔达竟是露出了恍惚的神情。

    如同回忆起那个时候的情景一样，居然俏脸微红，一副怀春少女的模样。

    相信，无论是谁，看到这样的希尔达，都会认为自己看到了一个正在恋爱中的少女。

    再加上这个少女即高贵，又有着魔性般令人心碎的美丽，简直让每一个男人都甘愿败在其石榴裙下，做牛做马。

    可是，下一秒钟，希尔达又是愤怒的大叫了起来。

    “可你偏偏是个人类！偏偏是个人类啊！”

    狂暴的雷电，顿时在希尔达的身上涨动而起。

    在这样的情况下，天空陡然传来一声轰鸣，令得乌云都开始渐渐的涌现。

    而在天空树的底下，整个东京的市中心，一座座的建筑物的电光竟是突然黯淡了下来，仿佛被吸引一般，窜向了天际。

    “轰隆————！”

    雷鸣声，终于是在夜空中响起。

    月亮，被厚厚的乌云层给蒙蔽。

    希尔达就这样振动着一对蝙蝠般的翅膀，悬浮在了雷云之下，浑身涨动着电火花，注视着方里的鲜红眼眸中充满了仇恨。

    那个样子，简直就像是被玷污了什么一样，愤怒不已。

    “那不是应该出现在区区人类身上的事物！那应该是属于更高贵的生命的东西！”

    “无论是你的强大、冷静、聪明还是无所畏惧！那都应该属于像我这样的血族！高贵的吸血鬼！”

    “如果你是一个吸血鬼！那就是完美的！最完美的存在！”

    “可你偏偏是一个人类！”

    “区区一介人类居然拥有着连高贵的我都憧憬不已的美丽？”

    “我，绝对不允许！”

    这一刻，希尔达就像是泄一样，将自己的心声完全展现了出来。

    “所以，我会将你杀死，再把你的尸体制成标本，永远放在我的房间里，成为我最贵重的收藏品！”

    “让那份美丽，永远属于我！”

    话音，一落。

    “轰隆隆————！”

    一道道的闪电突然降临，往下笼罩而来。

    那些闪电，均都来自于高空中的雷云。

    希尔达被称为紫电魔女。

    其自身，除了是一名吸血鬼以外，同时还是能够使用能力的魔女。

    而希尔达的能力，就是电。

    过去，在伊-幽中，希尔达便是释放出了雷电，化作雷团，对方里动了攻击，结果那雷团却是被方里给杀死。

    所以，希尔达知道，仅凭自己的能力的话，应该奈何不了方里。

    有鉴于此，希尔达特地选择了这座天空树，选择了这个最接近天空的场景，打算利用雷云，用自身的电能力为引，间接操纵大自然的雷电，将其化作自身的武器。

    现在，无数的雷电便是化作狂风骤雨般的袭击，从天而降，往天空树的塔顶落了下去。

    “轰隆————！”

    伴随着轰鸣声的响起，狂暴的雷电终于是落在了塔顶上。

    然而，希尔达却是凝起了眼睛。

    因为，那一道道的落雷，竟是犹如滞在了半空中一样，带着璀璨的电光，停在了那里。

    随即，如同被牵引了一样，向着一个位置汇聚而去。

    “那…那是…”

    希尔达惊讶出声。

    “铮————！”

    纯白色的光辉从天空树的塔顶上绽放而开。

    那道光辉，来自于一把纯白色的光剑。

    除了伯邪以外，还能是什么呢？

    “不错嘛，还懂得利用大自然的雷电进行攻击，这落雷的强度，差不多都比王师姐的星仙术招来的雷电更强了。”

    说着这样的一句话，方里高高的举起手中的纯星煌式武装，将星辰力源源不断的灌注到了其上，令一道道闪电纷纷都在接触到伯邪的剑尖的那一个瞬间里，被夺走控制权，汇聚了起来。

    逐渐的汇聚成了一个巨大的雷团。

    “来而不往非礼也。”

    方里的目光投至面色微变的希尔达身上。

    “大名鼎鼎的「紫电魔女」啊，不如也来试试雷电的滋味吧！”

    汇聚在伯邪剑尖上的雷团顿时炸裂而开，重新化作一道道的闪电。

    只不过，这一次，闪电却是不是往下落，而是往上窜，似惊涛骇浪一样，暴射向了希尔达的方向。

    “砰————！”

    就在这时，一道枪击声陡然响起。

    “咻————！”

    子弹划破了空气，径直的掠向了方里的方向。

    “锵————！”

    方里一挥手中伯邪，子弹便是被弹开。

    与此同时，一道身影猛的冲了过来。

    “别忘了！”

    华生的声音传入方里的耳中。

    “你的对手还有我！”

    说完，华生的手中不知道什么时候握上了一把西洋剑，刺向了方里的方向。