    第33章 回春丸有妙用！

    随后，便和葛景明签下了租赁合同。

    签完之后，葛景明倒也没急着走，他还想着趁机会结识一下江辰呢。

    于是，三人喝着茶，谈笑风生。

    很快，就唠到了家常。

    “对了，陈总，颜可真的是你女儿？”

    江辰有点不信，丫的你这长相，大老粗一个，怎么会有个女儿长得那么可爱？

    而且一个姓颜，一个姓陈。

    感觉不像是亲生的啊？

    看到江辰一脸怀疑。

    陈武嘴角抽了抽，“确实是我女儿，但是她随妈更多，唉......”

    江辰有些诧异，“怎么了？这有什么好叹气的？”

    “江总...你不知道。我妻子去世的早，所以我为了让她怀念她妈妈，就让她跟妈姓。

    后来这孩子就一直跟她小姨在一起生活，结果害她小姨到现在连男朋友都没交过，我之前忙，陪伴她们的时间又少。现在想想，感觉亏待了她们......”

    陈武边喝茶边说，感觉嘴里满是苦涩，心底内疚。

    江辰点点头，感觉这里面还有不少和小姨的故事嘞。

    他随意问道：“那人家小姨耗费了青春，给你养女儿，你就没有对别人动一点心思，给人一个名分？”

    闻言，陈武更是苦涩的摇摇头，“我也想啊，可是...”

    话音到这，戛然而止。

    一旁的葛景明忽然一脸怪笑的调侃道：“噗，该不会陈兄你那方面不行吧？”

    陈武：“......”

    “不会吧？陈兄你真的...”

    葛景明本以为只是开个玩笑，可没想到，竟然一语言中了！

    “陈兄，你这是病，得治啊，可能是心理原因，或者其他毛病！都多大的人啊，还害臊什么？”

    葛景明立刻说道。

    “唉，没用的，我都不知道看过多少医生，都没有效果，算了算了，我们聊点别的吧！”

    陈武摆摆手，表示不想在这个话题上继续下去了。

    因为实在太扎心了！

    江辰有些懵逼。

    没想到，竟然是这个原因...

    慢着！

    “那方面，不行？”

    江辰忽然灵机一动！

    “既然如此，你可能需要我这独家秘方帮你忙了！”

    说着，江辰从口袋掏出一个方盒子！

    上面几个大字！

    【金枪回春丸】！

    “金枪回春丸？”

    “这.....这是什么宝贝？”

    看到江辰从兜里掏出来这个小方盒子，两个老男人下意识的眼冒精光，直接当成了好宝贝！

    毕竟，江辰身价百亿的人！

    出手岂是凡品？

    然而，江辰心底有些尴尬。

    什么好宝贝？？

    说实话，老子也不知道这到底有没有用.....

    尴尬~~

    不过，江辰相信一句话！

    系统出品，必是精品！

    江辰有了完美体质了，这个倒也用不上！

    但是他可以用这个拉拢人心啊！

    现在还可以试一下效果，就当给陈武发福利了嘛？

    “咳咳，说实话。”

    “这个东西，你们应该也能看出来个大概。”

    “这独特的包装，这特殊的名字，这简洁的版面设计，一看就是精品中的精品！”

    江辰直接开启大忽悠模式。

    这要是让陈武的小老弟起死回身！

    那岂不是他就得对自己感恩戴德？

    还不得踏踏实实为自己卖命啊！

    毕竟这种好事，恩同再造啊！

    听到江辰的话，不但陈武，就连葛景明也有些期待的样子。

    江辰挑眉，原来那货那方面也不行啊！

    陈武颤颤巍巍的接过这盒子，翻来翻去看了又看，眼神惊疑不定。

    “江总，这...这没生产厂家啥的？”

    江辰慢悠悠的，老神在在道：

    “我都说了这是我的独家秘方，怎么会有厂家？”

    “我跟你说，我们江家以前就靠这个发家致富！”

    “后来事业起来了，这东西就成为我们家独有的了，不再出售！”

    “现在这玩意，可是吃一个少一个！”

    “效果非常惊人，一般我都不会对外人用的！”

    “今天，我看你有缘！”

    听到这话，陈武有些歉意。

    同时升起浓浓期望！

    “江总，这么贵重的东西，我......”

    江辰摆了摆手，“送你一颗吧，效果怎么样我就不多说了，自己亲生体会吧。”

    说着，江辰转身坐到了沙发上，喝了一口茶。

    艾玛！

    做了件大好事，就是开心！

    葛景明一副鸡贼的样子，凑到陈武面前，盯着陈武手中那颗拇指大小的药丸，搓了搓手。

    “陈总，你这一颗这么大，能不能分我一半？”

    “滚！”

    葛景明：“......”

    他心底已经想好了，等陈武服用之后如果有效，他一定无论如何花多少代价也要找江辰也买一颗！

    ......

    葛景明走后，陈武将那颗药丸收下，打算晚上在服用。

    他又拿了一份文件上来。

    “江总，这是大厦这个季度的收租情况，目前已经全部缴纳。”

    江辰道：“放那吧，总共金额多少？”

    陈武汇报道：“目前出租面积总共为13.2万平，这个季度租金累计为2亿5740万元整。我让财务转到您的账户？”

    “转到这张卡上吧。”

    江辰递出一张银行卡。

    陈武收下，便立即赶往财务部，为江辰转账。

    见到陈武走后，江辰拿起桌面上的文件，随意的看了起来。

    上面每个租户哪些公司，租用了多少层，多少面积，细无巨细，都写的清清楚楚。

    忽然，江辰眼光一凝。

    他在这份租户名单上，竟然看到了橙光集团！

    江辰有些惊讶了！

    “橙光集团的总部，竟然在英蓝大厦？”

    (本章完)

