
            

                    ：[]
                ！！

            
                ps：订阅一章三千字的小说，只需要一毛我一天更新两章，也就是说，大家一天差不多只是两毛钱而已，大家平时抢几个红包其实就可以看好久了。每一个订阅对我都非常重要，这关系我的成绩，也是我码字的真正动力。真心希望有些朋友能够来订阅下，我知道，有些朋友不是没钱，只是嫌麻烦，但是，青鸾还是拜求下，稍微麻烦下各位，因为你的一个订阅，对青鸾真的很重要。谢谢大家支持！

    杨叶体内涌出来的剑意微微一颤，然后化作了一个与杨叶一摸一样的男子站在了杨叶身旁。

    幻化出来的‘杨叶’的外表与杨叶是一摸一样，只有眼神不一样，幻化出来的‘杨叶’眼神很清澈，很无邪，而杨叶则是深沉，冰冷。

    杨叶瞪了一眼幻化出来的‘杨叶’后者笑了笑，然后身形一颤，幻化成了一柄意剑浮在了杨叶的面前。

    “十二重剑意，怎么可能”

    墨亦邪眼中满是不可置信之色，他无论如何也想不到杨叶的剑意竟然不是十一重，而是十二重！

    城墙之上的云轻瑶眼中如墨亦邪那般，布满了难以置信！

    九重剑意就会发生质变，威力是八重剑意的数倍。当剑意达到十重后，剑意的威力会再次提升数倍。当然，地阶的剑意对他么还是没有什么太大的威胁的，真正对他们有威胁的是天阶剑意！

    达到天阶剑意之后，剑意会再次发生质变，那就是可以凝聚形态，达到实质化，除非有外力能够让剑意彻底粉碎、磨灭，不然，剑意永远不消散！

    而十二重剑意

    十二重剑意的威力根本不是十一重剑意能够相比的，因为十二重的剑意已经不能单纯的说是剑意了。达到十二重，也就代表剑意已经产生了灵智，是真正的灵智，有自主意识的那种灵智。至于威力

    墨亦邪曾经见过圣榜前五的天才的十二重意境的威力，那时，一名皇者境强者死在了那名天才的意境手中。那名天才没有动手，动手的只是那十二重意境幻化出来的意灵。

    意灵有一个强大之处，那就是不死不灭，只要原主人不死，那它就能够永久不灭，哪怕是半圣强者出手，也只能封印它，而无法彻底灭杀它，除非杀了它的主人！

    云轻瑶呆了一会，然后猛地摇头，有些疯狂道：“不可能，绝对不可能，你怎么可能是天阶二重的剑意，怎么可能，啊斩，斩”

    随着云轻瑶的声音落下，在鳞仙城上空的那柄巨剑陡然射向了杨叶。

    “去！”

    杨叶屈指一弹，手中意剑脱手而出，意剑飞出之后，一道剑芒顿时将其周身覆盖，很快，意剑与天空之上的那柄巨剑狠狠地撞在了一起。

    “嗤！”

    在墨亦邪与云轻瑶惊骇的目光之中，那柄意剑轻而易举的就破开了巨剑的剑尖，然后一穿而过，朝着鳞仙城的云轻瑶惯射而去。

    云轻瑶不闪不避，眼中还是震惊之色。

    就在意剑要飞上鳞仙城城墙之上时，一道光幕出现在了鳞仙城城墙上，将整个鳞仙城覆盖了进去。

    “轰！”

    意剑轰在光幕上，整个光幕剧烈一颤，一丝丝裂缝出现在了光幕上，并且还极速朝着四周扩散开来。

    黄袍青年等人大骇，连忙疯狂叫道：“攻！”

    在城墙之上的那些玄者手中强弩齐齐发射，无数道箭支朝着杨叶的位置落去。

    “龙变！”

    杨叶的声音也响起，只是一瞬，杨叶全身就布满了龙鳞，同时杨叶右脚猛地一踏，身体弹射而出，一路冲过箭雨来到了光幕上空，右手一招，意剑飞到了他手中，下一刻，意剑猛地挥动，将近百道剑气横扫而出！

    百道剑气落在那光幕之上，一道惊天巨响声响彻而起，接着‘轰’的一声，那道光幕直接炸了开来

    “撤”

    黄袍青年说完这句话时，人已经在数百丈之外。此次，鼎汉帝国严重低估了杨叶的实力，杨叶的剑意根本不是十一重，而是十二重。十二重剑意的杨叶，恐怕就是一般皇者境都非他的敌手！在加上杨叶此时那变态的防御，人数在他面前根本没有意义！

    此时的杨叶是真正的万人敌！

    随着黄袍青年的逃跑，城墙之上的那些士兵愣了愣之后也飞速的朝着逃窜

    杨叶没有管黄袍青年与那些士兵，他的目标只有一个，那就是下方的那云轻瑶。

    杨叶正欲动手，突然，一道白光来到了他的面前，杨叶随手一挥，‘铛’的一声，一把飞刀在空中碎裂开来。

    墨亦邪出现在了云轻瑶的面前，在他手中，是两柄飞刀。墨亦邪看了杨叶一眼，手中两柄飞刀脱手而出，然后扭头看向云轻瑶，道：“你走，十二重剑意的他，已非我们所能够抗衡！”

    “恋奇死了，我走又有什么意义？”云轻瑶摇了摇头道。

    “陪着他死，就很有意义吗？”墨亦邪手中由多了两柄刀，那两柄刀又再次脱手而出，而这次，杨叶与两人的距离不过百丈了。

    “恋奇是为了我而死的！”云轻瑶看着那已经来到他们面前五十丈范围内的杨叶，轻声道。

    “你不走，立即会在有一个人死在你面前！”墨亦邪手里多了四把飞刀，不过这次他没有飞出去。

    云轻瑶转头看了一眼何恋奇，道：“以你的‘咫尺天涯’要逃，他追不上你的。”

    “可是你不愿走！”墨亦邪道。

    云轻瑶看着墨亦奇半晌，然后道：“不值得！”

    墨亦邪轻笑了笑，然后认真的看着云轻瑶道：“没什么值不值得的，只有愿意与不愿意，不要让我的牺牲毫无价值，好吗？”

    “为什么？”云轻瑶看着墨亦邪，问道。

    墨亦邪道：“没有什么为什么，我觉得我愿意这样做，所以就这么做了。快走，不然就来不及了，我不觉得我能够挡得住他多久！”

    “你很有自知自明！”

    就在这时，杨叶出现在了两人的面前，与此同时，一股无形的力量瞬间笼罩住了两人，这是剑域与剑意的双重压制

    墨亦邪脸色一苦，道：“看来，我们只能一起死了！”

    云轻瑶看着墨亦邪，没有说话。

    “给我们来个痛快？”墨亦邪看向杨叶道。

    杨叶道：“我对你那身法玄技很感兴趣！”

    墨亦邪微微一怔，然后面露喜色，道：“愿意如实相告！”

    云轻瑶           
            