    林老太太得的是慢性咽炎，已经3个月了，吃了很多西药不见效。

    各种难受自不必说。

    今天上午醒来脸肿了，喉咙也重了，脖子变得很粗，喘气都喘不过来。

    林老太太苦不堪言：“名医在哪，当真三服药就能治好吗？”

    林显思说：“当然是真的，方才我与司小姐说了您的病，她就是这么夸下海口的，司小姐可厉害了，她连癌症都能治。”

    林显思捧杀起来，特别卖力。

    一双嘴巴能说会道。

    心想若是司明镜治不好，大家就会知道，司明镜这位名医就是宣传出来的！

    到时候，她一定要买热搜通稿，告诉所有人，司明镜就是个庸医！

    夜星光和林太太都不可思议的看着林显思，这孩子真是谎话张嘴就来！

    明镜什么时候说过？

    林老太太信以为真，眼神炙热看着司明镜：“我老婆子虽然不怎么上网，但最近也听朋友聊过，有个从监狱星来的女孩，能够治疗癌症，医术了得。

    孩子，你快给我看看，我这喉咙难受死了，吃了很多西药都吃不好。”

    林老太太说话的时候，声音都是哑的。

    嘴巴里还起了口疮。

    就是口腔溃疡，又疼又难受。

    老人家哪里经得起这样的折腾？

    夜星光觉得林老太太这症状，三服药绝对吃不好，便要解释，说这是林显思在胡说八道，却被司明镜拦住。

    司明镜凤眸明媚，藏着智慧。

    “伯母，我给这位老夫人看看。”

    夜星光不放心：“明镜，你若是没有把握，咱就建议老夫人去医院。”

    瞧林老太太的脸肿成这样，夜星光不放心。

    林老太太若是有个三长两短，林家人非把她的儿媳妇吃了不可。

    林太太也说：“明镜，你量力而行就行，我婆婆这慢性咽炎，三个月了，看了好几家医院，都没有治好。其实，类似咳嗽和咽炎这些小病，看起来不打紧，治起来却很难。”

    很多人，咳嗽一两个月，去医院拍各种片子，什么毛病都没有，就是每天都咳，很难一两服药下肚就好。

    “没事的，我先给看看。”

    林显思想要玩捧杀，她接招就是！

    绝对的实力面前，一切算计都是纸老虎！

    林老夫人坐下来后，司明镜给她把脉。

    把过脉后，司明镜心里大概就有数了。

    然后，她又详细问了病史。

    问林老太太吃过什么药？

    林老太太哑着声音说：“之前一直吃西药，西药没吃好，有朋友跟我说牛黄解毒丸对治疗咽干咳嗽效果好，这几天我都在吃牛黄解毒丸，结果吃了几天，非但不见好转，今天醒来，脖子肿成这样，我这是做了什么孽？”

    牛黄解毒丸？

    司明镜皱眉，她知道林老太太为什么喉咙肿成这样了。

    司明镜说：“老夫人，您体质肾阴虚，但牛黄解毒丸里的大黄、黄芩等都是苦寒药物，只会加重病情，人体是阴阳结合的，现在阴没了，阳就会上飞，阳气上飞到喉咙，导致你喉咙肿痛，口腔溃疡。”

    林老太太听得似懂非懂，哑着声音问：“孩子，那要怎么办？”

    “我给您开方子，补点阳气。”

    “孩子，你刚才还说我的喉咙肿疼是因为阳气上飞，现在还给我补阳气？”

    “引火归原，我开药把您上焦的虚火给引下去，您把药煎好后，用冷水冷却一下再喝，这叫暗度陈仓服药法，我保证一服药下去您的咽炎就能好了90%，脸也会消肿，再副两服，就能痊愈。”

    林老夫人半信半疑。

    林显思站在旁边，踌躇满志，听司明镜夸海口，一服药就能痊愈90%，就觉得夸大其词！

    都说中医治病，疗程缓慢！

    就算是西医挂水，也没这么快的！

    这个司明镜果然是个爱吹牛的！

    也不怕把牛皮吹上天。

    林显思唇角勾起一个狡黠的弧度，我一定要让司明镜的脸被打得啪啪作响！

    林显思心里想着，便一定要哄林老太太吃司明镜开的药。

    林老太太不吃药，她怎么打司明镜的脸？

    “奶奶，司小姐都夸下海口了，您不妨一试，司小姐可是中医院都认可的名医，她说一服药能让你消肿，那肯定能让您消肿，这可是夜太太给大伯母介绍的名医，错不了的！”

    夜星光寒了林显思一眼。

    林太太依旧不放心，询问司明镜：“明镜，你确定吗？”

    “嗯，抓药吧，治病耽误不得。”

    司明镜眼风淡淡扫向林显思，仿佛能够读出她眼底的算计，但司明镜泰然自若。

    林太太也要抓药，便拿着两个药方，叫管家去中药房，一并抓过来。

    林老太太的药方，一副药才3.5元，三副药只花了10.5元。

    管家拿着收据回来报销的时候，林老太太不可思议，这也太便宜了吧？

    这么便宜的药确定能治好她的病？

    可林显思一直催促林老太太用药，她嘴巴甜，能说会道，林老太太被说服，便让人煎了药，用冷水冷却后再喝。

    见林老太太喝了药，林显思松了口气。

    司明镜这次完了！

    叫她逞能！

    这种爱显摆的，就该接受社会的毒打！

    林显思联系了几十个微博大V号，只要老太太明早脸还没消肿，就发动水军黑司明镜。

    司明镜随着夜星光在林家吃了中饭，又玩了一会儿便回去。

    路上，夜星光对司明镜说：“林老夫人的病，当真三服药下去，就能痊愈吗？

    今天不该带你来林家的，应该叫我堂妹来夜家来找你看病，林家乱七八糟的人太多，我看着就生气。”

    司明镜微笑：“没事的，伯母，您对我有点信心。”

    她看了下时间，说：“大概两个小时后，林老太太的脸就会消肿。

    那位林小姐八成是想看我的笑话，我偏要让她瞠目结舌，在绝对的实力面前，像个小丑一样蹦跶到最后，却为我的医术做了一次活字招牌。”

    夜星光听司明镜如此胜券在握的口吻，便笑了：“那伯母等着林家那小丫头大跌眼镜！”

    “嗯，您等着看。”

    夜星光忽然就后悔了，早知道在林家多待两个小时。

