    

    因为裴漓之一句轻飘飘的“你也没赢过我啊”，沈宵直接转身离开不再搭理裴漓之。

    林羡闭门不出的这些日子里，三个徒弟每日准时去越泉阁报到，然后在短短几个月时间里，损毁了越泉阁好几个擂台。

    这其中，三个人都有推辞不掉的责任。

    越泉阁是夕遥宗剑修云集之地，虽说每月都有宗门发放的灵元，但剑修要用钱的地方多了去了。

    剑损毁了，要补。

    剑鞘坏了，要补要买。

    剑柄上挂的剑穂每段时间换一个，要买。

    可以说，剑修可以穿得破烂，但他们的剑一定要光鲜亮丽！

    因此，越泉阁这些年来因为切磋而损毁的场地，大多是自己去弄材料，自己去补，好好的剑修硬生生修成了手艺人。

    但是，这一切在林羡的三个徒弟去到而发生了改变。

    他们苏戎长老没钱，但是林羡长老富到流油啊！

    三个弟子在越泉阁损毁的擂台，九司尊主全都给钱赔。

    一时间，越泉阁的收入有些感人。

    以至于，每当裴漓之三人要跟某位师兄师姐切磋时，他们总是非常希望他们将场地给砸了。

    甚至还有师兄在下面指导跟他们对战的师兄师姐如何让他们对场地下手，这就给这师兄妹三人的打斗增加了难度。

    给钱的人是他们师尊，场地损毁虽然是不可避免的事实，但故意损毁又是另外一回事了，越泉阁的师兄师姐不讲武德，他们就必须在每招每式间斟酌清楚。

    于是，他们的比拼变成了谁损毁的场地最少。

    越泉阁的师兄师姐是不可能损毁自家场地的，他们赔不起！

    若是九尊阁的三位师弟师妹弄坏了，那么小师叔就要赔钱，赔来的钱拿一部分去买材料，修擂台这种事嘛，他们可以自己上。

    这笔中间商赚差价，漂亮！

    越泉阁剑修：穷使人没有道德！

    坑坑同门，坑坑师叔，啊这快乐的一天天～

    对此，九尊阁的三棵小白菜：哦。

    就在这样的“你坑我我坑你”的友好同门氛围内，几个月如流水般从指间缝隙而过。

    九尊阁的主人，也终于出来了。

    身上浑厚的灵力没有经过隐藏，散发在九尊阁的每一个角落。

    林羡的修为更加稳固了，只不过还没到突破的时候。

    她睁眼看了一下自己的地盘，发现徒弟不在，只有小黑在羽儿笙儿的指使下种花。

    “小八，来玉陵阁。”另一道炼虚境的传音忽的传来。

    林羡：“……”

    “师兄，我刚出来透气而已，这就回去继续关着。”她没好气地回了句。

    安行舟：“过来，有事商量。”

    林羡无话可说，兴趣缺缺而去，结果人刚在椅子上坐下，就被她的掌门师兄抛了个问题：“小八，近日仙盟大赏临近，听闻仙盟近些年来有意招收妖修，你怎么看？”

    林羡能怎么看？

    她耷拉着眼皮子，眸子里带着睡不醒的困意，“咱夕遥宗也受妖修啊，这不是没人过来拜师嘛。”

    下一刻，她被赏了个爆栗子。

    安行舟：“正经点！”

