    ps：写着写着就三千字了，嗯，小小的福利一下各位，求订阅哦，求票票，求各位支持。

    正面对决！刘涌从这里嗅到了浓浓的挑衅的意味。

    没错，前几个打席，看起来的确都没有保送的样子，可的的确确天久光圣是在逃避着和刘涌的对决，无论是第一个打席的各种各样的攻略弱点亦或者是后面打席的进攻性的刁钻程度。

    几乎都是避开了正面对决的情况了。

    况且刘涌全部都上垒了，一次都没有拿到刘涌的出局数，又是成功的压制了刘涌的挥，并没有让刘涌挥出了四棒应该有的实力来。

    无论从哪个方面来说，最多是说二人之间的对决是平局，更严格来说，还是刘涌技高一筹，占据了优势，毕竟上垒率是摆在那里的，这是实打实的，不可磨灭的现实。

    而这一次的打席却不一样，刘涌明显的从天久光圣的双眸之中看到了那熊熊的斗志和那要正面一决胜负的浓郁氛围。

    “蹲下去了，蹲下去了，这里还是要选择正面对决啊！！！”

    “真是强硬啊，这些名门的高中王牌。。。”

    “这要是一入魂的话，比赛就直接要被拉回原点的啊！！！”

    “不，你看，前面打席不都是压制的很成功么？这样想一想，这里要是拿下这个四棒的出局数，不就可以直接宣布比赛提前获胜一样的感觉了么？要说，这很可能就是这个四棒的最后一次打席了，都第七局了。”

    “压制的很成功是没错，可是那前面的打席有拿任何一个出局数么？”一名坐在身侧的观众反口问道。

    “额。。。”前面那名观众微微一语塞，不知道该回些什么比较好。

    “都看得出来，市大三高是使用了各种各样的方法，加上那个天久的滑球的确很犀利，才勉勉强强将那个刘君每次都压制在保送或者一垒安打这样的局面上，可现在都七局了，以着刘君的实力，肯定都已经适应了，小手段已经对他不管用了，这里直接来一次大的，得分就是必然的了，轰出去的话，就是直接的两分本垒打，要我说，市大三高还是太冒险了。。。”

    观众席上的观众们都对市大三高这一次的决断颇有些不认可起来，当然，支持的人也是有的，毕竟一开始的时候，很多人也不认为青道的那个四棒刘涌会拿不下分数，后来事实也证明了，的的确确刘君的挥被天久光圣压制住了。

    这一次，这些市大三高的支持者们也同样认为天久光圣会再一次压制住那个四棒刘涌，带领三高的队伍取得一次辉煌的胜利的。

    “击垮他吧，刘君，你做得到的！！！”小凑春市在二垒处大声的喊道。

    “加油啊，刘！！！！！你一定可以的！！！”荣纯在板凳席里大声的呐喊起来。

    “刘！！刘！！刘！！！“

    青道的所有人都在高声应援起来，为了自己的队伍，为了自家的四棒打者声嘶力竭的喊出声来。

    球场那些嘈杂的声音宛如集市中那些喧闹的叫卖声，这一切的一切在刘涌完全进入状态之后，就全部的无视起来了。

    比赛之中，打击之上，刘涌的眼中就只有他的对手，投捕两人了，击败他们，和以往一样带领队伍取得胜利，这是只有刘涌能做的唯一的事情。

    真是骇人的集中力啊，任何事情都动摇不了这个人的内心，他的心志坚如磐石啊

    高见双眸浮现了凝重的神色，那忌惮的意味愈的浓重起来。

    来吧，光圣，在这里彻底击溃他，药师还在前面等着让我们去复仇呢。

    球！！！！内角球直球，度要快，球路要低，角度一定要刁钻。

    天久光圣神色肃穆的点了点头。

    “来了，万人瞩目的球，天久光圣挥臂了！！！！”

    来吧，刘涌，这是一次真正的对决，我不会逃避了，不会畏惧了，只有真正的打垮你才能取得胜利的话，就让我在这里，在你身上获得属于我三高的自尊吧！！！

    天久光圣眼中掠过了一丝寒光，高抬的手臂用力的挥动着。

    一抹亮光一闪而逝，白光从投手丘上的闪烁了几下，朝着本垒处刘涌的方向疾驰而去。

    望着白光喷射而来的轨迹，刘涌神色一凝，手臂转动，脚步猛然往前一踏。

    球棒挥动，幻影重重，在日影之下，金属球棒散出了骇人的冰冷光泽。

    “乓！”

    极其有力的一击，将球拦截了下来，一声剧烈的响声响起，打击区上的刘涌脸色一变，感受着球棒之上传递而来的猛烈的抖动。

    球威不减反增了？

    刘涌咬了咬牙，右臂拉动起来，硬生生的将球棒推打出去。

    “嗖”

    “噢噢噢噢！！！”

    球在众人吃惊，好奇，激动，期待，悬着的心的各种各样的心态之中倒飞了出去。

    白色的小球在天空划破了一道靓丽的轨迹，顺着半空中的一个弯曲的方向飞了出去，在三垒边界线的垒审确认之后，高声喊了出来。

    “界外！！！！”

    “卧槽，球就是内角球？胆子这么大？”

    “搞不好就是直接一击本垒打了啊”

    “尼玛，我血压要上来了，这么热血的对决，这样真的合适么？”

    这个家伙。。。。刘涌深吸了一口气，目光之中带着一丝异色看着投手丘上的天久光圣，刚才那一球目送的话，应该会是坏球的。

    细微的在本垒处变化的变化球，挥臂的动作，出手瞬间的轨迹几乎就是和直球一样的，这么细致的投球，刘涌还以为只有杨瞬臣或者那个帝东小太阳才可能做到的。

    有意思！！！！刘涌伸出了球棒平指着投手丘上的天久光圣，嘴角带着一丝森冷笑意。

    真险，这一球差点就让他得手了，不过庆幸的是一个好球数到手了，光圣，接下啦投这里，本垒处的高见将球套摆在了下侧的位置上，拍了拍地表，比划出了一个暗号。

    “咻！”

    下一瞬，白光疾驰，带着呼啸的气息，朝着刘涌再一次急袭而来。

    刘涌瞳孔微微一缩，舞动的球棒，硬生生的止住。

    “啪！”

    “坏球！！”

    指叉球，刘涌嘴角微微上扬，差一点就进好球带了啊。

    “嗖”

    “乓！”

    “砰”

    “界外！”

    可恶，两变化球之后的突然直球么？刘涌眉头微微一皱。

    “嗖”

    “乓！”

    “砰”

    “界外！’

    “界外！”

    刘涌再一次将一球直球横扫出界之后，眼中掠过了一丝恼怒的神色来，手感相当之好，打击的时机基本上都是完美的，可就是差那么一丝丝的感觉。

    真的没有想到，这个家伙看起来蛮粗狂的一个投手，也有这么细致投球的一面啊？

    下一球的位置应该就是在。。。。

    “咻”

    在刘涌刚刚重新摆定了打击姿势的时候，下一瞬，一道激光掠过眼前，奔腾而至。

    刘涌心态一凛，球棒下意识就要挥动，内心突然一阵咯噔，不好！！！刘涌脸色大变，脚步一顿，硬生生的止住了自己的身形。

    “啪”

    球在最后一刻，一拐弯，钻入了高见的球套之中，刘涌的心有余悸的神色和天久光圣以及高见那微微皱眉的神色形成了鲜明的对比。

    “坏球！！！”

    真是好险啊，刚才那一球挥棒的话，毫无疑问就是要出局了，绝对是挥空的一击的，刘涌抹了一把额头上的汗绩，吐出了一口气想着。

    是么？这样都不能让你上当啊，果然是被称为这个世代最强的打者之一的家伙么？天久光圣眼睛微微一眯，脸上带着凛然的神色。

    下一球，下一球，就在这里解决掉你吧，刘涌！

    光圣，你难道想要？

    都到这个地步了，还有退却的可能了么？高见君，这里已经是最后的，也是最好的战场了啊！！用这一球来解决他吧！！！

    天久光圣脸上露出了一丝狰狞的神色来，用这一球来证明我们三高的决断和实力吧。

    光圣。。。。高见脸上带着一丝震惊的神色，旋即敛去，是啊，这才是你的性格啊，那好，就用这一球来解决他吧！！

    无声的交流，没有丝毫的话语，可就在这一刻，刘涌也似乎可以从这个氛围之中嗅到了某种特殊的气息。

    有什么东西来了，那是一种自己很兴奋，能够让自己热血沸腾的地方。

    是要最终决战了，天久光圣，刘涌望着天久光圣的身影，浑身的肌肉顿时紧绷起来。

    来吧，让我来见识一下，你身为三高王牌的骄傲和自尊到底有多大的实力吧。

    高高举起的右臂，大步迈动的右腿，似乎将全身心的力量和气势都凝聚在那一球之上，右臂蓦然用力挥动之后，从指间脱手而出的下一秒。

    一股锐利的气息顿时迎面而来，一道耀眼的白光，从那投手丘上的刹那间疾驰而来，让刘涌在这一刻有一种呼吸困难的感觉。

    直球！！！！

    刘涌脸上同样的浮现了一丝厉色，双眸凛然。

    望着来球的轨迹，刘涌脚步一踏，球棒猛然挥动。

    那一幕便是王和王之间最终之战，所有的一切都让两位王者来决定。

    王来承认，王来允许，这个世界，这个胜负，由王一个人来背负！！！！(未完待续。)