    “轰！”

    一道惊天的巨响声中，四大强者全都吐血后退，只是黑衣女子身后有着两只黑色翅膀一闪，重新飞了回来，神芒一闪间，直奔三大强者而去。

    “嗡！”

    在她冲出的瞬间，天地间有着无尽力量显现，尽数与她汇聚在一起，一拳轰出，直接将小蛮王打的吐血后退。

    又是两拳，黄金狮子王与不老教圣子也是吐血后退。

    但她脸色也是苍白如纸，简单的三拳，似乎对她消耗极其巨大一般。

    黑衣女子眼中闪过一丝冷色，四周无尽道力弥漫，将她整个人笼罩在内，快速补充着她消耗的力量，反之小蛮王几人则根本没有道力可以吸收。

    “轰！”

    菩提神树四周有着一道道神芒爆发，化作一股股恐怖杀光，直奔小蛮王几人而去。

    在她疗伤之际，先前布置好的手段也尽数爆发，似乎想要尽可能的重创三人一般。

    “这！”

    “不好！”

    “大事不妙！”

    三大圣子级强者都难以抵挡黑衣女子，这一幕太过于恐怖了，不得不说，三大圣子级强者也都尽力了，黑衣女子看起来也很是凄惨。

    但对方能够无限制恢复道力，其他人却不行。

    这样下去，恐怕三大强者落败只是时间问题。

    就连青衣男子也是脸色微变，黑衣女子的强大出乎他的预料，他已经顾不得找方寒麻烦，九龙神火罩波光流转，将他整个人笼罩在内。

    他眸光璀璨，不知道在想些什么。

    “轰！”

    就在所有人都震惊无比的望向黑衣女子的时候，黑衣女子身后的虚空猛然间碎裂开来，而后一座大钟直接显现出来。

    大钟出现的很突兀，并且更好挑在黑衣女子布置完毕一些，以为高枕无忧的时刻，还没等她反应过来，大钟横空而过，就狠狠的轰击在她后背。

    “噗！”

    黑衣女子根本没有料到这时候突然遭遇袭击，瞬间就被重创，她大口咳血，身上气息瞬间就变得微弱无比。

    转眼之间，场中形势大变。

    原本占据上风的黑衣女子，被突然出现的大钟袭击，瞬间重创，这一幕出乎所有人的预料。

    “居然是她！”

    方寒神色凝重，伴随着大钟一起出现的，赫然是先前就消失不见的玄天宗众人。

    林仙儿娇颜如雪，身着一身蓝衣，恐怖的气息自她身上散发而出，神海九重天。

    在这一刻，她终于卸下了所有的伪装，显现了自身真正的实力。

    “杀！”

    林仙儿眸光冷漠，凝望黑衣女子，此时冷喝一声，率先向着黑衣女子冲了过去，玄天宗众人紧随其后。

    大钟横空而过，始终笼罩在林仙儿头顶，将她映衬的越发不凡。

    “太皇钟仿品，玄天圣子居然交给了她！”

    方凌雪不知道什么时候来到了方寒身侧，望着虚空中那巨大的钟影，脸上有着一丝意外之色。

    太皇钟，为玄天宗一代老祖遗留无上道器，留在玄天宗作为底蕴存在，但历经数代时光，也炼制出一件仿制品，一般来说都是圣子携带，此时居然出现在此地。

    玄天圣子，林仙儿。

    方寒神色冷漠，林仙儿果然是很不凡，居然让玄天圣子将这东西都交给她来使用。

    “那不是玄天宗的太皇钟吗？怎么会在那女娃身上，她是谁？我怎么从来没听说过玄天宗出了这么妖孽的女子？”

    在短暂的震惊后，许多人都反应过来，有人此刻疑惑道。

    “这一点不重要，重要的是，现在可是夺取菩提果最好的机会！”

    在他旁边，他的一位好友眼中神芒闪烁，直接冲了出去，同时冲他传音提醒道。

    “没错！”

    那人闻言顿时眼睛一亮，紧随其后向着菩提树冲去。

    此时想到这一点的不止一个人，许多人都身影闪烁，向着前方冲了过去。

    黑衣女子重创，石人王几人也被重创，三大圣子级强者一时间根本赶不过来，正好是他们行动的最好时机。

    但也有人冲向黑衣女子，相比于菩提果来说，凤凰真血也丝毫不逊色，甚至更加珍贵一些。

    这可是上古神兽，神凰一族的精血，若是能够得到一些，恐怕会有难以想象的妙用。

    更何况那边争夺定然会很激烈，这边即便是无法得到精血，得到一些普通鲜血也是好的。

    “轰！”

    青衣男子身上有着恐怖的气息弥漫而出，神海九重天的强大修为展露无疑，他头顶九龙神火罩，恐怖的火焰之力弥漫四周，让许多人纷纷躲避。

    对于他来说，菩提果的效用远远比不上凤凰真火。

    若是能够得到凤凰真火，到时候他对于火焰的掌控力定然能够更上一个台阶。

    若是能够得到黑衣女子的神魂，将其替换九头蛟龙，或许能够让他手中的神物威能更强。

    这可是千载难逢的机会，当时黑衣女子显现凤凰真身的时候，他的整个身体都在颤栗，那是兴奋。

    但后来因为对方太过于恐怖，才暂时放弃了这个想法，没想到现在机会重新来到他的面前。

    他对于黑衣女子的凤凰真火势在必得，谁都无法阻挡他，包括三大圣子以及突然出现的蓝衣女子。

    “轰！”

    青衣男子全力出手，九头狮子王处于他前方，被他直接一脚踹飞。

    他如同一尊魔神一般，周身笼罩在无尽烈焰中，从远处杀了过来，没有人能够阻挡他。

    “我们怎么办？”

    对于目前的乱境，方凌雪也是一时间不知道该做什么。

    她内心比较想要菩提果，但微微犹豫就放弃了，血海老祖始终未曾出现，她不觉得菩提果能够那般轻易拿到手。

    “杀！”

    方寒身影一晃就向着火族青衣男子追了过去，他已经得罪了对方，并且对于黑衣女子感觉还算不错，心底还是倾向于对方。

    这样既能够阻止青衣男子得到造化，又能够帮助黑衣女子也算是一举两得。

    “滚！”

    青衣男子第一时间出手，此时已经冲到了黑衣女子不远处，黑衣女子此时就静静的躺在地上，气息微弱到了极点，似乎已经无力反抗了一般。

    就在他准备向着黑衣女子出手的时候，方寒手持炼神鼎已经来到了他的面前。

    看到突然出现的方寒之后，青衣男子冷哼一声，九龙神火罩神芒大盛。

    下一刻，虚空中九只龙影都怒吼出声，九道恐怖无比的红色火焰从虚空中流淌而下，直奔方寒而来。

    “轰！”

    九道恐怖的火焰洪流自天穹中落下，如同银河垂落一般，恐怖的热量让虚空中都微微扭曲起来。

    四周一些人身体直接被点燃，惨呼不断，向着四周逃窜而去。

    方寒手持炼神鼎，挡在青衣男子身前，他周身神芒弥漫，发丝晶莹，吞天道诀运转，一股股道力在经脉中流转。

    炼神鼎之上也有着点点青色神芒闪现，将恐怖的红色火焰尽数挡了下来。

    “找死！”

    青衣男子冷哼一声，虚空之上的九龙神火罩有着一声巨响发出，而后直接自天穹中缓缓压落了下来。

    无尽红炎闪烁间，有着一个巨大的火焰牢笼出现，他似乎是想要将方寒困住彻底炼化一般。

    九条巨大的蛟龙虚影在虚空中横冲而过，恐怖的力量弥漫开来，让方寒感觉到了巨大的压力。

    “杀！”

    方寒冷哼一声，举拳就轰了出去，他肉身强大，一拳轰出，虚空中传出一道道巨大的轰鸣声。

    在他的拳头之上，有着恐怖的力量在弥漫，四周红色火焰所化的牢笼被他轰击的有些变形。

    “砰！”

    “砰！”

    方寒运转吞天道诀，一股股道力被他涌入手臂中，出手越发恐怖起来，他也想要试试自己如今的实力究竟如何。

    在他另外一只手中，炼神鼎青色神芒闪烁，一股股力量涌入他的体内，被他一拳拳尽数轰击了出去。

    伴随着方寒一拳拳的落下，九龙神火罩所化的火焰牢笼不断的颤动，甚至出现严重的变形，但却始终未曾被轰破。

    “杀！”

    这时候，方凌雪手持红绫，从护罩外杀了过来，相比于方寒，她破坏力更加恐怖，每一击的落下，都让火焰牢笼剧烈的颤动。

    两人联手出击之下，恐怖无比，但九龙神火罩所化的火焰牢笼却始终未曾被击破，并且伴随着九龙神火罩的落下，方寒两人的攻击甚至难以撼动火焰牢笼。

    “不知死活！”

    青衣男子眸光冷漠，望向方寒两人的目光中有着一丝嘲弄之色，这火焰牢笼乃是他以九龙神火罩为基，无尽道力为本构建的，若是这般容易打破，那他也不用混了。

    “轰！”

    虚空中，九龙神火罩携带着无穷威势，落了下来，眼看着方寒就要彻底被困在其中。

    若是被九龙神火罩困住，别说是方寒，就算是巅峰圣子，恐怕也难逃一死。

    在这时候，方寒也猛然间动了起来，他手持炼神鼎，吞天道诀运转，无尽道力向着炼神鼎灌入，七大主窍穴都在发光，一股股力量被他灌入炼神鼎之中。

    “嗡！”

    在一股股力量的灌入之下，炼神鼎之上青芒越发的璀璨起来，整个小鼎更是轻轻颤动。

    伴随着炼神鼎的颤动，四周的火焰牢笼之上居然有着一丝丝裂缝显现而出。

    “嗯？”

    青衣男子在看到这一幕后，脸色微变，心神一动，九龙神火罩快速落下，未眠夜长梦多，他还是决定先快速解决掉方寒再说。

    解决掉了方寒，这小鼎落在他手中，还不是想怎么研究就怎么研究。

    “破！”

    但方寒又岂会给他这个机会，在扫视了一眼虚空中快速落下的九龙神火罩之后，方寒手持神鼎，直接冲着前方的火焰牢笼砸了过去。

    与此同时，方凌雪也是全力出手，红绫漫天，恐怖的力量向着火焰牢笼轰击而去。

    “咔擦！”

    在方寒一鼎落下的时候，原本坚固无比，仿佛牢不可破的火焰牢笼上，有着一丝丝细密的裂缝出现，而后如同玻璃一般碎裂开来。

    伴随着火焰牢笼的碎裂，无尽火光向着四周爆射开来，大地爆裂，碎石乱飞，四周一片狼藉。

    “唰！”

    方寒脚下虚空幻影术运转，刹那间就到了青衣男子身前，一鼎砸出，青衣男子顿时倒飞了出去。

    “啊！”

    青衣男子满面血光，鼻子都塌陷了下去，看起来很是凄惨，他望向方寒的眼神尽是一片择人而噬的感觉。

    青衣男子乃是神海九重天的强者，方寒携带炼神鼎的一击，将其击伤，但在最后关头，九龙神火罩有着神芒弥漫而下，将其笼罩在内，让方寒未曾一击将其斩杀。

    方寒暗叹可惜，这般的好机会可不是任何时候都有的。

    “轰！”

    九龙神火罩此时已经来到了方寒头顶，在青衣男子怨毒的神色中，冲着方寒轰然落下。

    无尽火焰之力显现，一道道恐怖的火焰之力自九龙神火罩冲出，向着方寒席卷而至。

    炽热的能量让虚空噼啪作响，整个天地间的温度都上升到了一个恐怖的程度。

    方寒神色凝重，体内道力向着小鼎涌入，又是一鼎砸了出去。

    “轰！”

    一道恐怖到了极点的声音传出，方寒整个人直接倒飞了出去，在他的嘴角有着一丝血迹。

    对方太过于强大了，有了九龙神火罩在手，方寒根本不是他的对手。

    青衣男子击飞方寒之后，再次向着黑衣女子冲了过去，方凌雪想要阻挡，但却被九龙神火罩直接击飞了出去。

    “哈哈！”

    青衣男子面露喜色，来到黑衣女子身前，直接冲着黑衣女子抓了过去，他要带着黑衣女子迅速离开，找个地方再考虑如何彻底的解决掉对方，吞噬凤凰真火，炼化凤凰真魂。

    “你敢！”

    这时候，不远处有着一道清冷的声音传出，林仙儿满脸杀机携带着太皇钟冲了过来。

    “呵呵！”

    青衣男子轻笑一声，九龙神火罩猛然间一震，直奔林仙儿而去，无尽火焰弥漫，将林仙儿几人挡在了数十丈之外。

    “到手了！”

    青衣男子冷笑一声，继续向着黑衣女子抓去，他眼中有着一丝激动之色，这一路可以说是艰辛无比，为了这一刻，他隐藏实力到现在，但一切总算是没有白费。

    “啊！”

    但是就在他手刚刚触碰到黑衣女子的瞬间，他口中顿时有着一声惨呼声发出，眼中满是惊骇之色。

    原本一副重伤欲死的黑衣女子，眸光已经睁了开来，冷冷的望向青衣男子。

    在她的身前，有着一道道紫色火焰弥漫，在不知不觉间，已经将青衣男子彻底覆盖在内。

    恐怖无比的紫色火焰，无物不焚，这一刻青衣男子体验到了以往被他焚烧的感觉。

    他全身道力，以至于魂力都被点燃，让他发出一道道惨呼声。

    他方才得意忘形之下，根本没有防备黑衣女子，结果着了对方的道。

