    “谢长安，你竟然敢毁去我的魔核！！”大魔神怒道。他的魔核并非是一般意义上的魔核，这魔核中，蕴含了多种力量，一旦失去了这一颗魔核之后，他的二段变身甚至是整个容貌都会发生变化，大魔神从前相貌丑陋，估计也是因为这样，在之前的很多岁月中，它一直都是戴着一张面具，直到在因缘际会下，他得到了一颗极为稀有的魔核，这一颗魔核本身就拥有着极强的力量，可以实现自己心中所有的愿望，但有一个大前提就是，一定要贡献出自己的所有力量才可以！

    当时大魔神的力量已经不弱，于是，大魔神和这一颗魔核定下了契约，魔核果然是遵守约定，赐予了大魔神强大的力量，也是让他的容貌变得好看了很多，在大魔神的眼中，这一颗魔核比自己的性命还要重要，可是这样的意见宝贝竟然是被谢长安毁掉了，原因是这一颗魔核虽然是有着强大的力量，但它本身很是脆弱，必须要有一个强大的宿主才可以。

    大魔神不是这一颗魔核的第一个宿主，此前它也是更换了诸多的宿主，但是没有一个可以承受他的力量，直到魔核遇上了大魔神，应该说他们是相互成就的，“现在你的力量已经是没有多少了。这样的你如何能是我的对手？大魔神原来也不过如此，你能有这么强大的力量，原来依靠的是这一颗魔核，没有了魔核的话，你就什么都不是了！现在我人就在这里，你来动手啊，刚才你不是很嚣张吗？那一股气势呢？”

    谢长安为了战胜敌人，一向都会使用一些最有效的法子，尽管这些法子有的不见得就是那么的正大光明，可是换个位置想想，若谢长安是大魔神，那么结果会如何呢？他的对手会放过自己吗？答案当然是不会，战斗是没有温度的，成王败寇，这也没有什么好说的！这样的想法很直接，战斗的结果从来都只有两个，一是被人干掉，二是干掉别人，很好选择不是吗？

    当然了，只有经历了大量的生死战斗之后，才能真正的明白这一点，大魔神奋起一掌朝着谢长安的面门打去，这一掌应该就是他最后的力量了，但他高大的身躯不过是刚刚起飞没有多久，就再次直线下坠，这一掌已经是耗尽了他所有的力量了，他当真是好不甘心的，他才成为大魔神多长时间呢？难道真的要让他放弃所有？

    现在的大魔神已经是没有说话的力气了，周围的一些小魔苏醒了，它们看到了这一幕，但是他们并没有去攻击谢长安，在魔域这样的事情真的是太正常了，在魔物中，一向强调的就是实力，谁的实力强大，谁就是绝对的王者，现在的事情已经是很清楚了，大魔神的魔核被毁了，他已经不能成为云光野之王，那么接下来的事情就简单多了，“看来你在这些小魔中的威望不高啊，我原本想要了结你的，现在看来是没有这个必要了，我决定还是将这个机会交给它们的好！”

    谢长安带着红妆安然的离开了，他们自然是可以很安全的离开，只因为他们足够强大，自然这寒冰魄也就属于他们两人了，现在是需要找一个安静的地方，将这寒冰魄放入到长安的精神之海中，稍作休整之后，就要去寻找养魂草了，至于这大魔神究竟会如何，他可不在意！

    大魔神怎么都没有想到自己的结局会变成这样，为什么在长安毁去自己魔核的时候，自己是什么都不知道呢？现在想来一定是小野的酒有问题，想明白了这一点，大魔神的眼神几乎是要喷出火来，他在心中怒吼：小贼，竟然敢暗中对我做手脚！若非如此的话，区区谢长安如何能毁去我的魔核？

    似乎是知道大魔神是怎么想的，小野此刻一改早前的卑微，“你猜的不错，这酒水中自然是有问题的，你一定很奇怪，我为什么要这么对付你，我一个名不见经传的小子为什么要和你过不去，是啊，您老人家是贵人多忘事，但是从前的一幕幕我是不会忘记的，很多年前，你不也是这么对付你的兄弟的吗？你可曾还记得云野吗？难道你是忘记了，只有云野才是云光野的王，而云野是怎么死的呢？他就是死在了你的手上，你可知道云野是我的什么人，他是我大哥！”

    “为了等待这一天，我是忍耐了很久，既然都是到了这一步了，我就再告诉你明确一些好了，是我和谢长安里应外合，不然的话，你认为你设置的那些大阵为什么会失效呢？我在私下的岁月中，可是将你的这些阵法研究的无比透彻！从前大哥是对你多么的信任啊，他对你那么的好，可是你就是狼子野心，好吧，从你害死大哥的那一日，你就应该想到，这一天一定会来的！”

    “现在你心中最后的一丝疑惑也是全部解开了，现在的你已经是没有了任何的力量，你马上就要死了，但是你的事情没有完，这仅仅是你欠我的，还有别人的，我想大家是不会让你那么快死的！”

    这样的日子对于现在的大魔神来说当真是一种煎熬，他从来都没有想现在这样无比的希望自己干净陨落，原来在这些之前好不起眼的小魔心中积攒了这么多的愤怒，若是自己还有力量，自己又何必惧怕于他们，他是大魔神是云光野之王！

    云光野之王，这不过就是一个称号而已，没有任何一个人或者是魔能保持自己永远的强悍，大魔神追求力量，现在怎么样，还是被这强大的力量所吞噬，大魔神终于是死了，云光野的气息也是发生了变化，他们终于是可以根据自己的意志来行动了，是的，之前他们能聚集在此，都是因为大魔神的强制，如果可以的话，它们这些小魔根本就不愿意和魔门为敌！

