    凌飞自然不会对老约翰明说他寻找能源石矿的真正意图，既然老约翰已经有所误会，以为他这是为了地质研究之用，那当然再好不过，他也不用再特别解释什么。

    凌飞请约翰指点废矿的大概位置，表示他对这废矿的确很感兴趣，老约翰没拒绝，反正这废矿已经被官方放弃，凌飞看着只是个普通人，去探探运气什么的，也没什么大不了，顶多是能碰到一小块的能源石，卖个几千元，仅此而已。

    因此，老约翰回房拿来一部笔记本电脑，打开电脑，在荷兰区的地图上指了指刚才提到的能源石矿。作为一位退役军官，老约翰对于荷兰区的熟悉程度，是远高于一般人的。

    凌飞看了看，这个废矿，距离老约翰所在的草原镇，并不算远，老约翰表示，如果凌飞要前往这个废矿的话，他可以开车送凌飞到这废矿去。

    在老约翰的建议下，凌飞把荷兰区地图下载进自己的手机里。

    不仅如此，约翰还给凌飞提供了一个很重要的额外信息，在凌飞下载的荷兰区地图上，标注出几个荷兰区检查站的所在，提示凌飞这是需要注意的地方。

    正聊着，玛丽从厨房出来，招呼一声，表示午餐已经准备好了，众人一起愉快地享用，一边继续闲聊。

    之后，凌飞也就不打算久留。得知凌飞已有去意，老约翰当即表示要亲自开车送凌飞离开草原镇前往废矿。

    凌飞想了想，婉拒了老约翰要送他到废矿的提议，表示不好那么麻烦老约翰，只需要把他送出草原镇就可以了，也可以顺便沿路看看。

    老约翰一想，他也是在半道上遇见凌飞的，想来凌飞大概有自己的打算，也就不勉强，在前往废矿的路上，一个偏僻的路边，就让凌飞下了车。

    凌飞是感谢老约翰的，因为老约翰在使用电脑给他提供宙斯城地图的同时，也对他的手机开放了他们家的网络，这加速了凌飞的手机的对宙斯城网络的解析，所以，在凌飞离开约翰家之前，他已经可以用手机登陆宙斯城的网络，得以查阅宙斯城公网的公开信息。

    令凌飞觉得不可思议的是，宙斯城的公网信息上，几乎没有女娲城的信息，最多也就是提一句友城带过，这已经是绝无仅有的提及了。

    简单地说，宙斯城和女娲城，仿佛是一个星球上两个不同的人类世界，并不像是同在新世界的两个相邻的城池。

    不管这个局面的形成，原因是什么，但是，在两个城的民间，的确是没有相通的往来。根据老约翰的说法，女娲城与宙斯城只有官方沟通渠道。

    当然，也不是没有民众对相邻的城池感兴趣，而试图翻墙，只不过，翻墙是非法的，这一点老约翰就有特意强调，任何翻墙的居民都会受到处分。

    既然老约翰有特别提到，凌飞也就不会特意踩雷，自然打消了本来想要利用约翰家网络翻墙的念头。毕竟，他就是翻墙查到了他要的信息，拍拍屁股走人也就没他什么事，但却会连累到约翰一家人。约翰一家都是好心人，人家还招待了他一顿饭，态度一直都很友好，没必要平白无故给别人招惹麻烦。

    在凌飞的坚持下，老约翰先行驱车离开了，凌飞独自留在这空旷的区域，倒是不着急施展轻功抵达能源石矿。

    凌飞的考虑是，既然已经进入矿区范围，能源石矿就在那，怎么也跑不掉，那不如就放慢手脚，一边走一边扫描四周，看看这一路上还有没有其他的能源石。

    好不容易来一趟，可不能浪费资源啊。

    凌飞这一路扫描，发现，虽然废矿已经没有人，但是里面还是有些老型号的采矿机器人被留置下来。这些采矿机器人，大概是属于某个公司的财产，因为尽管被放在这没带走，却依旧是可以正常运作的，也就是说，一旦触发到里面的警报，就会引来宙斯城的巡查士兵。

    而凌飞之所以知道这些，也是因为有老约翰的特别提醒。

    “叮，发现能源石。”

    正当凌飞慢步走着的时候，智脑忽然提醒凌飞。闻言，凌飞停步，四周看看，当看到眼前有两块大石头时，微微一愣。

    并不只是因为，这两块大石头，本身就是能源石，而且也是因为，看一眼就知道，这两块大石头，显然就是废矿的入口。

    俨然，这两块大石头已经成为废矿的门。但问题在于，采矿的人为什么不把这两块大石头也一并收走？难道是没有人发现它们是能源石？总不可能是因为，他们的能源已经充足到不用理会这两块大能源石？

    事实上，凌飞没猜错，这两块能源石之所以还在这，确实是因为，开发这个矿场的人，并不知道这两块是能源石。

    这两块能源石是露天能源石，最初来到矿场的人类，是觉得两块石头造型不错，大小也正好合适，所以就直接拿来当门，但也正因如此，被后来进矿场采集能源石的专家和工人们直接忽略了，谁也没想起来还应该给这两块大石头进行能源检测，以至于到完成矿场开发为止，都没有人发现它们也是能源石。

    这当然也就是个凑巧。不过，既然被凌飞看到了，他就不会像那些人一样，视若无睹。

    凌飞直接上前接触能源石，在最短的时间内，先补充完穿越手表的能量。

    但是，当凌飞开始让穿越手表吸收能量时，却发现，事情有些出乎预料。

    “叮，开始吸收能量……”

    在这个预料中的提示音之后，凌飞却是意外地发现，这次能量的吸收进程，竟是比往常任何一次都来的慢，眼看着三分钟时间过去了，穿越手表却只补充了百分之一的能量。

    忽然间，凌飞明白了，自己是捡漏了，但也没捡着大便宜，眼看着能量已经快被吸收干净的两块石头，凌飞默默叹了一句，略带遗憾，这两块能源石的能量还是太少了。

    既然这样，凌飞也就放弃了，继续走进废矿内部，想去收刮里面的能源石。

