    三号城今日的气氛比起过往多了几分淡淡的悲伤。

    被清理过的街道上因为温差多出了许多小小的水珠，一支庞大的队伍从行政厅总部出发，整个队伍望过去黑压压一片，队伍中的人都穿着一袭黑衣。

    齐沉也走在队伍里，与暖男并肩走在诡异处理部的行列之中。

    整支队伍的最终目的地在三号城边界的墓园，齐沉此前从未去过那里，他也没有想过自己这么快就会去那里。

    散发着哀伤气息的队伍一路前行, 道路两边的楼房里不时有市民推开窗户打量过来。

    这些平日里难以接触到太多诡异事件或暴力事件的民众却在短短的时间里连续经历了大规模诡异爆发时间和叛乱，他们同样受到了极大的冲击。

    并且许多年龄不大的市民在过去也从未见过规模这么庞大的吊唁队伍。

    不知什么时候，街道边突然传来了低声的抽泣，随着时间的推延抽泣的声音越来越大逐渐变成了痛哭。

    在叛乱当中失去生命的不只有城卫军和特勤队这样的武装力量，还有更多的普通人。

    忽地，有市民自己走出了家, 跟在了行政厅队伍的身后。

    而对于市民们这样的举动，行政厅并未有任何的阻止, 而是任由他们就这么跟着。

    终于，经过较长时间的行进之后，吊唁队伍抵达了最终的目的地——

    墓园。

    ......

    ......

    “这些牺牲都是不应该的。”，齐沉身边的暖男在看见墓园的大门时终于说出了他今天的第一句话。

    在刚才行进的路上，这个平日里大大咧咧却又异常心细的老部员便一直不对劲，甚至和齐沉都没有任何的交流。

    直到现在抵达了墓园。

    而听见他那低声的呢喃，齐沉也不自然地别过了头，一股异样的情绪在他的心中发酵蔓延起来，他的双拳更是不自觉的攥紧了。

    迷雾世界的残酷正是这样，无论是城市之外的迷雾荒野还是城市之内，人命在这个世道都是最为廉价的东西。

    可对于三号城的大部分人而言，他们依然不认可人的价值如此低廉，这么多精锐勇士也的确不应该死在自己人的手里。

    上一次的大规模诡异爆发事件，大家会觉得自己死得其所，可这一次的叛乱导致的影响无疑恶劣到了极点。

    “他们还是英雄。”，齐沉忽地低声说道, 声音虽然小, 旁边的暖男却听得一清二楚, 而眼眶通红的他也重重地点了点脑袋。

    无论怎样, 这些为守护而死的人的确都是英雄。

    忽地，前方的队列动了起来，那是队伍最前方的高层们，带头的自然是首席执政官黎太兴。

    不过此时的行政官加起来却只有三个人了，至于另外的两个叛乱的罪魁祸首早已经被烧成了灰烬。

    他们也不配被埋葬在这座墓园，被当做垃圾一般填埋在了一处城门外的车道之下。

    随着领头队伍的前进，齐沉和暖男所处的诡异处理部队伍也缓缓向前移动，慢慢走进了墓园的大门。

    而齐沉也终于看见了这座三号城里大部分人的归宿。

    密密麻麻的墓碑排列在一起，墓园最外围的地方埋葬的都是普通市民，经过的黎太兴等人面容肃穆地在一块块代表性的墓碑前放上了白色的花束。

    后面跟随的人在经过时则都会稍微驻足默哀一会儿然后才继续跟进。

    就这样以一种无比缓慢的速度，整支队伍缓缓走到了为此次叛乱牺牲者专门设立出来的那片区域。

    放眼望去上千块墓碑立在草地之上，崭新的墓碑上刻的铭文无声诉说着每一个墓碑主人的身份。

    这里面既有城卫军，也有特勤队，还有治安局和后勤的人员，当然也有牺牲的那七个诡异行者。

    队伍一通变换队形，黎太兴与关老还有李长官走到吊唁队伍的最前方，没有发表什么讲话而是直接深深的弯下了自己的腰。

    唰唰唰！

    其余的所有人立马跟着深深向这些牺牲的人员鞠躬，齐沉此刻也和其他人做着一样的动作，久久地凝视着地面，为牺牲者进行最为诚挚的哀悼。

    足足持续了数分钟, 队伍中的人们才重新挺直了腰背。

    作为全体表率的黎太兴等三个行政官还是没有说任何的话语，而是各自拿起一束白色花朵放在了最前方那刻有所有牺牲者名字的大石碑前然后轻轻走入了墓碑组成的世界里。

    这是三号城一直以来的惯例，吊唁无须发言，只需要献上一束花然后依次走过死亡者的墓碑即可。

    而不同的吊唁者往往也会在不同的墓碑前停留，为他们之间存在的独一无二的羁绊而停留。

    齐沉与暖男并肩走进了墓碑世界，他紧紧抿着嘴看着那一个个刻有不同名字的漆黑墓碑，这些原本都是鲜活的生命，但现在都成为了一块冰冷的石碑。

    伴随着越来越多的人涌进墓碑组成的世界，哭泣声和深情的倾诉声都响了起来。

    齐沉看见一个身上佩戴着勋章应该是城卫军的人跪在一块墓碑前放声痛哭，墓碑的主人也许是为他挡过子弹的同僚，也许是对他呵护有加的上级。

    忽地，他在一块墓碑上看见了熟悉的一行字。

    “三号城诡异处理部下属特勤队第一大队第五中队中队长路少民。”

    这人，正是和齐沉还有暖男一同进入民生商城调查的那位特勤中队长，而在他的墓碑旁边则是其他几位特勤队员的墓碑。

    齐沉与暖男沉默在这些同僚的墓碑前沉默着悼念，用他们的方式向这些英勇的牺牲者们表达自己的思念与敬意。

    继续前行，齐沉看见了一道熟悉的身影——焱炎。

    这个硬派作风的老牌诡异行者此刻单膝跪坐在一块平平无奇的墓碑便一口又一口地抽着香烟，齐沉记得焱炎平常似乎是没有抽烟这个习惯的。

    而能够让他打破自己惯例的应该只有他的搭档了...

    齐沉和暖男默契的走了过去，焱炎抬头看了一眼走来的二人也不多说什么，从怀里掏出烟直接放在了墓碑前。

    暖男二话不说拿起一支丢进了嘴里，齐沉不会抽却也拿起一根往嘴里一塞。

    “咳咳！”

    烟雾弥漫在眼前，齐沉极为不适应的咳嗽起来，但他却还是用力眯着眼穿过迷雾看向那块属于置换的墓碑。

    “原来...你叫陈瑜...”

    ......

