    　　进入遗迹后。

    　　关闭大门，里面并不是漆黑一片。

    　　因为他们的进入，好像触发了什么机关，所有石柱上的火把和灯盏都点亮了。

    　　当然了，毕竟时间久远，还能够保持亮度的，也就只有几盏灯。

    　　不过至少能够模糊的看到里面的情况。

    　　一个类似于古代宫殿一样的布置，门背后就是一个大厅，正中间的台阶，台阶的上面摆放着一张椅子。

    　　因为距离比较远，并不能看清椅子的样子。

    　　但这里可能是制造这片遗迹的远古人，曾经的会议大厅，或者说是朝拜室。

    　　可能是有主人坐在那张椅子上，也有可能是有人进入这里，朝拜坐在椅子上或者说放在椅子上的东西。

    　　周围的的石柱上都刻画着一些古老的图画，其中还有一些古老的文字。

    　　青木第一时间让芯片将这些文字扫描了下来，比对数据资料库中的资料，看看能否翻译出来。

    　　而他自己则在进入之后，找了一个台阶直接一屁股坐了下去。

    　　当务之急还是先制作出由基拉的资质药剂，否则突然进化却没有资质药剂，那就麻烦了。

    　　虽然这个从泥偶巨人身上得到的“大地之膜”可能不是最好的，但品质应该也是不错的了，毕竟后来出现的那些泥偶巨人，青木粗略的扫过后发现，等级都没有一开始出现的那只高。

    　　资质药剂的制作过程很繁琐，远不是能量方块能够比的。

    　　所幸不用青木自己操作。

    　　虽说不想再过度的依赖芯片，但这种东西的制作关乎精灵将来的成长，青木还是不想自己冒险。

    　　不过在平时制作能量方块的时候，经历有些步骤时，青木已经开始尝试切换到手动模式。

    　　尝试自己参与到制作能量方块之中。

    　　当然了，大部分的时候因为他的加入，都会导致能量方块的制作失败，但有时候也会成功那么一两次。

    　　不得不说，一件事情，就算自己不会做，在亲眼目睹看过了上千次，上万次之后，就算是第一次操作，看起来也会有模有样的。

    　　只是一开始对于一些细节，精确的东西无法把控罢了。

    　　不过可不要忘记，青木还是一位超能力者，只要他调用超能力，这种精度的把控对于他来说，难度也并不是非常大。

    　　所以，青木已经开始尝试自己制作能量方块。

    　　如今别的不说，初级能量方块他制作起来已经没有任何问题，中级能量方块十次中也能够成功三四次，即将符合正常水平，至于高级能量方块，可能二十次里有一次制作成功，就不错了。

    　　但这也是一种进化，属于青木自己的进步。

    　　三个小时之后，由基拉的资质药剂终于制作完成。

    　　看着试管中透明的土黄色液体，还有一支火红色的透明液体，这两支资质药剂就是青木这次的目的，如今都已经到手了。

    　　随时可以让由基拉和力壮鸡进化，也不用担心浪费了他们的天赋。

    　　...

    　　慢慢站起身。

    　　接下来的时间，才是真正开始探索这个遗迹的时间。

    　　心中的一件大事解决，就能放心的处理别的事情了。

    　　在青木制作资质药剂的时候，芯片也是将墙上还有柱子上的一些文字通过比对分析出了大概的意思。

    　　全都是赞美所谓的大地之神，大地巨兽，火红色的巨兽等等。

    　　这些称呼，都是他们给固拉多的尊称，或者说是对原始固拉多的尊称。

    　　从他们的赞美和言语中就能够看出他们对于固拉多的狂热追崇，而且古代时期的固拉多，可一直都是原始形态的，没有后来被熔岩队强行唤醒的固拉多那样，只是拥有地面系属性的半成品。

    　　青木顺着台阶一步步的走上去，将周围的尽收眼底。

    　　那些文字还有图画都被芯片扫描了出来，变成了一张张平面图画展现在了青木的眼前。

    　　这样看，更有视觉冲击。

    　　在他们的传说中，固拉多创造了大地，与创造海洋的海中巨兽战斗，最后又因为天空出现的神秘青龙，两只精灵停止了战斗。

    　　但也因为他们的战斗，导致大陆破碎，海洋分割。

    　　固拉多、盖欧卡和...裂空座吗？

    　　对于这三只精灵，青木的印象还是比较深的。

    　　虽说小精灵世界中的一级神细数的话，还是挺多的，但也就只有这三只精灵才是经常战斗的存在，经常与同等级的精灵战斗的存在。

    　　至于其余的，帝牙卢卡一直都是跟帕路奇亚战斗，超梦都是与梦幻或者火箭队玩耍，凤王和洛奇亚更是神龙见首不见尾，至于莱西拉姆和捷克罗姆亦或是酋雷姆到现在都还没有出现过。

    　　唯一证实战斗，且不止一次战斗的，就是这三个家伙。

    　　虽然裂空座一直都是劝架的身份。

    　　慢慢的走到了台阶的最上方，一个小型的平台上面摆放着一张椅子。

    　　看上去不知道是什么材质的，有点像木头，又有点像石头，但过去了这么久却没有任何腐朽的迹象。

    　　而在椅子的旁边，立着一块石碑。

    　　乍一看还以为是一根石柱，但其实是平面的，上面刻写了大量的古代文字，其中有些地方缺失了，或者说是破碎了。

    　　可能是人为破坏了。

    　　因为这个大厅之中，破碎的并不是只有这块石碑，还有墙上和各个石柱上，都存在一些损坏。

    　　不是那种时间久远分化而带来的自然损坏，是那种...被拳头砸碎一样，坑坑洼洼的。

    　　青木通过芯片分析，得到了关于这块石碑上文字的内容。

    　　不过当他开始阅读第一行内容的时候，就忍不住倒吸了一口气，瞳孔骤然的变小。

    　　好像看到了什么特别吓人的东西。

    　　“这些古代人...有点东西啊，真的是...说疯狂都是对他们的称赞吧？简直就是...”青木不知道该用什么词来形容他们。

    　　因为芯片翻译过来的第一句话，是这样写的。

    　　“既然灵魂与大地精粹结合符文能够创造出泥偶守卫，那么使用大地之神的意识与大地之神的能量结合大地之神身上的纹路...能否创造出另一只，能够人为控制的大地之神？”

    　　大地精粹应该就是青木在泥偶巨人体内得到的大地之膜，至于泥偶守卫应该是古代人对泥偶巨人的称呼，而大地之神所指的应该是固拉多。

    　　古代人居然想利用固拉多的意识和固拉多身上的能量，再结合固拉多身上的“Ω”符文创造出一种新的泥偶巨人？

    　　或者说...泥偶固拉多？

    　　这种超前的思想和想法，简直就是古代版的火箭队好吧？

    　　难道说，以后熔岩队所制造出来的，那个巨大版但弱上很多倍的狂暴固拉多，是在这里得到的启发？

    　　————————————

    　　十更爆发结束！第十更！来几张月票呗！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更4/8！果然，还债最快的方式还是爆更！

