    “我们看起来，以后的日子，又不好过了。”

    修罗之主现在，看着一起逃亡一样的众人，开口说道。

    此时的修罗之主心中很是清楚，之后会是什么样子的结果。

    肯定是，因为最后妖帝所说的话，导致最终，魔主和上一代妖帝之间，联手合作一把了。

    因为现在，他们双方之间，从某种意义上来说，也算是持平了。

    现在，和之前不一样了。

    之前魔主出手，是因为不知道，林清尘的身上，存在有鸿蒙紫气，再加上知道了，青灵界之中，有鸿蒙圣剑的存在。

    所以，也只能如此了。

    那个时候，对于魔主来说，青灵界的威胁，是最大的。

    现在，妖帝算是死的了。

    青灵界之中，虽然还有以为至圣境的强者，也还有鸿蒙圣剑。

    可是，这些在魔主看来，都没有鸿蒙紫气，对于自己的诱惑力度更大。

    有了鸿蒙紫气，那么就有了一切了。

    至少，对于魔主现在来说，就是如此了。

    所以现在，可跟青灵界至圣境强者联手，是势在必得了。

    两方联手之下，就有了两大至圣境的强者，他们一起出手，自然是更有胜算。

    若是一个人出手，那么另外一人，肯定是坐收渔翁之利的。

    现在这个时候，他们联手，可以说已经是成为了定局。

    也是因为如此，之后他们这五界的强者，都是对方想要铲除的目标。

    在他们看来，只要是灭掉了五界的强者，那么以后，到底是什么局面，就是他们两家的事情了。

    这种好事，自然是谁也不能够拒绝的了。

    所以在此时，修罗之主说此话的时候，在场众人，没有一个人反对。

    因为他们都清楚，修罗之主所说的，都是事实。

    “现在，我们就将消息散布出去吧，说青灵界妖帝已经陨落。”

    “这样的话，青灵界妖族，必然人心惶惶。”

    “在他们，还没有反应过来之前，尽可能的诛杀青灵界的妖族强者，并且，连带着魔族的强者一起。”

    “先下手为强，后下手遭殃。”

    在这一刻，剑无名开口了，很显然是想着，趁着现在这个时候，对方还没有达成完全一致的意见之前，先一步出手。

    这样的话，之后就算是开战了，那么也是在提前削弱对方的力量。

    这样的话，也算是从某种程度上来说，占据了一定的优势了。

    虽然，这个优势不是很大，算是很小。

    但是，现在能够多一些优势，总是好的。

    毕竟这样的话，也会让自己这边的强者，到时候少一些折损。

    “好，没有问题，我们就散开吧，到时候，在跨界通道的出口处集合。”

    在此时，本源界这边，周正清也是开口了。

    很显然，现在也是明白的，众人目前，只有这一条路可以走的。

    既然如此的话，那么现在，就开始行动，才是最合适的了。

    说完之后，周正清他们三人，直接朝着一个方向离开了。

    他们，要去寻找本源界的强者，到时候汇聚在一起，现在不能耽搁时间了。

    就在本源界这边，周正清他们三人离开之后。

    剑无名和冷冰玉，也是一样如此。

    冰舞，也是单独离开了。

    修罗之主此时，这是叹了一口气，随后一个人朝着一个方向而去。

    没有想到，事情是如此的一波三折。

    这，不过是刚算是斩杀了妖帝，现在又要面临如此的变故。

    另外一边，独孤清影，带着被禁封的妖帝，没有一丝一毫的停留，直接朝着跨界通道那边而去。

    “你们，哼，终究是是要被灭掉的。”

    “哈哈哈哈，鸿蒙紫气，就是让你们灭亡的开始。”

    妖帝在这个时候，虽然被禁封，也没有多少可以动用的力量。

    但是，却可以给你独孤清影对话。

    此时此刻，看到独孤清影脸色不好，妖帝心中到是得意的很。

    自己虽然，可能这一次要陨落了，但是在此之前，能够挑拨他们这些人，也算是赚到了。

    因为他的一句话，让局面发生了变化。

    以后，这天玄大陆，特别是圣族这边，可是要面临更加强大的压力和威胁了。

    两大至圣境的强者，来自于两大势力，两者叠加在一起的话，起到的效果，可是很强大的。

    到时候，他们青灵界这边，就有了继续生存下去的可能。

    最终，还不知道谁能够笑到最后呢

    或许，先一步被覆灭的，就是圣族，就是天玄大陆那边的所有人。

    想到这里的时候，妖帝心中感觉到畅快极了。

    而独孤清影此时，却没有搭理妖帝，因为现在实在是没有时间了。

    她，要将妖帝送到天玄大陆，交给姬靖荷来处理。

    另外，还要通知林清尘，现在出现的种种变故。

    此时此刻，可以说时间上很紧迫。

    独孤清影心中清楚，之后的一战，或许才是最为关键的。

    本来她们以为，只要灭杀了妖帝，不让林清尘以身犯险，那么事情就解决了。

    到时候，就算是面对魔主，也是没有什么的。

    毕竟，自己这边顶尖的神圣境强者，数量也是很多的。

    纵然是，单打独斗打不过，可是群殴的话，还是有一定胜算的。

    但是现在，事情好像变得更为糟糕了。

    不过好在，也不是没有收获。

    至少妖帝，现在已经被擒获了。

    这，也算是一个巨大的收获，对于现在的形势来说，也算是一种安慰了吧。

    独孤清影她们，现在正在朝着自己所要前往的地方赶去。

    另外一边，在这个时候，林星月和幽冥之主，现在也是打听到了，林清尘现在所在的位置。

    此时此刻，正在朝着林清尘那边赶去。

    只是不知道，现在找到林清尘，然后在赶过去，是不是还来得及。

    因为时间，现在已经过去了一半多了。

    若是不能够及时的赶到，怕是又会出现新的变故。

    现在的她们，还不知道，其实已经出现之前从未想到过的变化。

    不过，就算是知道，现在好像也是一样，没有办法挽回的。

    但是，这也没有什么，因为在之后的时候，会有人将消息传递过来的。

