
　　“卧槽，这组卫星这么吊的吗？”

　　“当然，可以这么说，如果没有伽利略Ⅲ系卫星，咱们的千秋种菜大计将毁于一旦。”

　　“这怎么行？种菜是我的生命不可分割的一部分，没有菜，我的人生将黯淡无光。”

　　“要我说，掌握那什么技术的人也太自私了吧？”

　　“就是，一项技术而已，能和种菜比么？这是关系到民计民生的大事，其他一切都得靠边站。”

　　“打倒技术拥有者，还我种菜权。”

　　“抗议！抗议！抗议！”

　　当宋曼将这条消息拿给秦宇时，秦宇表情全是愕然。

　　为了种菜而抗议？这都什么乱七八糟的？

　　虽然没了伽利略Ⅲ系卫星，会影响太空育种，但太空育种只是蔬菜基因优化的一个方向。

　　它固然重要，但能搞这么轰动，还有大批大批的人跳出来指责，就有点离谱了。

　　所以根本不用想，就知道里面一定有幕后黑手在暗箱操作。

　　秦宇问宋曼：“对此你怎么看？”

　　宋曼表情有些凝重：“虽然此事百分之百，是那个自称朱三爷的家伙故意搞出来的，但为了避免事态扩大，咱们还是要回应一下的。”

　　秦宇：“怎么回应？”

　　宋曼道：“当然是实话实说。”

　　秦宇：“既然你已经有方案，那放手去做就是。”

　　宋曼摇摇头：“此事必须你亲自出面澄清才行，其他人只会越描越黑。

　　而且你还是个大网红，公信度可比我们高多了。”

　　秦宇一愣，随即脸上全是不敢置信：“姐，你确定？我虽然有点名气，但这个名气代表的是黑暗搞笑美食。

　　我和你打赌，只要我的视频发出去，大家一定会认为这是黑暗搞笑美食续集。”

　　宋曼摊摊手：“这就要看你自己的本事了，反正不管怎么样，你都要把风向扭转过来。”

　　秦宇：“停，抱歉，这事我真干不了。”

　　宋曼语气忽然前所未有的严肃：“秦宇同志，我想你误会了一件事。

　　我让你澄清此事，不是在和你商量，而是命令。”

　　秦宇忽然笑了：“姐，你是不是弄错了什么？虽然我只是一介小民，但小民有小民的自由，你可没权利支配我做这做那。”

　　“是吗？”宋曼似笑非笑，“如果你只是普通公民，我的确指挥不了你，但别忘了你还有另一个身份。”

　　说完，她指了指秦宇停在门口的警车。

　　秦宇猛然一拍额头：“哎哟我去，我说丁队游说我成功后怎么一脸奸诈的样子，原来在这等我呢！”

　　两天后。

　　关于伽利略Ⅲ系卫星租用的事不仅没有平息，反而愈演愈烈，并孕育了好几个版本出来。

　　于是无数看热闹的吃瓜群众开始起哄，很快又将其热度拉高不少。

　　若非刚好小明哥官宣离婚，都上头条了。

　　当然，也有比较冷静的人在等待有关人士澄清，因为只要稍微分析，都不难发现里面浓浓的阴谋味道。

　　不得不说他们的猜测很准，在此事的热度几乎达到顶点时，有人站了出来。天籁小说网

　　只是他们猜中了开头，却没猜中结尾。

　　因为出来澄清的人，竟是一个喜欢把猪脚和臭豆腐混到一起做菜的厨子。

　　“大家好！”

　　和之前一身的乡土气息不同，秦宇今天西装革履，神情严肃：

　　“我想如果有以前看过我视频的老铁，一定对我的身份充满好奇。

　　因为视频中品尝我黑暗料理的那个年轻人，是峥嵘集团的现任董事长任聪，一个名副其实的超级富二代。

　　俗话说蛇鼠一窝，门当户对，于是有人猜测，能和富二代一起玩的人，一定也是富二代。

　　在这里我告诉你，你猜错了，我不是富二代。

　　因为我是富一代。

　　当然，至于我怎么会成为富一代的并不重要，反正你们听了除了羡慕嫉妒，不会有第三种情绪。

　　所以为了避免拉仇恨，我就不解释了。

　　好了，言归正传。

　　我会发这期视频的原因很简单，就是伽利略Ⅲ系卫星租用事件。

　　大约一个多月前吧，我的团队在新能源电池的研究上取得重大突破。

　　我们的新能源电池，不管充电速度还是电池容量，都吊打水果的爱疯14。

　　可能有人已经猜出来了，没错，新能源电池研发成功后，华伟成为了我们的合作伙伴。

　　对方将其搭载到他们最新的M5手机上。

　　这本来时间好事，华伟凭借这款手机，销量终于再次站在世界前列。

　　作为一款咱们的自主品牌，它是所有国人的骄傲。

　　只是我万万没想到，胜利还没开始，一个人出现了。

　　对方以伽利略Ⅲ系卫星的使用权为条件，让我交出这项专利，你们说我该不该交？

　　可能有人会说，交就交呗，一个专利而已。

　　说这话的兄弟请坐下，因为站着说话不腰疼。

　　好了，开个玩笑，不管大家理不理解，我认为不应该教。

　　因为它承载了我所有丢青春时光和全部心血。

　　当然，话又说回来，就算我真把专利交出去，事情就会了结吗？

　　错，根据我多年的经验，当我让出第一步，就会让出第二步、第三步、第四步……

　　对方会拿出伽利略Ⅳ系卫星、Ⅴ系卫星、Ⅵ系卫星……

　　所以如果不想被对方卡脖子，我们不仅不能让，还要重拳出击，用强硬的姿态”

　　对方将其搭载到他们最新的M5手机上。

　　这本来时间好事，华伟凭借这款手机，销量终于再次站在世界前列。

　　作为一款咱们的自主品牌，它是所有国人的骄傲。

　　只是我万万没想到，胜利还没开始，一个人出现了。

　　对方以伽利略Ⅲ系卫星的使用权为条件，让我交出这项专利，你们说我该不该交？

　　可能有人会说，交就交呗，一个专利而已。

　　说这话的兄弟请坐下，因为站着说话不腰疼。

　　好了，开个玩笑，不管大家理不理解，我认为不应该教。

　　因为它承载了我所有丢青春时光和全部心血。

　　当然，话又说回来，就算我真把专利交出去，事情就会了结吗？

　　错，根据我多年的经验，当我让出第一步，就会让出第二步、第三步、第四步……

　　对方会拿出伽利略Ⅳ系卫星、Ⅴ系卫星、Ⅵ系卫星……

　　所以如果不想被对方卡脖子，我们不仅不能让，还要重拳出击，用强硬的姿态”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，501 谣言与澄清免费阅读。https://xs.23sk.com 