    夜晚，马王两家近八万大军趁着夜色秘密出动，不过他们的一举一动，都在中央军的视察之中。

    狼牙镇，8旅全体军官正在紧急动员，他们把炮口的位置纷纷调到狼牙镇内，还有士兵的战壕全部往后退500米，只要敌人敢来，定能给他们迎头痛击。

    不仅如此，还有一个坦克旅的部队埋伏在这，中央军岂会这么傻，只留下一个旅的部队镇守在台州省。

    而且现在7旅的士兵正朝着马家的大本营建安省赶去，如今建安省内部几乎没有驻军，他们轻而易举便能拿下建安省，而且还有一个坦克旅的部队打头阵。

    这次，许少杰总共安排了四个坦克旅的部队给中央军，张德盛分的很均匀，一边给了两个。

    凌晨二点，马王两边准备分兵行动，在离开之前，马宗还特地提醒王烈说道，“王老弟，此战非常重要，你们一定要牵制住寒庄的敌人。”

    “放心吧！马哥，除非我死，否则绝不会让一兵一卒踏进狼牙镇。”

    “靠你了。”

    两人分开之后，王烈内心暗骂道，“马宗这狗.娘.养.的，得亏老子弃暗投明了，要不然今天还真会被他给阴了。”

    经过与张武的商议，王烈知道，中央8旅的重火力都放在寒庄，比如重炮团，想想那155毫米榴弹炮的威力，他都一阵胆寒，这要不是提前安排好了，恐怕今晚寒庄就是他的埋身之地。

    另一边，一位师长对着马宗问道，“大帅，寒庄明明是敌人重火力聚集点，我们为什么要骗王帅？”

    “你傻呀？”

    马宗骂道，“要是提前跟王烈讲了，你觉得他还会去吗？”

    “不会。”

    “那不就得了。”

    其实马宗心里暗想，如果王烈真的在此战中牺牲了，那这结果对他来说，无疑是比没死更好，如果王烈死了，他就可以名正言顺接手王烈麾下的两省之地，再加上今晚他拿回的台州省，麾下的地盘又会恢复到四省之地。

    而且段家如今在对付中央军主力部队，根本没时间跟他抢地盘，他趁着这个时间，刚好能够恢复一下自身实力。

    一个小时悄然而过，马宗带着麾下的部队来到了指定地点，他派出多支侦察部队探查敌人的情况，得到的消息都是一样，敌人戒备很严，很难打探到内部消息。

    得知这个消息，马宗并没有表现出气馁的模样，反而很高兴，敌人戒备很严表示什么？表示敌人根本没察觉到威胁即将降临。

    他看了看手表，现在是3点10分，按照脚程，王烈的大部队应该也到寒庄了，他对着三位师长说道，“等会独立师带着两个新兵师冲进去。记住，一定要分散开，争取在一个小时之内解决战斗。”

    “明白。”

    此时，王烈并没有带部队前往寒庄，因为此时的寒庄一个人都没有，他现在带着底下的弟兄们埋伏在马家身后，只要遇到逃兵，全部拿下。

    “哒哒哒！”

    战争打响，独立师带着两个新兵师快速冲了进去，他们从四个方位进行交叉进攻，因为没有携带重火力，为此，只能临时组建手榴弹小组，以及机枪小组进行火力支援。

    “轰隆隆！”

    顿时，整个狼牙山映起一片火光，渲染了半边天。

    王烈躺在草地上，翘着二郎腿，颇为自在，说实话，自从归顺到许家阵营，他内心的大石头就放下了，倒是有种说不出来的轻松。

    “糟了，有埋伏。”

    当马宗麾下三个师的部队打进狼牙镇，发现里面空无一人，这时他们才反应过来有埋伏。

    没等他们撤离，数十道火光朝着狼牙镇飞来。

    “轰隆！”

    155毫米榴弹炮瞬间爆炸，不少房屋里面放置了大量炸药，火焰瞬间掩埋了整个狼牙镇。

    当马宗看到此情况，腿脚一软，他觉得事情好像脱离了他的掌控，对着警卫营说道，“撤退。”

    “是，大帅。”

    警卫营护送着马宗离开，可没走几步，一阵发动机和履带的声音响起，正朝着马宗前面赶来。

    “抗，抗，抗。”

    坦克一字排开，把想要撤退的士兵给赶了回去，当他们面对强悍的坦克部队，只能步步紧退，马宗和他的警卫营也是如此，他实在没想到会造成如今这个局面。

    “现在怎么办？”

    警卫营长对着马宗问道，“大帅，如今前有追兵，后有敌军，我们该往哪里走。”

    “弟兄们。”

    马宗大声喊道，“只要我们抱着必胜的信念，我们就有一线生机，跟我一起冲出去。”

    马宗带头朝着正面突围，坦克虽说火力强大，可他现在有4万人，想要在一时半会消灭4万人，无疑痴人说梦。

    所以，马宗觉得，只要从正面突围，就还有一线生机。

    而马宗的预料也没错，坦克距离马宗所部只有几百米不到，而在这几百米的距离，他拥有数万士兵，想要在一瞬间被消灭，不太现实。

    这时，坦克旅麾下的机械化步兵，还有炮团也开始反击了，场面顿时变得一片混乱，8旅士兵也借着战壕逐渐逼了上来。

    现在中央8旅的士兵与坦克旅逐渐形成一个大的包围圈，把马宗麾下数万士兵包围在内，可对方人员数量颇多，有几个地方被撕出来一个口子。

    说是撕出来的口子，倒不如说是靠人数给堆出来的口子，其中马宗和他的警卫营抓准时机逃了出去。

    “哈哈哈。”

    马宗苦笑道，“没想到自己在这样的死地都能绝处逢生，真是天不亡他马宗呀！”

    正当他在感叹之际，面前一条条弹链朝着他这边扫射过来，吓得马宗迅速趴在草地上，他不明白敌人为何还有士兵埋伏在这，而且人数不少。

    “哒哒哒！”

    逃出来的士兵被再次阻击，这次他们就没这么好的运气了，绝大部分都死在了敌人的枪炮下，而且马宗的警卫营也被消灭的差不多。

    “啊！”

    马宗右臂中枪，王烈让部队迅速压上去，而马宗也被活捉。

    “马大哥，别来无恙呀！”

    “你！”

    马宗看到王烈，怒火攻心直接气晕过去。

