    缅甸勃固城外，张鹤龄率领几万大军将这座城市给团团包围。

    “开炮~”

    放下手中的望远镜，张延龄冷冷的下达了攻击的命令。

    从翡翠城一路杀过来，大军所向披靡、攻无不克战无不胜，根本就没有任何的敌手，所到之处，几乎都是主动投降，即便是不投降的，再一顿炮火攻击之下也立即投降。

    眼前的勃固城算是目前遇到的最大的一座城市，也是通往东吁、阿瓦城的一道重要关卡。

    不过他也并没有放在心上，因为眼前的这座勃固城虽然是缅甸国内赫赫有名的大城，但是相比起大明的城市来说，它也就是一个小县城的规模，甚至于连大明的小县城都不如。

    城墙矮小又多年失修，根本就不足以阻挡自己手下的大军。

    “咚咚~咚咚~”

    伴随着震耳欲聋的炮声响起，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，转眼间就落到了勃固城内，一时之间，整个勃固城混乱起来，房屋不断的倒塌，惊慌失措的人群犹如无头的苍蝇一般到处跑来跑去。

    城墙之上阿瓦王朝的守军根本就无心迎战，伴随着一颗颗炮弹的落下，城墙之上也是死伤一片。

    “杀！”

    “给我狠狠地杀，不狠狠的屠戮几座城池，这些缅甸人将来未必就肯老老实实的接受我们张家的统治。”

    炮火一轮接一轮的攻击，勃固城宛如狂风暴雨之中摇摇欲坠的烛火，随时都要被覆灭一般。

    张延龄抽出了手中的宝剑，眼神之中闪着寒光。

    常年在天竺这边进行殖民统治，要对殖民地征收税收，掠夺资源和财富等等，自然而然是会遭到当地土著的反抗。

    对于反抗的土著，张延龄这些年也是总结了很多的经验和教训，在他看来，张家想要牢牢的统治一块殖民地，那就需要狠辣。

    首先要做的事情就让本地的这些土著知道张家的手段和厉害，让他们害怕，这样才不敢反抗张家的统治，才会老老实实的替张家贡献财富。

    你如果要是对他们好一些，他们就会得寸进尺，还以为你好欺负、好说话，今天说要减税，明天说要掌权，后天就要将你给赶出去。

    在孟加拉这边，他哥哥是总督，负责统筹殖民地，而他则是负责带领军队，开拓殖民地的同时，也是采取血腥的统治策略。

    任何稍有反抗或者不遵守张家命令的土著都会遭到他的血腥镇压。

    没有这些手段，张家也是很难在孟加拉这里站稳脚跟，仅仅只是靠着张家的子弟就统治了东印度这片广袤、富饶的土地，每年从殖民地这里，张家都可以掠夺上千万两白银的庞大财富。

    想要殖民缅甸，张延龄能够想到办法也是很简单，那就是杀鸡儆猴，用铁腕的手段来占领、统治、管理这里。

    张氏兄弟可不是那些什么文臣，也不信奉儒家那套仁义道德，他们的做法有点地痞流氓、土匪强盗的做法。

    殖民这里，也是为了掠夺财富，并不是为了要建设这里，也没有要将这里当成是自己家园的意思。

    所以也就谈不上建设不建设的，所有的一切都围绕着如何赚钱来做的。

    田地种的粮食要征税，殖民地的所有矿产都属于张家，任何人不得开采，殖民地的人口也是属于张家的奴隶。

    这样的统治政策，也是让东印度这边的的反抗此起彼伏，时常都有反抗他们统治的事情出现。

    所幸的是张氏兄弟在最重要的农业税方面，还算有点良心，只是按照大明这边的地主家的比重去征收，比起原先的税收来竟然还要轻很多，故而也是让张氏兄弟这对草包一直能够稳住东天竺这边的殖民地。

    现在要殖民缅甸，张延龄这个猪脑袋能够想到的办法也是如此。

    不管三七二十一，先大杀一阵再说，先竖立起张家的威严来，这样才方便张家以后的统治和管理。

    第一个开刀的对象就是眼前的勃固城，因为前面的城池基本上看到张氏的殖民军就主动投降，唯有眼前的勃固城，似乎好像还要坚持抵抗一下。

    伴随着张延龄的命令下达，殖民大军犹如潮水一般朝着勃固城汹涌而去。

    “嘭~嘭~”

    火枪兵站在城墙之下压制城头，密集的枪声和滚滚的白烟升起，城墙之上露头正准备和殖民军厮杀的守军，顿时就死伤一片。

    奴隶军扛着云梯，一架架云梯靠上去，奴隶们争先恐后的往城墙上面冲杀过去。

    张家的奴隶军和其它殖民地、藩国的殖民军差不多，成员来自世界各地，欧洲的斯拉夫人、波兰人、匈牙利人，中亚的奥斯曼帝国人、波斯人、阿拉伯人、天竺的土著等等。

    作为奴隶，能够替主人打仗，这也是一个翻身的机会。

    因为张家这边也学了西洋联合商行这边，向这些奴隶承诺了一些东西，比如作战勇猛，杀敌达到一定数量就可以获得自由，获得自由之后，还可以靠杀敌立功，获得土地、房屋、女人等等。

    这些东西对于奴隶来说，自然是最具有吸引力的，故而奴隶军算是作战最积极，最勇猛的一个，总是冲在最前面，因为只有冲在最前面才能够有最多的敌人可是杀。

    城墙上面的守军被火枪给死死的压制住，奴隶军几乎是没有遇到什么抵抗力，很顺利就登上了城墙，接着就展开了血腥的杀戮。

    只见城头之上，这些奴隶军一个个全身浴血，腰间系着一颗颗人头，宛如来自地狱的恶魔一般，再加上一个个身材高大，宛如一座座大山一般压的勃固城的守军心胆俱碎。

    张家兄弟两个也是粗人，对于这些奴隶军功劳方面，只看人头，这是最简单的方法，也是最原始的方法。

    结果也就导致了这些奴隶军，一个个腰间系着一颗颗人头，看起来极其的狰狞而恐怖，同时杀戮也是极重。

    所过之处，几乎是见人就杀，毫不留情，只要张家兄弟没有下封刀的命令，他们就会一直杀下去。

    因为对于这些奴隶来说，人头越多，自己能够获得的财富和奖励就越多。

    城门很快就被打开，殖民大军犹如潮水一般涌进了这座小小的勃固城。

    勃固城内，烽烟四起，到处都是哭喊声和杀戮的声音。

    流出城外的河流开始泛红，浓浓的血腥味飘出十几里，一车又一车的尸体不断的拉出去，挖个大坑，直接埋掉。

    奴隶军清点人头和战功的时候，数不清的人头堆积在一起，形成了一座可怕的小山，一般人看过去的时候，恐怕都吓的尿裤子。

    …….

    当张延龄率领大军一路杀戮，朝着阿瓦王朝都城阿瓦城攻击过去的时候，坐镇翡翠城的张鹤龄也是忙碌不停。

    张氏兄弟的大军直接开始侵占缅甸，要将整个缅甸变成张氏兄弟的殖民地，对于整个缅甸的部族、诸侯来说，这自然是一件大事。

    相比起张延龄的杀戮来，张鹤龄倒是更加沉稳、老练，也更有一些手段，知道占领缅甸并不是为了杀戮，而是为了殖民这里，掠夺这里的财富。

    所以他和弟弟张延龄不同，他更清楚该如何的有效去管理和控制一个地方，制定出合适的税收比例，这样才能够更好的从殖民地这里获得财富。

    同时他也知道该如何去分化敌人，用最小代价来实现自己的目的。

    “你回去告诉你们卑谬侯，只要他愿意臣服我们张家，并且出兵帮忙攻打阿瓦王朝的话，我张家得到缅甸之后，不会亏待卑谬侯，我可以封卑谬侯为卑谬王，在并且还扩大他的封地。”

    张鹤龄看了看眼前的卑谬侯家臣，满脸笑容，空口白牙的就画起了大饼。

    反正先灭掉了阿瓦王朝再说，至于各地的诸侯，等以后再慢慢的收拾也是不迟的，现在画饼也是为了稳住局势，让他们不至于联合起来出兵对抗自己。

    尽管张鹤龄也不怕缅甸各方联合在一起，但能够各个击破自然是最好的，一个个慢慢的收拾。

    “爹，我们真的要封那个什么卑谬侯为王？”

    等到卑谬侯的家臣离开，张鹤龄的二儿子张知节连忙问道。

    “封王？”

    “封个屁，那个什么卑谬侯算什么东西，尖嘴猴腮的家伙，给他一顶王冠，他戴的像吗？”

    “更何况我们张家有资格封王吗？”

    “这不过是缓兵之计，等灭了阿瓦王朝再来慢慢的收拾这些缅甸的诸侯和部族。”

    张鹤龄笑了笑说道。

    “原来如此~”

    张知节听完也是连连点头，然后又说道：“那个缅甸东吁侯色隆法也派人过来了，送上了一些极品的翡翠玉石以及象牙，他们想要归顺我们，条件是我们张家掌控缅甸之后，依然让他们掌控孟养地区。”

    “孟养的东吁侯色隆法？”

    “就是那个当年背叛我们大明的土司思氏吧，如果我没有记错的话。”

    “对，就是他们。”

    “对叛徒，没什么好商量的，全部杀光，我们张家还要在大明混呢，立场还是要明确的！”

