
　　张大炮自从进入秘境之后，就出现在了秘境外围。

　　飞到高空查探了一番，便发现他正对的方向，有好些屋子般的建筑。

　　而其他方向，除了枯树与乱石，什么都没发现。

　　当即判断是他的正前方才是深入秘境的方向。

　　顿时飞落在地，使出任四海传他的隐匿身形的功法，朝着离他最近的一座屋子，小心翼翼的摸了过去

　　姜老对他们说过，有房屋的地方基本上都有阴灵！

　　没走几步，便掏出自己的法器，一把刀把漆黑、刀身明亮的大刀。

　　这是陆放给他的，也算是把不错的法器。

　　大约靠近那座破屋还有半里左右的距离，张大炮便看见一个浑身漆黑，双眼跳动着鬼火的阴灵，围着房屋飘来飘去。

　　仔细看了看四周，并未有其他的阴灵，便接着慢慢的向它靠近。

　　只十丈距离的时候，张大炮才看清，这阴灵竟然是个骷髅模样，除了眼眶中的鬼火，全身似乎都蒙上了一层黑烟。

　　张大炮见阴灵忽然转过身去。

　　双眼一眯，脚下猛地一跺，整个人顿时高高跃起，手上的大刀燃起血色火焰

　　这是他缠着姜夜传给他的，血魔宗的燃血刀法，使出之时刀身燃起火光，威力很是刚猛霸道！

　　对畏火的阴灵来说，应该是最合适不过。

　　瞬间从他手上劈出一道血红色的刀罡！

　　阴灵似乎察觉到身后动静，猛地转过身来，却被血红的刀罡劈了个正着！

　　咔！

　　颈骨则断的声音传来，阴灵的骷髅头颅顿时飞落！

　　就这？

　　张大炮愣了愣神。

　　就见阴灵无头躯体上的黑气很快消失，散落的骨架落地之后就消失不见。

　　飞落的骷髅头也找不见了，只剩下一颗绽放碧绿光芒的珠子！

　　知道这是炼化之后便能恢复真元和增长修为的灵珠。

　　顿时将珠子捡了起来，拿在手里看了看。

　　看了两眼便将珠子收了起来

　　姜老说过，阴灵死了之后，很快就会有其他阴灵赶来。

　　张大炮也不敢托大，四下看了一眼就转身离开。

　　不过他也没走多远，隐匿气息藏在离这二、三十丈的一个小土坡上，盯着之前杀死阴灵的地方。

　　很快，就有两只阴灵飞了过来，张大炮见来的阴灵跟他之前杀死的也没什么区别。

　　又稍微等了一会儿，见没有其他阴灵过来，便瞬间向着阴灵冲了出去，自然又使出燃血刀法，仅仅两刀过后，手上又多了两枚灵珠。

　　看来这些阴灵也不怎么样嘛！

　　张大炮顿时放心不少，拿出一枚灵珠捏破，一股有些冰凉的绿色能量瞬间被他吸收进体内，开始炼化了起来。

　　片刻之后。

　　张大炮就满意的点了点头，炼化这一枚灵珠，就差不多抵得上一天的修炼了！

　　在一面破墙上画下一个印记之后，便向着刚刚发现的另一个屋子飞去。

　　很快便又发现了一只阴灵，又是一刀结束战斗，再次离开藏了起来，又等来两只阴灵，再次出手，身上便又多了三枚灵珠。

　　又画下一个图案，向着另一个屋子走去。

　　他知道自己修为，在能进入秘境之中的人里面算是弱的。

　　因此，他往秘境深入的速度并不快。

　　过了三、四天的时间，他才遇到第一只手里拿着剑，胸前发出血光的阴灵。

　　打了近半个时辰，费了老大的劲，才一刀捅进它的胸口将它解决。

　　张大炮捡起地上的灵珠和法剑，便往后退去。

　　他知道，这种有血光防护的阴灵，便是姜老所说的守卫，他也感受出来了，这类守卫，差不多有着金丹中后期的实力。

　　以他的修为，只能勉强弄死一只，若是多了，说不定他还会陷入危险。

　　法器倒是不错，但，这东西他又不缺。

　　就是谷里也不缺法器，他知道陆放手里就有好些，而且，都不用想也知道，陆放和莫忍父子都会很容易就从这里面搞到很多法器。

　　如此想着，找了个稍微安全的地方，便开始炼化刚刚得到的，守卫掉落的灵珠。

　　炼化之后便知晓了，这枚灵珠炼化之后的效果，差不多是之前猎杀的阴灵的三倍。

　　又看了看手中的那把法剑，东西倒是不错，可比他手里的大刀还差了些，将剑收进储物戒指，心中顿时就有了计较

　　一只守卫差不多等于杀死三只他先前杀死的阴灵，但花的时间不少，而且还有些冒险。

　　感觉有些不大划算啊！

　　便决定不再独自往里深入了，等莫忍父子找到他之后再做打算。

　　左右看了看，便找了个地方留下印记，朝着左边飞去。

　　至于为什么选左边，他也不清楚，只是心里隐隐约约觉得，这个方向似乎不会选错。

　　……

　　差不多又过了二十来天的时间，张大炮还是没有等来莫忍父子，倒是也不觉得意外，秘境太大了，想要找到他怕是也不容易。

　　也不担心什么，这一天时间下来，他走走停停的，也能猎杀几十头阴灵。

　　在这里面修为提升的很快，估计再等两、三个月，他自己就能突破到金丹中期。

　　刚进入秘境的那段时间，他也遇到过几个不认识的人，大家都是远远地互相看了一眼，见不认识，便各自离开了。

　　也是，在这附近逗留的，应该都是修为跟他差不多，才结成金丹不久的人。

　　这附近也只有最普通的阴灵，他们能得到的东西，也只有灵珠。

　　一般来说，得到灵珠之后就直接炼化了，身上并不会剩下多少，与其冒险抢夺他人的，还不如自己再找阴灵猎杀。

　　又猎杀了一只阴灵过后，还是朝着他之前决定的方向飞去。

　　他都打算好了，若是不到金丹中期，他是不会再往里面深入的。

　　如此，大约又过了十来天的时间。

　　不知为何，最近几天见到的阴灵变得少了许多。

　　之前杀了一只阴灵过后，一般要不了多久，都会有其他阴灵飞来，但是现在，猎杀了一只过后许久都没有其他阴灵飞来。

　　又飞了将近半天的时间，都没再遇到一只阴灵。

　　张大炮开始有些犹豫了，进入秘境的这一个月时间，他修为虽然增加了不少，但还不多金丹中期。

　　往回走，那边的阴灵已经杀过一次了，自然不大好找，可若是往秘境里深入，又会遇到守卫。

　　在原地停留了一会，想了想，还是往先前决定的地方飞去，他打算若是还找不到阴灵，他就退这里。

　　自从陆放将他身上的血神子拔出之后，他很在乎自己这条命了，如无必要，他不想冒险。

　　可还没飞到半天的时间，突然看见前面不远处有一座高山！

　　虽说上空有一个明晃晃的大月亮，但，张大炮所在的地方，光线一直都不是很好，甚至说有些昏暗，以至于他到现在才发现这座高山。

　　张大炮顿时一愣，因为进入秘境之后，他还从未见过这么高的山，最多也只是些小山坡。

　　正在考虑要不要过去看看的时候，突然

　　感到脚踝处一紧，似乎是被什么东西给抓住了！

　　张大炮脸色一变，死命挣脱的同时，挥刀便往脚下斩去！

　　锋利的刀刃，却没有将这不知从哪里钻出来的枯藤斩断！

　　猛然间感到小腿一痛，张大炮便感到眼皮变得沉重了起来！

　　中毒了！

　　张大炮心中大惊，猛咬舌尖也抵不过沉沉的睡意，掏出的解毒丹药还未喂进口中，就眼前一黑，昏迷了过去。

　　地面瞬间裂开一道口子，枯藤猛地一下便将他拖入地下！

　　……

　　不知过了多久，张大炮才醒了过来。

　　顿时想起昏迷前的事情，猛地坐起身来。

　　揉了揉眼睛，眼前还是一片漆黑，什么也看不见！

　　快速的检查了一下自身，还好，修为还在，赶紧放出元神查探一下。

　　只查探到这里是个不大的密闭空间，其他的再无半点发现。

　　而且，这里十分的安静，甚至静的有些可怕

　　除了自己的呼吸、心跳声，其他什么响动都没有！

　　顿时手上招出一小团火焰，将四周照亮。

　　这才看见，自己确实是在一个密闭的空间内，看起来似乎是个山洞的模样。

　　但，他的面前，山洞中央，盘坐着一个人！

　　此人双手与两边山洞伸出的藤蔓连在了一起，已经拖在地面的头发，将他整个面容完全遮住，根本看不出他长什么样子。

　　张大炮心中震惊万分，刚要开口，就听一道声音传来：

　　“你叫什么名字？”

　　声音显得极为苍老，张大炮顿时一愣，道：“我叫张子山，是、是你将我带到这里来的？”

　　他倒是不敢放肆，看眼前这人的样子，也不知在此地待了多久了。

　　他可是知道，秘境之中除了他们这些刚进入秘境的人，再无其他活物，这人怎么看也不像是刚进入秘境之中的样子。

　　“是老夫将你请进来的！”

　　那苍老的声音顿了一下，接着道：“张子山？名字倒是不错！你能不能将我的头发往后拨弄一下，老夫想见见光亮！”

　　张大炮又是一愣，道：“你为何将我带到这里来？还有，你、你是看不见吗？我现在已经将整个山洞给照亮了啊！”

　　“看不见，头发将老夫的视线完全挡住了！”

　　苍老的声音说完，又道：“老夫许多年没跟人说过话了，恰巧你就在这附近，这才将你请来，你也不用害怕，老夫若是要对你不利，你活不到现在的。”

　　怕真是许多年了。

　　他拖地的长发上面还结着一层土块，看起来确实不知多少年都没有打理过了。

　　张大炮想了想，道：“你这头发确实太长了，你要是不介意，我能不能用刀将你的头发搭理一下？”

　　说完，招出迷昏之后，自动收进他体内的那把大刀。

　　刀在手，他心底顿时稳了不少。

　　“桀桀！”

　　苍老的声音发出一声夜枭似笑了两声，接着道：“来吧，不让你试试，你也不会死心！”

　　张大炮心里一沉，道：“前辈，晚辈只是想帮你！”

　　“不管你是想帮老夫，还是想杀老夫，你都可以试试。”天籁小说网

　　说完，又接着说道：“也不怕告诉你，老夫被这树根扎进体内，身体动不了分毫！”

　　张大炮看了看两根粗大的树根，此人确实自他醒来就没发出半点动静，倒也不似说谎。

　　更何况，只要是正常人，谁能忍受自己的头发成这个样子？

　　从储物戒指中取出一根蜡烛点燃，放在地上。

　　向前走了两步，说道：“那你之前是怎么将我拖进来的？”

　　“老夫用了上万年的时间，才炼化了一条树根，若不是恰逢阵法有所波动，老夫也不能将你带进来。”

　　说话间，一条细小的树根从他的身下钻出，在张大炮面前晃了晃。

　　张大炮一见树根，就猛地一退，举刀护在身前，见树根并未对他做出攻击，才不信的说道道：“万年？你就吹吧！什么人能活一万年？”

　　见此人没再说话，又道：“那你为何不用这树根拨弄你的头发？”

　　“拨弄不了，老夫头发上面的石块太硬。”

　　似乎察觉张大炮不信，接着道：“不信？你可以用你的刀试试！”

　　“试试就试试！得罪了！”

　　张大炮倒是没有上前，以真元御刀，将手里的刀对着前方一掷。

　　射向那人身前离地一尺的地方，那个位置，就算是穿过了他头发结成的土块，应该也不至于让他受伤。

　　“铮”

　　没想到，却是传来一声金石相交的声音！

　　张大炮心里一惊，因为他能感受到，锐利的刀尖只刺入不到一寸，就停了下来！

　　“不必担心你能伤到老夫，你尽管使出全力！”

　　“那晚辈就再试试！”

　　张大炮顿时增大控制大刀的真元，却还是没有多大效果，即便用出全力之后，也只再刺进去了一点点！

　　顿时震惊的问道：“你到底多少年没搭理你的头发了？”

　　苍老的声音说道：“具体的时间老夫记不清了，不过想来，大概也有近三万年了吧！”

　　“三万年？”

　　张大炮眼睛瞪的像是铜铃，道：“你是说你在这待了三万年了？这怎么可能！这世上绝没有人能活三万年！”

　　“老夫什么时候说我是人了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百一十九章 张大炮的奇遇免费阅读。https://xs.23sk.com 