    　　“什么！？”

    　　屋内的众人被黄长老的话惊呆了。

    　　他们呆呆的看着黄长老，眼神之中满是畏惧！

    　　可随之而来的，这些人就有些意动了！

    　　我无奈的叹了一口气，想不到黄长老真的把这个主意说出来了！

    　　我很明白这些长老的想法，在他们看来，如今能有一个降低烈风剑宗损失，还能到达剑城门下的办法，他们是很激动的！

    　　至于说那些因为探路被陷阱杀死的平民，他们才不会在乎呢！

    　　在这些人眼里，九州之上的平民和他们根本不是一个类别！

    　　蒋掌门目光不断闪烁，似乎是在衡量利弊。

    　　其他长老都满怀期待的看着他，估计心里还是希望他能同意这个主意！

    　　“如果没有其他办法，那黄长老的办法……”

    　　“启禀掌门！弟子觉得，黄长老这个办法不妥！”

    　　还不等蒋掌门说完，我急忙来到他面前打断了他的话！

    　　这并不是我对他不礼貌，如果真的让他说出口，那我想在劝他放弃这个想法，那可太难了！

    　　黄长老淡淡的看着我说到：“少掌门，你觉得我办法不行，那你可有什么好的办法吗？”

    　　蒋掌门也跟着问到：“姜晨，你是想到什么办法了吗？”

    　　我深吸一口气，看着周围这些人期待的目光，我无奈的说到：“启禀掌门，弟子并没有想到太好的办法。

    　　不过，黄长老这个办法是绝对不可取的！”

    　　“这……”

    　　屋内众人都变了脸色，尤其是风无尘！

    　　看着他那不屑的样子，如果不是我现在做了少掌门，估计他早就出言怼我了！

    　　我说到：“掌门！如今剑城的李清风，还有这些弟子为什么会投靠开元王朝，还不是因为他们觉得之前宗派的制度不好吗？

    　　而如今在这两个王朝出现之后，九州之上的居民有多么混乱，他们是多想去加入这两个王朝，各位长老是知道的！

    　　如果我们现在出手让平民帮我们探路，让他们去送死，那不是更加刺激我烈风剑宗治下的这些人吗？

    　　到时候，恐怕剑城之内的居民都会把心投靠开元王朝了，到时候就算我们打下剑城，还有什么用吗？”

    　　我的一席话说完，屋内的众人都愣住了。

    　　这些人能做长老，能出现在这个屋子里面，那就证明他们的智商绝对没有问题！

    　　他们一定能明白我的意思！

    　　蒋掌门叹了口气说到：“唉……姜晨说的有道理，刚刚是我想的片面了！

    　　如今的九州，和之前不一样了……”

    　　听见蒋掌门这话，我顿时松了一口气，因为我知道，他这是已经放弃这个想法了！

    　　黄长老默默发退回到了人群之中不在出言了。

    　　就在众人看着地图出身的时候，门外的营地之中忽然传来了一阵喊杀声！

    　　“敌袭啊！”

    　　“有人攻击营地！”

    　　“树林里面的敌人出来了！”

    　　听着外面的喊声，屋内众人急忙冲了出去！

    　　之间在营地不远处，一队战士正在拿着弓箭对我们攻击！

    　　他们人数不多，只在两百人左右！

    　　在看见我们出来之后，这队敌人转身就跑！

    　　“追啊！杀光他们！”

    　　眼看敌人要跑，营地之中的底子们急忙喊了起来！

    　　我见状急忙阻拦：“所有人停下！不许追！”

    　　“嗯？”

    　　众弟子都愣住了，满眼不解的看向了我。

    　　我解释道：“这很可能是敌人的诱敌之计，他们的目的就是吸引我们进入树林，然后攻击我们！”

    　　听见这话，那些被我拦住的弟子瞬间恍然大悟！

    　　看着他们那满是崇拜的眼神，我内心却没有得意，相反我内心之中还有些感到奇怪。

    　　因为在刚刚逃走的那对人之中，我居然看见了当初和我们一起登陆小岛的张静！

    　　她怎么可能出现，她不是因为和古天一恋爱，被上官婉儿关起来责罚了吗？

    　　想到这里，我看向了正在收回战剑的古天一，他刚刚似乎也想追过去。

    　　难道，是因为张静？

    　　如果张静出现在开元王朝，或者是迟小小和赵雪出现在对面。

    　　那我的身份，肯定是会受到怀疑！

