

    第三千七百二十九章黄泉天陨

    噗！

    轩辕枪刺入周鹤龄的后心位置，还不等林辰高兴一下，周鹤龄的身体，犹如冰雪消融，化作金色的能量消散。

    林辰前方上百米处，金色的能量汇聚，周鹤龄出现在那里。

    “周家的手段，倒是不少！”

    林辰盯着周鹤龄，明白对方在自己出现在他身后的瞬间，便施展了某种身法武技。

    不得不说，这老家伙的反应实在是太快了！

    自己使用吞天龙炎“暗杀者”的能力，在自己出手的那一瞬间之前，即便他是灵魂神境大圆满的存在，也应该无法感应到自己才对。

    然而在自己出手的瞬间，他便立马反应过来，躲过了自己的一击！

    周鹤龄看似平静，实际上也是心有余悸，刚才差一点点，自己就要阴沟里翻船了。

    ‘怪不得，三长老与周元纬联手，都敌不过这个小子。倒的确有些本事！上一次见他，他身上的气息，分明连不朽境大圆满都不是，这才几年过去，到底是如何成长到这种地步？不对！

    刚才他动手之时，我甚至都觉察不到他的气息，显然他有着某种控制身上气息强弱的特殊手段。如此说来，他一直都是这等实力，上次我竟是看走了眼！’

    周鹤龄心中这般想着，有些恼火起来。

    他根本不会相信，林辰短短几年时间，能提升到这种地步，最合理的解释，自然是林辰一开始便是这实力，只是他看走眼罢了。

    磅礴的神魂之力，从他的眉心汹涌而出，化作一柄长剑，朝林辰无声掠去！

    幽魂圣剑，上品神道魂技，再加上自己灵魂境界为神境大圆满，周鹤龄相信即便无法将对方斩杀，应该也能够让对方受伤！

    魂技攻击，悄无声息，但林辰此刻正高度警惕着，自然第一时间便立马察觉到神魂之力的能量波动！

    “山海镇魂印！”

    神魂之力，从林辰眉心涌出，化作一道印记，与那到了面前的“幽魂圣剑”碰在一起，僵持了刹那，林辰眉心飞出的印记粉碎，“幽魂圣剑”余势不止掠向林辰！

    但僵持的一刹那，也已经给了林辰充足的反应时间。

    轩辕枪带着漆黑火焰，朝前方怒劈，与“幽魂圣剑”撞在一起，轰隆一声，“幽魂圣剑”爆炸，但依旧有着神魂之力，如若一根根银针，朝林辰飚射而来！

    林辰体内，涌出血红色气流，他身上出现一层血色鳞甲。

    神魂之力的余波冲击在他身上，除了让他感觉有些不舒服之外，丝毫没有受伤。

    “你的手段，倒也同样不少！”

    周鹤龄冷冷说道，目光落在林辰体表的血色鳞甲，心道这是防御武技？竟是连神魂之力也能挡下！

    林辰望着脸色愈发阴沉的周鹤龄，讥笑道：“老狗，还有别的手段吗？有的话便都是使出来给我瞧一瞧！”

    周鹤龄没有答话，一股霸道绝伦的威势，出现在他的身上，他的眼中，有金色的剑芒在闪烁，肌肤寸寸流转金光。

    天地突然变得晦暗，世间似乎独剩他一人，仿佛神临天下，无敌世间！

    这一刻，任何人望着他，都会莫名的想到八个字——天上地下，唯我独尊！

    林辰的一颗心突然提了起来，强烈的危机感，不受控制的在他心头涌起！

    周鹤龄盯着林辰，眸中金光璀璨，冷冷道：“上一次，我动用这门究极星辰武技，已经是三十多万年前，那时我还只是不朽境巅峰，用这武技，越阶斩杀一个成名已久的不朽境大圆满！

    在和你动手之前，我实在没想到，竟是需要动用这一招来收拾你！我本也可以拖延时间，等你那秘法的时间过去，我自然就赢了。不过，那样未免太没意思。我会让你败得心服口服！

    记住了，这一招名为‘黄泉天陨’！你将败在这一招之下！”

    一声声厉鬼哭嚎的声音，凭空响起。

    一条条金色的河流，凭空出现在林辰的四面八方。

    日月无光，陷入黑暗与死寂，唯有无数金色的光芒，挂在天穹，像在闪烁的星辰，看起来仿佛换了一片天地。

    惊人的压力，笼罩在林辰的身上，仿佛有着一方世界的重量！

    “究极神道武技！”

    林辰本就已经提了起来的一颗心，在听到这几个字眼时，狠狠颤动了几下。

    周家不愧是一个至尊神域的皇族，周家的大长老，竟是掌控着这等级别的武技。

    究极神道武技，毫无疑问，已经是不朽强者，所能够掌控的最强级别的武技，能够将不朽强者体内世界之力的威能，发挥到极限！

    在和周鹤龄交手之后，林辰已经确定，周鹤龄绝对是不朽境大圆满层次的最顶尖存在，比起当初的赤焱巨兽，以及颜武墨丝毫不弱！

    林辰能够施展的手段，基本也都已经施展，在他看来，自己和周鹤龄的战力，在伯仲之间，然而这时，周鹤龄拿出这般杀手锏，实在是出乎他的意料。

    林辰即便此时施展了《苍犼血冥甲》，也完全没把握，能够抗下周鹤龄接下来的一击。

    他皱眉看了下方的小七一眼。

    若是只有他自己，他可以像上次一样，关键时刻，躲入神狱塔内，暂避锋芒，但那样一来，小七和周雪菱都会落到周鹤龄的手上！

    眼下，应该怎么办才好？

    “魂焰弑神枪！也只有这一招了。”根本没有时间给林辰思考，他立马做出了决定。

    小七和周雪菱，此刻都躺在地面上，距离相差不过几米，只可惜都难以动弹，谁也没法拿对方怎样，不过，说话倒是没有问题。

    望着上方的一幕，周雪菱对小七得意洋洋道：

    “我爷爷已经打算动用究极神道武技，你这个废物师傅，马上就要完蛋了！不过我告诉你，这件事情还不算完。据我所知，他好像有着不少女人？

    到时候，我一定要将她的那些女人都找出来，先找到一堆男人来‘伺候’，然后再卖到妓院去！这就是得罪我们周家的下场！”

hf();
