    1914年11月5日清晨，当世界从睡梦中苏醒的时候，一条惊人的消息通过电磁波迅速传遍了全世界，德意志帝国决定以2亿马克的价格向华夏出售德属远东的所有殖民地！而华夏政府决定即日接受这些领土。就在这条信息发布后不久，事先已经到达德属萨摩亚的华夏代表立即与德国殖民地政府进行了交接即使，而所罗门群岛、加罗林群岛和马里亚纳群岛的绝大部分岛屿也完成了交接仪式。但是并不是所有岛屿都交接的那么顺利，在通报发布后不久，澳大利亚海军的部分战舰抢占了部分比较偏僻的岛屿，马绍尔群岛也被英国人暂时占领。

    “该死的，德国佬居然把远东的属地卖给了华夏！这本来是我们给美国参战的报酬！”当丘吉尔听到这个消息后，气急败坏的说道，现在他有些后悔了，当初就应该支持政府立即占领德属远东殖民地，然后在给美国，而当时英国政府算盘打得太好了，以至于要求过高导致美国人踌躇不前，而现在，这里的大部分区域名义上已经被华夏政府接管。而美英两国谁都没弄到一点好处！

    “我们现在在澳大利亚的力量能否强在华夏海军之前夺取一部分岛屿？毕竟我们现在和德国处于交战状态。”面对刚刚走进办公室的约翰杰里科，丘吉尔大声问道，似乎怕对方听不懂，他还加了两句：“他们虽然已经完成了仪式上的交接，但是这些地方分散区域太广了。对方无法真正在短时间内控制住，我们可以形成既定事实，我们甚至可以说是在华德达成协议之前就占领了。”

    “我能明白您所表达的意思。但是我想说的是，如果华夏海军强行占领的话，您打算怎么办？”杰里科稳定了一下情绪反问道。“不要怀疑华夏政府和徐先生的胆量，他们既然敢这样做，那么就一定会做好最坏的打算，我们在远东的情报网早在数天前就已经发现了华夏海军大规模调动的情况，而现在。实力强大的华夏舰队将在数天内在龙台港集结完毕，和现在的华夏舰队比起来，我们在远东的实力根本上不得台面。”

    “大臣先生。现在不能和华夏动手，不仅仅是我们，而且美国也不能。华夏海军新加入了4艘装备有9门15寸重炮的战列舰，他们的性能不会亚于我们即将服役的伊丽莎白女王级战列舰。还有2艘装备了8门14寸火炮的龙兴改战列舰。3艘装备了6门14寸火炮的龙泰型快速战列舰，以及3艘无畏舰。而我们在远东只有轻巡洋舰。”

    “至于说美国吗？他们的无畏舰数量多于华夏，但是要是在紧急时刻从本土把全部舰队调过来显然来不及了，而且我不认为美国海军能打过华夏海军，虽然华夏海军已经8年没打过仗了，但是美国人将近18年没打过仗了，又是在对方家门口作战，还没有补给港口。纳尔逊都打不赢这样的战争。”杰里科一口气将他所想的全都说出来了。

    “可是美国舰队已经有部分舰船过来了。而且我们可以为美国人提供港口补给。我想现在的华夏政府没有和美国开战的打算把？毕竟美国的国力太可怕了。华夏应该很清楚这一点。”丘吉尔说的没错，最后美国人似乎还真动心了。在此之前派出了3艘全新的新墨西哥级战列舰为首的舰队前往远东，不过他们的第一站将是澳大利亚的悉尼港，随后他们将和英国政府探讨下一步的行动计划，不过他们还是慢了一步，德国人早一步处置了殖民地，而华夏顺手接管了！

    “在双方发生冲突之前，海军同意美国人使用我们的港口，但是如果发生冲突后，美国人依然使用我们的港口的话，那么这就是战争行为，即使美国愿意为了这些孤悬海外的岛屿与华夏交手的话，那么这一战过后，即使上帝站在美国人一边，勉强获得了一些优势，美国舰队同样会被重创，既然这样，美国对我们的作用至少要下降3成左右！而如果华夏海军赢得了战斗。好吧，这几乎是一定的，那就意味着我们在亚洲殖民体系的崩溃！意大利和华夏海军将在东起马六甲海峡，西到地中海的广大区域内彻底碾压协约国海军。”杰里科被丘吉尔的计划吓了一跳，急忙阻止道。

    经过长期的交往，杰里科能感受到丘吉尔心中的大英帝国本位主义和对其它强国的蔑视。在他眼中大英帝国的力量被高估了，而同样他以看待殖民地国家的眼光去评价某些强国的举动让杰里科感到不安，即使华夏赢得了数次对外战争的胜利，但是在普通民众和某些高层眼中华夏依然只是外强中干，也只有杰里科等一些去过华夏，并且长时间待过的人才能真正体会到20年前的华夏与20年后的华夏的区别。往常杰里科不愿意因为这些问题和丘吉尔发生争执，但是现在，丘吉尔的想法太简单了！稍有不慎就会导致华夏政府激烈的反应。

    “政府也不会同意阁下的建议的，您要知道，俄国的近卫军的装备都来自于华夏，而且我们支援俄国所有物资也要通过华夏的领土才能到达俄国，您这样做的结果就是让俄国彻底失去外援。从现在来看，虽然俄国挡住了德国的进攻，同时进入了奥匈帝国本土，但是陆军一致认为这不过是德国陆军未完全发力的情况下造成的，我们在西线牵制了德国的兵力，而同时，德国陆军又隐藏了一些实力，也许明年春天，局势就会发生根本性的变化。陆上的交战并不像我们想象的那么平静。”杰里科感觉丘吉尔还在迟疑，立即补充道。

    消息来得很快，英国政府高层讨论的也很快，在欧洲战事吃紧的关头，英国人显然不想，也没有能力在远东和华夏共和国掰掰腕子。既然这样，那倒不如承认事实，自己千算万算没算到德国人会来这么一手，更为想到华夏共和国居然真的为了这些岛屿大动干戈。不过英国人放弃了，美国人却依然想要试一试。

    就在当天，在美国白宫中，威尔逊总统召集了海军部作战部部长本森，以及现在依然在美国海军中挂着中将军衔的马吉芬。这位总统想知道，在这种情况下，美国舰队是否有能力在远东分一杯羹。美国人想要往远东扩张的心思是一直没断过，这种想法虽然因为美西战争的失败而被压制。但是并没有断绝。而这一次，经过了十多年的准备，美国人想能否在这次较量中占得一定的先机呢？

    “现在世界都在我们这一边。德国人和意大利人自顾不暇，英法俄三国同意我们接管德国在太平洋的殖民地，而且我们的战舰现在正在英国人港口进行补给。我们拥有强大的舰队，而且我国的工业可以源源不断的壮大我们的海军。”威尔逊看着眼前沉默不语的两名将军说道。

    “总统先生，我需要提醒的一点是，战舰建造周期一般都会很长，即使我们现在开始建造新的战舰，等到他们服役至少需要2到3年的时间。我们不可能和华夏共和国进行一场以年来计算的战争吧？而且我们需要斜跨大半个太平洋到对方家门口作战。而英国人虽然现在站在我们这边，但是他们绝对不会卷入到我们与华夏的战争之中。”马吉芬说道。

    “该死。我就知道这样。”威尔逊总统低声咒骂道。虽然总统的幕僚很早就说马吉芬是绝对不会同意对华夏动武的。甚至有人尖刻的讽刺说马吉芬是一个穿着美国海军军服的华夏人。不过考虑到马吉芬主持了多年海军建设，虽然其观点不受某些人的待见。但是要说对美国海军的了解和战略制定方面，无出其右。他最清楚美国海军的战斗力，同时也最清楚这支舰队到底适合干什么！

    在经历了美西战争的惨败后，美国海军一直在踌躇，到底是弄远洋破交型的舰队呢，还是弄决战向舰队。其实美国海军从风帆时代就是打了就跑的巅峰，当年英国皇家海军把法国海军打的服服帖帖的时候，来到了北美，反而在几次交手中吃了点亏，而美西战争中，虽然美国海军有4艘战列舰，但是大量的巡洋舰同样体现出了美国海军政策的摇摆不定。

    美西战争后，美国人对自己的主力舰队更加的不信任，所以在造大量前无畏战列舰的时候同样建造了很多装甲巡洋舰。这个政策一直到了无畏时期才最终结束，美国工业能力是强，但是军费有限，美国不可能同时两手抓，马吉芬给美国舰队定下的基调是，即使世界最强大的海军都不敢轻易与美国开战，否则将会大大削弱它的优势。所以美国海军历史上的铁乌龟战列舰得以延续。从总规模上来看，现在的美国舰队已经强于华夏了，虽然其中有大量的前无畏舰。但是美国人认为如果能展开一场决战的话，那么美国一定能赢。

    感谢书友空晨兄、知秋一葉的月票支持~~~。谢谢了~~~。(未完待续。。)