    28章，玻璃种帝王绿

    然后再次相亲失败。

    张岩没看上对方，对方也显然没有看上张岩这个外卖员。

    毕竟人家明显想要靠着结婚改变自身阶层。

    张岩只能祝她好运。

    而就这么平平淡淡的过了几天后，张岩再次攒够了10次抽奖。

    嘿嘿一笑之后搓了搓手，开始抽奖。

    0.1克黄金

    0.5克白银

    0.5克翡翠

    0.2克白银

    0.5克黄金

    1克白银

    1克翡翠

    1克黄金

    1克翡翠

    1亩农场面积

    开始的时候，张岩还没太在意，当看到足足1亩的农场面积的时候，顿时眼睛一亮。

    因为从现在开始，他已经可以把自己的所有苹果园都落实在农场面积之内，给他带来抽奖次数，而且还会多出两分地，也就是120平方左右。

    想到这里张岩又是嘿嘿一笑，把邪恶的目光落在了隔壁老本叔家的苹果园中。

    念头一动间，就想要把农场面积落实下去。

    ‘落实失败，落实区域非宿主所有。’

    而就在张岩想要占个便宜的时候，一个系统提示突然出现。

    这让张岩一愣，还有这样的？

    那如果说不能在非自身所有的田地里落实农场面积的话，那么张岩恐怕在国内是没有什么发展了。

    毕竟国内的土地是不能私人买卖的。

    这怎么搞？

    难道要运用那一次的农场转移机会，去国外么？

    张岩有些头大，不禁挠头。

    有点儿难搞哦。

    不过思索片刻之后，张岩决定先试试土地流转，也就是像之前老本叔租赁他家里的田地耕作。

    如果被他承包的土地，能够落实农场范围的话，那还无所谓，如果不行……

    那张岩估计只有出国这一条路了。毕竟眼睁睁的看着农场面积无法落实，带来更多的抽奖次数，绝对会很痛苦。

    考虑片刻后，张岩看了看系统背包内的翡翠。

    几次抽奖后，已经积攒了9.7克，虽然依旧不多，但做个蛋面、挂坠什么的，应该是足够了。

    所以思索之后，张岩把翡翠取了出来。

    一块儿鹌鹑蛋大小的绿色翡翠掉在了张岩的手上。

    看着这颜色，张岩天然就不怎么喜欢。

    毕竟没有那个男人会喜欢绿色，当然了，一些那个啥啥啥例外。但这种人吧，一般只出现在不穿衣服贴身肉搏，或者不正经穿衣服贴身肉搏的片子里。

    反正张岩不是。

    不过张岩却也知道，翡翠以绿色为最好最佳。

    所以捏着观察片刻后，张岩往兜里一揣，准备去县上的珠宝店看看人家收不收。

    但想了想后，张岩跟王猛打了个电话，让他跟自己一块儿。

    虽然对这块儿翡翠的价格并没有许多期许，但多个人总是保险一些不是。

    “你是有什么事儿啊？”王猛打了个哈欠，他昨天晚上做外挂做到半夜，张岩给他打电话的时候，他还没睡醒哪。

    也就是张岩李飞这俩货，换做别人，王猛直接怼人了。

    “我想去把这玩意儿卖了。”张岩说着把翡翠拿了出来。

    王猛看到张岩拿出来的翡翠，有些意外，接过来看了看，然后眼中闪过一抹意外之色。

    “哪来的？”

    “怎么了？好东西么？”张岩自然看出王猛的意外。

    王猛点了点头：“虽然我眼力不太够，但这个也是个好东西，就算达不到玻璃种，但应该也算冰种了。”

    “价格哪？”张岩心头一跳，他虽然不懂翡翠这玩意儿，但玻璃种冰种这些代表翡翠种水的名词，还是听说过的，而翡翠一旦达到了这个品质，尤其还是绿色的，那价值往往都会非常惊人。

    哪怕这玩意儿就只鹌鹑蛋大小，价格也不会很低。

    “如果是冰种的话，不会太值钱，但如果是玻璃种的话……”王猛说着拿着这枚翡翠对着阳光看了看，并没有那么多在意。

    毕竟就算是玻璃种帝王绿的这么一块料子，对于他来说，也就是个玩意儿。

    “应该能过百万吧？”王猛不太确定道。

    张岩闻言顿时感觉心被猛的一揪！

    百万啊！虽然百万这个数字对王猛来说，也就是一个星期的利息，但对于目前的张岩来说，却是一个梦不可求的数字。

    所以当即张岩从王猛手中抢过翡翠，小心翼翼的擦了擦王猛拿着的时候，沾到上面的汗渍，想要装在衣兜里的时候，却觉得不保险，只能双手捧着。

    “切~”王猛一脸不屑：“没事儿我回去睡觉了。”

    “别！你……跟我一起去首饰店问问。”张岩道。

    “问？问什么问，我给你找个人不行么？”王猛随意道。

    张岩一愣，想起这是一位超级土豪，现成的关系不用白不用。

    王猛打了个电话，又过了半个多小时后，一个挺漂亮的妹子，带着个40多岁的中年男子过来。

    “王先生，这位是祥瑞玉器的老板方心诚。”妹子显然知道王猛的情况，十分恭敬。

    男子点头一笑，态度和善矜持有礼。

    祥瑞玉器？张岩听到这么个名字并不怎么熟悉，他就没接触过翡翠、玉石这些方面，而且就算他想接触，就以张岩之前每个月几千块钱的工资，财力也不允许啊。

    不过看男子颇为专业的样子，应该是有两把刷子？

    “麻烦您了，今天请您过来，是想让您帮忙鉴定一下这枚翡翠。”说着张岩把翡翠拿了出来，放到桌上。

    看到桌上被毛巾垫着的一枚不大的翡翠，方心诚眉毛一挑。

    玻璃种？帝王绿？

    好家伙，果然是大土豪，这一出手就是顶尖好货啊。显然认为张岩做为王猛这位土豪的朋友，也是个土豪。

    想了想后，方心诚把他带来的手提箱打开，拿出一副手套带上，然后又拿出一个小手电。

    一通忙碌之后。

    “您这枚翡翠，是上好的玻璃种帝王绿A货。”

    听到方心诚这位行家确定了竟然真的是玻璃种帝王绿，张岩觉得自己的心脏都快要从嘴里蹦出来了。

    “那、它值多少钱？”张岩的喉咙不由发痒，让他的声音都有些奇怪。

    方心诚倒也没有在意。闻言考虑了一下，又拿出个精密电子称出来，对这枚翡翠进行称重。

    9.711克

    “应该在百万以上。”综合考虑之后，方心诚道。

    玻璃种帝王绿，是翡翠之中最顶级的料子，说它可遇而不可求有些过分，但许多从事珠宝玉器这一行的人，一生恐怕也没有机会过手。

    今天来这一趟，值了。方心诚轻轻一笑。

    听到方心诚这位专业人士确定了这枚翡翠的价格，张岩强迫自己镇定下来。

    得到系统这几个月，虽然一直都确定自己未来肯定会不同一般，但前前后后几十次抽奖，全都是小打小闹零敲碎打，几十一百的。

    张岩其实已经不太有那么多期待了。

