    敏而上学，不耻下问。

    上学下问，才能不断的提升自己，黄昏站在角落里，本来打算多听多看，少说，不过看到张定边来，又听朱棣这么说，实在忍不住，轻轻碰了碰身边一位四十岁左右到侍郎，“这位，陛下这话说什么意思，中南半岛的战略意图不早就确定了么？”

    这位侍郎一脸随和，看向黄昏小声道：“我叫陈洽，耳東陈，三点水一个合的洽。”

    陈洽一看就知道黄昏不认识自己。

    倒不是说自己一个兵部侍郎官职不够大，兵部右侍郎，再进两步就是尚书，说不准运气好一点，一步到位。

    论官职，兵部右侍郎在等级上还要高于东厂提督。

    不过陈洽并不生气。

    整个京畿朝野臣子谁不知道这位大官人比咱们的陛下还忙，在他眼中，恐怕还真的只认识六部尚书，并不是说他不敬重侍郎，只不过黄昏和六部之间的事情，基本上都是找尚书敲板。

    所以陈洽很是善意的提醒黄昏。

    不是怪罪。

    只是想让两人接下来的交谈不那么尴尬而已。

    陈洽的笑让黄昏如沐春风。

    顿生好感，“陈侍郎见笑了，是我失礼，还请不要见怪，改日有空，请到我家中来喝两杯，到时候咱俩不醉不归。”

    男人嘛，最容易在酒桌上培养感情。

    而且黄昏不认识陈洽，但听过这个人，洪武年间因为擅长书法被举荐入仕，也就是说，不是正儿八经的进士，但却是个大孝子。

    陈洽父亲戍守五开去世，陈洽去奔丧，正值蛮人反叛，道路阻塞，陈洽冒险间道而行，终于背着父亲遗骨回来。

    孝顺的人，人品都不会差。

    所以黄昏愿意抛出一根橄榄枝。

    陈洽闻言笑道：“喝酒的话，陈某就谢过大官人的厚爱了，喝茶倒是可以，喝酒误事——”轻轻咳嗽一声，继续道：“大官人是疑惑陛下为何要在今日小朝会重新议定中南半岛的战略吧？”

    如今对那片区域统称中南半岛，已被所有人认可。

    听说还是眼前这位大官人提出来的。

    陈洽其实很钦佩，如今这位大官人做的事情，几乎涉及到了天文、地理、冶金、交通、金融等诸多部门，关键是他的观点和知识、能力都是以往不曾有过的。

    堪称全才！

    陈洽不是因为科举入仕，也不是酸乳，没有文人相轻的毛病。

    所以他反而很钦佩黄昏。

    黄昏点头，“是啊，战略不是早就定下来了么，等四国联盟兵力齐聚之后，就让狗儿率领大军，在徐辉祖、沐晟和李景隆两部的配合下，形成三叉戟攻势，一举扑灭四国联盟有生力量，然后接管这四国的政权，再设立布政司，将中南半岛纳入大明疆域之内。”

    陈洽笑道：“是的，这是最基本上战略，但这个战略的施行还有很多细化的事情，比如现在的状况，狗儿大监率领大军在争渡澜沧江，按说，狗儿驻扎凉固数月，早就该对渡江战事有所准备，不可能出现当下这种焦灼局势才对，但为何出现了，这里面的深层次意思，就值得咱们想一下，想不明白，就浪费了狗儿大监的深意，想明白了，则此次平定中南半岛，事半功倍！”

    又补充一句，“以某的理解来看，狗儿大监实在是一枚帅才！”

    一脸诚恳。

    看得出来，陈洽是真的被狗儿折服了。

    恍惚咳嗽一声，“给我说说？”

    陈洽看了一眼，发现陛下在认真听五军都督府某位右都督的意见，于是压低声音对黄昏娓娓而谈：

    “当四国联盟后，一场绵远战役基本上板上钉钉，这决定了整个中南半岛在今后数十年的局面，是依然散沙一盘，还是纳入我大明疆域成为一个铁板，都看这一场战役的走向。”

    “但是，我大明目前在中南半岛的兵力布置有点尴尬，狗儿大监率领近三十万人在澜沧境内，曹国公李景隆率领几万人在交趾，沐晟和徐辉祖则在八百大甸，三线兵力，中路最盛，但偏偏没有一个统一指挥调度的总兵，也就是说，狗儿大监喊不动曹国公李景隆，也喊不动沐晟和徐辉祖。”

    黄昏趁机插了一嘴，“这是肯定的，狗儿大监地位还没到，官职上，陛下也没给他这个权力，毕竟三线兵力相距有那么远，而狗儿要想调度四十多万大军，恐怕能力上并不够。”

    狗儿再大才，也不可能达到韩信那个层次。

    不能多多益善。

    也许三十万就是他的极限了。

    恐怕朱棣也深知这一点。

    要知道整个历史上，能统一调度三十万大军的帅才，也是屈指可数，韩信那样的人，毕竟是千百年才能出一位。

    不要认为调度三十万大军很简单，历史上各种号称百万，实际人数恐怕也就二三十万。

    三十万人，各有心思。

    要想将三十万人的部队了若指掌，并且有效调度，真的需要极高的军事能力，说到这里，不得不说一下，据黄昏个人认为，整个中华五千年文明中，调动大军最为神奇的一着棋，应该是四渡赤水。

    绝对是惊艳千古的奇谋奇才。

    黄昏看过四渡赤水的动画演示图，当时就被震惊了，立即认为四渡赤水在五千年历史中无数次战事里，绝对排名第一。

    没有任何人能超越这一次军事调度。

    韩信都不行！

    所以，中华在那百年黑暗之后，有那么一位人出现带领中华走向光明，真的是这片神州的幸运，论军事能力，那位绝对比拟甚至要超过韩信的。

    仅仅四渡赤水，便可说千古第一。

    这就不提那古往今来最强的逆袭了——可以说，那位率领中华走向光明和辉煌的道路，甚至比明太祖朱元璋的开国，更为艰难也更为传奇。

    明太祖朱元璋面对的是陈友谅这些人。

    而那位面对的不仅有来自老毛子那边的掣肘，还有美利坚支持武装的数百万连牙齿都武装了的精锐敌军，在兵力上的劣势简直不可想象。

    但就是这样，硬生生让中华走在了正确的道路上。

    所以黄昏清楚，在他那个年代，提起那位，绝对没有一个人不尊崇，当然，在二十一世纪的和平幸福里，没人忘记那些在那些用鲜血捍卫国土，用生命为子孙后代创造幸福的先烈。

    黄昏曾去参观过***英雄的纪念馆。

    一座魁山，英雄长眠山脚。

    凝视一县之地。

    华夏儿女，洋洋而来，多少红领巾在那座英雄雕塑前，回望先烈展望未来。

    中华，之所以是中华。

    就因为有这些脊梁，是他们用他们的信仰、毅力和献血，以大无畏的精神，让中华傲立于世界强国之列。

    他们，是最可爱的人。

    为了这群人，为了那群红领巾，我黄昏似乎还可以做的更多。

    在死不辞。

