    啪啪，啪啪……

    不绝于耳的是键盘敲击的声音，远坂美琴现在感觉非常不妙，使不上力气。经过第一天的比赛，她被邀请到医院进行正常的身体检查，醒来之后就发现自己被绑架了，捆在了一张束缚床上，手脚都被绑住，而且浑身使不上力气，连超能力都发不出来。

    “你是谁，想要干什么？”虽然身陷危机，御坂美琴倒是没有怎么害怕，甚至还能很冷静地提问。

    背对美琴的人应该是个老头，微微驼背，头发灰白，身穿白大褂，正在一丝不苟地盯着屏幕上的数据，脸上露出狂热的笑容。

    “能成功，能成功。”好似公鸭在笑的难听声音，让御坂美琴皱起眉头。

    “喂，你知道你这样做是违反学院都市规定的么？还有我的同学要是知道我失踪了，他们一定会找我的。”御坂美琴喊道。

    “我知道，我知道，你安静下来，再等一会儿，再等一会儿世界上最为大的产品就要从我的手中诞生了，学院都市第一个等级6的超能力者，以‘凡人之躯到达神之领域’超凡脱俗的存在就要出现了，所以请你安静。”

    继续是噼里啪啦的键盘声。

    御坂美琴有不好的预感，看来自己是遇上疯子了。要是等级6这么容易达到那么学园都市早就有等级6了，可是没有，说明至少目前情况下人类是不可能实现等级6的。而等级6的超能力试验，往往都是非常残酷的，比如一方通行。

    通过御坂妹妹克隆体对一方通行进行暗杀，让一方通行累积战斗经验，试图通过量变到达质变，由无数御坂妹妹克隆体的牺牲作为代价，但却没有成功。

    从等级5升级到等级6已经不是超能力强大不强大的问题了，而是人能不能承受，能不能控制。虽然说是以凡人之躯到达神之领域，但这一句话本身就是矛盾的。

    凡人能到达的领域算的上神之领域么？再说了，但人类强大到一定程度的时候都会遇到瓶颈，人类的血统就决定了人类强者的上限。

    就说杜兰一家，杜兰是成为能量体之后才能完全发挥出体内永动机外挂。迪妮莎也不用说，半人半妖，后来将妖气化解修炼其他能量。沙织是半妖和能量体的孩子，体制特殊，可是到了现在，修炼也不怎么见成效了。罗宾吃下了恶魔果实，身体也被改造了。三笠是借用九尾的力量，战斗力基本就是就是和九尾合体的高度。C.C是不老不死的魔女，也不能算是纯正的人类。泰莎是耳语者，也是与众不同，而且还没有什么修炼，最近才开始学习从茵蒂克丝那里窃听的魔法。

    可以说唯一正常点的人类就是三笠了，但她的实力几乎都是借用九尾的。

    人类的身体是有极限的，穿越了这么多世界，杜兰已经深深了解到这点。而当人类超越这个极限的时候，那就不是纯粹的人了。杜兰全家的遭遇就说明了这点，人类肉身和强大能量本身就是矛盾的，不做人变强，变强超脱人类。

    可现在的科学家却认为能在保持人类**下获得神的力量，不得不说这是一种人类的狂妄自大，不愿意承认人力有限。

    御坂美琴挣扎着，但没有效果。

    此时木原幻生终于转过身来：“你还真是一直着急的小猫，不要着急，我来介绍一下等一会儿我要做什么。”说着他拿出一个针管：“所谓等级6的超能力是一种很难控制的能量，依靠目前的研究成果，获得超强的力量已近很简单了，你能理解？就好比核聚变，我们已经做到了，却做不到可控的核聚变。”

    御坂美琴都快吐了，这个老头的模样让人作呕。

    老头继续说道：“所以我要做的是两件事情，一是赋予你超强的力量，二就是让你控制它。”“这是能力体结晶，是一种只有你们超能力者大脑超负荷的时候才会诞生的神奇的神经传导物质，只要注射这物质你的能力会瞬间达到等级6。”“之后我会为你连接外装大脑，让你的大脑获得超强的控制力。”

    都是什么东西？御坂美琴根本不懂，不过绝对不是好事。

    所谓大脑超负荷，就是失控，疯了。也就是说只有在超能力者疯狂的时候才会诞生的物质。

    而所谓外装到脑，就是通过特殊频率的AIM扩散力场渗透其他人的大脑，借用他们的大脑进行计算。因为一个人的大脑根本不能控制等级6的超能力，所以需要很多人的大脑一起计算。至于被借用大脑功能的人会有什么后果，当然是晕迷。就好像电脑处理器被占用，电脑卡死一样，当大脑被他人利用的时候，大脑的主人自然不能再通过大脑控制身体，就会卡死。

    “现在我们进行第一步，你很快就会成为第一个等级6，你也一定迫不及待了吧。”

    “放开我，我不是你的白老鼠。”御坂美琴看着老头越走越近，终于意识到可怕了，这种非人的试验可是会死人的，她不想死，“放开我，不然我让你好看。”

    “哈哈，你不用这么激动，一切都会顺利的。”

    能顺利才怪，御坂美琴知道这试验绝对会出事，可是她全身都被控制住了，又怎么能逃离，想要发动超能力却还是毫无反应。想要用超能力的时候，偏偏失灵了，这不是开玩笑么？

    谁来救救她，黑子，当麻谁都可以。

    针眼已近贴在美琴的静脉上了，冰凉的感觉终于让御坂美琴绝望了，她知道自己就要死了，再见了世界，再见了黑子。

    就在美琴一个个地和认识的人隔空告别的时候，一道光芒从炸开。然后美琴就听到了一个天籁之音：“远坂妹妹，使用闪电球。”

    轰！

    整个房间里的电器设备都被大量电流破坏，不断冒出火星，闪电球还把疯狂科学家电得进气多出气少。

    “真是不禁打，还有学园都市的保全系统也太垃圾了，光天化日竟然发生了绑架。”这是杜兰的声音。

    御坂美琴第一次发现杜兰的声音竟然这么好听：“我在这里。”

    “你已经安全了——御坂妹妹安心地说道。”迅速将御坂美琴放下来。

    “不是当面来，你失望么？”杜兰还有心情开玩笑。

    御坂美琴是真的吓坏了，紧紧抱住御坂妹妹。被拥抱的御坂妹妹就好被当机了，手足无措。

    杜兰闭嘴了，不打扰这么有爱的抱抱环节。

