    叶风：“你们赶紧走吧，石师兄没找你们麻烦已经是厚道了，你们别得寸进尺！”

    李刚翻了个白眼：“你们两个要点脸行吗！”

    “你们走吧。”石中天还没有傻到去为这两个背叛他的人说话。

    他知道苏语微这样做也是为了帮他出气，他怎么样也不至于好赖不分，不向着苏语微向着这两个家伙。

    “石师兄，我以为你可以理解我。

    我们两个在一起的时候，你整天只知道修炼，根本没有把我放在心上。

    我想要的脂粉首饰你从来不会送给我，总是说那些东西浪费灵石不切实际，不如把灵石用来修炼。

    在你的心里，修炼比我还重要。

    徐师兄和你不一样，他事事以我为先，我想要的东西他都会买给我，从来不会说我买的东西不切实际。

    我只是觉得比起你，徐师兄更适合我，我只是一个平凡的女人，我只是想找一个真心爱自己的男人，这又有什么错！

    为什么你就是不能理解呢！”白莲花越说越委屈，说到最后直接扑到徐正卿怀里抹眼泪，不知道的还以为她才是被绿的那一个。

    徐正卿搂着白莲花，一脸痛心的说道：“石师兄，你有什么气你冲着我来，莲花师妹是无辜的，你不该这样对她！

    你知道她因为觉得对不起你，一直以来心里有多内疚吗！”

    石中天（一脸懵逼）：我怎么对她了！

    石中天（委屈）：我明明什么也没做好吗！！

    “石师侄，我觉得这位白莲花师侄说得有理，她只是一个平凡的女人，只是想找一个舍得为她花灵石的男人，顺便犯了一个全天下女人都会犯的错而已，这有什么大不了的！

    再说了，人生在世，谁还没有遇到过几个渣。

    你做为男人，心胸应该要更宽大一点才对。”

    许桃挤到了石中天和徐正卿中间，随后义正言辞的拍着石中天的肩说道。

    石中天：……

    冯小娥四人：……

    徐正卿、白莲花：这话听着是向着他们说话，可怎么感觉这么怪呢？

    “这位师妹是？”徐正卿嘴角一抽，看向石中天。

    石中天一脸无奈，“这位是无忘峰的许桃师叔，许师叔这次是和我们一起下山历练的。”

    听说了许桃的身份之后，不管是徐正卿还是白莲花都不得不对许桃正视起来。

    虽说许桃在内门弟子中名声不太好，但名声再不好人家也是背靠渡劫期大能，是一个正正经经的修二代。

    要是许桃和苏语微一样向着石中天，那他们这出戏还怎么唱下去？！

    “原来是许师叔，久仰许师叔大名，今日一见，果然名不虚传。”徐正卿客套道。

    “你听说过我？你听说过我什么，赶紧说出来听听！”许桃一脸兴奋。

    徐正卿：你自己名声怎么样自己不知道吗！

    白莲花：这女的真讨厌！

    “师侄听说许师叔人美心善，待人有礼……”徐正卿眼见许桃一直盯着他看，好像他不说出个所以然，就一直盯着他直到天荒地老。

    为了不让许桃一直揪着这事儿不放，他只能随意编造几句夸奖她的话想应付过去。

    “原来还有人说我的好话！

    我一直以为你听到的会是废材，废物，亲传弟子之耻，或是德不配位之类的话。”许桃摸着下巴，一脸惊讶的说道。

    徐正卿压下了额角的青筋：你知道还硬要我说！

    石中天等人：许师叔原来对门派内针对她的那些传言这么清楚啊！

    “许师叔，我和石师兄有事要说，您能让开一下吗？”

    虽然有些忌惮许桃，但他们好不容易在浣花城堵到人，在没有得到确切答复之前，又怎么可能轻言放弃。

    许桃不以为意的摆手，“嗐，没事儿，都是自己人，你们聊你们的我不会介意的。”

    徐正卿，白莲花：你不介意我们介意啊！

    白莲花气得想暴走，还是徐正卿握了下她的手，让她冷静了下来。

    “我和你们没什么好说的，我们还有事，二位请回。”石中天实在不想和这二人继续纠缠下去，招呼身边的同门便打算离开。

    “石师兄，为什么你就不能原谅我们呢，我和莲花真的很希望可以回到从前，以前我们三个在一起的时候多快乐啊……”

    徐正卿移了个位置，再次把路挡住，他的表情带着一丝回忆，似乎正在回忆着以前三个人在一起的美好时光。

    “石师兄，我们就算做不成恋人，难道连朋友都不能做了吗？”白莲花一脸柔弱的看着石中天，一双泛红的眼睛默默的垂泪。

    “你们两个到底有完没完，你们真当石师兄好欺负是不是！”李刚简直忍无可忍了，这两个家伙还能更不要脸一点吗！

    “再不滚我们就直接动手了！”叶风也跟着站了出来。

    “石师兄……”二人还不死心。

    石中天：“既然你们不肯让路，那我们走另一边。”

    打从这二人背叛他开始，他们就已经不是一路人了。

    石中天带着自己的小队，转身从另一个方向离开，留下白莲花和徐正卿一脸铁青的站在原地。

    “我们现在怎么办？他不肯原谅我们，苏语微肯定不会放过我们的！”白莲花想到苏语微那个女人，就恨得咬牙切齿。

    她知道苏语微一直喜欢石中天，可石中天宁愿和她在一起也不肯接受苏语微的感情。

    因为石中天选择的女人是她，她在苏语微面前一直有着一种优越感。

    面对苏语微时，她甚至有些隐隐的瞧不起对方。

    苏语微就差倒贴了，石中天也不要她。

    亲传弟子又如何，连一个外门弟子的心都得不到，真是丢人现眼！

    可在被苏语微教训过几次之后，她算是彻底被苏语微打怕了。

    直到现在她才知道原来那个女人这么可怕，以前没有对她下手，只怕都是因为石中天的关系。

    她怕自己要是再得不到石中天的原谅，苏语微那个女人还会使出更歹毒的手段来对付她！

    白莲花觉得自己真的很委屈，她不就是换了个男人嘛，又不是做了什么十恶不赦的事，致于这么对她吗！

