    接下来，宁耀发现郁澧出现在他身边的时间大幅度提升，让他想要作弊，用之前存下来的宝石把箱子装满都难。

    这可怎么办？

    好在宁耀没有纠结多久，因为很快，他到达了下一个目的地，瑶城。

    宁耀对这里并不熟悉，他之前虽然知道了这里是一个小说世界，也知道了一定的剧情，但只是知道了大概，而非详细。最详细的，就只有他的原身和郁澧接触的那一小部分内容了。

    系统并没有把小说里的所有细节都告诉他，问就是炮灰不需要知道太多无关情节，没必要。

    所以当宁耀试着打开车窗一条缝隙向外看去时，顿时眼前一亮。

    这里和宁耀之前待着的城市不同，明显的要开放很多，街道上行人的穿衣风格各不相同，有裹得严严实实的，也有穿着清凉的人。

    除此之外……

    宁耀看见了什么，实在忍不住想要说话的心情，伸手拽了拽郁澧的衣角，示意郁澧往外看。

    “你看那个人的头发，居然是绿的！”宁耀的声音里充满震惊，“他好绿呀！怎么会有人喜欢把头发染成这种颜色呢？”

    他以前还小，还不会控制自己的头发颜色，导致头发颜色会随时随着心情而改变。

    每当他不想学习，想偷懒摸鱼的时候，头发就会变成绿色，让所有人都知道他在摸鱼，宁耀就很不喜欢。

    再长大一些，知道了绿帽子之类的词语后，他就更不愿意让头发变成绿色的了。

    据他所知，大家也都不喜欢把脑袋变成绿的。

    宁耀跟郁澧吐槽完，反应过来这么打击别人的喜好不太好，更何况万一掌控他性命的郁澧也喜欢绿色就糟了。于是回过头看向郁澧，小心翼翼道:“我的意思不是绿色不好，只不过那个人的样貌和绿色不太匹配。如果是你的话，就一定什么颜色都能驾驭得很好的。”

    郁澧:“……”

    宁耀:“……”

    糟糕，他好像又说错话了。

    郁澧面无表情:“那是妖族。”

    “嗯？”宁耀注意力被吸引过去，“什么妖族？”

    郁澧倒是没有马上回答，他看向宁耀的目光中带着一股探究的意味:“宁家也勉强算个中等世家，小少爷，这种常识你不知道？”

    宁耀突然露馅，也不知道被郁澧发现他是外来人士后会不会有什么严重后果，比如把他解剖研究。于是绞尽脑汁的找借口:“我、我比较娇气，只喜欢玩，不喜欢听课，我爹说反正我也不会饿死，就随便我了。”

    郁澧不知道信没信，他没有继续询问，解答道:“人族修士发色为黑，但妖族不同，它们化为人形之后，发色依然与原型毛发颜色保持相同。这座城池临近妖界，所以偶尔会见到妖修。”

    宁耀听明白了，他看见自己垂落在胸前的长黑发，不由得开始发呆。

    那他岂不是能假装自己是妖族？躲进妖族深山里能逃过郁澧的追杀吗？

    他甚至还能假装自己是多种族混血，所以头发什么颜色都有。又因为混得太多了，导致无法变回兽型，只能用人身艰难生存，呜呜，可怜。

    宁耀也就随便这么想一想，毕竟目前的他想从郁澧手上跑掉就是天方夜谭。很快，他的注意力被摆在街边摊上的小吃吸引。

    云朵般的糖果不停变幻着各种形状，看起来绵软又甜蜜。

    宁耀把车窗打开得更大些，指了指看中的糖果，软声道:“我想吃那个糖可不可以？”

    郁澧秋风扫落叶般看了宁耀一眼，毫不犹豫的控制着马车离开。

    宁耀:“……”

    好、好狠的心！只让牛产奶，不让牛吃草！

    铁石心肠的郁澧从来不惯着别人，更不会惯着到了饭点还想要吃零食的宝石制造机。

    他让马车行驶到一家客栈门前，这才让马车停下。

    宁耀乖乖跟着进入客栈坐下，看郁澧开始点菜。

    郁澧点菜相当随意又快速，他这个人明显的没有口舌之欲，点的所有菜色在宁耀眼里都非常寡淡无味。

    宁耀眼巴巴的在旁边看着，终于等到郁澧点完，正要开口说自己吃的菜，就见郁澧合上菜单还给店小二，顿时不可思议道:“等一下等一下，还有我啊，你还没有问我要吃什么呢？”

    郁澧看看这个丝毫没有作为俘虏自觉的小少爷，挑了挑眉，难得的升起些许逗弄的心情:“你也要吃？”

    宁耀:“……”

    他不想跟这个魔头说话了。

    好在店小二又把菜单递给了他，于是宁耀又高兴起来，点了几个看起来自己会喜欢的菜。

    店小二离开，宁耀见郁澧拿起茶壶倒茶，于是自动自觉的把自己的杯子靠过去，让郁澧也给他倒一杯。

    郁澧看着横空出现的茶杯片刻，将茶壶重重放下，脸上露出魔头专用笑容:“你知不知道你在做些什么？”

    宁耀声音微弱，硬着头皮，努力为自己下意识的动作做出解释:“……知道啊，你帮我加茶，我请你吃这一顿饭，是不是很不错？你赚了呢！”

    “……你请我吃，我赚了？”郁澧意味不明的轻笑一声，又重新拿起茶壶，帮宁耀倒了一杯茶。

    与此同时，宁耀也听见了郁澧难得轻柔的声音:“你是真的不怕死啊。”

    宁耀鸡皮疙瘩都起来了，他基本上还是很想活着的，迅速拿回杯子后安静的低头喝茶，在心里发誓要做一个沉默的背景板。

    菜陆续被端上来，宁耀安静吃饭，郁澧更不会主动说话，于是周遭说话声便清晰的传了过来。

    客栈正中间的桌子上坐着一个壮汉，一直在大声说着话:“谁不想找到道骨拥有者？那可是千万年都难出现一次的真正顶级根骨！要让我碰到那个人，我必定将他打入无边地狱，再把道骨拿出，按到自己身上！”

    其余食客也纷纷在讨论，聚集在这个边境小城的修士都拥有一定实力，可说起道骨，都一副眼睛发光的垂涎模样。

    宁耀听在耳里，皱起眉。

    道骨？

    听起来好厉害的东西，他居然没有听说过。

    【系统，道骨是什么？】宁耀在脑海里询问。

    系统没有回应，就像死了一样一声不吭。

    宁耀想了想，觉得不对劲，于是借着吃饭的间隙，去偷偷观察郁澧。

    这本书的主角、世界的中心人物正坐在他的对面，仿佛没听见四周的说话声一般安静吃着菜，平静的面色与客栈内的其他人格格不入。

    如果真的有千万年难得一见的顶级根骨，那么……郁澧绝对是最有可能的拥有者。

    宁耀不好直接问郁澧，于是提高了声音，对着整个客栈的人逼逼:“说得那么起劲，其实那个人都还没有出生吧，就知道吹牛，有意思吗。”

    客栈里其他被反驳的人眉头一竖，骂道:“哪里来的黄毛小儿，在这里胡说八道！”

    有脾气暴躁的修士就要站起来给宁耀一个教训，在看清了宁耀的脸后又重新坐下，面色通红的喝了口茶润润嗓子，嗓音洪亮的解释:“谁说没有出生，这是全修真界都知道的事情！差不多二十年前，道骨的气息便出现了。”

    有坐在宁耀他们旁边桌子上的老者抚摸着胡子，更详细的进行了解释:“我听百晓生说，那个人出生于凡间，年少时被亲生父母抛弃，卖给当地远近闻名的恶霸，只为了换取一笔钱财。那人反抗时无意中动用了道骨的力量，所以才泄露了道骨气息。”

    宁耀的注意力有八分集中在郁澧身上，他敏锐的察觉到，在那个人说出时“被父母抛弃”几个字时，郁澧将手中木筷捏紧了。

    而这些事情，他并未在系统给他的书里看到过。

    郁澧很快恢复正常，看到宁耀自以为隐蔽的看着他发呆，冷声问:“怎么，你也想去找那个人？”

    宁耀连忙摇头。

    郁澧又说:“那是吃不下？你点了菜，便要吃完。”

    “不会浪费啦，我生产灵石也要耗费很多体力的，”宁耀的声音听起来很乖，“这些我都能吃得完，一粒米也不会浪费的！”

    郁澧没有再说什么，他将一部分灵力汇于指尖，一丝暗芒一闪而过，在被人注意到之前分散成数不清的小颗粒，朝着四面八方散开。

    这座城池里仇家人数太多，他也懒得一个个的上门去杀。

    那些颗粒会进入到那些曾经加害于他之人的梦境之中，告诉那些人，他们苦苦寻找的道骨拥有者，就在这里。

    今夜他将守株待兔，将这座城池里的那些人，一网打尽。

    郁澧收回手，就见宁耀在夹一碟甜点。

    他夹了甜点最尖尖角上的精华，没有放到自己碗里，反而是晃晃悠悠的，朝着郁澧的碗里放。

    郁澧出声制止:“做什么？”

    “请你吃云糕尖尖。”宁耀眨眨眼，对着郁澧露出他们相遇以来的一个笑。

    笑容里带着些软，像是让人马上能陷进去的蜜糖。

    “店家说，吃了尖尖，就能做一个美梦。”宁耀笑着说道，“送给你啦，好不好？”

