    萧翊见她将自己当做三岁小儿一般哄着，哑声道：“朕又不是你那三岁的小侄儿，才不稀罕什么槐花糖。”

    苏静言抬眸看向萧翊道：“那你要怎么样才肯叫我一声姐姐呢？我辈分大，那些年纪比我小两三岁的亲戚都得叫我一声姑姑，独你一人是叫我姐姐，但你却又不愿意叫。”

    萧翊道：“朕也没比你小多少，这声姐姐朕着实叫不出口。”

    苏静言伸手拍了拍萧翊的脑袋道：“你哪里就没有比我小多少，你除了比我高些，哪里哪里都要比我小多了。”

    远远的，来苏静言院落之中宽慰苏静言的苏铮夫妇二人望见了苏静言拍陛下脑袋这一幕。

    苏铮恼道：“妹妹当真是屡教不改，她怎能又去拍陛下的脑袋呢？”

    谢依依拦住了苏铮道：“你不必着急，看样子陛下不会怪罪妹妹的。远远望去，陛下和妹妹两人还是挺般配的，不过可惜的是陛下年纪小了些。”

    苏铮望去，的确如谢依依所说，自家妹妹和陛下站在一起就是金童玉女，养眼得很。

    苏铮本就有想要将妹妹送到宫中为后的想法，倒也不是为了苏家日后的荣华富贵。

    而是苏铮觉得自家妹妹如此出色，若是只嫁个寻常公侯人家即便以后是一品国夫人，可在宗亲夫人跟前到底君臣有别还是矮了一截的。

    被谢依依这么一说，苏铮当真是觉得他们两人十分般配。

    苏铮道：“年纪小些又有何妨？”

    “陛下还比流儿小一岁呢。”谢依依道，“不过今日陛下怎得出宫来了我们苏府呢？”

    苏铮道：“门房说陛下是与妹妹一起来的。”

    谢依依望过去，她到底也是快要做祖母的年纪了，小皇帝的心思在她眼中根本就瞒不住，“夫君，我瞧着陛下对妹妹似乎是有些爱慕之意的。”

    苏铮望过去，却是，萧翊的眼神就没从自家妹妹身上离去过：“可惜爹娘姑姑都不舍不得让阿言入宫的。”

    苏铮与谢依依走到院落里，对着萧翊跪下道：“臣见过陛下，陛下大驾光临，苏家有失远迎还请陛下恕罪。”

    萧翊道：“请起来吧。”

    苏铮道：“陛下今日来苏府可有什么吩咐？”

    萧翊道:“朕只是随着阿言来苏府逛逛，没有什么要事。”

    苏静言问着谢依依道：“大嫂，寿德堂那边吵得如何了？”

    谢依依道：“你三哥把你三嫂给哄好了，她说话再难听，你又何苦自己动手呢？倒让她占了道理去。”

    萧翊在一旁帮衬道：“朕觉得阿言动手无错，她如此恶意中伤阿言，这一巴掌都算是轻的！”

    谢依依被萧翊如此一说，与苏铮二人对视一眼，谢依依连声道：“陛下说得有理。”

    萧翊对着苏静言道：“你可还要去找皇叔算账？”

    苏静言摇摇头道：“不了，省得见着了他我连隔夜饭都要吐出来。”

    萧翊道：“那朕就先回宫去了。”

    苏静言在兄嫂面前只得恭敬地对萧翊福身行礼道：“恭送陛下。”

    苏铮道：“臣送陛下回宫。”

    苏铮与萧翊离开苏府之后，苏铮便开口道：“陛下，臣想斗胆问您一件事情。”

    萧翊道：“苏爱卿有何事尽管开口就是了。”

    苏铮道：“陛下喜欢我妹妹是不是？”

    萧翊耳尖微红道：“苏流告诉你的？”

    苏铮见萧翊承认道：“并非是流儿告诉我的，陛下还是年少，不知若是喜欢一个人是藏不住的，陛下眼中皆是吾妹。”

    萧翊道：“连你都看出来了，可惜她都还猜不到我喜欢的人是她。”

    苏铮纳闷道：“那陛下为何不与阿言表白心意呢？”

    萧翊道：“朕不想将她困于宫中，还望大哥将此事保密。”

    苏铮闻言越发觉得小皇帝是可以托付妹妹终身之人，“是，陛下。”

    ……

    谢琅上门来退婚约一事，消息不胫而走，苏静言又一次成了洛阳坊间茶余饭后议论的人物。

    坊间也都知晓是摄政王从中作梗，是以原本都有些想要攀附苏家做赘婿的文人都纷纷打消了心思。

    最近，但凡苏静言出门总会偶遇萧廷。

    春日里本就宴会多，今年选秀之年，各地赶来的勋贵千金也多，是以各公侯府中隔三差五就有帖子送来。

    但苏静言每每都能在宴会上遇到萧廷，让她恶心得连隔夜饭都要吐出来。

    今日乃是二嫂娘亲的五十大寿，宣国公府一行人都前去祝寿，众人听着台上唱着祝寿的戏文。

    苏静言闻到一旁传来的一股香味，便见到了萧廷，不知何时他竟然就坐在了自己的边上。

    苏静言起身离去，心烦得很。

    萧廷快步追了上去，直到一处湖边，苏静言去无可去，他也便就拦住了苏静言，“静言，你这几日为何要躲我？”

    苏静言道：“因见着你我恶心，堂堂摄政王竟然朝着两个五岁幼童出手，也不怕坊间笑话！”

    萧廷道：“你还真是在因为谢琅一事怨恨我？

    本王只是请这两个孩子到王府之中玩闹，不曾逼迫过谢琅什么。

    你不该怨恨本王的，该怨得是你找的男子太过于懦弱了，稍微一吓唬就打了退堂鼓。”

    苏静言轻哼一声。

    萧廷不断地逼近着苏静言道：“本王已经许你日后都不会踏足侧妃的屋子，也算是对你低声下气了，你还不肯原谅本王重续前缘吗？”

    苏静言凤眸之中尽是厉色地道：“我要的是我日后的夫君没有嫔妃，你低声下气？你哪里低声下气过了？

    你可知你成亲当日离开我被洛阳百姓笑话了多久？

    我这三年苦苦等你，等来的是退婚，等来的又是众人的议论与嘲讽。

    你凭什么觉得你反悔退婚了我就要轻易的原谅你？”

    萧廷喉咙微涩，喉结轻滚道：“你说要本王如何，你才愿意原谅本王？”

    苏静言决然道：“火坑我已经跳过一回了，不会愚蠢到再去跳第二次火坑，王爷有本事大可来毁我亲事，但是我日后宁愿养面首去庵里做姑子，也绝对不会再与你提起婚事来！”

    萧廷连声道：“若是本王愿意答应你，再也不入侧妃房门半步呢？”

    萧廷道：“静言，你再给本王一次机会好不好？”

    苏静言语气依旧决绝道：“绝无可能！”

    萧廷看着面前绝世的容颜道：“嫁给本王你就是万人之上的王妃，你为何连谢琅这种人都愿意嫁，却不愿意嫁本王呢？”

    苏静言道：“因为谢琅从未伤害过我，而王爷你对我那些所作所为，怎还能有脸来奢求重续前缘呢？”

    萧廷手紧握住拳，他如今是当真后悔了，早知今日，他三年前也该先将苏静言娶回家中！

