    “首先，我要恭喜来到赛场中的各位，你们已经用自己的魔药学上的造诣，赢得了其余法师的尊重。”

    索克的声音，就这么出现在了周围法师的耳边。哪怕距离索克本人的位置十分遥远，法师听到耳中的话语也不会出现任何的模糊。

    “在之前已经完毕的竞赛中，你们所获得的印章，能够证明你们在魔药学中的过人之处。”

    “等到这一次的学院盛会结束后，只要是准备发展魔药学的法术学院，你们都能够凭借着通过复赛所获得的印章，在学院之中，担任魔药学的初级导师。”

    “作为冰蓝法术学院的管理者，我在这里邀请各位加入冰蓝法术学院。冰蓝法术学院决不会亏待任何一位。”

    听到索克的这些话语，周围的法师明显露出了意动的神色，他们没有想到，仅仅是通过了魔药竞赛复赛的第一阶段，便能够获得学院导师的身份。

    哪怕学院导师的身份仅仅是初级的，但这也比普通学员的身份强上不少了。想要靠正常方式成为学院内的初级导师，起码需要法师的阶位达到四阶以上，并且掌握诸多的特殊技能，才能达成这一点。

    在魔药竞赛的复赛刚刚开始之前，索克并没有特意向着其他法师表明这一点，因此很多法师并没有太过在意魔药竞赛，直到现在，从索克口中听说了这件事之后，那些因为细微失误，而导致炼制失败的法师，无一不显露出后悔的表情。

    周围观赛的其他学院的管理者，听到了索克的话语，也只是发出一声冷笑，并没有多说什么。

    罗德将索克的话语听在耳中，脸上流露出了一丝疑惑的神情，不过却并没有让其他法师注意到，便立即调整了自己的状态。

    “魔药竞赛并没有结束，相信各位也不会仅仅满足于魔药学初级导师的身份。”

    “虽说经过了复赛的第一阶段，但各位也不要因此而掉以轻心。在第二阶段之中，只会有三名法师能够通过，前往严冬之城，进行魔药竞赛真正的决赛。”

    “通过这一阶段的三名法师，能够在将来直接获得中级导师的身份。如果在决赛中，取得极为优异的名次后，还能够得到学院盛会之中的一些额外嘉奖。”

    “这一次魔法行会与法术学院一同提供的奖励之中，除了高阶法术之外，甚至还出现了神器碎片。”

    “这一阶段的炼制规则，将效仿真正决赛之中的规则，对于你们炼制魔药的种类，将没有任何的限制，炼制时所使用的材料也是如此，只有唯一的一点要求，魔药一定要产生正面效果。”

    “炼制的过程中，会给你们充裕的时间，那些一直隐藏实力的法师，现在也请拿出你们真正的实力。”

    “毕竟，只有炼制魔药效果最强的三人，才能够进入到真正的决赛之中。”

    将这些情况向着周围的法师交待完毕，索克便不再言语，转而直接使用瞬间移动，将自己的身形从场中淡去。

    罗德注意到了索克话语中，所出现的一些问题。

    在强调魔药竞赛的规则时，索克特意强调只能出现正面效果的魔药，此前的初赛与复赛过程中，索克同样多次强调这一点，这不由得引起了罗德的注意。

    法术学院虽然选择了重新发展魔药学，但在这些法师的心中，似乎并没有完全忘记曾经魔药学所带来的灾害。

    或许仅仅是选择向魔法行会进行妥协，稍稍向曾经的法师之神表示自己的敬畏，哪怕选择了重新发展魔药学，学院派的法师也只是想要发展魔药学好的一面，并不想发展魔药学的另一方面。

    罗德预计，按照索克话语中所表露的情况，决赛之中很可能沿用相同的规则，对法师的要求，甚至会更为严格。

    魔药学之中，最为著名的活物炼制，甚至根本无法在真正的决赛之中出现，法师们不会允许这一情况发生。

    在罗德的想法中，这种完全改变形态的魔药竞赛，在这一规则的限制之下，哪怕是真正强大的妖术师前来参加，也很难夺得冠军。

    对于真正的妖术师而言，他们所研究，可不是如何让魔药带来正面效果的提升。

    除了这一点外，罗德总算能够确定，在这一次的魔药竞赛之中，有着魔法行会的参与。

    如果没有魔法行会的许可，哪怕学院派的法师势力再怎么强大，也不敢公然在学院盛会上，举行已经被禁止研究的魔药学竞赛。

    虽说得到了少量的情报，不过罗德心中的疑惑并没有任何的减弱，反而疑问更多。

    罗德不知道，在这之中，魔法行会到底扮演了一种什么样的角色，难道就连一向信奉法师之神的监管者，也连同布拉卡达一起腐化下去了吗，还是在这之中，有着什么自己不知道的讯息。

    对于这未知的一切，罗德一时间无法得出准确的结论，只能将自己的目光，集中到魔药的炼制之上。

    很快，罗德便专注于对手中的材料进行处理，但在场地的另外一端，诺斯却依旧没有任何动静，依旧望向索克消失之前所处的位置。

    结束了复赛的第一阶段之后，由于之前收集的材料大量消耗，诺斯只能想办法进行材料的收集。

    诺斯试图收购其他法师手中的材料，不过情况却出现了一些变化。

    对于那些贩卖珍稀材料的法师来说，由于对魔药竞赛保持着高度的关注，他们一眼便认出了前来购买材料的诺斯。

    猜到了诺斯的意图之后，这些法师无一不将材料价格提升到匪夷所思的地步，诺斯所造成的影响力，非但没有让他得到任何的优惠，反而产生了一种反效果。

    面对这些漫天要价的法师，诺斯显得极为愤怒，但也没有任何办法，且不说这里是在法术学院内部，光是诺斯亡灵法师的身份，就注定了他不可能在这里和其他法师产生任何冲突。