    轰隆隆！

    此刻的地狱之主，仿佛感觉自己的大脑被天雷击中了一般。

    但接着的是狂喜，一脸激动的抓住聂政的肩膀，摇晃了起来。

    “好好好！”

    “从此之后，你也能够在生死两界行走，以前你出去都需要我用死界的力量加持，现在倒是省去了麻烦，而且有了权柄，你也能够压制那些比你更加强大的死灵。”

    “这倒是解决了我们现在面临的一个难题。”

    “可惜了，若是你再能够得到公子口中的无上神器，勾魂索与哭丧棒，那将会更加的厉害。”

    此刻的地狱之主，激动的同时，觉得有些小小的遗憾。

    毕竟在地狱之主看来，虽然现在建立了地府，但是却也没有那些强大无比的神器，一些问题依然无法得到解决，现在也不过是勉强的建立了一些粗糙的秩序，让轮回得以复苏。

    然而，在地狱之主有些遗憾的这一瞬间，只见聂政手中出现了两物，正是勾魂索，哭丧棒。

    聂政笑着说道，“天主，传说之中的神器勾魂索与哭丧棒，我也得到了。”

    这一瞬间的聂政，不由自主的在地狱之主的面前晃了晃勾魂索，哭丧棒。

    “得，得到了吗？”

    本来就激动的地狱之主，这一瞬间，突然看见聂政手中的勾魂索与哭丧棒，脸上露出了一抹惊恐之色。

    地狱之主觉得这是幻觉，毕竟在地狱之主看来，无论是勾魂索还是哭丧棒，那都是可怕至极的神器，那是那般简单容易能够得到的。

    啪啪啪。

    地狱之主直接给了自己几个耳光，觉得是自己产生的幻觉，然而，这一瞬间的地狱之主，感觉到脸上火辣辣的痛楚，瞬间清醒了过来。

    难以置信地盯着聂政手中的勾魂索与哭丧棒。

    “真的！”

    “竟然是真的…”

    “我，我还以为这些都是幻觉呢？”

    “哈哈哈！”

    “好，好的很！”

    “从此之后，我们地府也算是有了黑白无常，聂政，从此之后，你的名字就不要用了，你就是我地府之中的黑无常。”

    “黑无常，走，跟我走！”

    激动无比的地狱之主，这一瞬间大手落在了聂政的肩膀，瞬间将聂政提着消失在了原地。

    在出现的时候，地狱之主已经出现在了一个巨大无比的宫殿之中，此刻的宫殿之中，还有着另外一位存在，东王。

    地狱之主刚刚出现，这一瞬间的东王急忙行礼，“拜见天主，白无常已经带到。”

    东王也很是疑惑，不知道为什么，突然之间接到了地狱之主的传讯，让他带白无常，在大殿之中等候。

    “好好好！”

    此刻的地狱之主，非常的激动，大手拍了拍东王的肩膀，没有了往日高冷的形象。

    随即，激动的目光落在白无常的身上。

    激动的说道：“你就是白无常吗？你还真是命好！”

    “比谁命都好！”

    这一瞬间的白无常，被地狱之主盯着，身躯微微的颤抖，有些惊恐。

    毕竟在他的眼中，地狱之主可是天，可怕至极的存在。

    “天，天主！”

    这一刻的白无常声音有些颤抖！

    然而，这一瞬间的黑无常，若有所思，瞬间想明白了一切！

    脸上有些苦涩，黑无常非常的清楚，此刻自己手中的宝贝，可能要有一件被交出去了！

    黑无常猜测，地狱之主，这是要让黑白无常，如同神话之中一般，如影随形。

    果然，黑无常的念头刚刚落下，就见地狱之主大笑道：“现在我为你铸就肉身。”

    只见地狱之主的声音落下，下一刻，地狱之主瞬间将自己的一只手臂拧下，不顾鲜血飞溅，瞬间将那只手臂粉碎，无数的功德之力出现，下一刻，地狱之主操控着那些功德之力，进入了眼前这尊死灵的身体。

    很快，为其铸就了肉身！

    地狱之主又长出了一只手臂，不过，气息却有些虚弱，不过，此刻的地狱之主根本就没有在意，一脸激动的说道：“现在我地府之中总算是黑白无常，真正的存在了。”

    “从此之后，你们黑白无常，形影不离，行走在生死两界，抓捕死灵与那些魂魄。”

    “这也是你们的职责所在！”

    “黑无常，哭丧棒呢！”

    这一瞬间的地狱之主瞬间目光落在了黑无常的身上。

    黑无常，有些无奈，只能急忙将手中的哭丧棒奉上。

    当哭丧棒落在了白无常的手中，瞬间，一股诡异的力量融入了他的身体，与白无常心神建立了连接。

    看见眼前的这一幕，地狱之主更加的激动，朗声道：“从此之后，你们两人就是黑白无常，遗忘以前的种种，你们就是这天地之中的黑白无常。”

    直到这一瞬间，东王才反应过来发生了什么，东王的那双眼睛死死地盯住这一瞬间的黑白无常，手中的勾魂索与哭丧棒。

    身躯微颤，一脸的难以置信。

    地狱之主却没有关注东王，而是一脸激动的说道：“现在有了勾魂索，哭丧棒。”

    “瞬间就解决了我们的一些麻烦。”

    “以前我一直担忧这些神物如何锻造，但是现在不必担心了，高人既然让哭丧棒与勾魂索出现。”

    “我觉得很快，生死簿与判官笔这些也会现身。”

    “只要做好我们的事情，这地方就会不断地完善，到时候就如同高人口中的一模一样。”

    “之前的我还觉得那是神话故事，或者说是另外一个至高位面的一切，但现在我突然觉得，那根本就不是什么神话故事，就是高人的布局。”

    “高人想要建立一个难以想象的天地，划分为天人地的三个世界的世界。”

    “建立仙人鬼三大秩序，打造一个真正的圣土。”

    这一瞬间的地狱之主，想到死界现在不断地与外界的天地融合，想明白了一切。

    到时候这两个天地彻底的融合为一体，那么这地方就算是彻底的完成了建立。

    东王听见了地狱之主的话后，心神忍不住的颤抖，东王脑海之中，不由浮现了那尊金色佛陀的模样，一脸的震撼，心生恐惧。

    “这才是高人真正的布局吗？”

