    按照惯例，县令在大堂审案时，百姓是可以在门外围观的。今儿是唐天远接任县令以来的第一次堂审，又是命案，前来围观的百姓里三层外三层，把县衙围得水泄不通。有些人干脆生意也不做，专程收了摊子来看县太爷办案。也有妇人在人堆后头踮脚，想看看传说中英俊的县太爷有多英俊。

    谭清辰抓住商机，在大堂外头支了张桌子，让伙计摆了凉茶和切好的西瓜来卖，生意火爆。他自己拎着个半旧的蒲扇，站在外面，笑看着里头一本正经做记录的谭铃音。

    隔着这么远的距离，谭铃音是认不出谭清辰的。

    今儿孙不凡依然留了他那花魁发型，虽然不得不跪在被告石上，却是气定神闲。

    谭铃音清了清嗓子，起身念了一遍诉状，她的嗓音清亮婉转，甚是动听。诉状叙述了案发的整个过程，指出孙不凡的两条罪状：诱拐良家女子，杀人。

    人群中传来一阵议论声。不少人对着孙员外的后背指指点点。女儿家私奔是大事，这是不守妇德的集中体现，放在以前是要沉塘的。当然，现在这个朝代，由于历史原因，民风相对开放，但私奔这种事情，也足够十里八乡看一阵热闹了。

    孙员外夫妇羞得满面通红，低头不敢言语。

    谭铃音气不过，重重一拍桌子，“吵什么吵！”

    她这一嗓子气势十足，人群顿时息声。谭铃音指着孙不凡，对人群说道：“他才是凶手！齐蕙明明是受害者，你们不帮受害者说话，反倒指责她，难道想当杀人者的帮凶？！”

    这帽子很大，平头百姓哪个敢接，于是齐刷刷地开始骂孙不凡。

    “肃静！”唐天远又拍了一下惊堂木。他往谭铃音的方向扫了一眼，看到她果然在揉方才因太过用力拍桌子而疼痛的右手。这暴脾气，也不知以后何人能受得了她。唐天远轻轻摇了一下头，想笑，又很快把笑意憋回去。

    “孙不凡，你可认罪？”唐天远问道。

    孙不凡答道：“草民不认，草民冤枉。那诉状所说全是子虚乌有，请大人明断。”

    “你的意思是说，你并没有写信给齐蕙，也从未约她私奔。案发当晚，你也没见过她？”

    “是。”

    唐天远继续不紧不慢地说道：“验尸结果表明，齐蕙在被害之前曾经被轻薄过，而她被轻薄后的第一反应是掌掴那登徒子。”

    他说到这里，外面老百姓又开始议论：啧啧啧，被轻薄了！

    谭铃音两眼冒火地瞪过去。她的眼睛本来就大，再这样死死地瞪着，像是下一步就要扑上来拼命，看着甚是骇人。她虽然看不清楚围观群众，他们却把她看得清清楚楚，于是赶紧转移话题：“烧死杀人犯！”

    唐天远又让他们肃静，接着说道：“孙不凡，既然你否认当晚见过齐蕙，那么你脸上的指甲抓伤因何而来？”

    孙不凡不自觉地捂了一下脸，刚要开口，唐天远打断他：“来人，验伤。”

    两个衙役上前按着他，一个仵作在他脸上仔细看了看，说道：“回大人，孙不凡脸侧确实有抓伤，时间是两三天左右，现已开始脱痂。”

    唐天远点点头，总结道：“所以你自从那晚被齐蕙抓伤之后，便换了发型，好遮掩伤口，是也不是？”

    孙不凡的眼珠转了转，答道：“大人想多了。我确实是因脸上有伤，才想了这个方法遮掩，但这抓伤本是一不小心招惹了一只野猫所致，与齐小姐并无干系。人命关天的大事，大人只凭这样一个伤口便断了，太过草率。草民不服。”

    “只凭一个伤口，本官也不会轻易定罪。来人，带证人玉环。”

    玉环便被带上来。她昨夜几乎没睡，又受到了惊吓，现在形容十分憔悴，眼下一圈乌青，鬼一般。她进来给唐天远磕了个头，接着便低着头把自己知道的都交代了，其间看也不敢看孙不凡一眼。

    齐员外听说自己丫鬟竟然干出这种事情，气得破口大骂，上来要踢打她，被一旁的衙役按住了。

    玉环说完，唐天远看着孙不凡，“你还有什么话说？”

    孙不凡似乎早知会出现这一幕，他从容答道：“玉环在做伪证，与卫子通联手陷害我。”

    “你说她做伪证，可有证据？”

    “有。此人暗恋我，求而不得，因爱生恨。她恨我。”

    这也太自恋了，谭铃音停笔，摇摇头，看看孙不凡又看看玉环。她发现玉环一直哭着摇头，并不答话。这个……不会被孙不凡说中了吧？

    孙不凡说着，从袖中摸出一个荷包并一把丝线，“这是端阳节那日玉环姑娘主动送与我的荷包和五色线。我对玉环姑娘的错爱一直没有回应，玉环姑娘便因此生恨，想了办法故意诬陷我。”

    “玉环，本官问你，这是否真的是你赠予孙不凡的？”

    玉环没说话，流着眼泪点了点头。

    原来县令大人没感觉错，玉环还真有事瞒着。谭铃音理解玉环对于此事的难以启齿，可是这件事在关键时刻被孙不凡抖出来，就会使他们陷入被动。

    “大人，”玉环抹了一把眼泪，说道，“我确实送了孙公子这些东西，但我以项上人头担保，我方才所说也全是实话。这孙不凡故意诱引我家小姐，借机害死了她，请大人为我家小姐做主！”

    孙不凡冷笑，“大人，需不需要草民提醒您，根据大齐律法，与被告有仇之人不能做证。”

    这可难办了。谭铃音拧眉看向唐天远。

    唐天远给她回了个安抚的表情，转而对孙不凡说道：“看来你对大齐律法研究得挺透彻，那么你是否知道，本官若是想定你的罪，还需要什么？”

    “自然是需要证据。”

    “孙不凡，你以为你把此事做得天衣无缝，殊不知，你料错了一点。你只当你掐死了齐蕙，其实当时她并没有死。”

    孙不凡面色霎时一变，但很快恢复镇定，“大人真会说笑话，我听不懂什么掐死不掐死的。不过，既然齐小姐没死，为何不让她出来一见？”

    唐天远叹了口气，“她当时没死，不过后来还是死了。死因不是窒息，而是后脑遭到重击。也就是说，她是滚落到山坡之下，被石头磕到后脑才死去的。”他说着，面露不忍，连连摇头。

    谭铃音奇了怪了，仵作的验尸报告是她亲自整理的，那上面不是这么说的呀。她不露声色地看了县令大人一眼，接收到后者平静的眼神。谭铃音也不知道自己是怎么想的，反正她就是从这种平静无波的眼神中读出了他的意思，于是她自信满满地提着笔，看了孙不凡一眼，满脸写着“你这凶手死定了”。

    孙不凡听了唐天远说的这些话，也跟着表示了一下遗憾，接着说道：“不知大人说这些意在如何？”

    “我的意思是，在你扛着齐蕙的尸体上天目山的时候，”唐天远说到这里微微顿了一下，仔细观察孙不凡的表情，看到他虽强作镇定，但眼中闪过一丝不安，唐天远继续说道，“她其实醒过来一次。”

    这话就有点瘆人了，在场之人都听得心里毛毛的。谭铃音握着笔的手差一点抖起来，幸好她训练有素。她低着头，默默地想，大人以您这才华，不写小说真是可惜了。

    孙不凡想要维持镇定的神色已经有些困难了。他拉长脸，脸上微微扭曲。

    唐天远在这种异样的气氛中继续淡定地讲故事：“齐蕙在醒来之后，知道自己此番性命不保，为了留住证据，好让人找出真凶，她在死前拼命做了一件事情。”

    众人的好奇心已经完全被他调动起来了，外头围观的老百姓全都息了声，伸着脖子瞪着眼，等待县太爷的下文。结果县太爷真像个说书先生，到此打住，卖起了关子。

    唐天远微微一笑，看向孙不凡，“你知道是什么吗？”

    围观群众：到底是什么啊！

    “我不懂大人在说什么。”

    唐天远的目光向下移，停在孙不凡的腰上，“孙公子这条腰带不错，在哪里做的？”

    围观群众：谁关心腰带啊！

    孙不凡也没想到这县令突然问及此，想也不想答道：“盛宝斋。”

    他此刻所围的腰带与昨天的一样，正是那条金丝编就、镶了许多绿松石的。这些绿松石都被打磨成薄片状，形状大小不规则，一条腰带上有好几十块，最大的有红枣那么大，小的如黄豆粒。

    “来人，把物证端上来。”唐天远话音刚落，便有人端着个托盘上前。托盘上铺着红绸布，红绸布上躺着一枚小如黄豆粒的青绿色宝石。

    唐天远解释道：“这是死者掌中发现的，被她紧紧攥在手中。本官当时不解这是何意，直到昨天见过孙公子，这才了然。齐蕙死前做的最后一件事，就是偷偷从你的腰带上抠下来一小块绿松石。此时的你扛着她紧张地爬山，并未察觉，使她得手。齐蕙心思通透，故意抠了最小的一块，不致使你发现之后销毁证据。你这腰带上绿松石繁多，且不规则，丢一粒小的，确实不容易察觉，这才给本官留下破案的契机，这也算是苍天有眼了。”

    这一番话下来，围观群众们鼓掌叫好声不断。

    孙不凡看着那绿松石，脸色变得极为难看。

    唐天远继续说道：“你若不信，自可当堂解下腰带检查，看看本官是否冤枉了你。”

    见孙不凡站立不动，也并不回答，唐天远招呼左右衙役，“你们几个，帮孙公子脱下腰带好生检查。”

    几人得令，按着孙不凡帮他解下腰带，把腰带仔细翻看了一会儿，回道：“大人，这腰带上确实有个坑洼处。”说着，把托盘上的小绿松石拿过来一扣，严丝合缝。

    “孙不凡，物证在前，你还有何话可说？”

    孙不凡挣开众人，面目狰狞，“人是我杀的又怎样，她不守妇德，本就该杀！”

    在唐天远的追问下，孙不凡讲了自己杀人的一些细节。整个过程与谭铃音脑补出来的段落差不多。孙不凡见齐蕙果然应约，于是跳出来一通羞辱。齐蕙得知事情全是孙不凡所为，又羞又愤，两人发生了口角。后来孙不凡轻薄齐蕙，齐蕙回扇耳光，再后来孙不凡一怒之下掐死了她，就近抛尸天目山。

    孙员外没想到自己儿子竟做出这种事情。此事来得突然，他今早才听说自家和命案牵扯上，此刻听到儿子承认，早已吓破了胆，跪在地上砰砰磕头，说自己一把年纪老来得子云云，求县太爷开恩。

    唐天远摇头，“只有你儿子的命是命，人家女儿死了就是活该吗？”

    齐夫人早已泣不成声，扑上来要撕打孙不凡，两个衙役拦着她，不让她在公堂上撒泼。齐员外听到县太爷的话，也红了眼圈。自家养了十几年的一个如花似玉的孩子，不管她做了什么事，一下子没了，当父母的哪有不心疼的。

    谭铃音很快写好了口供，让孙不凡当场画了押。画完押，这事儿就算盖棺定论了。唐天远扫了几眼口供，伸手从面前的签筒里摸出一根红色令签。衙门里的堂审，令签的颜色是有讲究的：黑色代表一般的刑罚，红色代表死刑。

    孙员外看到县令要判死刑，忽然叫道：“大人。”

    此刻唐天远已经把令签拿出来，正停在半空中，要落不落。许多人的心脏都跟着提起来，屏住呼吸盯着那鲜红的令签，仿佛那是一把染血的利刃，下一步就可以直插孙不凡的心脏。

    “何事？”唐天远问道。

    “大人，草民以为我儿杀人也是事出有因，毕竟是齐家小姐不守妇德在先。”言外之意，孙不凡罪不至死。

    谭铃音听到这话，十分不服，刚要反驳，却被唐天远制止。唐天远先扫了一眼堂下跪着的孙员外，见他的目光鬼鬼祟祟，大有深意，右手的拇指和食指微微搓了一下。

    哦，想拿钱买命。唐天远眯了眯眼。看来这孙员外很擅长这种勾当，也不知从前干过多少次。唐天远的操守很牢固，以他的眼界，也不会把一个地方乡绅的贿赂放进眼里。

    “姑娘未出阁，在家不管做了什么，自有父母管教，别人插手不得。孙不凡诱骗女子在先，草菅人命在后，当判——”唐天远说着，把红色令签重重往地下一掷，“斩监候。”

    唐天远在老百姓的一片赞誉之声中退堂了。谭铃音低着头，像个小尾巴一样跟在县太爷身后。她满脑子都是今日堂审的各种转折，怎么想也想不通其中关窍。走在前面的唐天远听到谭铃音神叨叨的自言自语，转身想同她说话。谭铃音走着神，没刹住脚，一不小心就直接扎进了唐天远怀里。

    唐天远揪着她的后衣领把她提开，嫌弃道：“你又想非礼我吗？”

    “……等等，什么叫‘又’想？我什么时候非礼过你？”

    太多了。唐天远才不想跟女人掰扯这些，他转身走进退思堂，坐在案前休息。谭铃音凑过来说道：“大人，我有一事想不明白。”

    唐天远挑眉看了她一眼，“想让本官指点你？”

    “咳，嘿嘿。”谭铃音自知她和这县令大人相处得不算友好，现在有事求教，姿态自然要放得低一些。看到他活动肩膀，谭铃音连忙走到他背后，帮他又按又捶又捏。

    她手上的力度恰到好处，把唐天远略有些发酸的颈背揉得甚是舒服。然而身上舒服了，心里头却别扭开了。前面说过，唐天远看起来一本正经，实际有某些说不得的癖好。现在隔着单薄的衣服，他感受着谭铃音又小又圆、又软又弹的指肚，不用闭眼都能想象到此刻那双手在他肩上是怎样的光景。凡美丽的东西，越是看不到，越是吸引人。唐天远一个血气方刚的老处男，哪里经得起这种撩拨，他连忙躲开，没好气道：“去去去，这点事都办不好，要你何用！”

    谭铃音看看自己的双手，有些无辜，她捏得挺好的呀。

    唐天远摇头，“算了，倒杯茶来。”

    谭铃音连忙倒了茶，双手捧给唐天远。唐天远不愿看她笑嘻嘻的脸，更不愿看她的手，他扭过脸去，单手去接茶碗，手指却不经意间触碰到她的手。唐天远像是碰到毒蛇一般，连忙收回手，此时谭铃音也已经松开了手，茶碗便翻到桌上，茶水涌出来，顺着桌沿哗啦啦流下去，落到唐天远的腿上、胯间。

    唐天远：“啊！”

    谭铃音看到县令大人的脸色一下变了，顿感不妙，“大人您怎么了？”

    “谁叫你倒热茶啊！”唐天远捂着两腿之间，怒吼。

    谭铃音一缩脖子，“热茶比较有诚意嘛……”

    可是热茶会烫到啊！

    唐天远无力地指了指门口，“出去！”

    “哦。”谭铃音沮丧地转身离开。

    “在门口守着，任何人不许进来。”唐天远不放心，补充道。

    等到谭铃音离开，唐天远连忙脱下裤子，顾不得大腿上被烫到的部分，他首先认真检查了一番小兄弟。还好还好，应该只是受到了惊吓。热茶流到桌沿时已经消散了一部分热度，衣服虽然薄，也阻挡了一部分，不具备绝对的杀伤力，只不过有点疼而已。

    裤子已经湿了，唐天远暂时不打算穿回去。他的小兄弟还有些疼，他就这么撩着袍子，神情严肃地思考要不要找个郎中看一下。

    外头谭铃音等了一会儿，听不到县令大人的动静，于是问道：“大人，您还好吗？”

    “不好。”

    “您哪里不好啊？”

    “……”一定是故意的，这流氓。唐天远没理会她，抬手扇了几下，加快散凉。

    谭铃音听不到回答，又换了个话题，“大人您饿了吗？”

    唐天远没好气道：“已经气饱了。”

    “要不我让他们把饭端过来？”

    “不用。”

    谭铃音顿了顿，又问道：“那我能去吃饭吗？”

    吃吃吃，就知道吃！唐天远很不高兴，把我烫伤了，罪魁祸首却一心惦记着吃饭。

    于是唐天远故意拖着不许谭铃音走，晾了好一会儿，终于他自己也饿了，便把尚潮湿的衣服穿回去，走出退思堂。

    谭铃音在饥饿中反思了一会儿，也有些回过味了。县令大人应该不只是被浸湿了衣服，他应该是被烫到了。她低头不敢看他，“你没事吧？”

    “你看我像没事吗？”

    谭铃音低着头，目光自然地停在斜下方——她看到县令大人衣服下摆上残留的一大片水痕，于是摇了摇头，语气真诚，“不像。”

    唐天远顺着她的目光低头看，那水痕在腰往下，大腿前侧，这位置，这形状，怎么看怎么像是……失禁。

    唐天远脸一黑，再没搭理谭铃音，自己回内宅换衣服去了。

    下午的时候，谭铃音从医馆买了点治烫伤的药膏，去了县令大人的院子。她觉得这事儿确实是她不好，她是讲道理的人，总要和他认个错的。

    当然，谭铃音身为一个没出阁的姑娘，是不会往男人那个地方想的。倘若知道了县令大人最关怀的是他小兄弟，她怕是再也不敢提此事了。

    唐天远正在树荫下乘凉看书，看到谭铃音来给他送药，他冷哼，“等你的药，黄花菜都凉了。”他已经找过郎中，郎中说完全无碍。因此唐天远现在心情还算不错。

    “对不起。”谭铃音态度诚恳。

    唐天远挺不适应这样的谭铃音，软得像个无害小白兔，让他都不忍心骂她了。他放下书，说道：“算了，本官大人大量，不和你计较。”

    谭铃音坐在唐天远旁边，“大人，您还没跟我说今天的堂审是怎么回事呢。”

    这时，香瓜端来了一盘瓜果并一壶茶，放在石桌上。谭铃音看到盘中有新鲜的荔枝，顿时眼前一亮。

    唐天远发现谭铃音也就这点出息了，注意力随时都有可能被吃食吸引走。

    谭铃音摸了一个荔枝，剥开，先递给唐天远，狗腿般地道：“大人，您先吃。”

    “还算有眼力。”唐天远夸了她一句，并没有接，而是直接低头，张口把荔枝吃掉了，目光扫过那沾着汁水的指尖，他赶紧把视线移开。

    谭铃音这时候奉承一下也不过是想听一听今天堂审的玄机；唐天远被谭铃音小心伺候着，觉得盖过她一头，自然心情舒畅。两人这里一个愿打一个愿挨，不想这画面刺激到第三个人。

    香瓜本就极讨厌谭铃音，此刻看到她如此，便笑道：“谭师爷确实有眼力见儿，又能干，不光要帮着少爷料理公务，连我们丫鬟的差使也包揽了，让人心服口服。”

    谭铃音觉得，先不说自己到底有没有失礼，不管怎样，还轮不到一个丫鬟来当面抢白她。她扔开荔枝壳，擦了擦手指，并未与香瓜说话，而是看着唐天远，笑道：“大人您调教的好奴才。我家中的丫鬟都笨嘴拙舌，根本拿不出手。她们若是有这小丫鬟一半的口齿伶俐，我也就烧高香了。”

    唐天远刚才听到香瓜的话，已经不太高兴了。他虽然不怎么喜欢谭铃音，但她坐在这里就是客，哪有主家丫鬟抢白客人的道理。香瓜平日里挺本分的，今天简直丢他的脸。唐天远把脸一板，说道：“这是最后一次。下次再敢这样没规没距，你从哪儿来回哪儿去。”

    香瓜眼圈一红，告了错，提着托盘走开了。

    唐天远看着谭铃音，嗤笑，“挺会吹牛。还丫鬟？我怎么没见过你的丫鬟？”

    谭铃音又摸了一个荔枝，熟练地剥开，堵上了嘴。唐天远看着她只顾自己吃，并不给他剥了，他心头飘过那么一丝遗憾。

    两人边吃边谈起正事。

    “大人，齐蕙的死亡原因真的是头部受到撞击吗？可是仵作一开始并不是这么说的。还有，她真的在死前留了证据吗？就是那个绿松石？”谭铃音抛出一串问题。

    唐天远摇头，“都没有。”

    “啊？”

    唐天远解释道：“死亡原因是假的，证据也是假的，那都是我编的，为了诈孙不凡。”

    “……大人您可真能编啊。”

    “不及你妙妙生的万分之一。”

    “咳，”谭铃音摸了摸鼻子，“可绿松石那个证据，比真的还真，您是怎么找到那样一块绿松石的？又是如何知道孙不凡的腰带上刚好缺一块？”

    “很简单，那是我亲自抠下来的。”

    “……”很难想象这人模狗样的朝廷命官偷抠人腰带时是个什么样子，谭铃音挠了挠后脑勺，“你什么时候抠的？”

    “昨天晚上，夜探孙府的时候。”

    “也就是说，这是你昨天晚上才想出来的对策？”

    唐天远点了点头。

    谭铃音掰着手指列举此计划的成功需要满足的条件，“首先，你得确定他那天上山时确实围了这条腰带。”

    “昨晚顺便抓了个人现问的，他那日白天围了这条腰带，晚上想要出门，不会另寻衣服，否则容易惊动服侍他的下人。因此他白天穿的什么，晚上便会穿什么。”

    谭铃音点点头，“然后，你还得保证你抠了之后不会被他发现。”

    “富家公子并不会太注意自己这些东西，都是贴身服侍的人去注意。丫鬟们一旦发现腰带有损，是不会让他佩戴出门的。他既然围着这条腰带来公堂受审，就说明没有发现。”

    谭铃音被他说得一愣一愣的。

    唐天远补充道：“其实就算发现也没关系，那么小一粒宝石，谁也说不清楚是什么时候丢的。只要腰带没被销毁，我就可以拿这个当物证。”

    “可是你又怎么知道他当时是扛着齐蕙，并且齐蕙的头朝后？”

    “首先，孙不凡杀人应该是临时起意，带着麻袋前去装尸的可能性微乎其微。其次，他抛尸的目的是不让人发现尸体，要不然直接往湖里扔就行，用不着上天目山。这说明他当时十分心虚、害怕，想快一点处理掉尸体。扛着尸体上山是最方便有效的方式。同理，尸体头朝后也是最省力的方式。以上只是我的猜测，今天堂审时察言观色，进一步证实。另外，一个人在特别紧张的时候，注意力会收缩到某一点，而无暇顾及其他。所以孙不凡事后也不会想清楚尸体是否真的动过，并且碰过他的腰带。”

    “环环相扣，滴水不漏。高，实在是高。”谭铃音竖起了大拇指。这么多天以来她还是第一次佩服这位县令大人。

    “知道吗，”唐天远眯眼笑，“本官之所以没有提前告诉你这个计划，就是想看看你崇拜我的样子。”之前总是被妙妙生气得够呛，现在看到她这样，唐天远觉得身心舒畅，总算扳回一城。

    谭铃音由衷赞道：“大人，你虽然是个色魔，不过还挺聪明的。”

    唐天远收起折扇，用扇柄轻轻点着石桌，“打住。谭铃音，你才是色魔。”

    “你是色魔。”

    “你是色魔。”

    “你是你是你是。”

    唐天远腾地站起身，“好，既然你总说本官是色魔，本官今日就色一个给你看看。”说着作势要解腰带。

    “啊！”谭铃音起身跑开了。吃一堑长一智，这次她没有捂眼睛。

    唐天远留在原地冷笑，果然对付流氓就该用更流氓的办法。

    短暂的得意之后是深沉的悲哀，唐天远扶着额，忧伤地进行反思，他好好一个谦谦君子，怎么就变成这样的无赖了。一定是因为近墨者黑，那个谭铃音尤其黑。

    这边谭铃音跑出县令大人的院子之后没有回住处，而是去了古堂书舍，找谭清辰。她对着谭清辰，笑嘻嘻地摊开手，“清辰，看这是什么。”

    谭清辰看到她手中的几颗荔枝，眼睛一亮。荔枝是娇贵的东西，不易保存，从产地运到别处时，总容易变味，因此必须快马加鞭，这样一来运输成本陡增，不是一般人能享用的。

    “县令大人那里的，我出来的时候顺手拿了几个，你吃。”谭铃音说着，把荔枝都放在他手里。

    谭清辰摇了摇头。

    “放心，我已经吃过了，这个东西吃多了上火。”

    谭清辰听此，便笑着接过来，另一手抬起来轻轻拍了拍谭铃音的头。

    谭铃音偏头躲开，“没大没小。”

    两人正说着话，突然，后院里有人高喊道：“走水了！”

    姐弟二人吃了一惊，只见小庄从后院冲进来，“老板，柴房走水了！”

    仿佛是为了印证他这句话，谭铃音似乎闻到了一阵烟熏火燎的气味。她想去后院看看，被谭清辰制止了。

    谭清辰自己去了后院，带领伙计们灭火。

    这门脸本来是一体的，前面开店，后头住人。谭铃音不放心，也跟过去，看到柴房蹿起火舌，冒着滚滚的浓烟，清辰正带着几个伙计提着大木桶泼水。

    左邻右舍的男人们看到火起，也赶过来帮忙。

    谭铃音眼神不好力气也小，不适合干这种事。她怕自己添乱，便站在墙根下看了一会儿，刚想出去给大家准备些凉茶和瓜果，却突然从众人的吆喝声中听到一阵哀鸣。她以为自己听错了，竖起耳朵再听，没错，那声音像是小兽受伤时的低嚎。她疑惑地左右看看，此处没养猫没养狗，这嚎叫是怎么回事？

    正在此时，谭铃音看到清辰突然冲进柴房。她吓出一身冷汗，喊了一声“清辰！”就要冲上去拦他。

    救火之人方才措手不及没拦住清辰，此刻更不能把谭铃音也放进去，两个人架开谭铃音，小庄安慰她道：“火势已经被压住，老板肯定不会有事。”

    “谭清辰，你给我滚出来！”谭铃音怒吼。

    谭清辰果然滚出来了，他灰头土脸的，怀里抱着一团同样灰头土脸的东西。看到姐姐生气，他赔笑着，把怀中的东西捧给她。

    看到谭清辰无恙，谭铃音又定睛去看他捧的物什。那是一条被燎掉一身毛的小狗。烧了一身毛还活着，也算命大。这裸奔的小狗想必是吓傻了，到现在还瑟瑟发抖。

    谭铃音更生气了，“就为一只狗！”

    一人一狗同时缩了一下脖子。

    火还没完全扑灭，现在不适合发怒。谭铃音一把抢过小狗，怒瞪谭清辰，“赶紧干活，一会儿再修理你。”说罢提着小狗的后脖子，扬长而去。

    那小狗也不挣扎，乖乖地垂着四肢，随着身体的摇晃，讨好地甩了几下尾巴。

    谭铃音原以为这小破狗是误闯入柴房的，但谭清辰灭完火之后，给她解释了一下这小狗的来历，说它是他一个朋友前几天去松江府贩海货时在海边捡到的，本是个番狗，想来应是番邦的商人落在此地。那朋友见这小狗生得虎头虎脑甚是可爱，就拾回来暂时养着。

    拾回家之后才发现，这小狗竟没长牙齿，只能吃粥。他喂养了些时日，把小狗喂得日渐消瘦，精神萎靡。那人新鲜劲儿过了，也有些厌烦，回来之后看到谭清辰，便把狗送给了他。

    谭清辰觉得这小狗挺好的，本想养肥一点送给他姐姐玩儿，没想到它才来第一天就遭了罪，差一点葬身火海。

    谭铃音啧啧摇头，真是个倒霉的狗。她掰开它的嘴巴看了看，果真一颗牙都没看到，牙龈光秃秃的，也不是坏人故意拔了它的牙，可见是个怪胎，生下来就不长牙。这样的狗能活到现在也不容易，谭铃音方才提着它时，感觉它怎么也有三四斤重。谭铃音便有些同情这命运悲惨的狗，轻轻摸了摸它的头。小狗大概知道她是老大的老大，温顺地蹭了蹭她的掌心。

    除了被燎掉一身毛，小狗身上并没有别的伤。谭铃音觉得既然清辰要把这狗给她，她就有责任把它养好。且这么丑的东西放在书店，搞不好会影响书店的生意。于是她找了块布，把小狗裹起来抱回了县衙。

    路过退思堂时，谭铃音往里探头看了一下，看到县令大人正在退思堂办公。她便抱着小狗走进去，想吓他一吓。

    唐天远看到谭铃音怀里抱的东西，一块花布也不知裹了什么，那东西还在动，想必是个活物，他摇头，“你这是把谁家的孩子抱来了。”

    “我儿子，大人你看它可爱不可爱。”谭铃音说着，走近一些，把小狗的头露出来。

    唐天远见惯了谭铃音的厚脸皮，只当她抱了别人的小孩来胡诌，没想到那花布里竟探出一颗黑乎乎的小脑袋，瞪着一双亮晶晶的眼睛。

    “这是什么东西？！”唐天远吓了一跳，不自觉往后挪了一下椅子，“赶快拿走。”

    谭铃音戳了一下小狗的脑门，“这是我儿子，糖糖。”

    唐天远囧了，“你儿子为什么要冠我的姓？”

    “额……”谭铃音摸了摸鼻子，她真没这个意思。

    谭铃音刚想解释，唐天远却一脸“你不用说了我就知道你这个女流氓又想借机占我便宜”的了然表情，摆手制止了她。谭铃音简直想扇他一巴掌让他醒醒。

    唐天远很大度地没有追究这个问题，说道：“想冠我姓也可以，本官要重新给他取个名。”

    “什么？”

    “唐妙妙，”唐天远说着，抬起手，指尖点了点小狗的鼻子，“妙妙，你到底是猫还是狗？”

    谭铃音黑着脸，怒道：“它不叫妙妙，就叫糖糖。”

    “妙妙。”

    “糖糖。”

    两人互不相让，一边叫着小狗，一边想办法吸引它的注意力。小狗干脆两眼一闭，不理会这俩神经病。

    唐天远也不知道怎么回事，他一遇到谭铃音，智力就飞速流失，专干傻事儿。就为一条狗跟人拌嘴，他八岁时都未必会干这种没品的事儿，真是越活越回去了。

    “你的小狗怎么长出一条老鼠尾巴。”唐天远想挽救一下自己的智力，于是不再争下去，扯了扯那小狗的尾巴，转移话题道。

    那小尾巴又细又长，确实怎么看都不像狗尾巴。

    “它的毛被烧了，现了原形。”谭铃音解释道。

    她一边说着，一边看向案上一个摊开的小包袱。包袱里是金首饰和金砖，正是她上次失足落水时从湖里捞上来的。因为是物证，一直被县令大人收着，并未归还。不过现在案子要结了，这么多钱，想必也要物归原主了。谭铃音便有些不舍，拿起一块金砖，叹道：“大人，您能不能帮我跟齐员外商量商量，我拾了他这么多钱，他总要给我留点好处吧？”

    “不能。”

    “……”谭铃音撇撇嘴，把那金砖在手中轻轻抛了一下又接住，觉得手感似乎不对，她又试了试，复又把金砖放在眼前仔细观察。

    “你是想吃了它么？”唐天远幽幽问道。

    谭铃音眉头微蹙，讶异道：“真是奇了怪了，齐员外家不是很有钱嘛，怎么这金子的成色却并不很好？”

    唐天远不动声色，问道：“你确定？”

    “当然了，我可是看金子的行家。俗话说，‘七青八黄九五赤’，你看这金砖的光泽，乍一看是黄色没错，但仔细看，黄中透着淡淡的青色，这只能勉强称得上黄金，离赤金还差得远着呢。”谭铃音说到这里，脑中突然灵光一闪，想到了一些事情。

    唐天远似笑非笑地看着她。

    大户人家储存金子，自然会选成色好一些的，倘若遇到不好的，也会兑成好的，再铸成金砖保存。眼前这金砖显然是批量铸就的，目的就是保存财富，但成色却不好，这就令人费解了。

    可以解释的原因只有一个：这类成色不好的金子有很多，无论是自己进行提纯，还是兑换赤金，都不现实。所以只好直接铸了金砖保存。

    那么如此多的差成色黄金到底从何而来？

    金子的成色不好，说明炼金的过程比较糙。一般情况下，由官方锻炼的金子都是成色好的，只有民间一些炼金的地方，因为条件不好、人手不够等因素，才会炼出中下品的金子。

    大量的民间炼金往往和黄金盗采脱不开干系。

    而现在，它出现在铜陵县……

    谭铃音默默地把金砖放回去。县令大人的目光让她有点心虚。

    唐天远直勾勾地盯着她，“谭铃音，本官一直很好奇，你到底是什么来头？”一个姑娘，腹有诗书，书法造诣颇深，这样看来这姑娘的家世应该不错。可是谭铃音言行无忌，有时候还很出格，且又见钱眼开……这些都跟大家闺秀这类词汇没什么关系。总之此人身上充斥着一种矛盾感，乍一看十分违和，可是跟她相处久了，却又觉得这也算是一种独一无二的气质。

    谭铃音摸了摸鼻子，“我来自东土大唐，要往西天拜佛求经。”

    “……”

    唐天远决定不跟她兜圈子了，“别以为本官不知道你为何要赖在我这里当师爷。我不管是谁指使你来的，想打这批黄金的主意，那就是图谋偷盗国库，别说你了，就是你那弟弟，也要搭进去。你自己看着办吧。”

    “别……别呀……”谭铃音有些急，“有话好好说嘛……”

    “那好，我问你，你的背后主使到底是谁？”

    “我的背后主使是我自己，”谭铃音说着，见他不信，她从荷包里翻出那粒金矿石，“真的，你看。这是我在天目山捡到的。”

    这是重要线索，唐天远捏着金矿石，严肃地问道：“具体是从哪里捡的？”

    “这个……”谭铃音挠着头，挺不好意思，接着就把这金矿石的来历跟他解释了。那天黑灯瞎火的，她又困迷糊了，真记不得这金矿石是在哪个山头捡到的。

    唐天远第一次听说这种奇葩事儿。要是别人这样说他肯定不信，可要是谭铃音，他竟然觉得一点也不违和。

    他把金矿收起来，又板起脸吓唬谭铃音：“总之不要再惦记此事了，否则后果不是你能承受的。”

    谭铃音有些不甘心，“别这样，我们可以一起找，找到之后再商量怎么分，”她突然压低声音，“其实你也不一定非要告诉皇上，对吧，你找到之后……”

    唐天远打断她，“想让本官欺君？”

    “大人，你不会是专为此事来的吧？”

    我是为找你来的，然后才跳了这个坑。唐天远斜了谭铃音一眼，他不愿把这蛋疼的回忆告诉第二个人。

    谭铃音只当他是默认。原来这县太爷是专门来找黄金的，这样就不能跟他分赃了。谭铃音眼睛滴溜溜地转，想了一下说道：“那，我也可以帮你找呀。我也要为朝廷效力。”找到之后她说不准能偷偷拿点，就算拿不了，也可趁机跟朝廷讨赏，朝廷肯定不会吝惜那点赏赐的。

    唐天远自然能看出她那点心思，他也不揭穿她，只是说道：“也好，你只消帮本官看好周正道就行。”

    谭铃音连忙点头，搓着手两眼放光，“得嘞，等着瞧好吧您。”

    唐天远突然问道：“你不是本地人？”

    谭铃音一愣，“啊？”

    “本地鲜少有人把官话说得这么溜。”

    “啊，我，我是逃难来到此地。”

    这类无耻的人，说谎话比喝水都容易。唐天远不信，也不问，反正问了她也不说实话。他挥了一下手，让谭铃音带着她的丑儿子先出去了。

