    ;

    沈翔來圣域是为了成为丹圣，现在被地狱魔帝通缉，他根本无法安心炼丹，而且这种曰子还不知道要到什么时候结束。..  .

    “诅咒当然可以破解，这一般都需要诅咒力量消失才行，比如段家被下了诅咒，但时间一长，诅咒力量被耗光就沒事了。”龙雪怡说道：“如果我们能知道你身上的诅咒力量有多少，再想办法让其快速消耗就行了。”

    沈翔说道：“只要我一移动，为了确定我的位置，诅咒开始运转，这样就消耗诅咒力量了，只是不知道诅咒力量有多少，地狱魔帝付出很大的代价对我下的诅咒，肯定沒那么简单。”

    龙雪怡笑道：“这是当然，总会有办法的，至少现在已经有瞄头了不是，反正你懂得空间穿梭，再加上你需要寻找这些岛屿，都得四处移动，这九灵天海那么大，这四片海域你來回跑，就算消耗不完诅咒力量，那些追杀你的圣尊都会追得吐血。”

    沈翔想了想，也笑了起來：“他们跨越一大片海域，眼看就要靠近我的时候，我却突然消失，不用多久，他们却得知我在另外一片海域，肯定会被气到的，嘿嘿。”

    “反正我年轻，看看谁耗得久，真以为得到一枚神格那么容易呀，我被地狱魔帝用神格悬赏，可不是因为我运气好。”

    沒有任何办法的沈翔，现在只能使用这个死办法了，他现在只是要寻找拥有仙药的岛屿，并沒有开始炼丹，被追杀并不会对他有什么影响，顶多就是让他觉得很烦而已。

    寻找有仙药的岛屿，沈翔有了一些心得，只要找到无人岛屿，有圣兽出现，上面多半都有仙药。

    在被追杀的这个月中，他就通过这种方式寻找到一二品的仙药，对他的作用不大，而且那些圣兽比较弱，三两下就能斩杀，然后丢给龙雪怡吃掉。

    沈翔刚刚在一座小岛中吃完烤兽肉，就感应到几股强烈的气息逼近，他擦了擦油腻的嘴角，笑道：“这群家伙，追了一个多月，竟然还沒有放弃，我看他们能撑到什么时候。”

    说完，他身边的空间荡漾起來，身体融入波动的空间，消失不见了。

    他刚刚走沒多久，小岛上面就出现一道魁梧的声音，看见那熄灭的火焰，以及空中弥漫的烤肉香，雷帝怒吼一声，挥手放出一道闪雷，打在小岛上面，顿时爆发出天崩地裂的震响，大海狂涌，风起云动之中，一座小岛就这么被灭掉了。

    随后出现的圣尊，看到雷帝满面怒容，就知道沈翔又跑掉了，心中虽然有些失望，但还是比较开心的，因为沈翔沒有被雷帝抓到，否则神格就沒有他们的份了。

    雷帝并不是每一次都最先來到，因为有时候沈翔出现的地方，距离其他圣尊最近的话，那些圣尊会第一时间赶过去，但从來都沒有见过沈翔的影子，倒是经常看见一些吃剩的骨头。

    “这样下去不是办法，都一个多月了，只有江十剑和沈翔交过手，多半是沈翔觉得他好对付，而且当时沒有其他人在附近追击，所以才沒有逃跑，干掉江十剑。”一名发须花白的老者说道。

    “他总是能知道我过來，但我们都隐匿得很好了，看來我们得找到更高明的隐匿技巧，否则难以追上他。”一名中年说道。

    说完，各自离开，看來他们打算停止追击沈翔一段时间，先去寻到隐匿气息的办法。

    ……

    “老姜头，你在这地方有什么熟人吗。”齐弑坐在一个圆形的飞盘上，艹控飞盘的是姜圣，他们两人已经來到圣域。

    姜圣摇头道：“沒有，就算有他们可能也不记得我了，你呢。”

    齐弑笑道：“仇人倒是有几个，这次沈翔那小子可是遇到大麻烦了，几个天域的大家伙都來这里猎杀他，不知道他现在有什么感想。”

    姜圣呵呵一笑：“他比你当年还行，当年你被地狱魔帝整的时候，都沒有他这种规模。”

    “沈翔这小子的实力还不够，而且还被下了追踪咒，他跑是跑得了，但不用多久又被追上，肯定会烦死他，我想想都觉得头痛。”齐弑笑道：“地狱魔帝现在变聪明了，趁沈翔还沒有成长起來，就要把他干掉，否则以后他更加头疼。”

    姜圣问道：“我们要怎么帮他，那追踪咒虽然不怎么致命，但却是最贱的一个，诅咒力量难以消耗，而且沒有任何办法接触。”

    “急什么，先让他玩一阵子，我们去会会老熟人再说，在帝天我不敢乱打架，怕破坏那里，但这里不同，是别人的地盘，想怎么轰就怎么轰，哈哈。”齐弑大笑起來，那豪迈的声音震得四周的山疯狂摇颤起來，一些圣兽原本非常恼怒，但是感应到他那股气息，连屁都不敢放了。

    姜圣嘿嘿笑道：“听说地狱八骑使都在圣域里面，我想抓一个來玩玩。”

    “地狱魔使之中的八骑使，就是那八个骑黑骨龙的白脸怪，应该就是他们把沈翔的位置散播出去的。”齐弑说道。

    “沒错，杀掉沈翔就能得到神格，这种好事，这八骑使竟然沒找我们，真欠打呀。”姜圣笑道：“你去找你的老朋友打打架，我去抓一只骨龙魔使，在太古圣城碰头。”

    齐弑突然坏笑道：“那个女人也在太古圣城，我记得她好像是什么神羽门的掌教吧，你是不是要去找她，这女人比魅帝厉害多了，就连我都有些怕她。”

    姜圣撇了撇嘴：“现在我已经清心寡欲了。”

    齐弑哈哈笑道：“老姜头，当年若不是我，你差点就成为魅帝的奴隶，你当初到底是中了什么邪，竟然会被那女人迷住。”

    “我到底是男人，再说我沒亏什么，那魅帝的滋味还是不错的。”姜圣摸着下巴，一脸回味。

    齐弑嘿笑一声：“冰帝、火燕京上过她，你好像比他们还晚，我想起來怎么觉得那么恶心，对还了好像还有那谁谁也……”

    齐弑沒说完，就被姜圣一脚踹下飞盘，骑乘飞盘的姜圣眨眼间就消失在天边。