    第二天一早，阿隆和人偶踏上了去往主河大视界的路。

    主河大视界的入口地理位置比较偏僻，那里甚至有一个专门的动车站台，阿隆便是乘坐一班动车到的那里。

    总结考核的时间是早上十点开始，阿隆从车站出来的时候是八点，时间尚早。

    主河视界站下来是一个城镇，一班公交车直达主河大视界。

    车行了一段路之后，阿隆察觉到了周围环境中水汽浓度的升高，同时视线扫过路边，看到了“前方主河大视界”的警告牌子。

    周围房屋密集度大幅减少，很快就看不到平民的建筑了，只有零散的瞭望台般的建筑覆盖在笔直道路的两边平原上。

    阿隆透过车窗看向道路的前方，远处，海峡间被一片扭曲的炫彩光芒笼罩，景色浑浊不清，看久了甚至会让人感觉一阵头晕目眩。

    “好严重的异空间扭曲，排异现象这么严重么。”阿隆不由得说道。

    世界排异确实是存在的，只是一般的混沌视界因为某种机制的关系并不会被严重排斥，但是主河大视界似乎不同，可能是由于三界合一的关系，原本的“入侵机制”出现了问题，扩散幅度大增的同时也遭到了此方世界的严厉抵抗。

    在人类的作为之下，这个大视界终究是没有扩散出去，被限制在了前方一片区域之内。

    不过即使如此，这个大视界仍然不安分。主河的泛滥本身本来就是经常需要处理的内容，主河大视界的出现让主河的治理难度大幅提高，甚至主河大视界已经和主河产生了某种玄妙的联系。

    主河泛滥越来越无常，而主河的泛滥会加剧主河大视界中的异变，引发各种问题。随后大视界的异变又加重主河的泛滥，形成恶性循环。

    协会和官方应该相当头疼吧，关于主河问题的应对听说是每年都会提上议程。

    今年主河在四五月份就开始不安分了，前些日子迎来了一次小高峰，正好也在学生们集训的那段日子。

    他们的集训生活想必过得很丰富。

    带着这样的想法，车到站了，阿隆下车，身边跟着星琉璃，手中提着篮球袋，袋子里装着月墓，肩膀上坐着艾斯特拉。

    入口处的显示屏上，滚动字幕提醒着来人最近主河大视界的不安分，做出了警醒。

    同时进行了限制，非二等人偶师以上不得入场。

    二等人偶师的条件是一万纳魔力值，阿隆看到后才想起来自己这具身体自带的魔力回路挺久没有强化的了，便顺手给自己拉伸了一下回路，把这条普通回路的力度拉到了三万左右，免得和人偶相比太过脱节。

    因为月墓和星琉璃的魔力回路早就提升过了，这次阿隆的提升没有引起两具人偶魔力值的升高，只是得到阿隆的魔力灌输速度变快了稍许。

    但是他现在连三等都不是，正常入场肯定是别想了。

    于是他打了电话给姚主任。

    “阿隆？你来了啊。”虽然昨天已经邮件交流过，此刻收到阿隆的电话联系后姚主任还是不由得松了口气。

    这位大天才终究是没有任性到底。

    “嗯，不过被卡在外面了，主河这边限制很严啊，官方忙得来照顾学生吗？”阿隆出声问道。

    “只是为了排除一些不自量力的人进来妨碍协会布置而已，真要说危险的话不深入其实也还好。学生们的安全自然是有所保证的，而且这次集训大家表现都很不错，说不定是一个黄金时代呢。”姚主任笑道。

    “这样啊，那您来接我一下？”阿隆道。

    “好，你在门口稍等。”姚主任想想一直手机联系也不是事，当即应下。

    在入口处稍等片刻，那个熟悉的人影从出口处出来对阿隆挥了挥手：“阿隆！”

    阿隆带着人偶们走过去。

    “您好，好久不见。”阿隆笑着打招呼。

    “是挺久不见的，一个月多啊，一点消息都没有，你可真是……”姚主任上下连连打量着阿隆，确认他没有什么不好的负伤才彻底放下心。

    嗯，有人担心的感觉倒是真挺不错。

    阿隆这么想着。

    带着阿隆从入口再度进入，姚主任替阿隆出示了一个什么证件后，这才得以放行。

    眼前很快有彩色的光芒笼罩而来，空间感出现了错乱。

    “可能会有点晕……好吧，看来跟你也白说。”姚主任正要好心提醒，然后一看发现不论是阿隆还是他的人偶都淡定自若，便知道自己瞎操心了。

    对于星琉璃和月墓而言，这点扭曲感比起之前穿梭两界时候可要来得轻松多了。

    简直是过山车和儿童三轮车的差距。

    这种扭曲感结束之后，空气变得更加潮湿了。

    眼前出现的是一片开阔的青绿湿地，遥遥可见山脉起伏，耳边隐隐传来远处奔腾的主河水声。

    湿地、山峡、主河，三个要素分别是构成主河大视界的三个混沌世界的基底元素，此时混合成为一团。

    尤其是主河的部分，被混沌视界所扭曲的主河规模变得相当夸张，配合在激流中隐藏的混沌怪物，每当泛滥时刻都是协会主要的头疼对象。

    “这个混沌视界的空间很不稳定，有很多地方存在着错乱传送通道，其中小型的通道肉眼无法确认，且很多通道都是暂时且一次性的，万一真被卷入其中那只能祈求自己运气好了。”姚主任提醒道。

    阿隆颔首表示明白。

    入口处的湿地这边有着明显的营地布置，但阿隆注意到这边的营地比较简陋，似乎是临时的。

    心有疑惑他虚心请教。

    “主河泛滥的话，这边会被淹没，所以在这里很多据点设置都十分讲究。”姚主任为其解释。

    “可是视界的入口在这里？”

    “主河大视界通向外面出入口其实很多，导致外界时常出现混沌怪物泄露，而各个目前稳定的入口处都有类似的营地把守，并且有专员根据主河的情况调整入口通道的情况以免出些泄露。”姚主任说道。

    “我们要经过几个稳定的传送通道去到集训地点，跟好我。”说着，姚主任又叮嘱道。

    虽然姚主任说主河的小传送通道肉眼不可视，但在阿隆感知中自然是一清二楚，不担心这种问题。

    只是为了不让保姆一般的姚主任太操心，阿隆也不逾越。

    “你最近有没有什么提升啊，这次集训除了你以外，榜单前排可是全员到齐，大家都憋着一股气，靠着集训的资源快速提升着自己，短短一个月不到进步可是肉眼可见。你虽然是上个月的第一，可别被比下去了。”姚主任的话题回到了这次来的正题上。

    “哦？全员到齐？大家都来了？”阿隆依旧是那副怎么看怎么无懈可击的笑眯眯表情。

    “那可不，这种盛大的规模，就缺你一个第一。当初大家雄赳赳气昂昂，准备几个城市间好好比划比划，结果咱们深江市的面面相觑一圈发现好家伙，自家第一都没来，你猜猜大家现在对你这个缺席的有多少怨气？”姚主任说着不由得调笑道。

    “有周霖雨和向梁展的话，没有我也无所谓啦。”阿隆面不改色。

    周霖雨小丫头是他一手考究过的，龙隆两次面对月墓和星琉璃的表现都值得称道，加上斯乐的绝佳辅助定然是不差的。

    向梁展这个当初迷雾之城在他眼皮子底下蹦跶的小虫子，顶着污染都站起来了，那势必会迎来一波进步。

    阿隆对他们很有信心的，当然，根据不多，因为他也不清楚其他城市的天才们有什么表现。

    但是他的直觉向来很准。

    “你这话倒也不差，周霖雨和向梁展是我们深江市学子里表现最为出色的，他们都有单独战胜黄金怪物的战绩，而向梁展甚至独自斩了一只黄金中位的混蛇！”

    混蛇，阿隆有看过档案，是混沌视界里的一种特殊的蛇怪，通体状若一条蟒蛇，头部突出的巨大，身躯一侧生出一只类人般的强壮手臂，有着抓持作用，战斗力了得，其中部分甚至会施法。

    黄金中位的混蛇，确实是份不差的战绩。

    “厉害，厉害。”阿隆就差没给这二位鼓掌了。

    “希望你的进步能抵挡上你的心态吧。”看到他这样子，姚主任又是不免有些担心，但想到至今为止和阿隆简短的往来，又觉得他不是那种拎不清的人。

    只能期待接下来他的表现了。

    本来深江市就是周围城市中常年综合实力最强的，阿隆作为深江市现任榜一，不参加集训一回来就参与总结考核，姚主任可以想象他会面对什么境地。

    其他城市的天才会想要一探他的根底，深江市的那些孩子也会想要向这个一个月前力压他们的人展示一下自己的成长。

    阿隆这次的主河大视界之行定然不会平静。

    虽然阿隆自己看来，就是给星琉璃练个手而已。

