第844章一无是处

　　一套占地面积数百米、鸥洲花园式的别墅庄园里，有致的坐落着五座豪华独栋洋楼。

　　这种形成独立私人庄园的联排别墅，在省会的售价起码五千万以上。

　　五栋洋楼，分别住着陈轩的外公外婆，和他三个舅舅以及小姨。

　　此时，居中一栋洋楼，大门口正站着两个女孩子。

　　其中一个女孩是陈轩之前前往盘角镇遇到的表姐何燕。

　　另一个女孩和何燕年龄相仿，但是比何燕稍微好看一分，脸上挂着一丝富家小姐的高傲之色。

　　“燕姐，你用不着出来等大姑一家吧”女孩开口，完全不理解何燕的举动。

　　何燕微微一笑道“莺莺，大姑家好久没来了，我出来迎接一下他们。”

　　“是不是你爸的意思”被称为莺莺的女孩子，还是觉得何燕出来迎接的理由不够充分。

　　她全名叫何莺莺，是陈轩二舅何进辉的女儿，一年前就被送去鹰国留学，几天前刚刚回来。

　　何莺莺出国一年，妆容、穿衣已经十分洋气，看起来比何燕要更加前卫潮流。

　　除了容貌是华夏人，可以说其他地方都像小洋妞了。

　　而何莺莺之所以不理解何燕为什么特地出来迎接，就是因为她们何家如今飞黄腾达，堂姐何燕跟她都成为富家小姐，哪能屈尊迎接一直没摆脱穷困的大姑一家呢

　　“我爸没说让我出来迎接，是我自己的意思。”何燕仍是耐心的解释道。

　　何莺莺摇了摇头脑袋“那我就不理解了，咱们全都跟大姑一家不熟，而且大姑丈一点本事都没有，这么多年还在村里种田，跟咱们家族差远了，你这样出来迎接，有失身份哦”

　　何燕听得微微皱眉，这个堂妹向来瞧不起穷人，但大姑可是她们的亲戚，怎么能说出迎接大姑有失身份的话语

　　“莺莺，大姑丈虽然是庄稼人，但他教出了一个好儿子，咱们的表兄弟陈轩，现在可算是出人头地、让大姑家过上好日子了哦。”何燕想到那次去盘角镇游玩、遇到完全今非昔比的表弟，如今记忆犹新。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　当时陈轩让龙飞、蒋横两位大佬恭敬臣服的场面，深深刻印在何燕的脑海里。

　　虽然她至今都想不通，为什么陈轩能让龙飞蒋横这等人物服服帖帖。

　　这就让何燕更加觉得，这位表弟的背景非常神秘。

　　后来何燕回家，并没有将这件事情告诉家族长辈，因为陈轩要求她不能说出去。

　　听何燕提起陈轩，何莺莺却是有点不屑的“切”了一声，道“大姑在电话里吹他儿子的牛，你还真信啊说什么陈轩当上沈氏集团首席医师，鬼才信咧沈氏集团是什么级别省会的新晋巨头就凭陈轩那点水平，能进去当个实习生，都算是大姑家烧高香了”

　　“莺莺，你怎么能这样说你表哥”何燕无奈的责备了一句，“而且大姑的性格你也知道，和大姑丈一样都是老实人，不可能会吹牛。”

　　“算了吧就算不是大姑吹牛，那也是陈轩跟他妈吹牛”

　　“燕姐，咱们又不是没见过陈轩，几年前大姑带他来见外公，当时我记得陈轩连话都不会说，跟个木头似的。”

　　“而且他那穿衣品味，啧啧，就是一个土包子”

　　“燕姐，你觉得这样的男生，能够出人头地反正我是不信。”

　　“像这种农村出来的穷男生，我留学前在咱们国内大学里可是见得多了，现在一个个都找个三四千块的工作，我前天在班级群喊过年举办同学会，那些穷同学没一个敢答应的，都说不去，陈轩能比我那些同学强”

　　何莺莺叽叽呱呱的说了一大堆，将陈轩说得一无是处。

　　何燕只能无奈的摇摇头。

　　同时内心想着，如果让何莺莺知道，陈轩连龙飞、蒋横这种大佬都要臣服，会做何感想

　　不过何燕还是忍着没有说出来，一来陈轩让她守口如瓶，二来她爸何进基从政，过完年更是高升调到省会机关单位。

　　如果让何进基知道陈轩跟道上大佬有关系的话，恐怕大姑一家就要被拒之门外、无法参加除夕围炉了。

　　这对堂姐妹说了一番话后，别墅庄园的大门，开进来一辆计程车。

　　计程车停下后，从里面走出来一家三口，正是陈轩和他父母。

　　看到这一幕，何莺莺更是心生鄙夷。

　　说什么出人头地，连辆小车都没有，还要搭计程车过来，和别墅前面，他们何家的十余辆豪车相比，真是太寒酸了。

　　“大姑，你们来了”何燕迎了上去，将陈轩他们接过来。

　　何莺莺站在门口原地不动，等陈轩和陈展夫妇走过来后，才勉强打了个招呼。

　　刚到何家别墅，陈轩心里就有点不爽了。

　　这个二舅的女儿何莺莺，明显还是像几年前那样，看不起他和他的父母。

　　因此陈轩只对何莺莺叫了一声表妹，就懒得再看这个势力女孩。

　　何莺莺见陈轩几年不见，性子反而更傲了，忍不住暗哼一声，跟着走进别墅。

　　进入别墅客厅后，陈轩见外公外婆都坐在沙发上看电视。

　　客厅里还有几个生面孔小孩，陈轩全都不认识，也不知道是哪个表哥或者表姐生的儿子。

　　和父母走过去问候外公外婆后，陈轩的外公何汉德责备般对何玲玉说道“玲玉，你怎么除夕才来应该早点来嘛，咱们何家今时不同往日，家规门风都更为严格，迟到不是好习惯。”

　　“爸，对不起，我们来晚了。”何玲玉微微低头，一脸歉意的说道。

　　陈轩见外公居然责备妈妈，不禁收起礼貌的笑意，面无表情的站着。

　　从小外公外婆就没疼过他，对何玲玉的态度，就是嫁出去的女儿泼出去的水。

　　现在何家发达了，反而跟何玲玉说什么家规门风。

　　而且陈轩已经看到，外公对他父亲陈展的态度，非常冷淡。

　　显然是觉得这个女婿没出息，所以完全没给好脸色看。

　　“算了，围完炉、拜完年就走，带爸妈在省会玩玩也好过待在何家。”陈轩这样想着，却瞥见何莺莺在一旁偷笑。

　　这个表妹，似乎因为何汉德对陈轩一家的态度，而幸灾乐祸。