    “卧槽，真特么险！”唐昆摸了摸有点烧焦了的头发，心有余悸的嘟囊着。

    他的速度虽然也不慢，但和其他的仨人比起来就显得有点不够看了，在光束射过来的时候，另外的几人几乎是瞬间就闪到了不同的方向，只有他，在其中的一道光束马上要洞穿他脑袋的时候，才慌慌张张的朝下一蹲，险而又险的躲了过去。

    这不，人是没咋地，不过头顶的头皮却被烤得火辣辣的疼。

    王长生瞟了他一眼，说道：“你没事吧？”

    唐昆不停的揉脑袋，一脸沮丧的说道：“没事是没事，可我这出去后得怎么见人哪。”

    那道光束的宽度和普通人眼睛的直径差不多，若说唐昆现在的头型是五五开的中分，中间的那条缝显然是有点粗了，可要说他是地中海，却远还没到那种程度，再加上他那一身浓密的黑毛，那真是要多特儿就多特儿，要多潮儿有多潮儿。

    “吼！”

    这时，梁平平突然大吼了一声，纵身一跃，直接冲向了正前方的唐昆。

    因为刚刚几人为了躲避那两条光束，都纷纷的闪到了一边，只有唐昆还站在原地，并且目前是离梁平平现在最近的地方。

    “卧槽，平平，你要嘎哈？咋俩不铁了咋地，你咋第一个就挑我下手哪。”唐昆一惊，转身就跑，可现在的梁平平早已今非昔比，几个闪烁就掠到了他的身后，然后突然双手一伸，死死的抓住了他的脖子。

    “平……平……快放开……我，我……上不来……气了……”唐昆拼命的掰着脖子上的双手，两只脚仍来回的摩擦着地面。

    可梁平平的力气却出奇的大，无论唐昆再怎么挣扎，甚至连他的一根手指头都没能撼动得了。

    随着梁平平不断加大的手劲儿，唐昆只觉得气息越来越短，而且意识也开始越发的模糊。

    朦胧间，他好像看到王长生身影从他的身前闪了过去，接着眼前一黑，就失去了知觉……

    “唐昆！”王长生顿时大惊，反握着青山剑的左手没有丝毫的犹豫，风一般的抹向了梁平平的咽喉。

    他这一剑无声无息，好像根本就没用任何的力气，但当剑身绕过梁平平脖子的时候，这哥们却突然怪叫了一声，然后“砰”一下倒在了地上。

    “这……就这么简单？”这一幕可把诸葛青山给干懵了，他一直在旁边寻找着适当的出手时机，本打算在王长生这一击过后，马上用飞针补刀，可没想到王长生一下子就把这货给撂倒了，这确实大大的出乎了他的意料。

    光从梁平平那雷人的出场方式上，就不难看出他一定拥有着非常可怕实力，可谁能想到原来这货只是个纸老虎，竟是如此的不堪一击。

    “呼……呼……”王长生一口口的喘着粗气，好像那轻描淡写的一击，让他付出了特别大的代价般。

    “小子，摆，摆平了？”诸葛青山揉了揉眼睛，刚往前迈了几步，可王长生突然对他摆了摆手，说道：“别，别过来，还，还没完，呼……呼……”

    “啊？咋回事？”

    “我只是用青山剑暂时封住了他的神识，让他在短时间内失去了意识，不过以他的实力，随时可能挣脱封出来。”王长生气喘吁吁的道。

    “你，你竟能攻击他的神识？”诸葛青山无比震惊的道。

    神识，是一种非常玄奥的东西，有形亦无形，是掌控思维、意识的一种特殊物质，无论是人或者其它生灵，神识都是最脆弱的，它只能靠长期的修炼与温养，才能慢慢的壮大。

    而针对对神识方面的攻击，同样也是所有道术里最难练的一种， 如果王长生不是有着青山剑这把神兵利器配合，以他现在的道行还根本做不到这一点，所以才把他累成了这样。

    王长生点了点头，然后迅速的从兜里掏出了两张符纸，双手同时对着梁平平的额头和胸口点去。

    “吼！”

    然而，就在王长生的的手指即将要触碰到梁平平的一刹那，前者突然发出了一声怒吼，原本略显呆滞的眼睛里也闪起了丝丝的雷弧。

    他醒了！

    不过王长生却并汉有丝毫的停顿，两张符纸在他起身的一瞬间，精准的贴在了既定的位置上。

    “呼……”王长生擦了擦额头的冷汗，一屁股坐在了地上。

    如果刚才他有片刻的迟疑，就算不至于一命呜呼，恐怕这两条胳膊多半是废了。

    有了这两道符的镇压，梁平平虽然还在不停的抖动着身子，但却再也没能做出幅度较大的动作，老老实实的躺在了之前的地方……

    “咳咳……”

    过了好一会儿，唐昆悠悠的醒了过来，他先是急促的轻咳了几声，然后慢慢的从地上爬了起来。

    “哥，平平他，他没事吧？”看着王长生等人都围坐在梁平平的周围，唐昆也凑了过来，一脸担心的道。

    “哎。”王长生叹了口气，说道：“平平他虽然还没死，可眼下却很难办……”

    “啊？他，他到底咋了？”

    王长生看了唐昆一眼，说道：“他的情况和我之前所预料的差不多，他是被别的僵尸咬了，所以才变成了现在的这个样子，想要救他，需要几样特殊的东西。”

    “只是这次我过来的比较匆忙，并没有准备。”

    “啥东西？”唐昆一愣，随即想到了什么 ，尴尬的说道：“尿，尿行么？我，我有……”

    之前他就用那玩意对付过一只，现在一听到王长生说特殊的东西，马上就想到了这点。

    可王长生又只是白了他一眼，说道：“童子尿确实对僵尸有克制作用，可现在想要把平平救回来，光用那个是不够的，最起码还得要一盆黑狗血，再加上一只大公鸡。”

    这里是夜朗王的墓地，别说墓地里是不可能用这种克制阴邪之物的东西了，就算整座遗址里，除了之前那三个赶尸人和一个半人半鬼的木乃伊外，根本就再没有任何一个生物，现在想要这两样在外界常见东西，真的难如登天。

    

