    听的夜良奈的安排。

    诺乌斯退下去执行了。

    但整个大海，可一点也不平静。

    多弗朗明哥倒台…

    地下势力无数人瞬间失去了中间商，他们的生意被迫中断。

    这让的他们可谓是恨死了草帽一伙。

    当然…

    最重要的是，他们现在急需一个新的代理人，恢复生意。

    当然，代理人的位置，他们也都盯上了。

    看看多弗朗明哥化身joker，这些年在地下势力之中挣到了多少的财富，就明白这个位置有多诱人了。

    多弗朗明哥每年给天龙人缴纳的天上金是300亿。

    他旗下各项产业，每一年的收入更是高达500亿之多！

    这么巨大的利润…

    怎么能不让人心动！

    而海军…

    在知晓多弗朗明哥倒台之后，他们也瞬间警惕了起来。

    他们当然知道夜良奈与多弗朗明哥之间，有人造恶魔果实生意的交往。

    多弗朗明哥身后，站着的可是一位四皇。

    而且…

    还是四皇之中，最难捉摸的那一位。

    断了他的财路，没人敢保证，他不会派人来抢劫多弗朗明哥。

    因此…

    海军当面，直接派出了大将藤虎，海军大督查战国，以及总参/谋/长鹤同时负责这一次押送任务。

    “巴沙斯，你跟露莉去德雷斯罗萨一趟，能把多弗朗明哥救回来就救，救不回来那就算了，保证以及全身而退！”

    毕竟作为合作贸易伙伴…

    还是有一定情分，还是要救一救多弗朗明哥的。

    “了解！”

    “威哈哈，船长，绝不会让你失望！”

    但诺乌斯知道这件事情之后，只能说：这更像是装装样子！

    如果夜良奈真想救多弗朗明哥，那就亲自去了。

    何必让露莉，巴沙斯两个人去？

    草帽一伙！

    “完蛋了，我们招惹了四皇闪电杀手，他一定不会放过我们的，要被杀了！”

    “啊，我突然得了不能继续航行的病了！”

    乌索普一脸崩溃的说。

    “啊，要被杀了吗？好可怕！！！”

    乔巴无比搞怪！

    “闪电海贼团不会袭击我们吧！”

    “怎么就突然招惹了这种怪物啊！”

    娜美有点儿绝望。

    “路飞，你做好准备了吧！”

    索隆，山治看着草帽路飞，无比严肃的说。

    既然事情已经发生，后悔不是他们的风格，求饶他们也做不出来。

    所以！

    唯一的办法就是应对！

    “噢，管他四皇还是什么，只要敢伤害我的伙伴，我一定会打飞他们！”

    草帽路飞一脸认真的说。

    “呵呵，很可靠啊，大家！”

    妮可罗宾捂嘴一笑，完全看不出一丝担忧。

    “四皇啊，真是让人汗毛炸立，虽然我没有汗毛，哟吼吼！”

    布鲁克依旧开着独特的骨头笑话。

    而弗兰奇，默默的维修着桑尼号！

    “草帽当家的，你是不是对四皇真的没有一个清醒的概念！”

    “你现在不可能是四皇的对手，你明白吗！”

    特拉法尔加·罗听的他们这话，忍不住吐槽。

    他也有点崩溃，多弗朗明哥被击败之后，才说出他和闪电杀手有合作。

    早知道如此，就不破坏SAD工厂了。

