    薛氏和云国强纷纷蹲下了身子，极大的悲伤笼罩了两个人。

    “我说出来不是让你们难过的，那些事我都快忘记了，只是我若是以后再拿东西出来怕你们吓到，所以想着告诉你们。”云雪焦急地说着，说出来这件事才有些后悔，她怕会影响到两个人啊，毕竟这个事情太不真实了。

    薛氏半跪着身子，把小小的人儿拥入了怀中，哽咽道：“是妈妈对不起你，原来雪儿承受了这么多，这段时间你一定很辛苦吧，以前更辛苦，要面对我们这样的爸爸妈妈，我们太不合格了！”

    云国强也过来了，揽住两个人，不知道该从何说起。

    云雪从最初的不知所措到安慰他们，说着说着自己也哭了，或许是压抑的太久了，她都忘记了自己也是孩子，不管多大，在父母这里永远是孩子。

    在薛氏的怀抱里，她久违地感受到了前世小时候的一些片段温暖，让她流连忘返，她仔细的抬起头看着爸爸妈妈，可能是灵泉水的滋养，加上现在条件的优越，这是她见过爸爸妈妈最年轻的样子。

    比从前更年轻。

    薛氏不停的给她擦眼泪，有些欲言又止。

    “妈，有什么想问的你就问吧，我知道这些事情对于你和爸爸而言很震惊，但我觉着你俩应该早就有疑虑了对吗，而且妈妈还找外婆问过，被外婆阻止了。”

    薛氏听见女儿的话，急切地问：“你外婆都跟你说了？雪儿，不是爸妈怀疑你，是怕有什么不好的东西，想着你外婆见多识广，看看有没有不好的，但是你外婆说不用担心，都是命数，让我们你不管做什么都别问你。”

    云雪揽着薛氏腰的力度更紧了：“妈，我没怪你们，这是理所当然的，我只是没想好怎么说，那时候我也很迷茫，我不知道该怎么告诉你们。”

    “是因为爸爸吧。”云国强落寞地松开了她俩说道。

    联系前因后果，加上最初云雪对自己的态度，不难猜出。

    “国强...”

    “爸，我不能骗你，确实是的，但是后来爸爸改变了呀，爸爸做了一个好爸爸，让我们几个可以依赖的爸爸，爸爸很棒了。”

    云国强似乎得到了一些安慰，看着这个二女儿，心里的亏欠更大了，虽然她没有说很多细节，可那样的自己会做出什么事情可想而知，想想都后怕，这还真是老天的安排，他一定会加倍补偿他们！

    次日一早。

    薛氏早早的准备了早饭，吃完后她就去办昨天说好的事情了，而且还有继续桃花糕的制作！

    昨晚他们三个去了厂里，从空间里弄出来了好多，这几天凡是进店就送两块，每天限量800块，分早上9点一批和下午四点一批。

    之前也就制作了一千多一点点那样子，本来是就做一天所以别的工序是停掉的，现在要忽然加入大量制作，薛氏之好把工人们挑出了十四个人，分成了早晚班，跟之前的一样，来加紧制作。

    现在厂里总人数也没多少，因为平常订单量不大，所以并没有要那么多人，这次抽出了一部分人，明显人力不足了，所以忙碌之中又给下午安排了面试，把招工广告贴到了大队旁边的墙上。

    她和云国强到了凌晨才悠悠睡下，可早上起来之后又是干劲满满，心里想着给孩子们创造优越条件的想法更甚了。

    俩人都想到了既然云雪是重生而来，还跟白言一那小子相处的这么愉快，那必然是前世就心仪之人，这孩子以前因为他们的愚蠢而受了那么多的苦，现在所有人都好了，唯独她自己记着所有的事情，想想就心酸的不行，以后这终身大事万万不能出差错了啊。

    云国强满头大汗地在超市内跑来跑去，给员工们帮着忙，虽然顶上有风扇呼呼的吹着，但是在这炎热的夏日里似乎有些微不足道，云国强已经去洗了好几次脸了，可内心仿佛有股力量在支撑着自己，丝毫不觉着累，让店里的年轻员工都有些汗颜。

    中午的时候大家轮流吃饭，早上那波送桃花糕的人群散去之后云雪抽空让万辉去买了好几个大西瓜，隔壁的冷冻室只有保鲜室存放着蔬菜外，里面冷冻室还空着，刚好今天用上了，这会儿拿出来真是满足了所有人的味蕾。

    “雪儿，干得漂亮！”薛源文一口咬下一块西瓜最中间的部分，向云雪竖起了大拇指。

    薛桂珍打开着打包的菜一边说：“那可不，咱们云雪心可细了。”

    “哈哈哈。”

    众人沉浸在一片调侃之中。

    天气热，倒是饭下的不多，特别是热菜，几乎没怎么动。

    “哎，这天气，真是给我们面子呀，这么好呢。”韩占伟擦着吃饭而流的汗不由说道。

    “是啊，特别是早上那阵送桃花糕的，人多更是挤的热了，还许多人喊着要多送点，没走出去就吃完了。”云冬听见这个话题立马加入了调侃小队伍。

    云国强慈爱地看了看自己的女儿说道：“辛苦冬儿了。”

    云冬感觉爸爸似乎哪里变了，又说不上来，只感觉炎炎夏日里泛起了一丝凉意，不由打了个寒颤。

    “爸，让小五叔问问空调呗，我可之前听他说空调最近工厂都在降价呢，他指定有认识的人。”云雪忽然趴在云国强耳边说。

    “空调？”云国强纳闷的喊了一声。

    周围几个人听见了，韩占伟最先反应过来：“国强，你说空调？那玩意儿老费电了啊，咱们这耗不起，而且老贵了，哎，不过之前我好像听有些风声说要降价啊，我那小老弟就去捣鼓这个了，我这不是过来了么就没一起去。”

    云雪本来想着找找小五指不定有门路呢，却忘了现成的人在这啊，立马不动声色地拉了拉云国强衣摆。

    “是吗！占伟哥给我们细细讲讲这新鲜玩意儿？”

    “这确实是新鲜东西啊，有钱人家都早有了，那吹出来的风可是舒服得很，比这风扇强多了，温度还能调呢，若是开的低，夏天也能穿棉袄！”

    “哦？这不是在你贺阿姨家里遇见的？”云国强转头问云雪。

    “嗯。”云雪乖巧地点了点头。

    “那占伟哥帮忙联系你那小弟，给咱们看看怎么弄，到时候咱们一起看看能不能装，听起来就精贵的东西，也不知道咱们装不装的起！”云国强跟韩占伟说道，旁边人听了都一脸激动。

    特别是几个换班吃饭的员工，迫不及待地想要把这个未成熟的好消息告诉同事了。

