    齐鹏道，“一切由王爷定夺，在下一定唯命是从。”

    林逸摆手道，“本王能能有什么主意，姜还是老的辣，等明早把几个老头子喊过来，一切商量一下吧。

    他们主意比本王还要正，应该多听听他们的。”

    论玩权谋，他自然比不上那帮子老头子，他们才是“听其言而观其行，观其色而究其实”的高手。

    “是，”

    齐鹏又接着道，“据在下脚夫打探的消息，雍王和代王的人似乎正在修炼会元功。”

    “代王和雍王的人在修习会元功？”

    林逸诧异的道，“你确定你的人没看错？”

    虽然洪应修为大成，已经到了大宗师，但是他始终坚持认为，所谓的会元功就是闹着玩的，毕竟这玩意只是《西游记》里的一个“名词”！

    哪里能当真！

    也许洪应真的是天纵奇才，自己悟出来的，跟《西游记》没有一点关系。

    齐鹏道，“王爷，潘多与管恩亦是受过总管指点的，得总管允许后，在下也让手底下的的脚夫和剃头学了，这些人朝乾夕惕，日进有功，对会元功很是熟悉，是万万不会认错的。”

    “这事无需担心，”

    小喜子插话道，“这白云城修习会元功的这么多，可你看看，除了总管亲自调教的几个人，可有谁轻易突破五品了？”

    白云城突破五品的，要么是和王府的侍卫，要么是三和官兵或者学校的学生！

    齐鹏道，“如果他原本就是五品，修习了会元功，直接破了六品也不是没有可能吧？”

    他可以很自信的说，他比任何人都理解会元功的重要意义！

    他手底下的脚夫、剃头中的许多人已经在二品、三品、四品的位置上盘桓多年了！

    但是，自从修习了会元功以后，不少人都在短时间内突破了！

    特别是他身边的管恩，十年前就是六品了！

    但是一直止步不前，毫无寸进！

    可学了这会元功之后，一朝突破七品！

    眼前已经是七品巅峰！

    依照现在的情况来看，完全有可能突破许多人一辈子突破不了的桎梏--八品！

    而且不光是他身边的人，白云城的人基本都是如此。

    要不然一群民夫有什么本事攻城？

    还不是因为仗着他们学了会元功！

    各个功夫不俗，皆能攀岩走壁。

    “这倒是有可能，”

    小喜子叹气道，“有了会元功筑基，便是百尺竿头更进一步。”

    齐鹏道，“如果在下没记错的话，民夫中就有一个人从没受过总管指点，只在学校学习过一点会元功，四年不到的时间就破了七品。”

    小喜子急忙追问道，“谁？”

    “韦一山，”

    齐鹏淡淡地道，“他原本是绸缎庄刘铎的伙计，真可谓是天资卓绝之人。

    还有一个人，虽然没有破了七品，但是论天分，也不遑多让，就是迎客楼的跑堂伙计段荣，他只用了三年的时间便破了五品，如今已经是六品。”

    小喜子闻言愁眉苦脸的看向了如老僧入定的洪应。

    齐鹏跟小喜子一样，同样看向洪应，希望他能给一点说法。

    洪应道，“化我者生，破我者进，似我者死，何必忧虑。何惧之有？”

    “总管，”

    齐鹏不解的道，“万一这套功夫在雍王的军中传开，恐怕后果不堪设想。”

    天下武学是博大精深，江湖中的门派为了武功的独特性和唯一性，非特殊情况是绝对不会将自家独门绝学外传的。

    眼前的三和就犯了这个大忌。

    到时候会元功在天下流传，三和官兵的优势就会荡然无存！

    “王爷！”

    洪应向着林逸躬身道，“小的闲来无事，想亲去军中传授他们一点功夫，还望王爷应允。”

    “要去就去吧，这种小事何必来问我。”

    林逸没有拦着他的意思。

    说完就打着哈欠进屋休息了。

    第二日一早，善琦、谢赞、何吉祥、陈德胜等人就早早地到了。

    林逸吃好早饭到了客厅，总感觉空气中的味道有那么一丝不对劲。

    一边嗅着鼻子一边道，“你们是不是早上都吃了番薯？”

    王庆邦讪笑道，“早上吃的番薯饭，老夫等人年龄大了，这肚子不争气，一个劲的冒气。”

    “你们放屁了？”

    林逸赶忙退开一步，然后窜到门口，离着他们老远。

    自从他开始推广种番薯后，许多贫苦人家一天三顿都吃这玩意。

    所以，有时候，他都不敢往人扎堆的地方去，大家一起“冒气”，那酸爽简直没法形容！

    “王爷恕罪，”

    陈德胜笑着道，“我等牙口不好，这番薯糯的很，好嚼好咽，而且吃进去了，一整天不闹腾，倒是经常吃。”

    林逸摇头后，直接走进院子里，在躺椅上躺了下来，接过小喜子的茶盏，见老头子们要围着他他坐，赶忙道，“不用那么挤，椅子多着呢。”

    他可不想闻他们的臭屁。

    众人无奈，只能离着那老远的位置坐了下来。

    等茶上来以后，王庆邦抿了一口，先开口道，“齐鹏已经把事情同我等说了，老夫有一事不解，王爷为何要等代王爷有了举动之后才行事？”

    林逸笑着道，“终究是本王看错他了，本来以为他是与世无争的，想不到居然一直在扮猪吃虎，隐藏的深啊。

    别哥几个打的头破血流，别螳螂捕蝉，他来个黄雀在后。

    本王虽不怕他，但是也没有给自己添麻烦，还是要小心为上。”

    “王爷说的是，”

    王庆邦接着道，“只是老朽等人商量了一晚，我三和可不必先取永安、吴州，天下赋税之地，无论是雍王，还是皇帝，都不会坐视不理。

    可这荆州之地，我三和势必取之！”

    林逸不解的道，“为何取荆州？

    这可不是什么好地方，早就糜烂不堪，真怕砸在手里。”

    刑恪守道，“王爷，荆州东连楚州，南接洪州、岳州，西达代州、川州，北通南陵王之豫州，襟带江湖，指臂江南，实乃天下要地也！”

    林逸沉吟了一会道，“最重要的是，本王拿了荆州之后，就像一颗楔子，夹在豫州与代州两侧，谁敢惹本王，就楔谁。

    行了，就这么办吧，剩下的你们自己看着安排，看让谁领军去，让荆州的叛军给咱们腾个窝。”

    “王爷英明！”

    众人异口同声的道。

    三和大军出征，基本已经形成了一个流程。

    每次都是民夫们驮着辎重先跑。

    毕竟他们响应的是三和口号：跑步前进，迈入新时代！

    不过，他们最喜欢的还是那句：时间就是金钱。

    是个孩子都能背下来。

    这一次沈初学精了，留下精心挑选的两百官兵跟着洪应学吸星大法之后，急忙带着五千人马匆匆入岳州，再次与包奎的人马汇合。

    可惜，这一次不论是民夫，还是官兵，他们都算计错了。

    经过月余奔波，从岳州进入荆州之后，这里的韩辉残部，听闻消息，已经跟兔子似得跑了个没影。

    站在荆州府城郢都边上的江堤上，叹气道，“这帮子王八蛋去哪里了？”

    进荆州没废一兵一卒，简直让人不敢置信！

    王坨子道，“大人，昨日潘多传来消息说，荆州的叛军听闻咱们来了，在月前就直奔西边往川州去了。”

    沈初感叹道，“真是胆小如鼠啊！”

    早知道他就不带这么多民夫和粮草了，人吃马嚼，实在太浪费了。

    王坨子笑着道，“大人，估计也是被咱们打怕了，不跑也只有送命。”

    沈初看向身后的王大海，叹气道，“留二千人给你守荆州，你觉得你有这个担当没有？”

    “大人....”

    王大海为难的道，“卑职实在是难当大任，卑职还是愿意伴在大人左右。”

    沈初没好气地道，“实在是无人可用，要不然你以为能轮到你？

    就这么定了吧，这荆州大概是不会有什么布政使了，善琦大人的书信过几日就来了，看他到时候安排谁帮你吧。”

    “谢大人提携。”

    王大海终究还是硬着头皮应了。

    入冬的时候，大梁国各地已经飘雪，三和的群山已经泛红一片，层林尽染。

    林逸本来决定进南州过年，但是最后还是作罢了，因为据说南州下雪了。

    他怕冷，但是更怕冷。

    当然，还有一个原因是因为太子。

    太子一直隐忍不发，皆是因为他还在三和，如果他出了三和，恐怕到时候为了保全自己的面子，还会对他采取一点行动。

    别的不怕，就怕这老大拿自己的老娘和妹妹撒气。

    反正，他现在的原则就是代王不动，自己就不动。

    善琦道，“王爷，按照往年的惯例，瓦旦人都会南下打草谷，雍王此刻与太子势同水火，万一故意放瓦旦人进雍州南下，后果恐怕不堪设想。”

    林逸皱着眉头道，“希望老三不会这么混账吧。”

    可是又不会太肯定，依照老三的性子，没有什么是他做不出来的！

    到时候生灵涂炭，在所难免。

    王庆邦道，“雍王与晋王合兵有二十万之众，如果不出预料，春后就会直逼安康城。”

