    火云洞的小妖惨死在三昧真火之下。

    彻底激怒了红孩儿。

    即便他即刻收回三昧真火，但烧焦的小妖仍然无法救活。

    火云洞外的惨状，令红孩儿失去了心智。

    他不过三百年的寿龄，本就是孩子心智。

    那些小妖可都是陪伴了他多年的手下，竟都被观音杀了。

    血海深仇，岂能不报。

    “观音，纳命来！”

    红孩儿端起红缨枪，腾云驾雾朝着观音杀了过去。

    “哼！”

    “区区小妖，也敢在本座面前逞凶。”

    “看本座拿下你！”

    观音不屑地冷笑一声。

    拿出三个紧箍推向红孩儿。

    三个紧箍乃是如来交给她的紧、禁、箍，中的三箍。

    一旦套牢，便是神仙也难以摆脱。

    当初孙悟空只是带上了紧箍，便痛不欲生。

    而观音为了降服红孩儿，却直接拿出了三箍，足见她对收服红孩儿志在必得。

    “收！”

    随着观音一声轻喝。

    紧箍缠绕在红孩儿的两手和脖子上。

    顿时令红孩儿动弹不得。

    不过，杀红眼的红孩儿却还是拼命挣扎。

    即便紧箍令他痛不欲生。

    “咦？”

    观音吃了一惊。

    原以为动用了三个紧箍，足以降服红孩儿。

    却没想到杀心大起的红孩儿根本不惧疼痛，非要找观音报仇。

    “既然如此，那便让你体会一下求生不得求死不能的痛楚！”

    观音冷笑一声。

    随着她口中念念有词，紧箍顿时缩得更紧。

    仿佛随时都要将红孩儿的身躯勒爆。

    然而，就是这样巨大的折磨下，红孩儿仍是瞪着猩红的眸子，丝毫不愿臣服。

    “虽说你是妖族中的天才，但无法被我佛门收为己用，便是敌人。”

    “既如此，倒不如将你这妖族扼杀在摇篮中。”

    此刻，观音竟动了杀心。

    主要是红孩儿坚强的意志令观音心悸。

    加上红孩儿惊人的天赋，若是让他成长起来，说不定会成为下一个孙小圣。

    “啊！”

    痛苦的惨叫声在云端回荡。

    惊扰了正在赶往火云洞孙小圣和牛魔王。

    “儿砸！”

    牛魔王火急火燎地狂奔过去。

    却被孙小圣一把拉住。

    “别忘了，俺老孙跟你交代的事情。”

    “如果你不想红孩儿死的话，就不要丧失理智。”

    孙小圣及时点醒冲动的牛魔王。

    虽说红孩儿危在旦夕，但冲动解决不了问题。

    观音太强了，纵使孙小圣全力应对，也绝非观音的对手。

    若要就红孩儿，只能智取，不能力敌。

    “呼！”

    牛魔王重重地吐了口气，这才稍微冷静了一些。

    “贤弟啊，你侄儿的性命就掌握在你手中了。”

    “只要救下他，大哥给你当牛做马！”

    牛魔王激动道。

    “呵。”

    孙小圣轻笑一声，拍了拍牛魔王的肩膀，随后道了一声：“去吧。”

    接着，牛魔王便一往无前地朝着观音冲了过去。

    与此同时，孙小圣也调转方向，偷偷潜入火云洞中。

    对付准圣，孙小圣没有完全的把握。

    但要扰乱观音的视线，只有从唐僧下手。

    既然唐僧已经死了，那就让他复活。

    然后，再当着观音的面宰了唐僧。

    这定会激怒观音。

    不过，要让观音彻底放弃斩杀红孩儿，恐怕还需要一些雷霆手段。

    “嘭！”

    一声巨响，火云洞被破开了一条大口子。

    落石纷纷砸进洞中，令洞内的小妖纷纷逃散。

    “谁！”

    小妖高声呼喊道。

    而后，一群小妖便看到洞内多了一道金甲身影。

    “你是来救唐僧的？”

    小妖们不敢轻易靠近，只能大声质问。

    “是，也不是。”

    “确切的说，我是来救你们家大王的。”

    孙小圣淡淡说道。

    “我家大王？”

    小妖们一听这话，戒心放下了一半。

    却并非完全相信孙小圣。

    孙小圣也懒得解释，时间紧迫，他急需唐僧来分散观音的注意力。

    说完，他大步流星地朝着唐僧走过去。

    “拦住他！”

    一只看起来像是头领的小妖当即下达命令。

    接着，一群娃娃模样的小妖将孙小圣团团包围了起来。

    “麻烦！”

    孙小圣微微皱眉。

    这些小妖都是红孩儿的手下，红孩儿能为了那些死去的手下不顾一切地对抗观音。

    说明他是个重情重义的大妖。

    孙小圣自然不能为了救红孩儿，再去触碰红孩儿的禁地。

    不过，以他的修为，要摆平这些连地仙都不是的小妖，简直不要太轻松。

    “让开！”

    一声爆喝。

    喊声当中被孙小圣灌入了法力。

    看似并不强悍的法力，却顿时将数十只小妖逼退出十多步。

    这就是修为碾压的效率。

    “哼！”

    孙小圣再不去理会那些小妖，直接朝着烹煮用的大锅走过去。

    他也懒得去看唐僧的惨状，直接将两颗九转还魂丹丢入锅中。

    不一会，锅中响起翻腾的声音。

    “烫烫烫！”

    唐僧的叫喊声传来。

    接着，一个浑身光溜溜的和尚从锅中跳了出来。

    只不过被沸水烧的浑身通红。

    “阿弥陀佛。”

    “想不到吧，贫僧又活过来了。”

    说完，他四下扫视，似乎是在寻找救活他的观音。

    然而，观音没有找到，却看到了站在他面前的孙小圣。

    “卧槽！”

    唐僧竟然爆了句粗口。

    但他没时间意识自己的问题，连蹦带跳地躲到了墙壁上。

    完全没法顾及自己胯下的那只小鸟。

    “啧啧，难怪不喜女色。”

    “就你这身材，都丢男人的脸。”

    孙小圣鄙夷道。

    闻言，唐僧顿时脸红。

    就算他是个天真的处男，也懂得男人的尊严。

    被孙小圣当面羞辱，就算是他也会崩溃。

    “臭猴子。”

    “休要张狂！”

    “观世音菩萨很快就会来救贫僧的，到时候让你死得难看！”

    唐僧叫嚣道。

    “哦？”

    孙小圣冷笑一声，不屑道：

    “很可惜，观音就在山洞外。”

    “但她已经没工夫搭理你了。”

    “倒是俺老孙需要借你一用，去拯救一个无辜的孩子。”

    说完，他也不给唐僧反应的时间。

    一个闪身来到唐僧身旁，抓着他的肩膀直接跃出了山洞。

    此时，观音已经停止了折磨红孩儿。

    因为她的注意力全部都放在了牛魔王身上。

    “父子情深啊。”

    “能为佛门取出两大祸患，本座此番没有白来。”

    “恐怕无当也没想到，她精心算计佛门，到头来却连自己的部下都救不了吧！”?

