    二爷听完这些以后，也不觉大吃一惊，没想到自己最为欣赏佩服的师弟，竟然隐藏的这么深，是这样的一个阴险之人。

    同时也明白了为何那夜之后，自己的师傅一夜白头，仿佛苍老几十岁，身体也是越来越差，三年当中，从一个精神饱满，修为极高的得道真人，却快速衰弱成了一个孱弱普通老者。师傅虽为真人，但是毕竟还是人，经历了这样的打击，师傅的圆融心境早已被毁的支离破碎，修为自然是直线下滑。

    而就在三年之后的此刻，马万忠再次站在游川真人面前，将往日亲切和善的面具彻底撕毁，露出真实的，阴险狡诈的那一面。

    此时的马万忠已经不再是当年的英俊挺拔，面如冠玉的小伙儿，而是有些驼背弓腰，满脸邪气的阴毒歹人。三年前，他的一身本事都被游川真人所废，三年当中，走投无路，没有丝毫修为的废人马万忠尝尽了人世间的冷暖，受尽了屈辱，他咬牙发誓有朝一日一定要报此仇，就这样他浪荡江湖半年多，某一天他终于等来了机会，遇到了和他臭味相投的一贯道。

    不然怎么说物以类聚，人以群分，啥人找啥人，一贯道之人见到马万忠，听了他的遭遇以后，竟然对他大加赞赏，不由分说立刻将其收入一贯道门下。

    并且在一贯道的帮助之下，短短半年之间，就养好了被废掉的经脉，剩余的两年当中，马万忠将自己曾经的道法全部捡了回来，除此之外，他还习得了很多一贯道的邪法，其中更是成功的培育出了业虫。

    一切准备妥当，他这才带领着一贯道众人回到了白龙观，准备血洗当年之耻，因此，他才杀害了众多白龙观的同门。

    “厉游川，我今天过来，除了要血洗当年之耻，还要拿回一件属于我的东西。”

    游川真人的眼神先是闪过一丝愤怒，然后又变得悔恨和无奈，只听游川真人说道：“是来拿三宝微精符箓的吧！”

    “不错，厉游川，我在白龙观苦心经营六年，每日里孙子似的伺候你吃喝拉撒，也算够意思了吧，店小二每天干活儿还有工钱呢，我是你最得意的弟子啊，你为啥不把符箓传给我？我在马家犯那点儿芝麻大小的破事儿算啥啊，你咋就抓住不放呢？”

    二爷听到这里，肺都要气炸了，不禁喝道：“噬师杀兄，天大的罪孽在你嘴里竟然只是芝麻大小的破事儿，马忠，我吴万里看错你了！”

    G=首+发／0

    马万忠看见二爷在一旁搭话，笑呵呵的说道：“师兄，咱们有啥说啥，这些师兄弟当中，我最欣赏的就是你，你虽然为人木讷，但是功夫是真不错，我不想跟你吵，今天我来，一是报仇，二是取走符箓，你闪开，我跟这老东西算完账后，白龙观的观主之位还是你的，我不跟你抢。”

    “你他娘的休放那狗臭屁！”二爷大喝一声就冲了上去，和马万忠战在一处，要说自从马万忠下山这三年来，二爷没有一天偷过懒，自忖已经跻身高手之列，虽然不及游川真人巅峰时期，但是也已经得到师傅七成真传。尤其现在得到了《三宝微精符箓》，更是如虎添翼，本以为天下间能胜过自己的，不超一掌之数。

    可是没想到跟马万忠交手，不到六十回合，就败下阵来。马万忠三年之前被师傅废了全身修为，三年后的现如今，马万忠的功力不退反进，除了马家本门的本领，还有白龙观的道术，除此之外，还有一贯道妖人的那些旁门左道之术。

    游川真人在一旁看的真切，更加心痛不已，这么好的一个苗子却偏偏走了歪路。

    “吴万里，你他娘的别敬酒不吃吃罚酒，你现在观主的位子是老子施舍给你的，老子不稀罕，别以为跟你称兄道弟几天，就可以骑在老子脖子上拉屎，给我乖乖闪到一边去。”

    听到这里，二爷吐了口唾沫冷笑一声，再次冲了上去，果然这回马万忠不再留手，不到四十回合，就再次被马万忠打败，而就在马万忠下杀手准备了结二爷的性命之际，游川真人身形一抖，忽然闪到马万忠近前，一招强横无比的掌心雷当即就把马万忠打的口喷鲜血，双膝跪伏在地。

    此时再看游川真人浑身真气鼓动，须发飘散，白色道袍被真气鼓吹的猎猎作响，仙风道骨，如同仙人降世一般，哪还有之前羸弱老者的样子。

    “厉游川，你……你没事儿？”马万忠跪在地上吃惊的看着游川真人。一旁的二爷见到游川真人这样也不禁喜出望外道：“师傅，您没事儿，您没事儿，太好了，太好了！”

    游川真人负手而立，浑身雷光缠绕，不怒自威，对着马万忠低声喝道：“带着你这帮宵小之辈，给我滚，不要再让我看到你！”

    声音不大，但是却震撼心灵，马万忠见自己的师傅似乎一点儿事儿都没有，连嘴角上的血都顾不得擦，赶紧带着那几十号一贯道教众灰头土脸的逃下山去。

    二爷此时站了起来，见马万忠已经走远，望着师傅的背影，刚要上前跟师傅说话，却见游川真人，已经七窍流血，气若游丝了。

    二爷看见游川真人这样，刚要大叫，却被游川真人一把抓住，说道：“别……说话，这里还有余孽。”

    游川真人所说的余孽正是一贯道的妖人。

    听见师傅这么说，二爷强忍住泪水，咬着嘴唇点了点头，然后扶着游川真人走回屋中。

    游川真人刚进屋，一口掺杂着血块的鲜血就喷了出来，顿时晕了过去。

    直到半夜，游川真人这才苏醒过来，可是此时已经面如金纸，双目涣散了，临死前，游川真人将二爷和剩余的弟子叫来。又说了一番话。

    原来一个月前，游川真人就已经得知自己大限将至，时日无多，他预感到马万忠必然会回来夺取微精符箓。而自己的弟子万里的本领恐怕未必是那马忠的对手，于是便提前龟息，将自己生命能量的耗损压缩到极致，就为了积攒能量用这最后一招雷法。

    果不其然，事情像游川真人的预料一般发生了。

    “我死后，不羽化，不祭奠，一切如常，马忠这次被我重伤，五年之内，他不敢再上白龙观，万里，这五年内你一定要将微精符箓学成，吃透，方能保住五年后白龙观不会受到马忠的摧残。”

    二爷跪在地上，泪如雨下，抱着游川真人的身体放声大哭，两行浊泪在游川真人已经涣散的双目之中缓缓流下，只听游川真人呢喃道：“当日心慈祸根苗，今朝大难终还报，师之过矣……”

    这句话说完，游川真人这才闭上了眼睛，羽化登仙。

    “这就是当年的故事。”水碗中的二爷叹了口气，仿佛当年之事依旧在眼前一般，我和常白杉听完了也不禁感慨当年师爷的确是因为一时的心慈手软才招致的灾祸。

    不过我和常白杉也深刻的体会到了这次所遇到的对手是有多么的可怕！

    怎么办？

