    大概过了几分钟的时间，林枫便直接回到了地龙谷。

    此时战场之上，烟雨阁众人已经逐渐开始散去。

    林枫化作一道流光，直接落在了城墙之上，秦惜若和岳芷然的面前。

    “舍得真面目示人了？”

    秦惜若嘴角微微泛起一抹弧度，似笑非笑道。

    林枫有些尴尬地挠了挠头，随后说道：

    “你是怎么知道我就是吹雪的？”

    秦惜若闻言，轻声笑道：

    “本来还不会知道，但……联想到吹雪在战场上的表现，以及他杀手身份，和剑修职业。”

    “很那不联想到你。”

    (￣w￣;)

    “就这样就推断吹雪就是我，是不是有些草率了……”

    “本来是有些草率，但……你这不是不打自招了嘛！”

    秦惜若弯着她那水盈盈的眼睛，笑着说道。

    随后，便见她从储物戒指里面取出了一本紫色封面的秘籍，递到林枫面前，轻声说道：

    “喏，这是在打扫战场上找到的地阶下品剑道秘籍。”

    林枫双眼一亮，将秘籍接了过来。

    顿时……

    UI界面之上，便开始出现了秘籍的相关介绍。

    【地阶下品剑道秘术——七杀剑术：通过燃烧气血，提高自身伤害以及速度，甚至进入霸体状态！杀术共分七层，层数愈高，所获增幅愈高，持续时间：15s】

    【消耗：无】

    【CD：24h】

    【第一层-破釜：燃烧气血10%，增幅伤害以及破甲伤害10%】

    【第二层-沉舟：燃烧气血15%，增幅伤害以及破甲伤害20%】

    【第三层-背水：燃烧气血20%，增幅伤害以及破甲伤害30%】

    【第四层-死地：燃烧气血25%，增幅伤害以及破甲伤害40%，并增加40%移动速度】

    【第五层-陷阵：燃烧气血30%，增幅伤害以及破甲伤害50%，并增加50%移动速度】

    【第六层-舍命：燃烧气血40%，增幅伤害以及破甲伤害50%，增加50%移动速度，并进入霸体状态】

    【第七层-无我：燃烧气血50%，增幅伤害以及破甲伤害100%，增加100%移动速度，并进入霸体状态】

    看到UI界面上的介绍之后，林枫脸上也是多出了几分喜色。

    虽然一天只能释放一次。

    但……

    释放之后，所带来的增益效果，实在强悍！

    尤其是最后一层，双倍输出，双倍移速！

    还能进入霸体效果。

    而且损失的代价，只是50%的气血！

    对于林枫而言，最不缺的就是气血！

    且不说自身有春风、回天两个技能。

    可以说，有了这两个技能，配合上林枫的身法，基本上已经够用了。

    就算是两个技能都奶不过来，不还有醉墨重生吗？

    大不了重开一次就是了。

    “卧槽？你啥时候过来的？”

    正当林枫打算找谁切磋一下的时候，却听见旁边传来了颜妍的声音。

    回头看去，却见颜妍和小子君不知道什么时候，也跟着登上了城楼。

    跟在后面的，还有旺财和小家伙。

    这一次公会战，他们俩可都是出力不少。

    尤其是两人组合，后面更是牵扯了不少傲世公会的高玩。

    “枫哥。”

    看到林枫之后，小子君笑着打了声招呼。

    至于旺财，则是哼唧哼唧地带着小家伙走到了林枫身边。

    “公会战的时候没有看到你，这会儿公会战结束了，你来这捡便宜？”

    “想不到你是这种人！”

    颜妍冷哼一声，有些鄙夷地刮了眼林枫。

    (-w-；)

    虽然心中委屈，但林枫还是没有说出来。

    毕竟这个身份还是越少人知道越好。

    “我是哪种人了？”

    林枫瞪了眼颜妍，反问道。

    “忘恩负义呗！”

    颜妍环臂胸前，冷哼哼地说道。

    “我哪里忘恩负义了？”

    林枫继续追问道。

    “秦惜若平时也没少照顾你生意吧？还帮你在多宝楼出主意，这算不算恩？”

    “现在她打公会战你不帮忙，那可不就是忘恩嘛！”

    “说大点，咱们可都是经历过生死的战友，说小点，那不也是一起熬过夜的铁哥们儿？”

    “现在哥们儿有难你不帮，那不就是负义嘛！”

    旺财听到颜妍这番分析之后，也是煞有其事地点着头。

    说得好啊！

    说得妙啊！

    说得呱呱叫啊！

    不过……

    正当他打算拍手表示自己认同的时候，脑瓜子突然之间嗡嗡的。

    只见林枫一个板栗，直接爆在了旺财的波棱盖上。

    “飘了是吧？还敢点头？”

    o(╥﹏╥)o

    为什么受伤的总是我……

    “吱吱~”

    旺财小声哼唧了一下，委屈巴巴地捂着自己的脑袋，默默地蹲在了一旁。

    众人看到旺财这幅模样，也是一阵忍俊不禁。

    几人简单交流了几句，便直接约定在圣龙城醉香楼一饱口福。

    毕竟这一次烟雨阁在公会战上大获全胜，怎么也该摆个庆功宴才是。

    刚好现在完善了感知系统，味觉嗅觉等都得到了优化，甚至随着境界提升，玩家在游戏之中的感知也在不知不觉之中得到了强化。

    而味觉嗅觉，这两种感知力自然也不例外。

    趁着这一次庆功宴，一来体验一下强化之后的感知，二来也满足一下自己的口腹之欲。

    可谓是两全其美，一石二鸟！

    很快……一夜过去。

    林枫洗漱完之后，已经八点，距离约定集合时间还有半个小时。

    这一次公会战，秦惜若直接给了自己三成收益。

    单论装备，粗略算下来，按平均一个人掉三件来算，傲世公会这次共出动了将近三万人。

    虽然三万人当中，拥有玄阶装备的，可能不到一万人。

    可即便是如此，算下来，也有将近三万件玄阶品质的装备了。

    控制销量，偶尔来点促销活动，平均按照一天两千件销量来算，这些装备足够林枫出售二十天了。

    当然……

    玄阶装备最好还是快些抛出去。

    毕竟再过一个月，玩家基本上都到了元晶境。

    那个时候，玩家对装备的需求就不会只满足玄阶了。

    解决完店铺的事情后，林枫便直接前往了荒兽山脉的小镇上……

    这一次，倒是让林枫有些意外。

    明明提前了半个小时，可队伍之中的玩家，竟然破天荒的全部来齐了！

    自己反而是最后一个……

    还真是大姑娘坐花轿，头一回啊！

