
　　五分钟之后，陆战锋跟李爱玲从处置室里面出来的时候。

　　直播间的观众都愣住了。

　　“卧槽，这么快的吗？我心中的幻想破灭了啊！”

　　“陆医生不是老中医吗？怎么没有给自己扎几针活血刺激一下啊。”

　　“难道说，中医也不管用了？五分钟，白长这么一身的肌肉了啊！”

　　“我怎么感觉说这些话的都是女网友啊，请你们克制一点。”

　　“也许不是你们想的那个样子，陆医生只是在跟李记者商量什么？”

　　虽然这个辩驳网友说的自己都不相信了。

　　毕竟李记者那副样子可不像是商量什么事情才会出现的样子。

　　李爱玲出来之后，便是直接离开了摄像头的距离，去跟领导打了一通电话。

　　用电视台当做捐款平台，这一定是需要操作好的。

　　不然很容易就会被舆论误导，到时候大家都会有麻烦。

　　约莫通了十分钟的电话，李爱玲回来了。

　　她朝着陆战锋点了点头。

　　“没问题了。”

　　说完，李爱玲就转头看向了摄像机的位置。

　　跟网友说起了这个事情。

　　程静他们的病情大家都是知道的，所以也不需要过多的赘述。

　　只是把这个想法跟大家说了一下。

　　“捐，为了母亲，还有那个即将出世的孩子，我梭哈了，大家随意！”

　　“是啊，程静都流产了两次了，要是这次再出意外，真的很难想象他们要怎么办！”

　　“陆医生都这么努力的救治病人，我们也不能光是看着，大家有多少能力就出多少，我这个月不买皮肤了！”23sk.net

　　“卧槽，楼上是个狠人，我把月卡的钱留着，其他都捐了！”

　　“这个月不开箱了，捐了！”

　　相比起朋友圈的那些水滴筹什么的，直播这种更加眼见为实的方式。

　　也更能够让大家相信。

　　毕竟这小两口从住院，到陆战锋接诊，到后面的讨论整个病情，都是没有避讳网友的。

　　李爱玲一边介绍着，一边往住院部走去，她需要去找梁波。

　　把这个事情跟他说一下，顺便用他的自己的银行卡来收集善款。

　　这笔钱不能经过医院，更加不能经过江北电视台，所以直接转入梁波的卡里是最让人安心的。

　　来到了住院部，陆战锋已经提前跑过来说了这个事情了。

　　当梁波知晓了之后，已经是激动的都说不出来话了。

　　“梁先生，这次的善举也是针对你们家的，网友相应的都很积极，我想，你可以跟网友们说说！”

　　梁波激动的站起来，来到了走廊外面，面对着摄像机，有些别扭的整理着自己的衣角。

　　又搓了搓自己有些憔悴的脸庞。

　　“我叫梁波，汉族，26岁，哦，对了，这是我的身份证。”

　　梁波有些手足无措，似乎是想要极力证明自己。

　　一手拿着刚才才用到的身份证放在镜头的面前。

　　“我....我不会说话，我老婆程静，跟着我受了很多的苦。”

　　“我现在脑子也不清醒，我借了一圈，抵押了车子，贷了十万块。”

　　“朋友那里借了八万。”

　　“因为我自己的关系，家里的亲戚朋友借不到钱。”

　　“我们还有五万多的存款，我又在网上还有信用卡借了二十万。”

　　“我真的已经无计可施了，距离陆医生说的最低标准还有十二万的差距。”

　　“我还在继续借。”

　　“可能还会有点，但是不多，我.....我希望大家能帮帮我，帮帮我老婆。”

　　“我谢谢大家了。”

　　梁波郑重的对着镜头鞠了一个躬。

　　网友们纷纷都炸锅了。

　　“这年头，钱难挣屎难吃啊，刚上班能够跟朋友借到八万，真的是不容易了。”

　　“就是，现在的年轻人，哪个有钱的，还真以为跟逗音里面的一样，人均一个亿啊！”

　　“话说跟自己家里闹成这样，也是难怪了，问题就在这里了。”

　　“这家庭背景，也是没有谁了，就冲你有这份男子汉的担当，我捐了。”

　　“就是啊，现在多少小夫妻都是大难临头各自飞的，谁管的了啊，上次还有报道一个男子倾家荡产治好了妻子，结果妻子跟别人跑了。”

　　“现在的小年轻也是不容易啊，自己刚刚组成的小家庭，就遭遇了如此的变故，我了表一点心意，希望你不要对生活失去希望，日子还要接着过下去的。”

　　李爱玲趁机提醒梁波把银行卡信息放出来。

　　还有收款的二维码！

　　医院是有基金会，但是并没有捐款平台的。

　　这里面涉及的东西很多。

　　所以如今用梁波自己的收款方式才是最保险的。

　　摄影老张摆好了机位，然后就从背后的背包里面拿出了电脑。

　　开始操控着直播间，把梁波的事迹还有身份证跟银行卡的信息挂在公屏上面。

　　卡里面的钱在一点点的增加。

　　几十，几百，多的一两千的。

　　短短的五分钟，上万直播间的网友就捐了八万多。

　　这个速度简直就像是坐火箭一样的。

　　忙完了这些事情，陆战锋就先回去急诊科了。

　　结果办公室都还没有走进去呢！

　　就被急匆匆出来的霍红伯给拉住了。

　　“刚好，小陆，你来的正好，我手上有一个换肺的病人着急做手术！”

　　换肺？

　　擦，大手术啊，这可真是学习的大好机会。

　　陆战锋顿时来了兴趣。

　　“需要我帮忙吗？那我现在就去准备！”

　　陆战锋刚打算要去换衣服，就被霍红伯拽了回来。

　　“不是，这台手术由我跟呼吸科的王主任处理了。”

　　“事情是这样的，因为这个肺源来之不易，是隔壁附属医院舍弃的肺源，在他们那里耽搁了太久了。”

　　“现在估计只有不到三个小时的时间了。”

　　“你跟附属医院那边联系一下，他们没办法给我们送过来，只能我们自己去取！我需要一个医生去帮我把肺源取回来！”

　　我擦，害我激动了半天，竟然是要去帮忙把东西拿回来。

　　陆战锋顿时皱眉，这也是一个非常艰巨的任务。

　　肺移植是个大手术，存在排异性，是不能确定百分百移植成功的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第84章 一波未平一波又起免费阅读。https://www.23sk.net 