    看着小心搀扶着大肚子的妮可基德曼去休息区稍作休息的凯斯厄本两人离去的背影，查理兹塞隆鲜艳的红chun轻抿一口香槟，有些感叹的说道。

    “妮可，每天摸木头来寄希望她的第二次婚姻能长长久久，以为找到了爱情，到头来还是个渣男。”

    “你说渣男的时候，能不看着我吗？”安迪唇角上翘，冲着塞皇挑眉道。

    “你是个人渣！刚才斯嘉丽过来和我聊了一会儿，她想要去看望小劳拉，该死的，我就知道那些绯闻不会是假的。。。”查理兹恶狠狠的瞪了安迪一眼，让安迪尴尬异常的同时，决定好好教训一下斯嘉丽这个搞事的碧池。

    “幸亏我并不相信法律婚姻，也并不想把什么固定下来。。。”

    “嗨，别走，把话说。。。”安迪刚想伸手拉住冷脸走开的塞皇，立刻想到了周围的环境，没有拉拉扯扯，只是压低声音说着，不过塞皇根本就不想再搭理他。

    安迪看着塞皇高挑修长的背影，无奈的端起酒杯边喝边掩饰自己的苦笑，他倒是不担心塞皇会离开他，毕竟两人之间的羁绊不少，加上日久生情，不过，女王生气绝对是一件麻烦的事情。

    “老板。”

    听到汉语，安迪微微蹙眉，转身看向来人，双眼不由一亮，陪同赵子成走过来的美女那张美丽脸蛋，他实在是太熟悉了。

    大大的眼睛，眼尾微掉，高挺的鼻子使整张脸充满立体感。或许是在经过时间历练后，眼神显现出一种朦胧迷离感，xing感中透出的几分清冷的气质十分的独特。

    “这位是？”安迪脸上带着微笑，伸手和虽然脸带甜笑，但是显得十分拘谨的晴川握手，目光对视，对方被安迪的灼灼目光看的稍显羞涩，躲闪开来。

    “这位是晴川，在天朝正当红，是个非常有上进心的演员。。。”

    赵子成看的大BOSS看向晴川的目光，心中不由松了口气，满脸堆笑的介绍着。

    “你好美丽的晴川小姐，我是安迪史密斯，你可以叫我安迪，很高兴认识你。”安迪感受着抓在手中柔nen的小手，脸上的笑容越发灿烂。

    “您好，史密斯先生，很荣幸见到您。”本来还担心自己英文水平太烂的晴川，听到安迪标准的普通话，暗地里大大松了口气，笑靥如花，声音清脆，十分礼貌的回应道。

    看着身穿白色亮片礼服裙的晴川，还并没有达到前世傲视群雌的事业线，稍显失望，目光规模也有Bcup，看来还是需要时间慢慢长大啊！

    安迪微笑着和晴川聊了一会儿，回忆了下自己奥运会期间对京城的美好时光，虽然安迪很喜欢美女，但是也不可能和对方聊太多时间，简单的寒暄后，算是认识了，混了个脸熟后，晴川就知趣的告辞。

    安迪看着晴川纤细的身型，以及那双又直又细的长tui，举起香槟喝了一口，斜眼瞥了下赵子成，淡淡的说道：“怎么回事？”

    “自从《舞出我人生2》上映后，刘SS和刘水晶在国内的人气就有了爆发式增长，当初很多人都以为是跑个龙套，打个酱油的，上映后都吃惊于她们在电影中的戏份，所以有些有心人，到处走门路，她的经纪人和我有些交情，希望能得到一些机会。”赵子成没有隐瞒，实话实说道。

    “进军好莱坞吗？呵呵，不会是想要镀镀金吧？”安迪轻笑调侃道。

    “应该是镀金，增添些国际范儿吧，本来我也想婉拒的，不过她身上的那股子拼劲和勇气，让人刮目相看，也有骨子豪气，我觉着她有大红大紫的潜质，所以，我想把她挖过来。”赵子成跟在安迪身边，汇报着自己的想法。

    “哦？拼劲和勇气？”安迪边微笑着冲一些宾客举杯示意着，边好奇的问道。

    “她曾经跟我说过一句话‘大家都是成年人，只要是双方愿意的，大家各取所需，只要能够撑得起’。”

    “呵呵，有意思。”安迪轻笑起来，继续问道：“接下来你准备怎么做？”

    “她的合约快到期了，帮她组建一个工作室，相信对她是很有诱惑力的。。。”

    听到赵子城的套路，安迪转脸似笑非笑的看着他，淡淡的开口说道：“你看着办吧，环球影业会在京城正式成立办事处，将设立一名大中hua区总经理兼执行副总裁。其将负责设立办事处，并监督集团的影院和数字发行及中文电影的制作。也将协助制定和实施环球电影公司、NBC环球在本地区的战略目标。机会摆在那里，能不能拿到就看你自己的了！”

    “呼——”

    赵子成激动的脸色微红，深呼一口气，压抑下内心的兴奋和激动，他知道，自己等待的机会终于来了，果然，抱紧大BOSS的大tui，才是明智之举，急忙说道：“老板，我会努力的，不会让您失望。”

    “希望如此吧。。。跟我来，我把环球影业的总裁亚当弗格森介绍给你认识。”说着，安迪就迈步走向一个小圈子，赵子成急忙跟上，他虽然有些担忧自己的英语水平，不过已经学了好久的口语应该可以应付正常的沟通。

    至于其她的事情，安迪没说，赵子成也没再问，有些事不能说白了，心照不宣才是常态。

    “。。。呵呵，我很高兴能够收获你的友谊。”安迪开心的笑着和史蒂文斯皮尔伯格碰了下酒杯，共饮之后说道。

    “我们都很感谢你的慷慨直言，把犹tai人比作纳CUI实在是太恶毒了，法国刚刚发生了一起反犹组织殴打15岁犹tai女孩的事件，这已经是近期在法国发生的第五十三件侮辱和恐吓犹tai人的事件了，这让我们十分的担忧和感到不安。”斯皮尔伯格面色难看的说道。

    周围的一群犹tai宾客们也是面露不忿，陪在安迪身边的盖尔加朵面色严肃的沉默不语，安迪则是装作严肃的说道：“在我们这个文明的社会中不应该出现这种现象。我也相信这一切也只是暂时的。

    来，史蒂文，我给你介绍一下，这位是盖尔加朵，是我旗下的优秀演员，曾服役于以se列国防军。”

    “您好，斯皮尔伯格先生，我是盖尔加朵，我是您的忠实影迷。”加朵笑颜如花，十分恭敬的和大导演握手，恭维道。

    “谢谢，我知道你，你在007中的表现不错，欢迎你来到好莱坞。”大导演和蔼的笑道，虽然他并没有看过最新的007电影，但是他从《洛杉矶时报》上看到过关于盖尔加朵那张惊**片的报道，又是犹tai人，所有他还是有印象的。

    “史蒂文，以后可要多提携一下加朵啊。”安迪脸上带着微笑，半开玩笑半认真的说道。

    “呵呵，没问题，不过在你旗下，相信资源十分的充足。”大导演微笑着，痛快的答应道，看着盖尔加朵高挑修长的身型和精致立体的五官，作为好莱坞的大佬级人物，自然清楚圈内真实的情况，安迪能够带盖尔加朵来结识他，已经说明了很多事情。

    “呵呵，不一样的，你可是世界级大导演，参演你的电影意义非凡。”安迪笑着恭维了一句，然后和史蒂文示意了下，周围的几人也识趣的暂时离开，把空间留给了三人，“史蒂文，你有没有想过重启《侏罗纪公园》系列？”