    

    在斩罗的吸收之下，陆冷的身体也出现了淡淡的金光，他眼中一狠，乘势而上，直接跨过九十五米的门槛。

    但相应的，当他跨过九十米的门槛之时，他瞬间脑袋一空，就仿佛断片了一般，直接飞了出去。连手中的斩罗刀都拿不稳了。

    旁边，叶泠泠见状，已经面无表情，早就习以为常。陆冷这个考核，实际就是变态的自虐，她早就无所谓了。淡淡的瞥了一眼之后，便继续自己的养蚕大业了。

    突然，她眼睛一亮，咦，又发现了一根金丝。

    她小心翼翼收起来，想想看，这根已经是第五十六根了。这才半年的时间，就已经收集一大半了，估计一年之内，肯定就可以完成了。

    叶泠泠心中不由开心，这运气还真好呢。

    这边，陆冷躺在地上，足足躺了四个小时之后，他才恢复了过来。

    但清醒过来之后，他依旧躺着，脑中思考着之前发生的事情。

    “九十米之后，每一米都有着巨大的差距，但依靠着斩罗刀，却可以轻松突破到九十五米，想来是神级武魂的妙用。不过，根据九十五米的那一瞬间感觉，可以推测出，九十五米之后，又是一个巨大的鸿沟。”

    “那一瞬间的力量，感觉比九十米到九十四米加起来都还要强大！而且，九十五级之后，已经不是单纯的考验身体强度了，而是考验精神强度！”想到那种突然断线的感觉，陆冷就觉得一阵恐怖。

    那种力量，他甚至都没有在封号斗罗身上感受过。凭借自己现在的精神力，在那种浩瀚的威压之下，竟然是一点儿抵抗余地都没有。

    真是太可怕了。

    好在，这股力量虽然强大，但却没有实质性的伤害。并且，在这种力量之下，陆冷身体的承受能力，还会变的更加强大。

    与其说雷池是一种考核，倒不如说雷池是一种修炼。

    这半年的时间，陆冷的身体强度直线上升，连他自己都能清晰的感受到。

    “还有五米的距离，时间还有半年，后面的五米差距虽然大，但应该也能在规定时间内完成。”陆冷心中渐渐有了信心。

    “冷大哥，吃饭了。”这时，玉蛮儿再次端着食盒过来了。

    而玉之郎则招呼都不打一声，直接就朝着叶泠泠走过去。

    陆冷闻言，想要坐起来，但发现身体竟然有点软，还完全坐不起来。玉蛮儿见状，连忙上前扶着他。

    有了借力，陆冷顿时就可以坐了起来了。只是，当玉蛮儿扶着她的时候，却双腿跪着旁边，身体紧贴着陆冷，双手更是将陆冷的手臂陷入了那饱满之中，陆冷顿时感觉一股柔软来袭。

    陆冷赶紧坐好，然后要将手臂抽出来，可玉蛮儿却死死抱住，然后说道，“冷大哥，你怎么了，脸色这么苍白？是脱力了吗？”

    玉蛮儿也知道这个考核看起来凶险，但实际危险并不大，所以当即就知道陆冷是脱力了。

    “冷大哥，你别动，你太累了，要多休息。”一边说着，她一只手将饭盒打开，然后拿出里面的精美食物。抽出筷子，夹起一块食物，递到陆冷嘴边。

    她温柔至极，像是妻子照顾丈夫一般。不过，即便是做这样的动作，她也依旧不让陆冷的手抽开。

    另一边，玉之郎和玉蛮儿一样，像一条舔狗一般的讨好叶泠泠。只是，叶泠泠可不像陆冷那么包容，这半年以来，她从来就没有给过玉之郎好脸色。

    尤其是在知道玉之郎的意思之后，那小脸儿，就如同冰霜一般。

    此刻，在看到玉蛮儿的行为之后，叶泠泠更是如同醋坛子打翻在了冰窖之中，又酸又冷。

    “臭不要脸！”叶泠泠嘀咕一声。

    “你说什么？”玉之郎不明所以，下意识的一问。

    “没什么。”

    “泠泠，你看这个是我特意……”

    “玉之郎，我给你说过很多次了，你不要叫我泠泠，我和你没有这么熟。你若是再乱叫，别怪我没有好脸色！”叶泠泠直接冷漠的打断玉之郎的话，然后丢下手中的饭，朝着陆冷走去。

    “呀，这饭菜好精致啊，味道不错吧，我尝尝。哎呀…我要摔倒了……”叶泠泠走到两人的中间，突然脚下一崴，然后就向着前方倒去。

    这位置，正好不偏不倚，在玉蛮儿和陆冷的中间。

    身体的重量直接压了下来，陆冷连忙伸手接住，叶泠泠倒在了两人的交汇处。紧接着，叶泠泠则趁机又是往旁边一偏，将玉蛮儿给挤了过去。玉蛮儿向着旁边一摔，手臂没有没有办法的和陆冷分开了。

    叶泠泠则乘势躺在了陆冷的怀里，一脸公鸡得胜的样子看着玉蛮儿，“哎呀，真是不好意思，让你摔倒了，你没受伤吧？”

    虽然关心的语气，但那小脸儿，却是要多得意就有多得意。

    玉蛮儿眼中愤怒之色一闪而逝，随后温柔一笑，“泠泠姑娘身子可真够弱的，走个路都能摔倒，看样子是饭菜不合胃口，让冷冷姑娘都营养不足了。玉之郎，你以后可要好好用心一点准备啊！饿坏了贵客，有你惩罚的。”

    “知道了。”玉之郎在另一边平静的说道。

    接着，她又看着陆冷关心说道，“我摔倒了倒是没有关系，你可别把冷大哥也碰倒了，他本来就脱力了，万一被你碰出个好歹可怎么办？”

    “来，冷大哥，我们继续吃饭吧。”玉蛮儿优雅的站起来，然后又来到陆冷的另一边，夹起筷子就给陆冷喂东西吃。

    叶泠泠脸色顿时冷了，她本身就不会这些弯弯绕绕的东西，她本以为刚刚自己的动作能够让玉蛮儿知难而退了。却没想到，这个女人竟然脸皮这么厚，又舔了上来，简直就是无敌的绿茶婊一个。

    当下，她直接一把抢过筷子，没好气的说道，“不用了，我家的陆冷还不需要你来喂，你有这个闲工夫，还不如下次准备点好吃的。免得我又摔倒了，让不知道人还以为你家多穷呢！”        

