    按照罗德上将原本的想法，是不想冒险的。

    稳稳的培养出新的龙之队，稳稳的撑住华夏的战神旗帜，这才是最重要的。

    不过，方源一再坚持，他也只好同意。

    这份夸克星源是杨宇平生物科技实验室送过来的，一同过来的还有一位高级研究员。

    罗德上将看向这名高级研究员，决定道：“给他用吧。”

    高级研究员带上手套，抬出一台正方形的机器，放在桌子上。

    然后，打开合金箱子，取出里面的一支十五厘米长的玻璃试管，试管里面是半管离散态的星源，试管外面有金属加固。

    高级研究员把玻璃试管放进正方形机器里，开始启动机器。

    方源凑过去看，询问道：“这是在干什么？”

    “夸克星源只能保持十几秒时间，过后就会恢复常态，所以必须现场进行操作。”高级研究员解释道。

    “这是什么原理？”方源有些好奇。

    “通过星源射线，将雾化后的星源击碎成夸克态，然后和觉醒者体内的星力结合，提升能级。”高级研究员继续解释。

    关于夸克星源使用有风险的事情，他没有继续做解释，因为刚才罗德上将已经解释过了。

    “要多久？”方源问道。

    “大概一分钟。”

    等了一分钟之后，高级研究员把离散态的夸克星源取出来。

    此刻，玻璃试管里，已经变得透明，什么都看不到。

    高级研究员打开方源的龙威级战衣接口，将整支试管安装到接口上，关上接口后说道：“十秒内启用肾上腺素接口。”

    方源手动点开操作界面，启动肾上腺素接口。

    紧接着，有一股股能量从龙威级战衣的各个位置涌进身体。

    这股能量非常霸道，涌入身体之后，和体内的星力纠缠在一起，融入了星力里，然后让星力也变得暴躁起来。

    随着星力越来越躁动，方源实在自己的星力能级要爆发了，握拳说道：“换人吧！”

    既然方源已经使用了夸克星源，罗德上将没有再犹豫，下令换人。

    华夏队收到换人指令，立即朝战场入口位置移动。

    陈星杰虽然心有不甘，但他很清楚马歇尔比他要强，而且强得多。

    他已经坚持不了多久，如果继续拖延，他就会被马歇尔对位击败，到时候华夏队就真的输了。

    而导致华夏队输的关键就是他这个核心位超级战士，比白鹰队的超级战士弱。

    到时候，这个锅他背定。

    因此，他即便心有不甘，但还是立即后退换人。

    只不过，他想不到能换谁。

    似乎也只有换方源上来，可是他觉得换方源上来也无法改变什么。

    他知道方源也很强，但也只是和他差不多，绝对不是战争级Lv.2马歇尔的对手。

    他想不明白罗德上将为什么要换方源上来，只能当成是死马当活马医。

    战场入口的大门打开。

    陈星杰立即退入大门内，和方源击掌，完成换人程序。

    方源迈步走进战场，昂首看向白鹰队的五人。

    背后的门缓缓关上。

    在直播的画面中，华夏观众看到方源出场，内心都有些激动，都希望方源能给带来奇迹。

    但同时，很多人心中又很担忧。

    不知道换一个10级的核心位上来，能做什么。

    ……

    杜军、高鸿剑、赵安雅和韩幼薇四人，看到方源进来，内心都燃起了一丝希望，毕竟前三场比赛，方源从来没有让人失望过。

    但同时有很担心，因为他们很清楚方源的星力等级只有10级，面对现在的马歇尔，差距太大了。

    因此，他们的心情非常复杂。

    白鹰队的五人看到方源出现，没有丝毫压力，嘴角反而露出嗤笑：“还真的把炮灰放上来了，看样子你们那个杀手锏背景很大啊。眼看要输了，立即换一个人上来背锅。”

    杜军四人心里更加担忧。

    方源缓缓抬起手掌，大声说道：“打起精神来，我们五分钟解决战斗，然后回东海！”

    由于战场内的队员是不能和外面联系的，所以杜军四人并不知道第二个大型空间裂隙出现的事情。

    方源也不打算告诉他们这个事情，只要快速赢下这场比赛就行。

    马歇尔听到方源的话，嗤笑道：“不需要五分钟，你们只需要三秒钟就能结束战斗，因为输起来只是一瞬间的事情。”

    “我的字典里，没有输这个字！”

    方源高高举起的右手，猛然握拳。

    随着这一握拳，体内的星力瞬间爆发出来，震荡出一圈圈剧烈波动，能级刹那间突破界限，冲上战争级。

    赵安雅感受到这股波动，眼睛顿时发亮，大喊道：“兄弟们，我们赢了，战争级的炮灰……来了！”

    听到这句话。

    杜军、高鸿剑、韩幼薇三人脸上的表情瞬间从沮丧变成热血澎湃。

    他们刚才之所以担忧，那是因为担心方源的星力等级太低。

    然而，如果是战争级的“炮灰”，那就是另一回事了。

    随着星力能级的飙升。

    方源感受到身体发生着剧烈的变化，从筋骨皮膜到骨骼脏腑，每一个细胞都在强化。

    而且，加上以太龙血的百倍细胞活性加持，身体的每一个细胞都在吸收战争级星力，快速强化。

    方源清楚的看到自己的属性在飞速飙升。

    三秒钟的时间，四围属性整体提升了10%至15%。

    变成了力量200、敏捷268、体魄197、精神183。

    力敏双双破两百，敏捷更是一骑绝尘。

    而在备战室的时候，参谋团分析马歇尔的属性是：力量225、敏捷200、体魄220、精神180。

    两份属性，相差无几。

    方源的敏捷更是绝对优势。

    力量和敏捷的强化异能不能作为优势看待，因为马歇尔也有。

    方源在手掌上覆盖钢铁拳套，大喝一声：“战！”

    瞬间启动闪电神速、暴风冲刺、高级力量强化、高级敏捷强化，体内爆出一声闪电雷鸣，暴冲出去，扑向马歇尔。

    杜军四人立即动手，牵制白鹰队其余队员，给方源创造对位单挑的机会。