    第79章 可以撸的申公豹。

    “来呀来呀~人家肤白貌美腿子长、身娇体柔易推倒~是你大发兽性的最佳人选~~”

    敖魅俏脸埋进申公豹毛茸茸的豹子发中吸猫中，小手还不忘撸他脸上的毛。

    豹子，猫科动物，所以豹子是大猫猫，撸猫是最舒心的事情。

    “敖魅，放…放过贫道吧。”

    申公豹面相无悲无喜，任由敖魅在自己头上作怪，看起来十分的淡定。

    可是现出的豹子头却暴露了他内心的不平静。

    “申公公，怎么不走啦？”

    前方哪吒自然察觉到申公豹没有跟上，以及多了一个陌生女子的声音，不由转过身来。

    这一看，了不得啊！

    大猫猫！

    好大的一只花猫。

    哪吒两眼闪烁着金光，接着面色一肃如同唱大戏一般摆了一个姿势，指着敖魅冷喝道：

    “呔！那个女人，还不快快放开我家师傅……”

    申公豹目光闪烁着感动，好徒儿啊，才刚拜师就懂得维护为师了。

    不过，可不能让俩人打起来了，得赶快出面解释一番。

    申公豹张嘴还未说话。

    “让！我！来！”

    哪吒用出生平最大的嗓门吼出这三字后，嘴里哇呀呀怪叫着冲来。

    申公豹：“……”

    敖魅嘴角一弯，一手食指对哪吒勾了勾：“小屁孩！想骑我男人，先过我这一关！”

    申公豹：“……”

    哪吒面露不屑，抬起一小手握拳说道：“小爷力道可是很大的！别到时候把你牙都打飞喽！”

    为争夺申公豹，两人打起来了。

    哪吒气势汹汹的上了，下一秒，敖魅单手撑住哪吒的丸子头任凭拳打空气、脚踢细沙，造成零点伤害。

    敖魅一手捂嘴像个没长大的小顽童笑个不停。

    “唉~”

    申公豹望天一叹，需要进入聊天群和个个都是人才、说话又好听的群员们聊聊天，缓解缓解自己心情。

    ……

    叮咚！

    申公公：诸位群员在我的世界还好吗？

    做赵高的男人：如图所示。

    高要现场拍了一张照片发入聊天群中。

    图片中一只比老虎大了不知几倍的肥鹿正被高要分解中，准备做成一道美味。

    申公公：嗯，这鹿，恐怕得有几百年修为，若是在给它百年时光，都能够成大妖了。

    一国穷皇帝：难怪我们三人合力都险些被这头大鹿给干掉。

    申公公：你们真是幸运，遇到这种战斗力极低的小妖，若是换作其他大妖，恐怕一口吸气就能将你们吞入腹中，消化干净了。

    我每样都懂一点点：嘶~封神世界果真凶险无比，我们遇到这样的小妖，真的是运气好。

    做赵高的男人：是啊，若是没有朱兄弟的运气祝福，恐怕我们三人刚想仗剑走天涯，出村口就死了俩。

    阿珍：噗哈哈……你们继续，我潜水去给你们准备一份特别的礼物，让你们变强。

    叮咚！申公公发放了公众红包。

    申公公：咳咳，不好意思，忘了给你们一些增强实力的灵药，让诸位担惊受怕了。

    这段话才刚发出来，红包早已被一扫而空。

    我每样都懂一点点：多谢！

    做赵高的男人：太好了，我正愁要怎么做药膳呢！

    一国穷皇帝：朕，要吃大腿肉。

    ……

    朱厚照坐在刚刚燃起的火堆旁上时不时丢着柴火，心有余悸看了一眼那大鹿，一身轻衣便装上多了几道破损口子血迹斑斑，不过上面的伤口已经治愈了。

    “这封神世界真是凶险无比，真是难为平凡的人族在这种世界生存了。”朱厚照苦笑感叹一句。

    叶问在不远巡查四周，手中双短刀未曾松弛一刻。听言笑着回道：

    “有危险也有机遇，两者共存，很正常，毕竟这里的人想寻长生可是有希望的。”

    “这倒也是。”朱厚照点了点头，继续给火堆添柴。

    高要专注切着肉与灵药，眼中精光闪闪，勤学苦练是不可能勤学苦练的，只能靠吃吃饭才能变强。

    ……

    申公公：岳不群、聂风与吕布三位群员怎么没有回话呀？

    此人不在我之下：谢扰！人在悬崖下，云师兄生死不知，正在寻找他的踪迹。

    聂风十分懊恼自己居然忘了步惊云一直想要手刃了雄霸。

    经历那件事，孔慈虽然没有死，步惊云还是去杀正在房屋内修炼三分归元气、七分靠打拼的雄霸。

    结果如剧透未来一般被斩下一臂，现在逃离了天下会。

    华山伪君子：那个，聂风，你其实不用担心步惊云，容我这个武侠反派boss说一句。

    此人不在我之下：风师哥可是断了一条手臂掉下悬崖啊，而且剧透未来会产生变故的呀！你叫我怎么能不担心？

    华山伪君子：你看看其他的群员，他们担心吗？

    此人不在我之下：你们……

    一国穷皇帝：被砍掉手臂掉下悬崖了，那没事儿啦~很快你就会看到一个活蹦乱跳的步惊云。

    我每样都懂一点点：我们不担心，甚至还有点小羡慕。

    做赵高的男人：俺也一样！我仿佛看到未来一个拥有麒麟臂的男人出现在这个江湖。

    聂风感受到了人性的极致冷漠，正要怒声反驳。

    叮咚！华山伪君子给您发送了一个红包。

    聂风打开红包，一本〈武侠高手速成手册〉落入了手中。

    沉浸在书中内容，幡然醒悟时，聂风不再担心步惊云了，转身回到天上会潜心修炼，等待步惊云强势回归。

    心中明悟了一个道理——在武侠世界你不跳崖，还想成为绝世高手？

    ……

    哗，哗啦啦……

    波涛汹涌的海浪拍打着海岸边碎石，冲刷了一遍又一遍陆地上的细沙。

    而沙地上拖拽出一道长长的痕迹，其中足迹还未被冲刷干净。

    一只黑衣豹子妖面色无奈，直直走入海中，海水上升逐渐淹没至头顶，却没有丝毫停下来的想法，看起来是要投海自尽。

    背上白衣女子盘抱着他不愿撒手，时不时就伸出嫩白小手揉搓豹脸。

    还有一个乌黑眼圈的红衣小孩紧紧抱着身后修长豹子尾，任由豹子妖拖入海中。

    敖魅争夺到了豹子头，哪吒得到了豹子尾，两人总算不争不闹了。

    唯有申公豹一脸苦相，真当我是一只大猫猫了。

    ?  ?墨蛟受益者——韩立。

    ?      我在考虑要不要让凡人修仙传韩跑跑，也加入进来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

