    从天津到南京，从南京再到上海，这一场旅途对于沈之恒来讲，像一场混沌的噩梦。

    米兰一直在他怀里发高烧，偶尔清醒一会儿，她不吃不喝，甚至也不问自己身在何处，沈之恒问她感觉怎样，她只说不疼。而等到火车到达南京时，她喉咙哑得连“不疼”二字都说不出了。

    怀里是在垂死之际还要安慰他“不疼”的米兰，身边是若无其事笑嘻嘻的司徒威廉，他只觉天翻地覆如坠梦中，活着的米兰将要死去，而眼前的威廉也已经不是威廉。

    在这一天的后半夜，沈之恒到了他在上海的家。

    到家之前，他先把米兰送去了医院——米兰的伤口已经严重化脓，额头烧得火烫，所以他也来不及选择了，下了火车之后，他抱着米兰病急乱投医，就近冲进了一家医院。好在这医院规模不小，绝非野鸡医院，医生也热心，立刻就给米兰实施了手术。

    在得知了米兰应该不会有生命危险之后，沈之恒拖着司徒威廉这条大尾巴，匆匆回了家。他这处房子位于法租界，日本人在上海的势力还没有那么大，再加上法租界是法国人的地盘，所以和天津的凶险情形相比，沈之恒现在就算是受到了双重的保护。

    房子是座二层的小洋楼，房屋是新的，平时门窗紧闭，里头没有灰尘也没有人气。沈之恒进门之后，先开了灯，灯是豪华的水晶大吊灯，光芒四射，照耀得处处流光溢彩，正是一派冷冷清清的富贵气象。这气象本是沈之恒看惯了甚至看厌了的，近些年来他活得顺风顺水，生活圈子里全都是政客富豪资本家以及名利兼具的富贵文人，他几乎以为他的生活将是永远的太平荣华。

    然而此刻环顾着四周，他忽然有了陌生恍惚之感，仿佛自己又坠入了梦中。地牢、屠戮、雨夜、追杀……种种画面在他眼前轮换着闪烁，他不知道自己的太平荣华是否还能继续下去，他只知道米兰在医院里只剩了一丝两气，还知道了司徒威廉……

    思想一触到司徒威廉，就像指尖触到了火一样，他一哆嗦，仿佛整个灵魂都被烫了一下。慢慢的转身的面对了司徒威廉，他看着面前这个狼狈的青年，青年面无血色，双手插在夹克口袋里，满头卷毛油腻腻的贴在头皮上，神情倒是云淡风轻，见他望过来，便向他眯眯的笑。

    司徒威廉笑，他不笑，黑压压的眉毛下，他的眼中只有一点冷光。

    沈之恒这算是以静制动，所以两人对峙了片刻之后，最后还是司徒威廉笑不动了，败下阵来：“干嘛？要跟我算总账啦？我不怕算，反正我对你没有坏心眼。但是在算总账之前，我建议你我都洗个澡，要不然互相熏着，没法说话。”

    沈之恒承认司徒威廉这话有理，自己确实是应该洗漱一番，否则以着这副狼狈面貌，会没有足够的底气和司徒威廉谈判。

    “去吧，”他开了口：“然后到书房等我。”

    司徒威廉熟悉浴室的方位，这时就答应一声，一路小跑着去了。沈之恒扭头望着他的背影，第一次发现他是真的欠缺人性。

    原来他只以为这小子是没心没肺。

    然后他也迈步上楼，楼上还有一间浴室。他这体面惯了的人，此刻闻着身上的臭气，也觉得不可忍受。

    司徒威廉沐浴了一番，自己找了一身衬衫长裤穿了上，然后走去了书房。

    书房位于楼下走廊的尽头，若是天晴日暖的时候开了窗子，外面有花有树，情调大概会很不错。司徒威廉双手插进裤兜里，在那整面墙的大书架前看了看，没找到什么有趣的书籍，便走到写字台后，在那黑色皮质的沙发椅上坐下来颠了颠，感觉挺舒服，然而也不过如此。

    一切都是挺有趣，一切又都是“不过如此”，人家都有个痴迷的爱好，他没有，他对什么都是三分钟热度，倒是一直都挺爱钱，总伸个手向沈之恒要，但其实他对钱也不是很热衷，到手就花，从不积攒，花没了再要，要不到就憋着。

    除了钱，还有什么是能让他生出长情的呢？啊，还有一位佳人，他单恋她很久了，现在那爱情之火还在熊熊燃烧着，她就是美丽的金二小姐。一想到金二小姐那动人的一颦一笑，他的脸上就也浮出了笑意，仿佛她就坐在他眼前似的。

    然而房门一开，走到他眼前的人是沈之恒。

    沈之恒穿了一身暗色长衫，头发梳得一丝不苟。司徒威廉没有起身，隔着写字台向他嗤嗤笑：“沈兄，往后我改口叫你大哥吧？我们今天兄弟相认，你高不高兴？”

    虽然他知道沈之恒是要和自己“算总账”的，可他确实是挺高兴，他也计划过何时向沈之恒袒露身份，计划来计划去，总是没计划出个准日子，如今真相大白，倒是省了他的事。三年的时间相处下来，他对这位大哥是相当的满意，大哥又有身份又有钱，够资格做他的大哥。

    在他嗤嗤的笑声中，沈之恒说了话：“为什么骗我？”

    司徒威廉抬手抓了抓卷毛：“开始的时候，我也不知道你这人是好是坏，就想要先考察考察你，结果一考察……就忘了日子了……不过我心里早就认你是我大哥了。”说到这里，他对着沈之恒又是一乐：“这三年来，你对我最好。”

    沈之恒紧盯着他：“你明明知道我一直在找你，我找了你不止三年，我从很久之前就开始找你，我为了找你四处奔波——你全知道，但你不说，你瞒着我。”

    他对着司徒威廉点了点头：“如果不是这次你想拦我报仇，你还会继续瞒着我，继续看着我四处找你，是不是？”

    说到这里，他的眼圈红了，这让司徒威廉有些惊讶。茫然的望着沈之恒，他还是不认为自己犯了什么大错：“大哥你别这样，我也是有苦衷的，我一是感觉这样有点儿好玩，二是……我怕你恨我妈和我，所以一直没敢说实话，万一你找我是报仇呢？我喜欢你，只想和你做兄弟，做不成兄弟做朋友也好，反正不想和你结仇……”

    他越说声音越小，最后，沈之恒打断了他的嗫嚅：“在生死关头，你也还是不肯告诉我吗？”

    “生死关头？是你救我和米兰的时候吗？”司徒威廉是发自内心的困惑了：“我不知道那是生死关头啊！我以为你一个人就能成功，所以就和米兰一起等着你了。”

    沈之恒一步一步的走向前方，绕过写字台，停到了司徒威廉面前。

    “你不知道？”他低声问道：“还是你想继续隐藏身份、根本不想出手？”

    司徒威廉勉强笑了一下，抬手去握沈之恒的手臂：“大哥，我——”

    沈之恒反手攥住了他的手腕：“威廉，我在这个世界上无亲无故，只有你，我敢信任，也敢依靠。在跳车之前我曾经想过，如果两个人中我只能救一个，我就救你，如果我也死了，没关系，律师那里我已经签了文件，你将会是我的唯一继承人，我把我的全部财产留给你。”

    他微微俯下了身，直视了司徒威廉的眼睛：“这就是我对你的感情。”

    司徒威廉听到这里，终于感觉到了事态的严重，可是未等他开口，沈之恒忽然一松手，放开了他的手腕。

    “我们的感情到此结束，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。”他直起身让开道路：“好走不送，请吧。”

    司徒威廉慢慢的站了起来：“我骗你瞒你，是我不对，可除此之外，我没干过任何对不起你的事情。我为什么一直在济慈医院混日子？还不是为了你吗？你那一夜被厉英良派人暗杀，半条命都没了，为了给你找血你知道我费了多大的劲？你以为医院里会有那么多的血供着你？我很少杀人的，可那些天我夜里觉都不睡，我为了你出去四处找活人。什么闹黄鼠狼精，那是闹我！”他伸手叩了叩沈之恒的胸膛：“你自己想想吧，我对得起你。”

    沈之恒握住他的手，甩了开。

    “不。”他告诉司徒威廉：“我对你毫无保留，你想要了解我，用不了三年。我认为你一直是在看我的好戏，因为我是你们母子制造出来的怪物，你就是喜欢看我被蒙在鼓里，就是喜欢看我团团乱转的样子。我是如此的无知和无助，你看在眼里，是不是觉得很有趣、很可笑？”

    司徒威廉叹了口气：“你神经病啊？”

    沈之恒看着他那无可奈何的无辜表情，感觉这个人简直是无辜到了无耻的地步。毫无预兆的暴怒起来，他双手抓了司徒威廉的衣领，提了他就要往玻璃窗上撞，司徒威廉的双脚离了地，但随即拼命一挣落下去，他一把扯开了沈之恒的手。不等沈之恒再动作，他钳住沈之恒的脖子一转身再一摁。

    司徒威廉真发了威，沈之恒也不是对手。身不由己的踉跄一步后仰过去，他的后背砸上了写字台。他尤不服，拖在地上的两条腿抬起来要蹬，可司徒威廉狠狠向下一卡他的咽喉，让他的后脑勺也撞上了写字台。

    “敢对我动手动脚，”司徒威廉微微的有点喘：“真是反了你了！好言好语哄你不听，你非得逼我把实话说出来吗？我告诉你，你不过我是我妈留给我的一件遗产，对我们来讲，你就是个由人类转变过来的低级杂种！我肯认你做大哥，是你的荣幸！”

    说到这里，他慢慢的松了手，让沈之恒一点一点的挺身坐起，可在沈之恒起到一半时，他忽然出手，又把沈之恒摁了下去，让沈之恒的后脑勺在写字台上撞出一声闷响。

    垂眼望着沈之恒，他开了口：“我还是觉得我们之间有误会，要不然我对你又没存坏心，你为什么要拿我当个坏人？我们坐下来再谈一谈吧，好不好？”

    沈之恒被他卡着咽喉，既不能出声，也不能点头，只好向他重重的闭了下眼睛。司徒威廉看了他这个表示，当即粲然一笑，抓着衣领把他拽了起来：“我们去餐厅，顺便找点吃的，我饿了。”

    在餐厅里，两人隔着餐桌，相对而坐。

    沈之恒面前摆着一杯自来水，司徒威廉则是找到了一筒饼干。饼干还是年初他陪沈之恒来这里避难时买的，幸而未开封，饼干保持了干燥，尚未变质。

    他塞了满嘴饼干，嚼得乌烟瘴气，忽见沈之恒正盯着自己，他说道：“我们不一样，我什么都能吃一点，比你容易活。你呢？你要不要雪茄？要的话我去给你拿。”

    “不必。我的事情你都知道，现在说说你自己吧！”

    “我？”司徒威廉欠身端过沈之恒面前的那杯水，仰头喝了一口：“那一年，沈家人要放火烧死我们母子，你还记得吧？”

    “怎么可能不记得？”

    司徒威廉又笑了：“我妈只是爱爸爸而已，又不是傻子，怎么可能看不出沈家人的主意？那一夜她早早的就把我送到柴房去了，让我等着她，我等啊等啊等，终于等来了她，可她还是被火烧了，烧得破破烂烂，我都要认不得她了。她抱着我逃离了你们沈家，逃得好快，像飞一样。”

    说到这里，他翻着眼睛向上望，做了个苦思的姿态：“后来……后来是住进了一间破房子里，破房子外面什么都没有，是荒地，里面也什么都没有，冬天冷极了。妈天天哭，哭着哭着，皮肤、手指、眼皮、嘴唇就都长出来了，长出来了她还是天天哭，也不管我吃什么喝什么，就只是哭。我起初以为她是疼，长大之后才知道，她是伤心。”

    笑悠悠的神情消失了，他对着沈之恒一耸肩膀：“原来伤心欲绝不是夸张的词，后来她真把自己活活的哭死了。我们这样的生灵，杀都杀不死的，却会自己把自己哭死，多奇怪。”

    “不奇怪。”沈之恒直视着司徒威廉：“当我知道你欺骗了我三年时，我也伤心，也欲绝。”

    司徒威廉又往嘴里塞了一把饼干：“那我提前向你道个歉吧，因为等你听完了下面的话，可能还会更伤心。”

    “请讲。”

    “我妈哭死的时候，我是十二岁。我告诉她，我会去找沈家人报仇，可她说这仇她已经自己报完了，该死的人都死了，没死的人，是她留给我的。我想她还是恨沈家，所以要让沈家的孩子，侍奉她的孩子。”

    沈之恒听到这里，也回想起了那一夜的大火。

    那女人疯魔一般从火中冲出来，在整座沈宅里东奔西突，最先抓住的人就是他。他被那女人的惨状吓坏了，她的牙齿刚刚贴上他的脖子，他便昏了过去。等他醒来之后，沈宅的主子们非死即伤、无一幸免。

    他的脖子上多了个血肉模糊的牙印，和他一样被咬伤的人，还有好些位，包括他的父亲。心狠手辣的沈老太太倒是安然无恙，人人都说老太太福大命大，再厉害的妖魔邪祟也不敢近她老人家的身，后来众人才发现这邪祟不是一般的毒辣，她专门留下了沈老太太这么一个好人儿，为的是让她给她的孙男娣女们发丧。

    被咬伤的人，全在清醒过后发起了高烧，这一场高烧来势汹汹，有的人连一天都没熬过去就咽了气，沈老太太偏心眼，眼看下头的晚辈们救不得了，索性只顾最心爱的长子和长孙。沈大爷熬了三天才咽气，这已经算是能熬的，唯有他在三天之后出现了退烧的征兆，可在沈老太太亲手给他擦头擦脸时，他闭着眼睛一扭头，一口咬住了沈老太太的腕子。沈老太太疼得一哆嗦，然而挺住了没有出声，鲜血涌进长孙的口中，她眼看着他拼命吮吸，没有把手往回收。

    那是他第一次吸血。

    祖母的鲜血让他安稳下来，而在天翻地覆的混乱与络绎不断的死亡之中，沈老太太瞒天过海，竟也杀鸡杀鸭的弄来了鲜血，让这心爱的长孙一天一天好转起来。等沈之恒脖子上的伤口愈合了，家里的白事也办得差不多了，沈家的各路亲戚蜂拥而至，盯着这个鸡皮鹤发的老太太和她病怏怏的孙子，他们各显神通，誓要从这险些死绝了的沈家里，尽量的揩些油水回去。沈老太太那样一位横不讲理的巾帼老英雄，本不该让这些闲杂人等讨了便宜去，可是对着家中这番惨相，长孙又成了她的心病，她终于是神昏力竭，再厉害不动了。

    后头的事情，沈之恒记忆不清，只记得自己是和祖母住进了一位远房表叔家里，沈老太太这时不闹着打邪祟了，成天精神高度紧张，又要给孙子弄血喝，又要为孙子藏秘密，紧张到了一定的程度，她草木皆兵，几乎有点要疯。

    幸而，这样的日子只维持了一年，一年后的春天，她发作了脑充血，除了沈之恒，再无旁人愿意送她去医院治疗，她在临死之前身体麻木，一句话也说不出来，两只眼睛直瞪瞪的看着沈之恒，憋着千言万语，憋得眼珠子鼓凸，后来死了，也还是死不瞑目。

    沈老太太一生都是极其的自私和豪横，家里的大小媳妇，都被她欺压得连大气都不敢喘。儿子从外面弄回来的一个姨奶奶，在她眼中就是蝼蚁一般的存在，她一指头就能碾死她。蝼蚁生得卷毛大眼细腰长腿，一副风风骚骚的女洋毛子样，看着已经是碍了她老人家的眼，后来这蝼蚁行踪诡异，疑点重重，很有妖魔鬼怪之嫌，那老太太就更是铁了心，非要治死她不可。

    沈老太太没想到这蝼蚁会有灭她沈家满门的本事。

    老太太死后，留下的沈之恒和表叔一拍即合——表叔在继承了沈老太太留下的财产之后，立刻就想把沈之恒赶出去，而沈之恒藏着那样一个天大的秘密，又没有祖母给他打掩护，表叔不发话，他也是下定决心、非走不可的了。

    平常人的往事是酒，时间越久，回味起来越醇。可沈之恒的往事尽管有着上百年的历史，但是经了他无数次的回忆，烟尘水火全褪了色，终于再也不能让他动容。依着他的意思，他更想把这前尘旧影全部忘记。他这么个信奉实用主义、一心只要向前看的人，不爱在那血色记忆里徘徊。

    “我，”他问司徒威廉：“是她留给你的？”

    司徒威廉点点头：“是的，我们总是这么干。”

    “你们？”

    沈之恒把胳膊肘架在桌子上，单手托着下巴，仿佛是来了兴致，然而面目依然冷峻：“你们，究竟是些什么东西？”

    司徒威廉抬袖子一抹嘴上的饼干渣子：“我们不是神。”

    “看出来了。”

    “也不是鬼和人。世界各地都有我们的同类，有的家族庞大显赫，力量非凡，有的像我一样，是单枪匹马的流浪汉。人类给我们起过各种名字，其中有一个是你最讨厌的，叫做吸血鬼，不过我无所谓，我是天生的不拘小节。”

    沈之恒一点头：“嗯。”

    “我们需要血，人血最好，别的血也凑合。我们和你不一样，我们很容易活，否则早被人类灭绝了。可惜我们不大善于繁衍，虽然我们可以生孩子，我们也能和人类生孩子，但是我妈告诉我，生得很少。我们也不知道是为什么。”

    沈之恒继续点头：“嗯。”

    “我不清楚我妈的来历，也不知道她为什么到中国来，总之就像我爱上了金二小姐一样，她爱上了我们的父亲。唉，我都忘了父亲的模样了，你还记得吗？”

    “他老人家的相貌，和我差不多。”

    “啊，怪不得我第一次见你就感觉亲切，原来见你如见亲爹。”

    “不敢当，请继续讲吧。”

    “讲到哪儿了？生孩子？哦，对，是讲到我们的关系了。我妈说，沈家没死的人，都是她留给我的。她大概没想到，沈家的人会这么脆弱，竟然就只活下了你一个。不过你很好，一个顶十个，我有你一个就心满意足了。”

    “她把我留给你，做什么？”

    “做我的——”

    司徒威廉顿了顿，把后头的话咽了回去，并且向沈之恒补了个微笑：“我若说你是她留给我的奴仆，你一定又要生气了。不过我从来也没把你当奴仆看待过，现在是文明时代了，人人平等，谁也不能奴役谁，是不是？这个道理我懂，我读过大学的。”

    沈之恒忍无可忍的冷笑了：“你们母子是从哪里得来的自信，认为我会心甘情愿做你的奴仆？”

    司徒威廉显出了几分呆相，像是被沈之恒问傻了：“为什么？当然是因为你有求于我呀！”

    “我有什么有求于你的？这些年来，难道不是你一直依附于我？”

    司徒威廉“扑哧”一声笑了：“是吗？”

    他歪着脑袋，笑眯眯的又逼问了一句：“是吗？”

    沈之恒感觉他这一笑一问之间，藏着一种天真的险恶，简直要令人招架不住。表面上看，当然是司徒威廉依附于他，他是如此的有财富有地位，而司徒威廉只是个没前途没志气的小医生。

    表面上看，的确是这样的。

    沈之恒，出于某种自保的本能，只把思想停留在了这一层表面上，不肯再往深入里想，宁愿让司徒威廉自己说出真相。而司徒威廉一边审视着他的神情，一边轻声开了口：“我们是血统越纯粹越好，我的父亲是人类，血统已经算不得纯粹，可和你相比，我还是有优势。比如我的寿命更长，力量更强，尤其是，我完整而健全，永远不会失控。当你失控时，我还可以控制你，救你。”

    沈之恒猛然回想起了横山公馆的地牢——是的，他确实曾经失控过，失控的他类似魔鬼，可以不动思想和感情，甚至也不分敌友，一味的只想要杀。

    “大哥，我们一直都是这样的，在人间找个优秀的人类合作，我给你力量，让你长生，你负责供养我，保护我。我们互惠互利，合作愉快，不好吗？”

    “我现在不想同你合作了，可以终止关系吗？”

    司徒威廉看着他，看了好一阵子，最后忍俊不禁似的，摇头笑了：“不行的，你无法恢复人类的身体了，要么就是这样活下去，要么就是自杀，可凭你的身体状况，你未必能够自杀成功呀！”

    “那我就一个人这样活下去好了，未必非要和你合作。”

    “还是不行的呀，你的状况一直在恶化，记得我们刚认识的时候，你还能吃点水果什么的，可是现在，你连一杯淡茶都喝不下了。厉英良说你在日本人的监狱里大开杀戒，杀了好多人，我想以你的头脑，就算真被日本人逼急了，也不该这么没头没脑的乱杀一气，所以杀人的时候，你其实是昏了头、没知觉的吧？我妈告诉过我，说你这种人，叫做转变者，你们只能以鲜血维生，而且年纪越大，力量越强，越容易失控。如果没有我管你，你迟早有一天会发疯，兴许还会冲到大街上咬人吸血呢。到时候警察出动了，新闻记者也来了，要把你抓起来，还要给你拍照片。别人在旁边看着，就得问这不是沈先生吗？怎么变成怪物啦？你说你有多没面子？往后还怎么见人？”说到这里，他站了起来：“说得我渴死了，你家里有没有汽水？”

    沈之恒直勾勾的望着前方，没有回答。

    司徒威廉找了一圈，没有找到汽水，于是又回到了沈之恒身边：“大哥，别生我的气了，我为了你被厉英良抓去当了好几天人质，还中了三枪，我也没记恨你呀。我知道，你的脑子还转不过这个弯来，所以方才要和我一刀两断，要撵我走。行，我可以走，留下你一个人冷静冷静。可我身上一分钱都没有，现在又不敢回天津，出了门岂不是要饿死？”他向着沈之恒一伸手：“我知道你在这儿也有钱，你给我五百块，我出去住饭店，保证不来碍你的眼。”

    沈之恒还是纹丝不动，司徒威廉等了一会儿，等不及了，隔着长袍摸他的裤兜：“现钞有没有？开支票也行的，我早上去银行兑款子也来得及。”

    沈之恒一把攥住他的手，甩了开。

    然后沈之恒站起身，面对着他说道：“司徒威廉，我一直拿你当挚友相待，但你辜负了我的信任，我们之间的友情已经不复存在。如果你一定要说我们之间是所谓的‘合作’关系，那么我现在宣布，退出合作。”

    他向着门口方向一伸手：“请。”

    司徒威廉皱起了眉毛：“大哥，你知不知道你在说什么？你离不开我，你需要我，而且会越来越需要。我说了，你不健全！”

    沈之恒的薄嘴唇动了一下，轻轻巧巧的吐出一个字：“滚。”

    司徒威廉长出了一口气：“滚也行，那你得给我五百块钱。”

    “你我二人已经一刀两断，我没有义务再给你钱。”

    司徒威廉瞪着沈之恒，瞪了好一会儿，末了他一甩手，扭头就走。沈之恒以为他是长了志气，可是楼后很快传出呜呜的汽车喇叭声，竟是这小子找到了汽车钥匙，私自把汽车房里的汽车开出去了。

