
　　如今，只有商尹与小白在。

　　他睁开双眼，连忙行礼：“爷爷。”

　　“小尹，坐。”商天正不曾想过，自己这从未修炼过的孙儿，能够短短时间之内，有如此成就，甚是感慨，欣慰。

　　他以后走的路，会比自己更远。

　　有些事，他原本不打算说，但既然商尹决定往元始域的方向去，那就不得不说。

　　“爷爷，是想告诉我什么吗？”商尹有些好奇。

　　“你现在已经长大了，并且能够独当一面，所以爷爷有些事，也要告诉你。”商天正轻笑道。

　　“爷爷请说。”商尹洗耳恭听。

　　“说起来，也是巧。”

　　“我们原本就属于商族。”

　　“我本以为，有生之年，都不会看到我们与商族有所接触，不曾想却发生在你这一代。”

　　商天正感慨道。

　　“我们是商族血脉？”商尹愣了愣。

　　“不错，在很久很久以前，商族突然发生了一场巨大的变故。”

　　“我们这一脉的先祖，也是在元始域中，可自由进入商界。”

　　“却因为那一场变故，逃离元始域。”

　　“我给你留下来的所有东西，也是先祖所留下。”

　　“那龟甲也是，他曾言里面可能藏有商族的大秘密，让世代子孙去参悟，同时也远离元始域。”M.23sk.com

　　“唯有参透其中秘密，才能够回到元始域，或是商族。”

　　“《十二元辰圣相符》。”

　　“戮仙弓。”

　　“还有那一枚丹药都是先祖所留下来的，因为岁月太过久远，那一枚丹药具体是什么作用，也无人知晓。”

　　“先祖让我们弃商修炼，参悟龟甲……”

　　“具体为什么，历代先祖也都百思不得其解，而这些事，也都口口相传而来。”

　　“不过我看到你能够拿出那么多的法器，我想那应该就是当年先祖所说的大秘密了。”

　　商天正很睿智，心中自然能够猜测得到，因为关乎世代先祖遗训，此事他没有跟任何人提起。

　　“原来如此。”商素问顿时也明白了。

　　那一枚丹药，她没有见过，但《十二元辰圣相符》里面必然也隐藏了什么。

　　因为很多事情，因为她记忆残缺，当日龟甲进入虚空逆流，一切全凭本能。

　　显然，商天正这一脉的先祖，有商族特有的敏锐。

　　自己获得龟甲，整个商界就发生巨大的动荡，他立即带着族人暗中迁徙，远离元始域，不得不说，非常明智。

　　因为商族原本就是行走四方，流动性很强，分散各界各域，谁都有可能突然离开，所以不会引起任何人的怀疑。

　　“爷爷说得没错，这龟甲……”商尹想要跟商天正坦言，只是立即被打断了。

　　“此事，你自己知道就好，一说极有可能就会泄露天机，先祖有言，参悟其中造化者，不到圣之境界，不可回商界。”商天正知道，兹事体大，自己哪怕知晓其中秘密，也不会对自己有任何的增益，既然商尹能够参悟，那就完全交给他即可。

　　“对于商族来讲，守口如瓶，很重要，此事连你奶奶都不曾知晓，不是我信不过她，而是因为此物关乎生死存亡，知道也是多出一分危险而已。”商天正告诫道。

　　“明白了。”商尹颔首。

　　“好了，告诉你此事，希望你日后注意，我怀疑此物与商界内乱有关。”商天正知道，商尹未来的路，注定不在神域。

　　自己没有太多的想法，只想一辈子守着洛伽。

　　仅此而已。

　　他也不希望洛伽参与过多商尹的事情，因为可能会根本帮不上，还会导致整个洛氏万劫不复。

　　“谢谢爷爷。”商尹行礼。

　　“不必，未来的路，要靠你自己，爷爷只能够在神域为你拼尽全力，可元始域，我真没办法了。”

　　“曾经我失去过你奶奶一次，我不想再次失去，你未来的路既然在那里，接下来就要靠你自己了。”商天正起身，他该说的，都已经说完了。

　　“嗯，我明白。”商尹亲自送他离开。

　　“你爷爷很好，很智慧。”商素问评价道。

　　“其实有件事，我一直都没有告诉你，但在以后，你可能要注意了。”

　　“什么事情？”商尹有些费解。

　　“你能够通过用神玉购买到这样品质的法器，丹药等物，这些东西都是有源头，有出处的，只是天商世界有传送通道的媒介，以及不用见面的方式，就能够进行交易。”商素问娓娓道来。

　　“可是当你数量足够多的时候，能够拥有这种手段的人寥寥无几，如果我那几个兄长有心排查，是有可能查到你的。”

　　“你为什么不早告诉我？”商尹心头一紧。

　　“你想要壮大自己奶奶的族群，无可厚非，毕竟我那几位兄长，对于仙身境级别的东西，就算有大数量的交易流动，也不会太在乎，因为商界比你想象中要大得多，但如果对于神躯境法器，你还这样的话，很容易就会被发现……”

　　“当然，如果运气不好的话，仙身境的商品，也有被发现的可能，但毕竟神域地处偏远，不好查就是，毕竟天商世界的传送通道，与其他交易法器，都是共用通道，并不特殊……”商素问觉得有必要进行提醒。

　　商尹原本以为自己能够靠这样的手段，把洛伽的人，武装到牙齿，让他们成为天命神朝都不敢轻易动手。

　　可如今商素问的话，让他不敢在大肆采购了。

　　因为一旦被查到的话，并且发现自己与洛氏之间的关系，他们很有可能就会遭到灭顶之灾。

　　“所以每一次商品的采购，最好在十万件左右，隔一段时间，拆分开来采购，这样基本上就不会被发现。”

　　“元始域也好，商界也罢，这种量级的采购，不胜枚举，很难查。”

　　“但是短期内，连续上百万，甚至千万的话，引起注意的可能就会增加。”

　　商素问的话，让商尹脊背发凉：“看来，不管做什么事情，都是有风险的……”

　　“这是自然，好好修炼吧，到了元始域，你对商族了解会更多，现在我所了解的商族，已经是无数年前的商族，也不知道现在变成什么样了。”商素问感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十一章 风险免费阅读。https://xs.23sk.com 