    既是说定，王青便开始计较起自己院落了。

    谁要跟莫长春待在一个峰头！

    四明山宗门之内，除去三殿峰、九元峰这般数百丈险峻高峰之外，尚有许多鳞次栉比排布其间的小型山峰。

    门内弟子若是成功结丹，升任长老，便可独居一峰。

    当然，如明兰花儿和唐茹心这样比邻而居，亦是随意。

    王青想着自家即便不能占山掌峰，也可以在明姐这边挤一挤嘛。

    或许还能遇着她跟唐教习大打出手，撕衣服扯裤衩儿的时候，届时也能有个拉架的呀。

    何必去跟莫长春大眼对小眼，日日连觉都睡不好。

    “弟子虽已是能够织成元心纱，但其中关窍却不是尽都了然。”王青于是露出一派忧心忡忡，道：“若是自家摸索着做，浪费了蚕丝倒是其次，就怕耽误宗门大计呀。”

    明兰花儿倒是点头：“你说的有理。那不妨——”

    “明师妹且慢，”莫长处笑眯眯瞧了王青一眼，却是拦住明兰花儿：“为兄接下来一段时日，都不会离宗。教导王青之事，不如让为兄代劳？师妹教了他许多，为兄再教他一些，这样两相合一，王青在元心纱事上，必然可以青出于蓝而胜于蓝。”

    明兰花儿似乎是想到了什么，并未听王青再说，便点头应下，又补充道：“叫周青苍和唐师姐也同他讲一讲，我们这一批人，即便到了元婴，在元心纱上，也难以突破那个关隘。

    倒是王青，他如今仅是筑基，待他成就结丹，甚至更进一步时，恐怕机会确实更大一些。”

    王青此时也不计较住在哪儿了，接着明姐的话，如小鸡儿啄米一般点头：“确实确实，既然宗门有需求，那不妨用一些拔苗助长的方式，譬如弄个几十瓶青云天露那样的灵药，叫我每日痛苦地吞咽下去，想必一定能够早日突破结丹。”

    “你——”

    “莫长老你不必替我担心，弟子资质普通，此生能够入得结丹，已是缴天之幸。最重要的是，能够以有用之身为宗门做贡献，那弟子便生而无忧，死而无憾了。”

    “我——”

    王青凝眉悲声，几欲落泪：“莫长老！牺牲小我，成全大我。王青只是一人之小我，但宗门却是所有人的大我，你岂可不分轻重呢？

    今日便是两位老祖当面，弟子也要斗胆直谏！”

    莫长春这下不说话了，就看着王青，见他眼圈愈红，眼珠子上甚至出现了丝丝缕缕的血线，神情越发悲愤，胸腔起伏不定，好似马上就要炸开了似的。

    当然，炸是炸不开的。

    王青见莫长春越发从容，明兰花儿也露出狐疑来，便知大势已去，两滴含在眼眶中的泪珠儿，无声滑落，涩身言道：“没想到两位老祖竟如此在意弟子的道途前程，实在叫弟子感佩于心。

    弟子，弟子敢不为宗门效死？”

    好嘛，自己个儿圆回去了。

    莫长春不由生出一丝佩服来，只觉得日后若有暗谍一类的任务，王青绝对是四明山不二之选。

    这样浑然一体，将自己感动到痛哭流涕的功力，只怕能一气儿埋伏到掌门位置上去。

    “天露你是别想了，那是老祖服用的灵药，只需一滴就能把你撑爆。回头你织成元心纱，宗门自会给你换些合用的，玉露之类，还是不成问题的。”

    “弟子，弟子谢过莫宗正、明教习。”

    莫长春见他入戏极深的模样，不由摇摇头：“那你去吧。院子三日之内便能建好，三日后，你收拾东西搬进去便是。”

    王青又谢过，才步履沉重地走出明兰花儿的院子。

    离开之前，他往后深深看了一眼，那眼神里，充满着遗憾与感动的复杂情绪，又有一种张力十足的决然，好似浑身的意念都燃烧起来，想要宣示他澎湃汹涌的拳拳报答之心。

    两位老祖的灵神，自然一直看着他离开。

    “他——”

    “演的！”莫长春十分凉薄道：“明师妹若是不信，可以跟着去看看，下了山，他自然就变回——呃，倒也未必，如今这小子在装模作样一道上，有些走火入魔，只怕自己都当真了。”

    明兰花儿倒是相信莫长春，毕竟是四明山两代宗门之耻，彼此之间，肯定更加了解。

    “陡然得知这般大的秘密，他要装疯扮傻也是不得已。换了一人，只怕道心都会动摇了。我见他还能想到给自己捞好处，倒是更意外呢。”

    “……这小子，要死了，只怕都还记得给自己骗一副好棺木。”

    ……

    王青确实一路演到自家精舍里头，很是入戏。

    虽说早有猜测，但今日谜底揭开一角，还是叫他措手不及。

    不过等他盘腿坐下，垂目抱印一阵，便彻底想明白、定下心。

    “不论外界风云变幻，最终还是归于己身。等”

    他能养出顶级蚕丝来，又能越阶织成元心纱，若说仅仅是灵神上的不凡，未免小看了四明山那么多结丹修士。

    只怕终究还是跟《十三蛊心印》、《重明仁德功》有关。

    这两门功诀，一者是越来越莫测高深的暗法神通，一者是传自远古神朝的无上本功，都是王青的立身之基。

    越是风雨欲来，越是要坐定基础。

    要竭尽全力，将这两门功诀尽可能往前推去。

    “宗门既然摆明要支持我，自家的贡献点，倒是可以先存一些在周师姐处。”王青思忖着：“《十三蛊心印》的第二圈印纹，只差一个契机便能成就，暂时急不来。

    倒是《仁德》一部z筑基篇的修行，可以多多请教两位老祖，早日把冲脉、任脉、督脉打通，那样距离结丹，便只剩下一个成丹瓶颈。

    说不定李重玄那会儿会再入大端祭坛……

    至于荒古碎片里提升资质的机缘，是绝对不能错过。

    生生造化潭，莲花神体，莲花——”

    不知为何，王青突然想起那位百花谷的黄龙儿师姐，对方挖了如意门的坟，那座坟头便是一位修炼《如意莲华宝胜经》的老祖。她取走了两枚莲实，一枚可以驻颜三百年，另一枚的效用她却终究没说。

    “会不会跟莲花神体有关？”

    王青觉得自己有些钻牛角尖了，但是那一点心血来潮，却总是平抑不下去。

    “不如，不如我也去如意门一趟？不知道如意门还有没有修炼《如意莲华宝胜经》的老祖坟头了。如果没有的话，活着的那位阳明老祖，会是吗？

    也不知需要将他埋上多久才会长花儿……”

    想了一阵，王青一点眉心，一朵青色莲台徐徐浮现，这座莲台只是道之意相，同莲花本身却是没有关系的。

    “若能找到一朵仙莲，将两者合炼成一，不知能不能够骗过那处规则。”

    许多想法迭出，王青的眉头却越皱越紧，小本本上的主角们依次掠过，叶飞、李重玄、陈枫……陈枫？不如去问问宇阳道人？

