    苏定方想起当初房俊曾与自己说过的一番话，斟酌一下，缓缓说道：“水师运力有限，不可能在不耽搁运输辎重粮秣的同时将这三万俘虏押送回去，况且安市城那边亦有超过两万俘虏等待处置……如此，何不将青壮且无伤患者装船运回去，其余老弱病残便派出一军押送，由辽东返回大唐境内……”

    诸遂良很想说一句“陆路行走那得多长时间，且严冬来临大雪封山，陆路极难行走”来驳斥苏定方，不过想起先前一句话惹来所有人针对的痛楚，使劲儿抿了抿嘴，将这句话又给咽了下去。

    但心里却对苏定方甚为鄙视，这人乃是水师都督，实则看来是个草包啊，这建议完全行不通……

    孰料，大家沉吟半晌之后，李绩首先开口：“臣附议。”

    接着便是程咬金：“臣附议。”

    然后薛万彻、阿史那思也表态：“臣附议。”

    余者也尽皆附议。

    诸遂良：“……”

    他瞪大眼睛，觉得这些人是不是脑子有什么问题？或者今日专门针对我？

    这分明就是一个不靠谱的提议啊，辽东气候酷寒，冬日里动辄大雪封山滴水成冰，一群老弱病残的高句丽降卒从这里走回大唐那还能活吗？还不如一刀杀了痛快，因为还得派出一军兵卒负责押送……

    然而很快，李二陛下便拍板定论：“就如此施行吧，不过对外不能宣称走陆路的乃是老弱病残，只说水师运力不足，只能运送一部分降卒，另外一部分责需走陆路抵达大唐即可。”

    “喏。”

    众将领命。

    李二陛下又吩咐道：“水师即刻便开始运输俘虏吧，但是大军之粮秣辎重万万不能短缺。”

    待到苏定方应下，他又在众将当中扫视一圈，指了指周道务：“由陆路押送俘虏返回大唐，就交由周都督来执行吧。”

    周道务嘴里泛苦，这可不是个好差事，不仅不能参预最为关键的平穰城之战，且此去大唐路途漫漫，又正值严冬道路难行，却也知道如此之多的将领当中，这等苦差事也只能自己这个驸马才能担任，换了谁怕是都会颇有微词。

    有些时候苦差事只能亲近的人去干。

    希望陛下的意思是如此吧……

    “喏！末将定会完成任务。”

    “嗯，”李二陛下看了他一眼，又叮嘱道：“此去大唐? 陆路难行? 你身为一军之主将，不仅要照顾好自己? 亦要照顾好麾下兵卒? 吃饭取暖都要事事上心，若是过后军中司马弹劾你不恤部下? 休怪朕不讲情面。”

    周道务登时精神一振：“陛下放心，末将知道如何做！”

    言外之意? 只要照顾好麾下兵卒就行了? 至于俘虏之生死……

    “行了，朕有些乏了，英国公尽快肃清城内之残敌，打开渡口? 明日一早组织大军横渡鸭绿水? 争取早日抵达平穰城下。旷世之功，只差最后一步，还望诸位能与朕同甘共苦、再接再砺，他朝凌烟阁上，朕为诸位酬功。史官之典籍之上? 亦有诸位之丰功传诸于后世！”

    李二陛下精神振奋，鼓舞士气。

    “喏！”

    众将轰然应命。

    覆亡高句丽之功勋? 的确可以彪炳青史、流芳百世，大家辛辛苦苦又是斗争、又是排挤? 如今更身临战阵，为的不就是这样一桩旷古烁今的功劳？

    若是没这样一样拿的出手的功劳? 怕是往后朝堂之上都要被房俊那等小儿却占据? 任其趾高气扬却无可奈何……

    ……

    回到中军帐? 大抵是刚才心神过于激荡，李二陛下的精神顿时萎靡下来，只觉得脑袋昏昏沉沉，浑身酸软无力，喝了杯水便歪在软榻上养神。

    睁开眼见到诸遂良正在整理文牍，便让人沏了一壶热茶送来，对诸遂良道：“登善啊，稍歇一歇，陪朕喝茶。”

    “喏。”

    诸遂良将手头的文牍简单归拢一下放在案头，起身去门口的水盆中净了手，回去跪坐在李二陛下面前，伸手沏茶。

    李二陛下有气无力的抬抬手，将帐中内侍斥退。

    诸遂良双手将茶杯放到李二陛下面前，张了张口，欲言又止。

    李二陛下拈起茶杯呷了一口，滚热的茶汤入喉，齿颊留香之余，身体更如干枯的朽木受到水汽滋润一般，瞬间一股暖洋洋的温流涌遍全身，甚为受用。

    放下茶杯，李二陛下问道：“对于刚才之遭遇，心中是否不解？”

    诸遂良面红颔首，很是羞愧。

    先前李二陛下便警告他不要乱说话，闭上嘴多看多想，结果自己一时没忍住，遭受到了几乎所有军中大将的联手抵制。丢脸还是小事，最重要是他素来心高气傲，觉得自己纵然不是宰辅之才，却也有着出众的能力，这般遭遇实在是对于自信心近乎于崩溃一般的打击。

    他宁愿大家是讨厌他这个人故而联合抵制，却也不愿是因为他的观点错误才有此结果，太打击人了……

    李二陛下倒是并未苛责，又呷了一口茶水，这才说道：“有些事情，是能做但不能说的。苏定方建议将老弱病残之俘虏尽皆坑杀，对于大唐来说这是最好的办法，既能够削弱高句丽的人口，又能缓解大唐的辎重补给，但是这件事有违仁德，必将遭受天下非议，所以大家都反对。”

    诸遂良愣了一下，醒悟道：“所以大家反对的意见并非是杀俘不祥，而是迫于天下之舆论？”

    李二陛下颔首，指了指茶杯示意诸遂良斟茶，而后才说道：“读书的时候可以信奉仁义之道，以布仁德于天下为己任，但若是做了官，就得分清楚敌我，弄明白你的俸禄是来自于百姓，朕的皇位是来自于子民的拥戴，是大唐亿兆百姓供养吾等，而非是蛮胡四夷。汝不能持着大唐百姓供奉的民脂民膏，却对蛮胡四夷讲究仁德博爱，那与吃里扒外有何区别？”

    他生平最是看不起腐儒，满口仁义道德却搞不清自己的身份，一边承受着大唐百姓之供养，一边却要鼓吹什么有教无类、以王道教化蛮族，你让千余年来饱受四夷凌虐的百姓们怎么看你？

    给一条狗喂一根骨头还能摇摇尾巴，这些腐儒却连狗都不如……

    诸遂良不是个蠢人，但是李二陛下这番话却于他自幼学习的圣人经义相违背，使他的认知产生了巨大的颠覆。

    李二陛下又说道：“大家都赞成杀俘，却又知道不能明着来，因为一旦公然杀俘，似你这等自诩圣人门生的饱学鸿儒必将跳出来予以指责，天下不明真相的百姓亦会被你们的言论所裹挟，使得他们千夫所指。但将老弱病残挑出来由陆路抵达大唐，这个办法却无人可以指摘，总不能耽搁了大军之供给，只为了运送俘虏吧？然而由高句丽至大唐，途中穷山恶水道路迢迢，又正值严冬，十个俘虏之中能有一个活着走到大唐都算是命大……”

    诸遂良明白了，大家反对苏定方，并非是反对杀俘，而是觉得这件事做了就好了，不能到处说。

    结果是一样的，那些个老弱病残的俘虏，终究还是一个死，甚至死得更加凄惨，远没有被坑杀来得痛快……

    军人的价值观，给诸遂良带去极大的冲击，这与他自幼所学相违背。

    李二陛下不厌其烦的说了这么多，实则还是对于诸遂良之才华过于喜爱，不忍见他“误入歧途走到官场之上，”轻叹一声，道：“所以啊，登善往后莫要关注这些俗务，人皆有擅长之一面，亦有不擅长的地方，扬长而避短方是处世之道。留在朕的身边，朕自然保你一生富贵、家族兴旺，可若是贸然踏入朝堂，没有了庇佑，说不得什么时候就掉进坑里，一辈子也爬不出来。”

    诸遂良自然明白这话的意思，登时面红耳赤：“陛下教诲的是，微臣谨记在心。”

    看起来，自己也只能钻研学问，完全不是当官的材料啊……可心里头为何总是有那么一丝不忿？

    每一个心有抱负之人，自然都力争上游。

    王侯将相尚且宁有种乎，我就只是想要尝尝高高在上、大权在握的滋味，难道真的就这么难？

