    林寻换衣服的时间有点长。

    而江弄琴虽然很想和殿下一起用晚膳，但为了人家来了客人，再见到刚才发生的事情，为了不惹麻烦，还是回到了自己的院落中。

    悠扬的琴声从隔壁院落中缓缓传来，琴声轻柔，可是在傍晚红霞的衬托之下，却带着些许的忧伤。

    在院落中，夏晓梦独自坐在石凳之上，听着悠扬的琴声，看着紧闭的房门。

    不知为何，她感觉到自己的胸口有些许发闷。

    就像是自己的心上人与女子在新婚，而自己却在新婚房外面弹着凤求凰......

    “吧嗒......”

    终于，房门打开，林寻和姜清裳同时走了出来。

    “咳咳。”

    林寻也知道自己的衣服确实是换的有些久了.....

    毕竟人家的姐姐还在院子里等着，而自己却和妻子在房间里打情骂俏......

    林寻脸皮厚都觉得尴尬，更不用说姜清裳了。

    “我忘记打酱油了，夫君和姐姐一起去把，刚好带着姐姐去逛一逛，我先去做饭了。”

    知道是误会之后，姜清裳也是放心了下来，红着小脸快步走去厨房。

    尽管林寻很想说“没有酱油做个锤子的饭”。

    但是林寻还是忍住了......

    而且清儿害羞的样子真的很好看。

    “小生带夏姑娘到处看看？”

    林寻试问道。

    “啊.....嗯.....”

    看着林寻嘴角的胭脂，夏晓梦轻咬着下唇，心情复杂地点了点头。

    二人刚走出院落，林寻就感觉到几道上五境的神识就锁定了自己。

    这些神识皆是来自于皇宫的供奉，没有恶意，是一种保护。

    不过主要保护的是夏晓梦，林寻不过是附带的而已。

    世间已知地域的九州之中，大小帝国王朝无数，不少帝王皆是喜欢微服私访。

    一般情况下，帝王微服私访只会带着凡间的武夫高手，极小情况会带皇宫的练气士供奉。

    因为没有哪个修士会吃饱了没事干去招惹帝王。

    这并不是打不过，帝王不过一介凡人，甚至基本上都肾虚，有什么打不过的。

    主要是因为帝王乃是一国之主，举止关乎着亿万百姓，因果实在是太大。

    若是杀了帝王，那沉重的因果会让修士烦恼不已，这种因果是很玄妙的。

    它不会具体的体现。

    但很可能等你哪一天渡劫的时候，一不小心就被天雷劈死了。

    或者是你走在大街上莫名其妙撞到了一个小女孩，结果这个小女孩是个大佬，看你不爽，一巴掌就把你拍死了。

    所以带武夫就足够了，更别说是千叶洲第一王朝的女帝。

    那些修士别说是动色心了，见到了跑都来不及，这都是沉甸甸的因果......万一出什么事情了，算到谁的头上？

    可是那也是对于凡人帝王来说。

    对于夏晓梦，光是带着武夫，那是绝对不够的！

    夏晓梦既是帝王又是修士，而修士自承因果，所以就算是动了夏晓梦，那业力也会小上很多。

    再加上夏晓梦特殊的帝仙双修之体！

    就算是有亿万业报，这顶级的双修之体也足以让任何一个上五境动心！

    尽管夏晓梦身上有隔绝仙人境以下神识探知的玉佩。

    但是万一，万一真的遇到个仙人境呢？

    那夏晓梦被抓去当炉鼎，那真的是叫破喉咙都没用。

    所以皇宫供奉尽出，贴身保护，是基本的操作，而且她们得随时保持警惕！

    估计这些供奉也很蛋疼吧......

    如果可以，林寻感觉这些供奉希望这位女帝永远在深宫中别出来！

    毕竟你出来不是给我们找事干嘛......整天提心吊胆，很耗费心神的啊......

    洛城之中，此时天空已经是披上一层黑色的薄纱，傍晚与黑夜的交际，淡淡的夜色铺满世间，点点星光倒是点缀于其中。

    街道上各个小摊小贩挂起了灯笼，酒楼也是以一种乾国特有的宝石装饰门面，如同霓虹灯一般。

    春风楼姑娘们的衣着依旧是那么清凉，一些文人雅士说着一边说着“姑娘请自重”，一边往楼里走，隐隐靠近，你似乎都可以感觉到整栋楼都在震动.....

    洛城并没有所谓的宵禁，而且洛城的夜生活这才是刚刚开始。

    林寻与夏晓梦并肩走在街道上，二人保持着四个握拳的距离。

    林寻明显感觉到夏晓梦时不时地看向自己，仿佛是在打量，也是在思考。

    而夏晓梦越看，林寻心中越是慌乱。

    林寻根本就不敢看回去，因为那种熟悉的感觉对林寻来说越来越是强烈。

    就算是林寻知道乾国女帝不可能是她，可是自己心中的那个身影确实和乾国女帝越来越是重合！

    仿佛心中有一个恶魔的声音在林寻耳边不停地低语：“不要骗自己了！这夏晓梦就是她！你就承认了吧！”

    不能再和她独处了！

    打完酱油后，再买了些果子和花茶，林寻加快脚步，想要赶紧回去。

    为了跟上林寻，乾国女帝也只好迈开裙下修长的玉腿，加快了脚步。

    不过，就当过一个茶楼时，林寻感觉到自己的衣摆被轻轻地拉住。

    “听说洛城的茶楼、花道堪称双绝，不知公子可否陪着小女子去茶楼共饮一杯再回去？”

    “那个，姑娘，天色已晚，要不然我们还是明日天来吧，清儿还等着我们回去吃饭呢。”林寻推辞道。

    夏晓梦弯眸一笑：“没事的，喝杯茶而已，不会太久的。”

    少女的笑容很是甜美，甜美中更是带着丝丝的妩媚，但是林寻却感觉宛若恶魔低语，里面充满了危险！

    “夏姑娘，要不我们还是明天再......”

    “再来”二字还未说出，夏晓梦裙摆微动，迈步向前。

    少女脚尖轻轻踮起，双手搭在林寻的肩头，温润的语风刮抚着林寻的耳朵细细的绒毛：

    “若是林公子拒绝，小女子可不保证等等会发生什么。”

    林寻：“？？？”

    林寻的脑袋上已经是冒出了三个黑人问号，不过此时女孩已经是后撤两步，双手背在身后，弯眸一笑。

    月牙般的眼眸如桃花酿一般很是醉人，可是却有着致命的危险！

    半刻之后。

    茶楼之中，夏晓梦和林寻开了一个茶厢。

    林寻与夏晓梦相对而坐。

    夏晓梦只是白皙的掌心拖着下巴，微笑地看着林寻，仿佛怎么样都看不腻。

    至于林寻，他早就是如坐针毡，好像屁股下放着一个火盆！

    茶水早就已经是上来，可是二人谁都没有碰。

    或者说，她只想看着他，根本就不想喝什么茶。

    而林寻则是不敢动，生怕自己一有什么举动，对方就会有下一步的动作。

    “我脸上莫非有东西，姑娘为何一直看着我.....”

    终于，林寻实在是忍不住了，还是开口。

    就算是林寻脸皮再怎么厚，被一个倾世美貌的女子就这么直勾勾地看着，怎么都觉得奇怪。

    “公子让夏梦想起了一个人。”

    夏晓梦微笑道，但是视线依旧是不偏移林寻片刻！

    林寻额头微微冒出冷汗，伸出手，拿起茶杯轻轻抿了一口。

    “那个人莫非对姑娘很重要？”

    “很重要。”

    夏晓梦没有逃避林寻的眼眸，双眸似水，仿佛可以软化一切。

    “以前懵懂不知，与他分开后才知道，原来，他比这江山都重要。”

    ……

    ……

    [今天只有一章~~~先记在小本本上哈~~~最迟上架后一定还~~~]

