    林晚因为苏晓的不对劲早就猜到她和王雅娴母女应该认识。

    王雅娴尖锐的质问出口后，林晚首先回头看了她一眼，有点担心她的状态。

    苏晓冷冷地笑了笑，从椅子上站起来。

    反问道，“这跟你有什么关系？”

    王雅娴上下打量了她几眼，目露轻蔑。

    “这里不是你这种穷鬼有资格来的地方！你消费得起吗？到底是谁带你进来的，孟设计师都不审核一下来宾的身份就让人进来了？你觉得我们会和这种穷酸品味的人穿一个牌子的衣服？我连和她站在一起都觉得恶心，我看这才是真的要倒你的招牌！”

    王雅娴振振有词，视线从苏晓身上扫过，最后落在林晚身上，眼底满是嫌弃和厌恶。

    哪怕又被点到名字，孟晴还是只敢站在旁边一言不发，脸上挂着苦笑。

    有苦难言，完全是神仙打架小鬼遭殃。

    从门被打开，张兰一直若有若无地把林晚挡在身后。

    在她印象里林晚就是个几棍子打不出一个屁，逆来顺受的性格，这种场合也不指望她能多说什么。

    但王家母女的矛头莫名其妙对准了同来的林晚朋友。

    她眉头紧皱，一时间没开口。

    在今天之前张兰几乎没和苏晓接触过，并不清楚她和王雅娴是怎么认识的，两人之间又有什么样的恩怨。

    林晚干脆利落地站了出来。

    替苏晓解释道，“苏晓是我朋友，孟设计师约我今天上午来看婚纱，我带自己的朋友过来应该没什么问题吧？王小姐，你未免管的太宽了，还是先管管自己的行为。”

    王雅娴嘲弄地笑了笑。

    “果然是人以类聚物以群分，什么样出身的人就只能交到什么样的朋友。”

    说着又视线又瞥向张兰，语气讥讽。

    “伯母，陆家竟然要接纳这种人做儿媳妇，是准备和她们那个阶层靠拢吗？也怪不得潇潇有样学样，宁愿做圈子里的笑柄都要追求真爱啊。”

    “雅娴你在瞎说什么，还不给陆太太道歉！虽然她性格有些霸道，但我们家不是那种落井下石的人家，见面都是要留几分薄面的！”

    张梅英一副教训女儿的语气，话里话外却还是拐弯抹角地骂张兰和陆家。

    张兰冷哼了一声，正想开口，身后传来同样带着几分讥讽的女声。

    “这种人，这种人是哪种人？和赵明新一样的普通家庭出身的普通人？王雅娴，你说这些话是在搞笑吗？小晚配得上陆子池，他们堂堂正正的相爱结婚。反倒是你，不是说我们这个阶层的人不配吗？怎么为了和我同一个阶层的男人，连最基本的尊严都不要了，不要脸勾引别人男朋友？”

    “你瞎说什么！”

    王雅娴脸都绿了。

    匆忙环顾一圈，发现远远跟在门外的工作人员都在盯着她窃窃私语，站得离她近一点的孟晴和张兰都是一脸震惊。

    林晚则是愤怒地看了她几眼，又扭头靠近苏晓，轻轻抚上她的背。

    王雅娴也不知是心虚还是恼怒，画得精致的双眼恶狠狠地瞪着苏晓，看上去有几分瘆人。

    她不自觉拔高音量，“我和他认识的时候你们早就已经分手了！你就是觉得他要娶我心里不甘心，才在这抹黑我的名誉！”

    张梅英也阴测测地开口道，“苏小姐说话还是注意点好，不要觉得自己朋友嫁进陆家就可以一人得道鸡犬升天，我们雅娴要是因为你的信口雌黄的几句话名誉受到损失，我们一定会追究到底，把你告上法庭！你可以看看到时候谁敢为你出头！”

    苏晓和林晚都还没说话，张兰已经嗤笑了一声道，“你吓唬谁？”

    说完又扭头看向林晚。

    “你朋友真收到法院传单的话一定要告诉我，让她看看我敢不敢出这个头！”

    林晚知道张兰现在完全是被张梅英气到了，在说气话而已。

    她伸手挽住张兰的胳膊，在张兰耳边轻声说道。

    “伯母，晓晓不是会胡说八道的人，她男朋友的确是因为要跟别人结婚，突然跟她分手了。”

    她的声音很小，就只让张兰听到的那种程度，但是语气特别坚持。

    “我相信晓晓说的是真的，所以我肯定站在她这边。这事跟您没什么关系，您别卷进来！”

    虽然张兰之前对王家母女说话作事都十分不客气，但起因毕竟是预约时间谁先谁后这种小事，不算什么大仇。

    过段时间没人提起，两家生意上又有点往来的话慢慢就会烟消云散了。

    但苏晓这事完全不一样。

    林晚想起苏晓跟她说的那些经过，还有刚找到苏晓那几天她行尸走肉的模样，恨不得现在就替苏晓上去打王雅娴几巴掌解气。

    她低声跟张兰解释完，便抬头看向王雅娴，目光如刀子一般锋利。

    嘴里却对张梅英说。

    “事实如何您女儿心里应该很清楚，你要是准备告我朋友诽谤，记得把整件事理理清楚。要先说明得了您女儿真没插足别人的感情才能胜诉，这么简单的逻辑您应该懂得吧？”

    字里行间就是不相信她们刚刚对苏晓的指责。

    苏晓眼眶微红。

    从王雅娴开口到现在，林晚一句多余的话都没有和她求证，但却态度强硬地和她站在一起，给予了她完完全全的信任。

    正是因为清楚林晚性格里的软糯，这份感动就越发弥足珍贵。

    她吸了下鼻子，绕过桌子也往前踏了几步，最后停在离王雅娴三四步远的地方。

    冷静地开口说说了个日期。

    “那天你跟在赵明新后面回了我家，在我家发疯了半小时，说的那些话这么快就忘记了？没关系，我可都好好录下来了呢！到时候你可能需要解释一下，如果你们在一起时我早就和赵明新分手了的话，当时为什么要说那番话，又为什么要威胁我！”

    王雅娴脸色阴晴不定。

    和苏晓对视了半晌，似乎终于想起了什么。

    压低声音说道，“别骗我了，那天你手机都坏了哪里来的录音。”

    “谁说录音只能用手机录？况且，你怎么能确定我只有一个手机？”

    苏晓这时候还笑了笑。

    “你怎么说的来着，”她故作思索了片刻，“哦，对，你说如果赵明新再来见我，你就要不惜一切代价让我身败名裂，找人绑架我也做得出来，是不是你说的？”

