    一零六八速离此地

    同一时间，乾天山城内。孤悬于高崖之外的祭坛中，孔睿剑眉斜挑，若有所思的看着手中一块濒临破碎的玉石。

    准确的说，其实是一件玉石制成的阵盘。乃是出自孔家的一门秘术，与另一件器物对应。

    只需这阵盘还在他手中，那件对应的器物还完整，那么任何人都难以术算之道，伤及他孔睿护持之人。

    “好凶猛的邪术钉心咒么？是重玄？”

    孔睿低声自语，目中闪过复杂之sè。

    钉心咒这种上古奇术，如今世间也唯有这位大商国师才掌握。

    孔睿不曾亲见，却听族中长辈说过。百年前元辰皇帝还未继位之时，重玄曾以这门咒术诛杀过一人。才使殷御在不可能中，成功登基。

    那时合孔家全族之力，都不能抵挡这禁术。他那曾任司天监正的叔祖父，更是三年之后，吐血而亡。其因就是这一战中，伤势过重，无法压制。

    殷御继位，孔氏与重玄的家仇自然是不了了之，反而要礼敬有加，多方讨好。

    不过因孔瑶之故，他与重玄间的关系极其不寐，

    然而此刻，孔睿却不禁略略感慨起来。

    此人登上大商国师之位，名传天下，就是因这门钉心咒。如今之败，却也同样因此术之故。

    “你借大商国势修行，由此得入圣阶。可既然明知大商国运已衰，不及时抽身收手，反而更是深陷自入绝境。这又是何苦？”

    那玉石阵盘，明显已破碎在即，再无法挽回。

    孔睿一叹，再不去理会。二人隔空斗法，他孔睿其实已经输了，竟没能阻挡住一时半刻。

    虽是远隔万里，那重玄又是借了三千童男童女的血气可双方的差距，也仍是不可以道理计算。

    好在无妨，这门禁术，还奈何不得他主君。

    孔睿转而望天，只见那虚空中，正有几枚明亮的星辰在闪耀着。

    诸天星辰乃此域法则大道的显化，所以各处世界的星空，都是大同小异。

    不过却也有些微小不同，印现着诸界之变。而他们这些修行术数之学的人，就是依靠这些星象的变化，也观一界的大势变迁。

    其中几枚，不知是谁人所有，仍旧据与中天之地。明暗各自不通，当是传言中神皇候选。

    一枚靠近东侧，紫气环绕的星辰，当是宗守的本命之星，到今rì才现于星空。显得异常的圣洁，迥异与那几位候选神皇，

    第二枚则是孔瑶，破军摇光，此时同样星辉照耀东方。

    “如此说来，是大势已定了？”

    圣君临世，如剑出匣。他的术法，已再无法为宗守掩藏，也无需再去刻意遮掩什么。

    大乾国势已成，羽翼已丰。无人能抹灭，也再没有人，能压制得住圣王之辉。

    摇了摇头，孔睿起身往祭坛之外行去。却也在这时，他的目中，是异芒微闪。

    “龙气往西方游走，阿鼻皇座居然也镇压不住，这是为何？”

    数年之前，孔睿还需文王卦钱，才可观地气变化。

    此刻却无需特殊的法门咒术，就可观览无遗。

    定立在原地凝思，仅仅就有所得。仅仅只须臾，就已有所得。却是自嘲一笑，方才这变化，真是让他心惊肉跳了一阵。

    “原来如此，是该迁都了。”

    乾天山固然繁华，可以比拟皇京城，却到底是偏居一隅，格局狭小了些用来当做陪都倒是不错。

    能够迁都中土，这一战的战果，必定远比他想象的还要丰厚。

    又从这山巅居高临下，看着城中那座才建成不到三年的孔家华宅。孔睿的脸上，却是苦笑之sè。

    看来过不多久了，就又该搬家了。

    不过，这次是陆么——

    好生怀念！

    ※※※※

    “你怕什么？孔瑶虽不知是何术，不过但凡命格极硬之人，都难受这禁术所刻。比如那项王与冉武天王，一身逼人煞力，使妖邪难侵。夫君也是差不多——”

    陨神原战场，宗守听了孔瑶这句，才心神一松，

    说起来，元静与孔睿也的确说过，自己有圣王之气护身，是百邪不侵之体来着。

    而麒麟瑞兽在传说中，也确实是诸邪辟易。

    自己此时除了浑身一些，胸中隐痛之外，也确实无什么其他异样。

    放下心事，宗守就再次看向了远处。神念远远散开，将那血圣魔主与云台真人，雪斋居士三个，牢牢的锁住。

    若是不出意料，这三位如今，应该已是在想着今rì该怎么脱身后。

    而仅仅只须臾之后，宗守就冷酷的一笑，果然如此！

    只是今rì尔三人到了这里，又岂是你们想走便能走得了的？

    竟是长身立起，身影一闪，便行出了这辆辇车。时间不多，此战已到了尾声，那么也该到了他动手之时！

    在殷御的御驾之前，云台浑身上下一个冷战，已经是感觉到了那直刺骨髓的杀意。

    斜目看向远方，恰可见宗守的真身，已自玉辇之上消失。那皇座之上，只剩一个幻影。只依稀可感知这一位，正提着一口剑，穿行于空，往这边行来。遁速看似不紧不慢，却在三十分之一息内，穿行十数里之遥。

    而其中一道神念锁定，正是他云台。

    他要与雪斋居士柳士联手抵御，不断以意念阻绝封锁，才能迫使此人，无法迅速接近。

    可惜这辇车之上的诸人，是兀自未觉。还在为那三套大北斗真武剑阵的到来而惊喜。

    “只需一套剑阵，就可暂时牵制住那血云骑。那时我军中阵左翼，必定数刻之内就可溃敌！”

    “也无需这么久，还有一百息时间，重玄国师的钉心针就可发动——”

    面那些人，可是大乾的天阶道兵？”

    “天阶道兵？一个蛮夷之国而已，什么样的天阶道兵，可与道门的大真武剑士比拟？”

    “只七十二人，只及真武剑士的一半。即便战力相当，也毋庸为虑。”

    诸臣正议论纷纷，便连殷御的气微微好转。却见那雪斋居士柳立，微微俯身道：“情势危急，此时有道门大真武剑阵掩护，臣请陛下速离此间！”

    那云台真人，也颔首道：“此战我大商已败！时间不多，迟恐不及！请陛下随我等速离这陨神原——”

    殷御怔然，意识里是一片空白。三座大北斗真武剑阵介入钉心术也是即将完成。战局已迎来转机，甚至可能迎来一场大胜。怎么这两人，却异口同声劝他早早逃离，就这么不看好这一战？

    此时殷御是强自镇定，尽力不使自己的声音发颤。

    “云台仙尊，柳圣师，不知二位可否告知朕这是为何？”

    “此中缘由，陛下rì后自可知晓。”

    那云台微微一叹，这一百余位大真武剑士介入战场，只是为掩护他与殷御撤离而已，而非是试图去扭转败局。

    这时把真相说出来，也不知这位大商元辰皇帝，会否被刺激的神经失常。对面这雪斋居士面上，也同样不会好看。

    殷御不解问。却只听不远处一声，惊哗之声四起，

    定目看去，只见正是他那冀以重望的左翼。那整整四万天魔战骑与万五元始魔灵骑，此时竟赫然纷纷转向，似逃命一般的往后方飞速奔驰。

    把旁边的十数万大商骑军，全扔在了一旁。任由其被冲击而来的苍生玄龙士及剑宗未央剑骑，冲溃击跨。

    这左右两翼骑军，竟都是稍触就溃，都不能抵挡对面的大商骑军一时半刻。

    所有人的脸上，都是茫然不解。不懂这魔门之人，为何要逃。

    难到是已与大乾勾结？故意演出这戏码，使大商败北，所有尽丧于此？

    可若论到仇恨，魔道更在道门儒门之上。星邪被镇压封印，难有复生之机。太始魔君，据说也因宗守而伤。

    最近魔道中人，更是全力以赴，疯狂屠杀大乾的子民，甚至刺杀官员。

    常理而言，双方的仇恨，当是无法化解才是。

    不过也难说，魔门之人的想法，常人真是难以测度。

    “这么说，我大商是败了？”

    “这些魔道邪魔，果然是靠不住！”

    “该死，我黎家这次，可是拿出了整整两万的玄羽大剑士！”

    “都撤回来！不然全都要葬送这里！”

    “能撤得回来么？那些未央剑骑，已经在抄中军的后路——”

    “这次死定了！死定了！”

    钉心术，难道还没好？”

    宗原的三万血骑，已经从大商中军腰腹部破入了进去，依然是所向披靡！

    而剑宗的未央剑骑，则是往后方斜插，将几十万步军的后路，彻底组绝。

    而五万苍生玄龙士，则是紧随在那数万魔骑之后。衔尾追杀。

    两翼之败，也影响到了中军，此刻已是兵败如山倒。

    大商这边仿佛是天都要塌了下来。而对面的大乾军，却是人心振奋，所有人的脸上，全是不敢置信之sè。

    今rì居然就这么胜了？好容易。原本还以为是一场苦战，却轻轻松松不曾发力就已获胜。

    云台看在眼中，一声叹息，再次出言时，已不容殷御拒绝：“陛下请容老朽无礼！”(未完待续。