    “这件事就这样，你们知道就行，切记莫要声张。我更关心的是香猪一号，而今看来这农部侍郎彭芳做得很不错。”

    说着这话，傅小官将一份情报递给了卓一行，“你们瞧瞧，经过一年的发展，香猪一号已经在武朝全国得到了普及。”

    “这猪肉得到了人们的认可，价格比去岁时候还涨了两文钱。今岁红薯这东西收获极大，明年的猪肉价格恐怕会回落。”

    “一来是见到了这养猪的收益，明年养猪的人肯定会更多。二来是红薯这东西解决了饲料的问题，成本能够再下降。但是得注意一个问题，我担心的是养猪的人一下子太多，到时候这价格又会像稻谷一样腰斩。”

    “可这又不太好控制，所以罐头厂得尽快建起来，这件事我回了宫里和书兰她们说说，她们在捣鼓这玩意儿。”

    南宫一羽一听，难以置信：“猪肉也能做成罐头？”

    傅小官咧嘴一笑：“我告诉你们，猪肉罐头可好吃了，到时候弄出来你们就知道。”

    “对了，这眼见着还有月余就过年了，今岁对各官员的奖励和去岁一样，多发一个月的薪俸，孟大人你叫户部统计一下，依然从四通钱庄内帑的银子里支取。”

    “统计的时候把今科尚未安排下去的那些进士……我记得取了三百七十多名进士，只外放了百来人，还有两三百人没有实缺，也给他们发放一份吧，毕竟算是我朝的预备官员了。”

    去岁时候户部统计的官员是八千余人，今岁其实差不离这个数，今岁整顿吏治拿下了一百多个官员，又填补了一百多人进去，算是满员状态。

    可陛下却让文沧海取了三百多名进士，加上从沃丰道而来的六十余人——这六十余人都安排了下去，这就多出来了近三百人。

    这三百人陛下将他们留在了观云城，而今在各部门轮番实习——陛下说这叫干部培训，好吧，这培训倒是挺好，陛下还要求户部按照县令的标准发给他们月俸……陛下似乎很有钱的样子，巡访回来，陛下就真的给户部缴纳了一千万两的黄金，他哪里来的？

    这成了一个谜题，无论是孟常平还是卓一行对此都很是好奇，多次套了陛下的口风，但陛下却仅仅一笑，只字不提。

    对了，刘瑾这厮带回来的那些宝藏，却被陛下给收入了内帑……那可是价值千万两银子的好东西啊！

    也是，毕竟刘瑾出海是陛下一力支持的，但下不为例，以后再有出海，户部得将这事给揽过来。

    还有那罐头的事，户部也当投资进去，盈利嘛，按照各自投资的比例来分配。

    孟常平想了许多，决定改天将自己的这些想法写成条陈给陛下批阅，户部的银子也得要动起来才行，不然那内帑的银子越来越多，这国家的库银却未见增长也不是个事。

    “各地的养老院和孤儿院，这过年了也得拨发一批银子，”傅小官看向了孟常平，孟常平连忙摆手，“陛下，这笔银子得您内帑来出，今岁虽然收入了六千余万两税银，但明年春，大陵河重筑河堤就需要千万两，您所说的农业排灌沟渠，工部的预算还没有下来，这可是一笔天大的支出，臣估摸着得以亿计……”

    “户部支撑不起啊！臣是这么想的，对这农业排灌系统工程，莫如……莫如陛下再拿出一千万两黄金，让四通钱庄再印一个亿的银票，那这件大事就算解决了。”

    傅小官哈哈大笑，“你别做梦！我又变不出黄金来，农业排灌系统这件事，你们看看从哪个州开始，一步一步来，银票印得太多可不是个好事，现在武朝的经济还达不到那个体量。”

    “但这件事是明年官府的一个重点，明年我要出海，你们三位宰辅商议一下把这事订个计划，争取在第一个五年规划中将它完成。”

    第一个五年规划就剩下三年了，陛下似乎有些急迫。

    但卓一行现在想的还不是这个问题，他再次低声问了一句：“当真要出海？”

    “当真！”

    傅小官深吸了一口气，“而今在南边海域和西边海域都寻到了一处良港，我想的是去东边，就是给你们说起的下野那个地方。”

    “南海和西海的海港建设将在明年初启动，东海海港得等我去占领了之后再启动。”

    “如此一来，我们就拥有了三处海港，有了这些海港，才能建造更多更大的战舰和远洋货船。陆地上的事收拾完了之后，我们的重心将移向海洋。”

    “我所希望的是，能够在第二个五年规划中，探寻出去前往世界各地的航道，并组建起三大海军舰队。”

    “这是长远战略目标，一步一步来吧，先不详谈这个问题，孟大人，彭侍郎回来之后叫他来御书房找我，刘瑾上次出海带回来了一些好东西……别这样看我，不是那些财宝，我说的是种子！”

    在那几箱子的种子里面，傅小官找到了三种自己曾经熟悉的好东西：

    玉米！

    土豆！

    和辣椒！

    其余的他不认识，闻起来可能是香料。

    不管认识还是不认识，这些玩意儿都得种下去等秋天了瞧瞧。

    这件事得让农部交给王二，无论如何王二才更让他放心，就让王二将这些玩意儿又培养出来吧，重点就在玉米土豆和辣椒上，一旦这东西栽种出来，可又是三样大杀器！

    有了玉米和土豆，不仅仅会带动养殖业的飞跃发展，它们的用途可多了去了。

    三位宰辅不知道这些种子的巨大意义，反正这皇帝喜欢捣鼓这些莫名其妙的东西。

    “过年之后，派人去敕勒川看看，告诉拓跋康，暂时关闭忻州和蓝旗商贸城的贸易，我走之前会给他写道圣旨带去。”

    这又是什么意思？

    傅小官没有解释，接着又道：“呆会叫卓别离来一趟，我要单独见他……在养心殿见。”

