    在系花呆愣的，像是隐约猜到了点什么的目光中，他轻声道：“是我。”

    “无论她做什么，我都不介意，你懂吗？”

    傅瑾最后漫不经心地吐出这一句，就径直越过了系花，和她擦肩而过，只留下了一道修长挺拔的背影，气质冷酷漠然。

    系花完全没缓过来，她站在原地，用了很长时间才消化了这个事实。

    她过来，就是为了告诉傅瑾，陆白不是一个好人，她还有金主，她想把这一切告诉傅瑾，但是……

    学校论坛上的帖子，那个神秘的金主，竟然是傅律师？！

    哪里是什么七八十岁的老头？

    傅律师竟然根本不在意，不在意陆白曾经和何赢千在一起？

    这怎么可能？！

    系花不得不成瘾的是，她嫉妒了，嫉妒的发疯。

    陆白何德何能，怎么配得上？

    但是……

    更让人崩溃的事情还在后面。

    傅瑾出去是为了给染白上外面的餐厅买吃的，只因为染白一句不想吃食堂的。

    “两份。”傅瑾低着眸，他对着店员说道，顿了顿，又清贵着侧颜，道：“其中一份不放葱花。”

    店员哦了一声，她忍不住抬头看了一眼修长高挑的青年，问道：“先生您是给您女朋友带吗？”

    傅瑾很淡的嗯了一声。

    店员心想，现在长得这么帅的小哥哥可真的不少见了，果然，好的男朋友都是别人家的。

    “两份带走。”傅瑾又漫不经心地说了一句。

    店员：“好的。”

    A大，

    办公室，

    傅瑾单手扣住把手，将门推开，他掀了掀眸，看了一眼坐在椅子上的女孩，唇角微微勾了勾。

    年轻律师走过去，白皙手指还拎着装着餐盒的袋子，他将餐盒放在了桌面上，似笑非笑的慵懒，“你要的。”

    染白刚才看了一眼傅瑾桌上的文件，她撑着下巴，嗯了一声。

    “尝尝，好吃吗？”傅瑾低着眸，他把餐盒拿出来，冰凉指尖抵着边缘处，将餐盒推到了女孩的面前，又很快的撕开了一次性筷子，将包装塑料随意扔到了垃圾桶里，放在女孩的餐盒上。

    “我吃过一次呀，还不错。”染白拿起筷子夹了一口，她眉眼弯弯，看着傅瑾，“你尝尝。”

    清贵淡然的青年指尖微顿，他看了一眼面前的女孩，唇角忽然勾起一抹微妙的笑意，傅瑾将自己的餐盒推到一旁，然后白皙手指轻轻攥住了女孩的手，在染白的目光中，慵懒懒地借用着女孩的筷子夹了一口。

    “嗯，挺好的。”傅瑾侧眸看她，邪异又痞气，“很甜。”

    “吃你自己的。”染白笑了一下，将买的另外一份餐盒推到了傅瑾的面前。

    傅瑾唇角勾了下，他道：“下午有个公开广播。”

    “嗯，知道。”染白动作顿了一下，随即很浅淡的嗯了一声。

    …

    A大，

    下午一点，

    广播室，

    忽然间传出了一阵杂音，随即就是属于青年干净又清冽的声音传了出来。

    “很抱歉，占用大家十分钟时间。”

    这声音，所有在A大校园内的学生老师都能听得到，每个人都不约而同的停下了脚步，目光下意识地看向广播室的方向。

