    刘备在典家沟住了一晚上后，就带着典韦走了，至于典韦的职位...属实抵不住张飞在耳边嗡嗡的说话，屈居张飞之下，当了张飞副将。

    至于服众，上午任命的，下午张飞麾下甚是其乐融融，有的黑着眼眶，有的走路一瘸一拐的，一个个笑的都很开心。

    之后在无有任何大事，刘备带着一行人启程，继续围着陈留绕圈圈。

    快走到承框城的时候，收到了颍川汉军的消息，皇甫嵩命刘备一旬后，率军去扶沟，曹操去尉氏，分别击破陈留黄巾。

    一行人只好改变方向，转头，去扶沟。

    此时的颍川已经清扫完战场，皇甫嵩也在那开始传达军令，自打朱儁输了一次之后，军队的指挥权就交由皇甫嵩了。

    “公伟，你率军去陈国，征讨谢关，不求你速胜，只要稳扎稳打，这陈国拿下来，只是时间问题。”

    “领命。”

    皇甫嵩也被朱儁给吓坏了，他奶奶的，这莽夫，速度贼快。

    跑的快，败的也快，这回给他弄个副官，看着点，在败了，万一我这次救援不及时，这莽夫坟头都得长草了。

    “孟德，你带领你本部人马，出鄢陵直击尉氏，至于扶沟方面的黄巾，不必担心，我已命人传递给卢植麾下刘备，由他攻略扶沟。”

    “是。”

    说完曹操领命就离开大帐，点齐人马，准备出发。

    此时刘备这里，因为时间还很长，一路上，众人走走停停。

    每天上午就是逛军营，然后看张飞和典韦打架，下午看看书，然后看关羽和典韦打架，晚上吃完饭，继续看张飞和关羽打架。

    这天晚上吃完饭的时候，刘备和子虎在帐外席地而坐，看三人互殴，刘备扭头说道。

    “子虎，你说我要多找些这些猛将，组一个猛男阵容，你看怎么样，到时候我出去和人打仗，不说别的，光这体型，砸地上就得是个坑。”

    “嘶，不太好找啊。”

    赵风看了眼关张典三人，深吸一口凉气，这已经快脱离碳基生物范畴了。

    刘备也看着乱战的三人，在那开始了yy。

    这种全明星阵容，有点搞头啊。

    你曹操五子良将，我刘备找十五虎将，我就不信，我三个围殴一个，还会有打不赢的。

    你曹操以后不是有什么五谋么，我想法弄他二十个，顶流谋臣不好找，我就不信，这天下，一流谋臣我凑不齐二十个，到时候四个围殴你一个，怎么着也够了。

    至于你曹操八虎骑，我没那么多本族兄弟，但是想我汉室宗亲的身份，怎么着，几百年老刘家还凑不出二十四个人来？

    至于江东那十二虎臣，四大都督，猛归猛，奈何主公不行，枉死的枉死，早夭的早夭，多疑的多疑。

    该妄想的都妄想了，剩下的就是寂寞了，黄巾之乱还没平呢，想的有点早了...

    一想到过一阵还要去扶沟，就一阵头疼，从三月出征以来，到现在都没怎么好好休息过，这两个月，不是在干架，就是在干架的路上，如果没在干架的路上，得了，也不用找我了，我死了。

    卢植在此期间，也多次与广宗的黄巾交战，奈何分不出高低上下，只好按兵不动，开始围城了。

    此时的小黄门左丰，也到了卢植驻扎地了。

    宣传了皇帝的口头嘉奖，什么再接再厉早破贼众，擒拿贼酋张角和赏赐一些钱财之类的，钱财已经送到了卢植老家。

    左丰在卢植营地检查一番，发现，军容整齐，纪律严明，杀伐之气十足，这堪称精锐之师啊。

    接下来几天，卢植带着左丰，站在广宗城下，看士卒攻城，除了徒增损失外，无任何办法，广宗城高墙坚，硬攻短时间根本拿不下来。

    左丰虽然不太懂军事，但是也看明白了，这玩意短时间攻不下来，那某家来冀州，岂不是连个军功都混不上了。

    “卢将军，依你看，这广宗大概多久能破城？”

    卢植思虑一二后，对左丰说：“广宗城现在还有不少粮食，据我估算，少则三月，多则半年。”

    左丰：“...”

    陛下就给我月余时间...

    我当时看你打冀州打那么猛，我把棺材本都拿出来了，托关系，才弄到这差事...

    我还在路上都想好了，光和七年五月，黄门左丰，携陛下口谕，前来卢植营中视察工作，月余间，在左丰的参与下，卢植大破广宗，擒拿贼酋张角。

    然后由我左丰，亲自押送张角回洛阳，让陛下把他挂墙上风干。

    幻想是天堂，这现实简直是人间地狱。

    是夜，左丰回到营中，越想越委屈，扣扣嗖嗖一辈子，攒出来的棺材本，就想老了过继个儿子，然后也像正常人一样，香火不断，享受祭祀。

    这一下...不是要我断子绝孙么。

    我左丰岂能断子绝孙?必不可能。

    在接下来几天，卢植继续按兵不动，左丰人家携公而来，自然在军营畅通无阻，本来皇帝只是意思意思，寻思找个理由，来看看卢植，没想到左丰拿着鸡毛当令箭了。

    检查大营，好，一天在大营转八圈，鞋子都烂了一双。

    想法在军营挑毛病，就连士卒上厕所，离着大营太近，味道太大这毛病也挑出来了。

    反正最后卢植也看出来了...

    这货可能是想从某身上刮点东西下来，某岂能行贿阉党?那我卢植还混不混了，这年头和阉党扯上关系，轻则回家种地，中则锒铛入狱，重则坟头蹦迪。

    这件事吧，闹到最后挺大的，军营上下也都看出来了，也有人劝卢植的，多少意思一下。

    呸，没钱，我卢植鄙视阉党，我品德高尚，我性格刚毅，我两袖清风，我军中缺粮，别问，问就是军中缺粮。

    反正最后左丰气急败坏的走了，临走还放狠话，你让我断子绝孙，我让你锒铛入狱。

    后来，左丰回洛阳的时候，就开始给皇帝打小报告了。

    “这广宗城，城破墙低，攻城那种东西完全不需要，我一脚就能把城门踹开，要不是卢植拉着我，我早孤身攻城，擒拿张角，为陛下分忧去了。

    那卢植，分明是舍不得中郎将的权力，在那养寇自重，我去的时候，黄巾都已经饿的喝风了，面黄肌瘦，不堪一击，随便调集一方刺史，足以平定。”

    灵帝龙颜震怒，卢植，你回家种地去吧你，诏狱管你饭，我都嫌费粮食。

    随后，在董卓不知道从哪打听到了这个消息，什么城门一脚可破？那我上我也行啊。

    然后给何进送了一点点钱，东中郎将董卓征兵上线。

