    　　令人颤栗的恐怖的气息在整个战场上蔓延。

    　　所有的“神秘”同时转过头，惊恐的望着那抹夜色出现的方向，在那股强横而神秘的威压下，它们的身体开始控制不住的颤抖，即便是那只“克莱因”境的白熊与巨人，也感受到了来自内心深处的恐惧。

    　　那抹极致黑暗出现的瞬间，所有的光线都被吞噬，天地之间，仿佛只剩下了那位穿着黑裙的美妇人。

    　　她脚踏着星光，平静的从漆黑的门户中走出，黑色的裙摆之上，点点碎光涌动，与天空中倒映的闪烁星辰相呼应。

    　　她举手投足之间都散发着优雅的气息，面容清冷而高贵，像是一位在自家王城花园中散步的贵妇，仅是轻轻瞥了众多“神秘”一眼，前所未有的压迫感就将它们全部镇压在大地之上。

    　　它们匍匐在地，惊恐不已。

    　　“那是……另一位神？”沈青竹感受到那位美妇人身上传出的恐怖的神威，瞳孔骤然收缩。

    　　“一定是神。”安卿鱼的双眼微眯，注视着她虚幻的身体，“只不过，她好像没有实体……只有灵魂状态的神？”

    　　“她怎么从七夜身体里走出来了？”

    　　安卿鱼注视着她手中掐着的那只灰雀，片刻之后，缓缓开口：

    　　“或许，我们可以做一个大胆的推测。”

    　　“有多大胆？”

    　　“比如……她是站在我们这边的？”

    　　“！！”

    　　倪克斯的目光平静的扫过整个战场，最终落在了自己手中的小灰雀之上。

    　　一抹夜色顺着倪克斯的手掌，刺入灰雀的体内。

    　　灰雀在倪克斯的手中，凄厉的嘶吼着，它的眼眸中满是惊恐与绝望。这一刻它不再是一只纵横迷雾的“克莱因”境神秘，而像是一只真正的弱小的麻雀，任人宰割。

    　　倪克斯的双眸静静地望着它，清冷开口：

    　　“就是你，想伤我的孩子？”

    　　听到这句话的瞬间，百里胖胖等人同时傻在了原地。

    　　百里胖胖：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　安卿鱼：Σ(っ°Д°;)っ

    　　沈青竹：ヾ(?д?)?

    　　迦蓝：(????)

    　　安卿鱼以为自己的推测已经够大胆了，可听到这句话，他还是觉得……自己还是有些保守了。

    　　这个世界太疯狂。

    　　她的掌间，那只灰雀的叫声越发的凄厉惨痛，就像是整个灵魂都被倪克斯一寸寸的捏碎，前所未有的痛苦笼罩在它的心头。

    　　它的气息越发的微弱起来。

    　　倪克斯没有直接掐死它，而是扼住它的咽喉，转过身，走到了林七夜的面前……

    　　“孩子，提起你的刀。”她的脸上浮现出一抹温柔。

    　　林七夜一愣，随后便将手中【斩白】横在胸前。

    　　倪克斯屈指一弹，这只灰雀的脖子便直接撞在了【斩白】的刀锋之上，被切割成两半，鲜血喷溅之下，彻底丧失了生机。

    　　一股暖流自刀身灌入林七夜的体内，他震惊的抬头看向微笑的倪克斯，一时之间竟然不知该说些什么。

    　　她知道这座病院有拘魂的效果了？！

    　　不过仔细想来，这也并不奇怪，治疗进度达到95%之后的倪克斯，甚至可以看到自己头顶的数据，还可以透过病院观察到外部的景象，知道这座病院地下室的秘密，也很正常。

    　　“母亲很快就要走了……在这之前，母亲再送给你三份小礼物。”

    　　倪克斯看着林七夜的眼睛，微微一笑。

    　　她转过身，面对着这片匍匐在地的兽潮，眼眸中的黑暗涌动起来，恐怖至极的黑暗气息在天地之间蔓延！

    　　她的裙摆在大地之上无限延伸，像是倾倒下一坛无穷无尽的油墨，顷刻之间，这三百多只“神秘”的脚下，全部都被黑暗所笼罩。

    　　极度的恐惧笼罩在所有“神秘”的心头！

    　　它们之中，那些还算是强的存在，已经察觉到了死亡的危机，它们不顾一切的从这片黑暗中站起身，用尽各种方法，向着这片黑暗之外急速冲去。

    　　白熊低吼一声，身形一晃便藏入虚空；黑色巨人双脚重踏地面，整个人如炮弹般从地面弹跳而起；红色的穿山甲一头钻进地底，向着大地深处急速挪动……

    　　它们没有注意到的是，它们的身上，早已沾染上了一片黑暗。

    　　倪克斯平静的看着这一幕，手指轻抬，所有在这片黑暗裙摆之上的“神秘”，统统被一只无形的大手摄取到空中！

    　　已经遁入虚空的白熊被硬生生的震回，黑色巨人跃起的身形突然停滞，倒卷而来，红色穿山甲也被直接扯回了这片黑暗，像是腊肉般被悬挂在空中。

    　　三百“神秘”，尽数被悬于夜色之下。

    　　看到这梦幻的一幕，小队的其他人震惊的张大了嘴巴！

    　　百里胖胖猛地扇了自己一个耳光，用力的眨了眨眼，瞪着头顶着三百多根“腊肉”，倒吸一口凉气。

    　　这……未免太恐怖了吧？

    　　这么轻松就把如此恐怖的兽潮，全部像是猪肉一样挂到天上去了？

    　　七夜的母亲真猛。

    　　“奇怪……”安卿鱼疑惑地开口。

    　　“怎么了？”

    　　“她既然是一位神明，那秒杀这些‘神秘’，确实是轻轻松松的事情……但是，她为什么要把它们挂到天上去？”

    　　百里胖胖沉吟片刻，“为了帅？”

    　　不得不说，这一幕确实帅到他了。

    　　安卿鱼摇了摇头，“她现在没有身体，是纯粹的灵魂状态，也就是说，她每一次使用力量都是在消耗自身的灵魂……

    　　灵魂的消耗，可不是这么好恢复的，更何况她还是一位神明，一旦她的灵魂受损，想要再弥补回来，所需要的时间非常漫长。

    　　秒杀这些‘神秘’，对她来说只是弹指一挥间的事情，根本不会有多少消耗，但是弄出这么大的阵仗，对她的灵魂多少会造成一些损害。

    　　她似乎没必要这么做啊……”

    　　就在这时，一直沉默不语的沈青竹突然开口。

    　　“她似乎想让林七夜亲手杀死这些‘神秘’。”

    　　“为……”

    　　百里胖胖的“为什么”刚准备说出，立刻就闭上了嘴巴。

    　　这件事情，明显涉及到了林七夜的秘密，只要林七夜不主动说，他们是不会去探究的。

    　　所有人都默契的不再去讨论这个话题。

