    “哗哗……”

    寂静的山洞当中，传来了河流的声音，虽然声音很小，云海还是第一时间就听到了。

    “地下河流？还是青江？”

    云海心中疑惑，同时，异形化的感观中，一道道流光溢彩的绿光影出现在百米直线距离的前方。

    其中还有更多代表生命体的白色光影，有的顺水而流，有的在河边游转不定。

    直线距离只有百米，不过山洞中地形复杂，东拐西转，云海在信使的带领下跑了片刻，又趴下钻过一段异常狭窄的“狗洞”，终于看到了前面隐隐透出的亮光。

    一块条状的石头出现在他的视线当中，表面除了有一些浅而长条形的印记外，看上去很光滑，没有棱角。

    抬头看向石头的上方，云海这才发现，这块明显就是陨石的条石，竟是将山体砸出了一个坑洞，最终落在了山洞当中。

    跑过去，云海仔细端详了半晌，陨石外表除了黑色的熔壳以外，倒也不显其它异常。

    按捺住好奇，他放弃了想要伸手摸一摸的打算。

    在云海的想法中，陨石带来的异形卵，谁知道它是还是还带来了其它古怪的东西。

    异形独特的感观当中，虽然没有察觉到其中有生命气息的存在，谨慎其间，他还是没有触碰。

    抬头看了看被陨石砸出的山体坑洞，云海顺着崩塌落下来的石头爬了上去。

    身前不远处，在茂密的灌木和草丛掩映下，清澈的青江从峡谷中静静地流向东南方向。

    疯长的植物笼罩了一切，不过云海还是从熟悉的峡谷，以及峭壁分布认出了这是哪里。

    阳山脚下，青江河畔。

    他此时所处的位置，正是阳山山脚，对面便是南边的求子峰。

    清风和睦，气息清爽，云海从陨石砸出的洞中走出来，顺着长满半人高草丛的山体跑下去。

    踏在地面上，还没行几步，他突然鼻子急耸，加速就朝河边跑了过去。

    河边草丛明显有被踩踏过的痕迹，浅水区上生长的茂密草丛叶子上，沾着血迹，看上去就像是远远喷溅过来的，星星点点呈放射状。

    并没有在附近或者水中看到其它异常，云海和五只信使散开来，在四周找起了线索。

    终于，在数十米外的狭窄河道中，他发现了异常。

    伸手从岸边的石头上掰下一块坚冰，云海目光落向对面，同样发现岸边的水草中也有坚冰的存在，再看着被践踏倒下的大片草丛，他的脸上终于露出了笑容。

    大头和数量不明的幸存者，幸运地找到了山洞被陨石砸出的出口。

    云海也不知道幸存者这些天是怎么熬过来的，兴许是饿极也是渴极，刚出洞的他们，便迫不及待地跑到河边喝水。

    河水中显然有变异生物的存在，先前草叶上看到的鲜血，便是某人被不明变异生物袭击留下的。

    或者受伤，或者根本就是被拖下了水，吃了个尽光，这个云海就无法确定了。

    幸存者不敢再下水，最后想到了法子，找了一处较窄的河段，大头用自己的冰能力在河面结冰成路，最后他们顺着冰面跑到对岸，最终离开了阳山。

    能在十来米宽的河面上，结出可以让人通过的坚冰，云海估计大头的能力不是见长，便是他的能力与水亲和，在有水的环境中，更能发挥威力。

    “希望你们能平安离开吧，山顶上二三百人，只有你们几人活着离开了。”

    目光落向河对岸，云海愣愣地看了半晌，最终还是转身朝山洞走了过去。

    异形数量，还是太少了，而且几乎都是信使。

    不是说信使异形不好，实际上论起杀戮能力，信使因为体型小速度快，收割性命的能力速度并不差。

    然而防御不行，在云海得到的传承记忆中，信使的防御能力很差，特别是只完成了第一次进化。

    一旦离开阳山，被军方发现了异形的存在，云海能够想象，迎接他或者它们的，绝对是无情的弹幕、炮火，甚至还有更强的导弹等等攻击。

    无论出自什么原因，军方或者说人类，只要他们还有能力，对于群体性的变异生物，或者异形，都绝对不会坐视不理。

    信使或许禁受不住炮火的洗礼，禁卫异形却是不同。

    特别是寄生了一些拥有角质外壳，或者防御力强的宿主，完成了第一次进化的它们，便是相对脆弱的颅骨，都比信使身躯的骨板坚硬。

    在云海自己的想象中，禁卫异形应该可以抵挡住弹幕攻击，甚至还能在炮火轰炸下，伤而不死。

    “力量还是太弱了，我要拥有更多的信使，更多的禁卫……”

    有那么一股子冲动，云海很想召来所有异形离开这里，先弄清楚外面到底发生了什么，再北上寻找唯一的亲人，然而最终还是打消了这个念头。

    抬脚就向不远处陨石砸出的洞口走过，心思有些沉重，云海的步伐并不快，眼见就要进去，突然……

    异形独特的感观中刚刚浮现起异常，与此同时云海也感觉到了危险。

    猛烈的风声中，一个巨大的黑影从对面的南山峭壁上出现，几乎就是从数十米的高空远远直接扑了下来。

    毫不犹豫地扑进了山洞当中，无数那大家伙是什么，云海都知道自己无法力敌，只将它引到地形复杂的洞内再说。

    异形化感观当中，一个足有十五米长的庞然大物光影出现了。

    当急速蹿入了山洞的云海转身去看时，一条青黑色的巨蟒出现在了他的视野当中。

    身躯粗如水缸，三角头型，腥红的蛇瞳中满是残忍的杀意。

    体表青黑色的鳞甲，紧凑密集，就如一片片泛着金属薄板，冷光盈盈。

    吞吐不定的蛇芯近一米多长，它的上吻探出两颗弯刃似的獠牙，寒光四射。

    冷漠地盯着云海，迅速冲进来的巨蟒蛇尾一抽，就将从左边冲上来的一只信使抽飞。

    上半身微微抬起，粗壮的身躯带起一阵腥风就向云海扑了过来。

    转身就跑，云海没有丝毫犹豫。

    这样的体型，扑击过来不知多少力道，更不用说它的尖牙巨吻。

    云海甚至怀疑，就是皇后在这里，若是被它缠住了，怕也是要被勒伤。

    狂风大作，地崩石裂。

    巨蟒猛烈追击，气势汹汹。

    好在山洞中地形复杂，不少通道又奇窄，再加上云海本身速度不慢，那巨蟒一时半会根本追不上。

    “嘶嘶嘶……”

    巨蟒发出愤怒的嘶鸣声，粗壮的身躯在复杂的通道中扭曲盘旋，完全没有放过云海的打算。

    五只信使争追，不时从孔洞中扑出来，死命地攻击巨蟒。

    尾尖急刺，尖爪猛抓，巨蟒鳞甲上火星四溅。

    信使竟然连它的防御都破不了。

    “嗖嗖……”云海越跑越快，远远将巨蟒落在身后，然而异形独特的感观当中，见它不依不饶，仍旧死死追了上来，他不禁微怒。

    眉头一皱，心中有了主意，生怕它跟丢了，云海甚至微微放慢了些速度，直向前面进来这边的“狗洞”方向跑去。

    五只信使放弃了无谓的攻击，在山洞中它们异常的灵活，那巨蟒张开血盆大口还想吞噬信使，往往都落了个空。

    很快便进一处异常狭窄的洞穴，云海趴在地上迅速挤过去，在五只信使急蹿进来后，他退出一段距离，紧目死盯着。

    洞穴足有十几米长，那就意味着这一处山壁也有如此的厚度，云海不信那变异青蟒能把这一片完全撞塌。

    取下后背的强弩，云海准备在它头颅探进来时，给它嘴里来上一记。

    身上就不要想了，异形的尾尖都刺不穿，云海并不觉得强弩就能给它多大的伤害。

    只要它敢探头过来，狭窄的“狗洞”就一定能卡住它的身躯，到时就好办了。

    “嘶……”

    长长的蛇芯在洞口游离不定，然而巨蟒没有云海想象中那么笨，在洞穴另外一边游离了半晌，最后竟然转身离开了。

    “算你识相。”

    悻悻地收回强弩，异形独特的感观当中，看到巨蟒摇头摆尾，转身迅速地远离，云海这才和几只信使朝皇后所处的山洞走去。

    “再多一只禁卫，加上山猫和箭猪异形，三只禁卫异形，不信弄不死它！”

    心中更多的还是兴奋，这样强势而霸道的巨蟒，简直就是异形最好的宿主，云海甚至已经期待起来，被抱脸虫亲吻过的它，会诞生出一只什么样的禁卫异形出来。

