

　　    曲志霞说：“行，我会尽快赶回去的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你在那边先把他给我安抚住，千万不要让她在驻京办四处乱说知道吗？”
　　
　　    傅华说：“我知道。”
　　
　　    放下电话之后，曲志霞对身边的吴倾苦笑了一下，说：“田芝蕾这个女人是不是疯了，她居然跑去了海川市驻京办。这都是你惹的麻烦啊。”
　　
　　    吴倾苦笑了一下，说：“我哪知道她现在会变成这个样子啊？”
　　
　　    原来田芝蕾现在越来越表现出一种偏执的倾向了，她现在几乎想要霸住吴倾，不让曲志霞接触吴倾了。对于田芝蕾表现得越来越强势，曲志霞也是无可奈何的，她并不敢把这件事情闹开来的。
　　
　　    吴倾则是对田芝蕾身的变化感到一种恐惧感，他感觉田芝蕾似乎在精神出现了某种异常，他更不敢跟田芝蕾提出要分手，不过在感情更贴近了曲志霞。
　　
　　    今天下午两人好不容易逮到了一个私会的机会，一起出去找了家宾馆开了房，未免在一起做了一些卿卿我我的事情，没想到还是被田芝蕾发现了异常，追到了海川市驻京办去了。
　　
　　    曲志霞匆忙的赶回了驻京办，傅华将他带到了田芝蕾的面前退了出去，他知道眼前的这两个女人肯定是与吴倾有着不可告人的纠葛的，他还是尽量的不要参合在其较好。
　　
　　    曲志霞见到田芝蕾，她笑了笑说：“师妹啊，你怎么跑来了？”
　　
　　    田芝蕾瞅了曲志霞一眼，说：“我怎么跑来了，你这个老女人不是明知故问吗？你别以为我不知道吴倾跟你俩个家伙趁我有选修课的时候跑出去私会，我来是想抓住你们这对狗男女的。”
　　
　　    曲志霞看了一下田芝蕾，心说眼前这个女人眼神看去还真是有些不太正常的，难怪吴倾说她可能得精神病了。还是赶紧想办法把这个女人给哄走吧，这个女人留在驻京办这里时间越长，给她造成的影响越是恶劣。
　　
　　    曲志霞笑了一下，说：“师妹，你误会我了，我没有跟教授在一起，我下午是因为工作的需要才出去的，根本不是你想的那样子的。”
　　
　　    田芝蕾用狐疑的眼神打量着曲志霞，说：“下午你真的没有跟教授在一起？那教授去哪里了，我怎么打他的手机都打不通？你这个老女人不会是骗我的吧？”
　　
　　    曲志霞苦笑了一下，说：“教授去哪里了我怎么知道，我最近一段时间因为你的缘故可是很少有机会跟教授单独在一起的。”
　　
　　    田芝蕾看了看曲志霞，疑惑的说：“既然他没有跟你在一起，又没有在学校，那他去哪里了？难道说他又有了新的情人了？”
　　
　　    曲志霞摇了摇头说：“这我不清楚了，反正我是没跟他在一起的。师妹，你还是赶紧回学校吧，也许教授已经回去了呢？”
　　
　　    田芝蕾看了曲志霞一眼，想了想，然后说道：“对啊，也许这个时候教授已经回去了呢？我还是赶紧回去看看的好。行了我走了。”
　　
　　    田芝蕾离开了海川市驻京办，曲志霞看着田芝蕾离去的背影叹了口气，她真是没想到她和吴倾田芝蕾之间会演变成这个样子。现在她和吴倾之间的关系已经变味了，她在享受吴倾带给他的快乐的同时，也不得不承受田芝蕾这种近乎神经质一样的骚扰。
　　
　　    而且能够得到快乐的机会越来越少，这让曲志霞对她和吴倾的关系有一种鸡肋的感觉，不过目前她还是念着吴倾带给她的快乐，有些不舍的放弃这段不伦之恋。
　　
　　    看田芝蕾走远，曲志霞出来找到了傅华，她想要跟傅华了解一下田芝蕾究竟跟他说过些什么没有。如果说了，那她要赶紧消除相关的影响，避免伤害到她的声誉。
　　
　　    傅华看到曲志霞笑了一下，说：“您师妹走了？”
　　
　　    曲志霞点了点头，说：“走了。哎，我这师妹啊，精神可能有点问题，爱瞎说一些有的没的，她没在你面前瞎说什么吧？”
　　
　　    傅华赶忙摇了摇头，说：“没有了，她说是来找您的。”
　　
　　    曲志霞看傅华连想都没想加以否认了，对她说田芝蕾精神可能有些问题也没有感到丝毫的惊讶，心里明白了田芝蕾一定是在傅华面前说了一些不该说的话了，傅华应该已经猜出来她、田芝蕾和吴倾三人之间的荒唐关系了。
　　
　　    曲志霞心有些慌乱了，这种事情是最忌讳是让傅华这种做他下属的人知道的，这很可能会成为傅华以后要挟她的把柄的。曲志霞在想要怎么处理这件事情了，是装糊涂当傅华不知道呢，还是索性跟傅华说破了这层关系，看看傅华是准备要从这件事情当得到些什么。
　　
　　    在大脑飞快的权衡了一下利弊，曲志霞觉得她做这个分管驻京办的常务副市长以来，对傅华的工作一直是支持和扶助的，特别是那一次傅华的复职，她是起了很大的作用的，她自问傅华是应该给她三分薄面的。
　　
　　    另一方面曲志霞也觉得如果傅华真的是要拿这件事情要挟她的话，还不如现在敞开了谈一谈他想要什么，能答应的条件她答应，不能答应的话再想别的办法解决，省得把这件事情放在心里总是一个心事。
　　
　　    曲志霞看了看傅华，叹了口气，说：“看来你应该是知道了的，说吧，傅华你想从我这里得到什么？”
　　
　　    傅华看了看曲志霞，心里暗赞这个曲志霞感觉之敏锐。但其实曲志霞是有点小人之心了，他还真没有想要从这件事情当获取到什么好处的想法。特别是曲志霞呆在现有的位置对他的驻京办工作是很有利的，他更没有必要去勒索曲志霞什么了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“曲副市长，我没有知道什么啊？您师妹是说了一些有的没的，但我根本不相信她的话的。我只是觉得吧您是一个很聪明的领导，肯定知道有些事情对您的工作和家庭是有着相当的危害性的，是一定不会允许这种事情在您的生活存在的。”
　　
　　    傅华这么说，实际是在告诉曲志霞他不会去管曲志霞和吴倾田芝蕾三人混乱关系这些烂账的，但有些事情对她的家庭和职位伤害性太大了，他是希望曲志霞能够做出一个明智的抉择，自己放弃掉一些错误的事情的。
　　
　　    曲志霞感激的看了看傅华，她知道傅华这么说不但是给她留了面子，还提醒她现在跟吴倾、田芝蕾之间的三角关系对她是很危险的，暗示她最好是能够尽快把这个三角关系给结束掉。
　　
　　    曲志霞想了想，也觉得到了该是下决心结束她和吴倾这层关系的时候了，既然她跟吴倾的关系已经是鸡肋了，食之无味弃之可惜，还是应该尽快舍弃才对的。可不要为了贪图一时的快乐，把她奋斗了半生的仕途给搭进去了。
　　
　　    想到这里，曲志霞下定决心要跟吴倾了断这段关系了。决心已下，曲志霞发现她心感觉到的并不是不舍，而是有一种如释重负的感觉。她这时才意识到他跟吴倾之间的这段不伦之恋，对她来说，早不再美好，而是成为了一个负担了。
　　
　　    曲志霞冲着傅华点了点头，笑了笑说：“谢谢你了傅华，是你让我终于明白自己该做出什么样的抉择了。”
　　
　　    傅华笑了，看来曲志霞这个女人虽然有过一段短暂的迷思，但最终还是恢复了理智，他说：“曲副市长，这个功劳我可不敢领，一个人要做出什么样的抉择是由她自身决定的，别人可是帮不什么忙的。”
　　
　　    曲志霞想想也是，刚才是她自己先因为田芝蕾的神经质而心有了放弃的念头，才会接受傅华的建议的，所以严格说起来，还是她自己先看开了的。她笑了一下，说：“不管怎么说，我还是谢谢你了。”
　　
　　    豪天集团，总经理罗茜男办公室，陆丰正把一打照片翻给罗茜男看。照片一个是一对老年夫妻正在陪着一个小男孩玩耍。还有几张照片是小男孩面部的特写，小孩子看去十分的阳光，一副天真浪漫的样子。
　　
　　    罗茜男笑着摇了摇头，说：“陆叔，你没搞错吧，李广武能生出这样的儿子？再说他这模样也没什么地方像李广武的啊？”
　　
　　    陆丰笑了一下，说：“我当时看到这个小男孩的时候，也怀疑是不是搞错了，但是如果按照你说的找某某的弟弟，可这一个，再找不到第二个了。”
　　
　　    罗茜男说：“那肯定是这个孩子了，不过这个跟我想象的可是有些差距的，哪怕这孩子有个什么地方能跟李广武明显的相像，这些照片也会更有用一些的。”
　　
　　    陆丰点了点头说：“茜男，我看这些照片起不了能够证实这个小孩子是李广武儿子的作用，这些照片应该是没什么用处的，恐怕我这一趟是白跑了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

