    第1033章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛二一听这话，气怒地回来他的手臂，大舌头道：“叫谁岳父呢？叫谁岳父呢？我不是你岳父……”

    他不当岳父，谁让他当岳父，他跟谁急！

    谢袀也不计较，再次扶住他，“您喝醉了，我送您进屋吧！”

    洛二被村里人灌了不少酒，这会儿整个人都飘了，开始耍酒疯。

    他拿起酒瓶子直对着谢袀，“陪我一起喝，咱们不醉不归……”

    王晚娘就一个打水的功夫，出来就看见谢袀和……正在发酒疯的相公。

    她连忙过去，用沾了冰水的毛巾敷在洛二脸上。

    洛二被冻的‘嘶’了一声，看着王晚娘有些委屈，“娘子，冰……”

    王晚娘只觉头大，未来女婿还在边儿上呢。

    在言之面前丢了脸面，等清醒后，又得闹脾气了。

    想到这里，王晚娘赶紧把洛二扶起，对谢袀说道：“言之，我先把你伯父送回屋，洛洛在后院。”

    说着，连哄带骗的将洛二弄回房。

    谢袀到后院，洛水正在给花浇水。

    后院一侧种着各种颜色的花，另一面种着菜。

    洛水本来打算都种花的。

    不过王晚娘觉得不种菜心里不踏实，于是做女儿的就妥协了。

    “你怎么来了？”

    洛水随口一句，谢袀觉得扎心了。

    “我来看我未婚妻！”说的那叫一个理直气壮。

    “好吧，未婚夫。”洛水无奈笑了。

    谢袀对上她带笑的眼睛，心里所有的想法都没了。

    满心满眼都是他的姑娘。

    “洛洛，你高兴吗？”问的是赐婚的事。

    洛水其实没觉得什么，毕竟这赐婚的事谢袀早就跟他们通了气。

    不过他既然问起，想必是很高兴的。

    洛水弯眸一笑，拈花赠他。

    “高兴啊，人生一大喜事呢，哪能不高兴。”

    谢袀看着她唇角微微勾起，笑容清朗。

    他小小年纪失去爹娘，跌撞长大。

    看到了不少世态炎凉，对谁心里都有几分戒心。

    他早就知道，世人皆重利，外人如此，亲人亦是如此。

    当你有利可图时，身边都是拥戴，当你无用时，四顾看去再无一人真心。

    所以从那时起，他便收了真心。

    只有眼前这人，他从初识便真心相待，从不曾有半点儿敷衍。

    “我也很高兴。”谢袀说道。

    “洛洛，你愿意跟我去京城吗？”

    “嗯？怎么问这个问题？待我们成亲后，京城也好，边塞也罢，你去哪里我就去哪里啊！”洛水回道。

    家里的生意早就稳了。

    两个哥哥也靠谱，再加上洛家有越王岳家这个名头罩着，想来应该没人敢得罪。

    在村里也待腻了，她想出去看看了。

    谢袀眼睛特别亮，心里竟如暖阳照入，周身清冷全消。

    他半开玩笑地说道：“这便是嫁鸡随鸡嫁狗随狗？”

    洛水看着男人笑，“你要是非得这般骂自己，那我也没话说呀。”

    谢袀：小丑竟是我自己？

    男人面不改色的岔开话题，“你要是不喜欢京城，待在这里也好，我争取调任过来。”

    哪里练兵都是练，大不了把部队带过来。

    只是他在京城无牵无挂，当今应该不会同意。

    先试试吧，没准儿能成呢？

    (本章完)

