
　　拉库周围飘逸着红色的魔力，眼眸更是剔透的红色，这模样让本就惶恐的兄妹两人变得更加紧张。

　　面对拉库的询问，银白色头发的男孩将黑色头发的女孩挡在了身后，眼神警惕的看着拉库。

　　“我叫皮特罗·马克西莫夫，这是我妹妹，旺达。你想要做什么？”

　　“我想要做什么...”拉库沉吟了一下：“我摧毁了这个基地，拯救了你们悲惨的命运，而现在，我要带你们离开这里。”

　　语气稍稍一顿，拉库重新看向皮特罗：“怎么样，你是选择和我离开，还是带着你的妹妹继续留在这里，等着那些人重新找到你们，对你们进行试验。”

　　“可是我爸妈...”

　　“父母？”拉库摇了摇头，告诉了他们一个残忍的事实：“你们的父母，已经死了。”

　　从哪些九头蛇精英的脑子里，拉库看到了一些有趣的画面，其中一幅便是那对马克西莫夫夫妇倒在血泊中的场景。

　　拉库说出的是事实，但这个残忍的事实显然不是这对年幼的兄妹所能接受的。

　　听到父母死亡噩耗的瞬间，皮特罗眼中顿时露出了惊慌和怀疑，向拉库大吼了起来：“你说谎！你在骗我们！”

　　“我可没有骗你们。”拉库平静的伸出手点去，一缕能量萦绕向两人太阳穴。

　　眼中幻像闪回，一对倒在血泊中的夫妇令皮特罗和旺达崩溃了：“不！这不是真的！这不是真的！”

　　“信不信由你们。”感受到两人心底升腾起的负面情绪，拉库已经达到了自己的目的，呵呵一笑后转身离去：“跟我走，或者继续留在这里，你们的选择...”

　　拉库表现的很决绝，根本不给旺达和皮特罗更多的思考时间。

　　身为妹妹的旺达此时还沉浸在失去父母的悲痛中难以自拔，身为哥哥的皮特罗却已经先将自己从悲痛中暂时挣脱了出来。

　　身为优秀的魔力种子，接触到了混沌的力量后，皮特罗就已经对拉库这个行走的混沌魔力源产生了一丝亲切感。

　　而为了保护妹妹的性命，他只能做出选择：“我们，我们愿意和你走！”

　　说着，他拉起仍在默默流泪的旺达，两个看起来有些瘦弱的身影走出了牢房，站在了拉库身后。

　　“你们做出了正确的选择。”

　　拉库头也不回的说了一句，随后一缕缕魔力从他掌心飘出，将整个房间所有牢房的玻璃全部消散于无。

　　看着几乎全部都蜷缩在房间最深处的那些人类实验体，拉库飞到了半空，俯视着他们，将一团无比巨大的混沌能量源在房间中央凝结了出来。

　　“现在，想要活着离开这里的，触碰这个能量源。如果不想触碰，大门就在我身后，你们随意。”

　　拉库的话说的很是无害，但看着面前光泽如红宝石一般璀璨，在空中不断沉浮的混沌能量团，众人不由得沉默了下去。

　　与这些因为惧怕神秘与未知而踌躇不止不敢上前的人不同，旺达和皮特罗作为少有的、可以承载混沌魔力的优秀个体，他们对混沌魔力有着独到的亲切感。

　　于是，在其他人复杂的眼神中，皮特罗拖着惴惴不安的旺达走上前去，伸出手，毫不犹豫的按向了空中那团巨大的红色能量源。

　　轰——

　　一道红色的能量圆晕瞬间从能量球中放射出来，急速扩张之后又迅速收缩，随后像是找到了出水口的洪流一般，向皮特罗和旺达两人的体内倾涌了过去。

　　“伟大的混沌之主...”

　　看着旺达和皮特罗身上飞速增强的混沌波动，拉库眼中并没有露出丝毫的嫉妒，反而充满了虔诚之意。

　　作为唯一一个直面过混沌魔神柯森的狂热混沌信徒，拉库并不在意神是否会分薄对他的恩赐，柯森所愿便是他的行动准则。

　　而将旺达和皮特罗拉入混沌的阵营，这是柯森所想的，也是拉库目前最根本的行动准则。

　　大量的混沌魔力从柯森所在的维度中流出，经过这团并不稳定的能量源，然后向旺达和皮特罗冲击过去。

　　呼啸的气流在狭窄的房间内不断盘旋着，一团团猩红能量不断扩散又迅速收束，化作涌动的球形将两人的胸膛笼罩在内。

　　扑通-扑通-

　　心脏急速跳动着，将身体机能运转到极限，承受着来自混沌魔力的影响和改造。

　　一点一点的，一缕红色的能量在两人体内诞生出来，随后开始迅速增多。

　　大量的能量在体内游动着，两人棕色的瞳孔深处，一道属于混沌所有、红色的印记若隐若现。

　　随着两枚全新的混沌种子在旺达和皮特罗体内种下，狂暴的能量洪流渐渐的平息了下来，那原本令人难以睁眼的劲风也渐渐散去。

　　出现在其余人眼前的，依旧是那浮动不止的红色能量团，以及其身侧逸散而出的混沌能量。

　　“这是...”

　　在旺达和皮特罗身边浮动的混沌能量吸引了所有人的眼球。

　　就在刚刚，他们已经在拉库身上见到了这种能量具备多么不可思议的能量。

　　现在明白拉库凝聚出的这个能量球能让他们也得到这种力量后，人群稍稍的沸腾了起来。

　　短短几秒的沉寂后，又是几道人影走上前去，伸手按在了那充满不稳定性的能量团上。

　　呼的一声，熟悉的气流再次在房间中涌动。

　　面对这足以将常人推开几步的狂风，旺达两人身边的能量像是具备了自我意识一般流动了起来，将那奔腾的疾风完全抵御了下来。

　　眼见这一幕，周围尚为接受能量改造的人眼中的热切之意又是浓厚了些许，看向那巨大能量团的眼神一变再变。

　　砰！

　　一道物质炸裂的闷响突然吸引了所有人的注意。

　　回头看去，却是一道人影无法承受愈加猛烈的能量洪流，整个人在连绵不绝的冲击中彻底化作了粒子流，然后被回缩的能量流裹挟着没入了能量团中。

　　“这...”

　　众人瞳孔稍稍一缩，扭头看向拉库，语气中带上了一丝惊疑：“这是怎么回事？！”

　　“未被选中者的下场。”拉库的眼神很是淡漠，似乎方才死去的只是微不足道的蝼蚁。

　　环视一圈，眼底映出这些实验体脸上的惊疑不定，拉库不屑一笑：“你们不会以为，得到强大的力量可以不用承担任何风险吧？”

　　众人面面相觑，最后还是一个身形瘦弱的人畏畏缩缩到：“可是，死了一个人...”

　　“你以为你们为什么会被抓到这里来呢？”

　　“为什么？”结合拉库之前的话，众人心中顿时有了些猜测，但还是心存侥幸。

　　看透了这些人的心理活动，拉库呵呵一声，伸手抓住一团红色能量：“你们之所以会在这里充当试验品，就是因为那些人想要掌握这种力量。”

　　“为了获得这种力量，他们已经杀死了数十上百人，而且将来说不定还会杀死更多人。”

　　“相比起来我所面对的苦痛，你们现在要面对的死亡率不足一提。”

　　物质收紧掐碎红色能量球令其化作晶莹的光点破碎出去，拉库脸上的冷笑之意更甚：“无法接受的，大门就在我的身后，离开这里，是你们唯一摆脱改造的道路。”

　　砰-砰-

　　面对拉库的冷峻的面孔，再看看越来越多、一个接着一个在能量洪流中化为粒子流的那些丧命者，最终，有些人退缩了。

　　“我，我不要接受这种改造！”

　　“风险太大了...”

　　“我宁愿不要这种力量...”

　　退缩的声音在人群中三三两两的响起，到最后，足足有四分之一的人选择拒绝接受混沌魔力的改造。

　　看着他们聚拢在大门周围，拉库眼神冷淡的在人群上重新扫视了一眼：“还有人想要离开吗。”

　　“如果惧怕在改造中死亡，现在是你们最后的机会了，站出来，和这些人一起离开。”

　　人群一阵骚动，但最终没有再多出一个人离开，反倒是有些人，躲在人群中用一种看傻子的怜悯眼神看着那些选择离开的人：“真是太蠢了...”

　　旁边有人听到了他的低语，不由回过头去：“你在说什么？”

　　“没什么，只是为他们祝福罢了。”

　　呲——咚

　　一声轻响，厚实的大门重新关闭，将选择离去的人群那忐忑的背影彻底掩盖。

　　通道中，碎石遍地，隐约的血腥味无时不刻都在刺激这些幸存者的神经，行走其中，他们大气不敢喘，唯恐惊动了某些不知道存不存在的东西。

　　嘶哈——

　　昏暗的通道中，偶有被踢中的碎石滚动声响起，但在更深沉的黑暗中，伴随着一道沙哑又低沉的嘶吼声，一双双赤红色的眼睛睁开，静静的看向在通道前行的人群。

　　吼——

　　一道远比之前暴戾的吼叫声在通道内层层回荡，尖利的呼啸声在狭窄的通道内回荡开来。

　　地面、墙壁、半空、天花板，到处都是那些被混沌魔力影响而诞生的黑暗生物。

　　“不！”

　　利爪挥舞着将血肉撕裂，惊惧的哭泣尖叫和对拉库的咒骂声不绝，伴随着的还有人心的恶毒和慌不择路的逃窜。

　　但在这片如同废墟的建筑中，这些普通人本质的人类如何能逃出黑暗生物的猎杀。

　　随着最后一道惊惧不安的心跳声在黑暗中熄灭，铁门之外重新陷入了沉寂，死亡般的沉寂。

　　门内。

　　厚实的铁门极大限度的将外面的杀戮隔绝，但总有一些微弱的杂音能透过铁门传到里面。

　　即便无法看到外面发生的一些，但是听着那断续的声音，众人都能想象出外面的血腥。

　　再看向面色淡漠的拉库，眼中不由得露出一丝敬畏，连带着身体都不自觉的有些佝偻。

　　一个又一个人影在能量洪流中化为虚无，但也有少数人真正承受住了来自混沌的改造。

　　当最后一个身影在能量洪流的冲击中活下来，所有还站在这个房间中的人，每个人身上都浮动着属于混沌的力量。

　　“以伟大的混沌之神、黑魔法之神——柯森为名，赐予你们混沌与魔法的力量。”

　　“让世界重归混沌。”

　　虽然不明白为什么要让世界重归混沌，但人的跟从性还是让这些人跟着一同呼唤了出来：“让世界重归混沌！”

　　响亮的口号让拉库很满意：“今日起，混沌教团成立。而你们的第一个任务，便是将这个带给我们痛苦、主导着肮脏和邪恶，意图毁灭世界的组织——九头蛇，彻底剿灭！”

　　面对拉库给出的第一个任务，众人再次沉默了一下，然后是一个脸上带着疤痕的男人站了出来：“可是，大人，我们不是要毁灭世界吗？”

　　“为什么要毁灭世界？”这下子轮到拉库提出疑问了。

　　“让世界归于混沌，这不是要毁灭世界的意思吗？”

　　“吾主名为混沌。”拉库到：“我们的使命，便是发展更多的教团成员，与吾主建立更加紧密的联系，以迎接主的降临。”

　　“毁灭的世界毫无价值，我们要的，是这个鲜活的世界。”

　　“而除了我们，不允许有第二个组织窃取属于吾主的混沌力量，你们懂了吗！”

　　“懂了！”

　　“为了吾主！”

　　足以扭曲现实的混沌能量浮动，每个人身上都披上了一套红色的衣服，在拉库的带领下离开牢笼，外面等待着他们的，是一个个睁着猩红眼眸的黑暗生物。

　　“大人，这是...”

　　“混沌之神、黑魔法之神，吸血鬼、僵尸、狼人，都是我们掌控的工具。”拉库平静的解释了一句，随后身上迸发出无比强大的魔力。

　　“现在，这个基地，将化为虚无！”

　　嗡~~

　　无比玄异的波动从拉库身上扩散出去，来自外维度的力量开始影响现实的组成。

　　随着混沌能量的蔓延，属于这片区域的现实开始被修改，原本人工缔造的地下堡垒开始崩散，散落的粒子重新组合，化为了褐色的土壤和坚固的岩石。ŴŴŴ.23sk.com

　　混沌之力如潮水一般从最底层向上渗透，令整个基地都变的虚幻了起来。

　　而后，现实扭曲，与虚假对换，原本如蜂巢一般的地下堡垒重新被泥土和岩石替代。

　　随着地下与整个索科威亚系统连接的秘密堡垒被抹去，上方的城市陷入了恐怖的动荡和惊恐。

　　现实扭曲的震动经过数十米的蔓延后，并没有衰减，反而酝酿出了另一场更大的地震。

　　扭曲的地面展开了一道道裂隙，崩断的管路令电流和激流涌出，整个城市陷入了恐慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十八章：猩红教团（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 