 这一阵狂风甚是妖异，不管顾恒生怎么用力，都无法摆脱，只能够眼睁睁的看着自己被带入进了死亡深渊之中。

噗通！顾恒生的脚下一空，不断的朝着深渊内落下去。

他没法儿御空，更别谈直接踏出死亡深渊了。

他的全身玄气像是被封闭了一样，什么招数都动用不了。

“一入深渊，必死无疑。”

“难道我真的要葬送在这里了吗？”

“为什么会有一股妖风将我推入了深渊？

莫非是深渊中的某种存在吗？”

顾恒生的脑海中闪过很多的事情，他没有恐惧，只有阵阵失落和遗憾。

今日之劫，怕是渡不过去了。

死亡深渊连大帝都可以埋葬，何况现在的顾恒生呢？

顾恒生的耳畔莫名回荡着一些声音，惨叫声、哀嚎声、叹息声……仿佛曾经身陨在死亡深渊的人，他们的那种绝望感和无助感，想要将顾恒生给吞噬掉，迷惑顾恒生的心智，让他永远的沉沦于此。

顾恒生的眼前一片漆黑，什么也看不到，真正意义上的黑暗。

在这种情况下，世上的大多数人都会心生恐惧，然后内心被黑暗吞噬，绝望而死。

可顾恒生不同，想要凭借这些诡异的手段让顾恒生的道心破碎，还不可能。

“既然来了，那就拼了。”

顾恒生完全不抵抗了，反而还加快朝着死亡深渊的深处坠落下去。

距离长恨剑越来越近了，顾恒生可以清晰明了的感觉到长恨剑的存在。

在这深渊内，即便顾恒生运转着观天瞳，也依然无法看到任何东西。

眼前除了黑暗，再无其它了。

不过，顾恒生可以凭借神念的契机，寻找着长恨剑的遗落地点，不断的往下坠落。

似有让人心颤畏惧的笑声响起，不停的回荡在顾恒生的耳边。

顾恒生摒除了心中杂念，强迫着自己一心只想着长恨剑，不要被其它的声音给迷惑了。

这些声音像是直接传到了顾恒生的灵魂深处，即便顾恒生封闭了自己的耳识也没有无济于事。

“快了，还差一点儿。”

约莫只有一千米左右，顾恒生就可以触摸到长恨剑了。

顾恒生尽全力的控制着自己的身体，让自己尽量可以探到远处。

腰间的古荒剑和血霄剑没有任何的动静，像是因为死亡深渊的缘故而沉睡了。

无论顾恒生用怎样的手段，都没法儿让两柄三尺青锋出鞘。

顾恒生下坠的速度很快，一千米的距离只不过是一两个呼吸的时间。

“就是这里！”

顾恒生凭借着心念感应，早已做好准备的右手以极快的速度朝着前面一抓。

锵！顾恒生抓到了长恨剑的剑柄，并且伴随着一阵轻微的剑吟声。

长恨剑终究是大帝道器，纵然是死亡深渊也只能够断了长恨剑的行动力，没办法遮掩住长恨剑的剑芒。

顾恒生的眼前一闪，那是长恨剑刚刚发出的一缕微弱的霞光。

刚才帝剑光韵闪烁的一瞬间，顾恒生看到了一些画面。

虽然只是一闪而过的画面，却也让顾恒生的心陡然间一凉，瞳孔放大。

尸体，鲜血，还有残破的兵器。

一闪而逝的帝器宝韵，让顾恒生看到了死亡深渊内的一角画面，喉咙一紧。

无数具尸体悬浮在深渊中，皆避开了顾恒生坠落而过的位置，一滴滴瘆人的鲜血漂浮在每一个角落，还有失去了宝韵光辉的无数件残破的兵器。

“这里，到底发生了什么？”

很难想象这里为何会有这么多的尸体，像是被人丢进了这深渊中，不入轮回，永生难安。

还有一点，顾恒生手里的长恨剑只是一截，并不是完整的帝剑。

当年帝陨之战，顾恒生在紧要关头应接了北宫昕的一剑，导致长恨帝剑崩断成了两截，消失不见了。

也就是说，死亡深渊之中，顾恒生只得到了着一截长恨剑，还有一截下落不明。

“现在我该怎么办呢？

到底该怎么上去？”

顾恒生使出了浑身解数，也难以挣脱出死亡深渊的巨大吸力，不断的坠落，仿佛没有尽头。

“该死！”

顾恒生怒骂了一声，他已经感觉不到自己具体所在何处了，只知道依旧在下坠着，全身冰凉。

“不能够这么下去，一定要想办法，一定会有办法的。”

顾恒生竭力让自己冷静下来，脑海中思考着各种方法。

随着时间的流逝，顾恒生只觉得自己的身体越来越冰冷了，血液仿佛都快要被冻结住了。

他紧握着长恨剑的右手微微发颤，左手快要抓不紧流光定古盘了。

“难道……死亡深渊就是我的宿命吗？”

顾恒生干裂的嘴唇轻轻张合着，倍感无助，心底还涌出了一丝绝望。

咻！突然，流光定古盘脱离了顾恒生的掌控，从顾恒生的左手飞出，不知飞到了何处。

“怎么回事？”

死亡深渊连长恨帝剑的行动都镇压住了，为何流光定古盘脱离了顾恒生的掌控，自行飞出了呢？

顾恒生一惊，瞪大了双眼，想要找到流光定古盘的踪迹。

只可惜，哪怕顾恒生睁大了眼睛也看不到任何东西。

轰隆！当顾恒生正在思考的时候，一阵巨响声似乎从死亡深渊的底部传了上来。

“哼！”

紧接着，有一道冷哼声从深渊之底响起，像是有些不满、无奈、还有一丝钦佩。

哗啦啦——又一阵狂风大作吹过了顾恒生的身体，居然阻止了顾恒生的下坠，让他悬浮在了深渊中。

“刚刚发生了什么事情？”

顾恒生一脸茫然，他只是听到了一阵“轰隆”声，伴随着一道冷哼声，随后就起了一阵风。

对于更深层次的事情，顾恒生一概不知。

唰！顾恒生的眼前出了一丝光亮，他好像可以看到一些东西了。

至于那光亮的来源，顾恒生看到了。

好像是……流光定古盘！三师兄的护体道宝。

隐约间，顾恒生似乎还看到了三师兄的一抹影子，虽然若隐若现，但却很真实。

“三师兄，是你吗？”

顾恒生望着流光定古盘的方向，身子微微一颤，哽咽道。

 