    

    盛安然直接去了幼儿园，刚好快到放学的时候了，门口停着不少豪车，管家佣人一大堆，她好不容易挤到门口，蓝堡幼儿园的负责人诺雅等待多时了，见她来了，忙带着她往学校里面走。

    “小星星怎么样了？”

    “没什么事儿，祝医生已经都处理完了，发现的早，没发生休克现象，但是先前状态不太好，我才打电话给你，怕你担心。”

    一路飞奔到医务室，看到盛小星的那一瞬间，盛安然一下子眼眶就湿润了，手足无措的站在病床边，

    “小星星，妈咪来了。”

    盛小星躺在床上，神色有些憔悴，没有往日活泼，额头上都青一块紫一块的，却还是扯出一抹勉强的笑容，

    “妈咪，我没事啦！”

    盛安然小心翼翼的握着她的手，不敢说太重的话，却又忍不住责备，“你上学之前跟我说好的，不可以惹事，要安静一些，你都忘了是不是？妈咪要生气了。”

    盛小星有些委屈，“可是妈咪，他们欺负人。”

    说话间，先前照顾盛小星的祝医生进来，“盛小星的妈妈吗？”

    “嗯，我是。”盛安然忙转过身。

    祝医生是个头发花白的老太太，穿着一身白大褂，带着金丝边框的小圆眼镜，看着分外的和蔼，示意了一眼后，盛安然忙起身跟了出去。

    “医生，小星星的病情是有什么问题吗？”

    “我看了先前送来的病例了，这孩子的哮喘是先天性的，我们一般也都是药物控制，但是药物用的时间久了，容易有依赖性，对孩子的身体也不好，所以我建议，你们要不要考虑中医针灸？”

    “可以治好吗？如果可以的话，我们当然愿意。”

    “别急，这个疗程不短，一旦开始了就不能中断，具体的事情，我另外在找个时间跟你聊吧，今天这件事，恐怕你要好好处理。”

    祝医生的话提醒了盛安然，盛小星今天这副模样，显然不仅仅是哮喘，她的哮喘有段时间没有复发过了，刚刚见她脸上一脸的伤跟小花猫似的，明显是跟人起冲突动了手了。

    先前诺雅让她看了孩子放心后就去办公室，想到这儿，她忙跟祝医生道了谢，折返回病房，问清楚了事情的前因后果，这才去了办公室。

    诺雅的办公室里，一名年轻母亲手里牵着一个鼻青脸肿的小男孩，脸色十分难看。

    一进门，盛安然便听到里面颐指气使的指责声，

    “我说你们学校是怎么回事？怎么什么样的孩子都招收？要是给我们家乐乐打出什么好歹来，你们赔得起吗？”

    诺雅小心翼翼的赔着笑脸，“这事儿是有原因的，乐乐妈妈，您先别着急。”

    “有什么原因……”

    盛安然适时地敲了门，打断了争吵的声音。

    诺雅见她来了，忙站起身来，主动介绍道，“这是乐乐妈妈和乐乐，这是小星星的妈妈。”

    乐乐妈妈扫了盛安然一眼，“你就是盛小星的妈妈啊？我怎么从来没见过你？你是金陵本地人么？”

    盛安然皱了皱眉，孩子打架，兴师问罪先问是不是当地人，这是什么道理？

    尽管疑惑，她还是点了一下头，“嗯，我是。”

    乐乐妈妈冷笑一声，“本地人？我听诺雅说你是酒店经理？”

    盛安然又点了一下头。

    “一个酒店经理，有什么本事把孩子送到这儿来？大人干些偷鸡摸狗的事情，小孩子也跟着有样学样，一家子都不是什么好东西。”

    女人的嗓音分外尖利，语气又是刻薄至极。

    盛安然听得耳膜嗡嗡作响，攥紧了拳头，反驳道，

    “乐乐妈妈，今天这件事我知道是我们家小星星做的不对，但是您也不能这么说话吧？我是酒店经理我就不能把孩子送到这儿来上学？这是什么道理？”

    “还要明说嘛？谁不是心知肚明，年纪轻轻干点什么不好？”乐乐妈妈鄙夷的看着她。

    盛安然脸色沉了几分，却懒得跟她有这种口舌之争，咬牙道，“一码事归一码事，您就直接说吧，今天这件事你打算怎么解决，医药费还是精神损失，我们都承担。”

    “钱？”乐乐妈妈像是听了什么笑话似的嗤笑了一声，

    “我们家缺钱么？我告诉你，今天这件事，我要你和你女儿亲口跟我们家乐乐道歉，而且，从明天开始，你女儿不可以再来这儿上学了。”

    盛安然脸色一变，几乎不敢相信自己听到了什么。

    只是小孩子之间的玩闹起了在争执而已，而且还是情有可原，她竟然就要小星星离开这所学校，这也太蛮不讲理了吧。

    “这不可能。”盛安然定下神，脸色难看，“我不觉得这件事有这么严重。”

    “不可能？那你就等着看，怎么个不可能，我儿子脸上被抓伤了就是最大的理由，你还觉得不严重，我看你是想跟你女儿一块儿进警察局。”

    她看了一旁正不知道该说什么好的诺雅一眼，神情极为高傲，

    “你是学校的负责人，这件事你去办，要是明天我们家乐乐还会再学校看到那个臭丫头，学校明年的投资，我们乐氏集团会全撤了。”

    诺雅当场脸色就变了。

    盛安然咬着牙，将一双拳头捏的咯吱作响，全身的血液仿佛都倒流了似的，恨不得敲爆这个乐乐妈妈的脑袋，怎么会有这么狗眼看人低的人？

    “乐氏集团撤资后，盛唐集团以今年两倍的投资量投入学校建设。”

    办公室门口被一道高大的阴影笼罩，低沉的嗓音从阴影处传来，打破了办公室里这份僵持。

    郁南城牵着郁景希的小手，从容的走了进来，看向乐乐妈妈的时候，下巴微微抬起，眼神中满是冷漠与倨傲，

    “一个乐氏集团，对蓝堡幼儿园的影响力恐怕还没这么大吧？乐太太。”

    乐乐妈妈一见到郁南城，脸色陡然变了，

    “郁总，您，您怎么来了？”

    “我听说我儿子惹了点儿事情，过来看看，毕竟是他惹得事情，我总得当面道歉不是吗？”

    “惹了事情？”乐乐妈妈陪着笑，“您儿子这么乖，怎么可能会惹事呢？”

    郁景希仰着头狠狠地瞪了她一眼，依偎到盛安然的身边。

    “乐太太来了这么久，也骂了这么久的人，难道还不知道今天你儿子挨打到底是因为什么吗？”

    郁南城冷眼看着她，“也不知道是谁教他在景希面前说，没妈的孩子都是野孩子这种话的。”        

