 马车很快驱使向一处事先已经准备好的客栈边上。

小二忙着卸下车上的货物。

二十多人也进入了这个落脚点。

“这里已经被打通好了，作为道院的一个联络点。

大家都各自找一个房间休息吧，到时候有事情再汇合。

好好休息，千万不要到时候不行了。”

严枭吩咐道。

必要的时候他也是有点严肃，一改之前的亲切。

“男人怎么能说自己不行啊！”

有人朗声道。

一群人哈哈大笑。

严枭也是被逗笑了，朝着说话的人踹了一脚：“就你他娘的话多。”

穆婉是这里唯一一个女人，不由的啐了此人一口。

二十多人纷纷散开来。

姜空穆婉五人连排住着，穆婉住在最里面，姜空就在她的隔壁。

一路上的舟车劳顿，让他也早已经有点感到疲乏了。

姜空稍作休憩，服下一株净心草。

“不知道苏灵芸到了没有？”

他暗暗道。

这个苏灵芸已经在他心里落下不靠谱的印象了，他都担心，会不会任务执行完了，此人还没有到来。

不过现在杀手应该也不会选择在这个时机出现。

如此多的人，杀手要是出现绝对会被一群人群攻而死。

严枭可是半部武宗级别的强者，而且又是飞天榜上有名的天骄。

能够上得了这个榜单就有越阶战斗的能力。

他内心也暗自猜测，严枭真正的即战力很有可能在武宗二重天。

若是全力爆发之下甚至可以达到武宗二重天的巅峰层次。

紫幽殿与天武殿若是前来暗杀，大概率不会上武宗三重天这种程度的杀手。

所以他现在也是暂时安全的。

“还是得提防一点，等到执行任务的时候，到时候恐怕就危险了。”

姜空呢喃一声道。

他取出金乌玄阳鼎，用真气隔绝了整个房间，直接坐在这里炼起丹药来。

这一次他炼制的乃是之前炼制的玄火八裂丹。

药师考核处考核的那玄火八裂丹对于现在的他来说帮助是极大的。

此丹的威力能够威胁到大圆满的武灵，甚至是半步武宗。

如果大量的情况下，甚至有希望伤及地阶的武宗强者。

除此之外，他脑海里浮现起之前在遗龙秘地中得到的青石盘灵丹。

青石盘灵丹，玄阶无缺级别丹药，能够在真气注入之下在体表形成一圈青光光罩。

光罩能够抵挡的住一个中阶武宗的全力一击，短时间内只能够服用一颗。

这是保命丹药，关键时候能够救姜空一命。

之前姜空因为实力不够，所以没有尝试炼制。

现在他对于玄阶无缺丹药的炼制也是越发的得心应手了，正好可以动手炼制此丹。

配合上身上的青玄铜甲，在与低阶武宗的正面交锋之下，他也能能够拖延好一会儿。

姜空将所需的灵药取出来，很快整个屋子内弥漫开来丹香。

屋内被他的真气封锁住，所以并没有丹香渗透出来。

临近黄昏。

一道魅影从从远处的城门上极快掠来，最后落在一处高大的酒楼顶上俯瞰着江寒镇的全貌。

“这个混账，也不知道和老娘说一下任务在哪里执行，还好老娘门路多，差一点就出大事了。”

苏灵芸气的眼眸都快要喷火了。

姜空让她跟在他们身后。

谁想到苏灵芸一过去，便看见五人坐着黑沙鹰飞走了。

她哪里追的上黑沙鹰啊，只能够在原地干瞪着眼。

最后无奈之下找到了穆清风问清楚，然后死皮赖脸软磨硬泡也搞到手了一只黑沙鹰。

经过三天时间终于抵达了江寒镇。

“小子，我已经到了，现在别给姑奶奶我去惹事，要不然我也保不住你。”

苏灵芸气冲冲的对着传音玉佩说道。

说完之后，她随便找了一家客栈先住下了。

姜空刚刚炼制完三颗玄火八裂丹就听到了传音玉佩之中传出来的声音。

“咦？

怎么有点生气的语气，我惹她了吗？”

他摇摇头一脸茫然，女人果然是一个说变就变的生物，猜也猜不透。

在他要炼制第二炉玄火八裂丹的时候，屋外敲门声响起。

“谁？”

姜空谨慎道。

“是我，可以进来吗？”

屋外传来穆婉的声音。

知晓是穆婉，姜空也没有收起丹炉直接手一挥，用真气将门户打开。

还好不是苏灵芸，如果是她恐怕已经是破门而入了。

穆婉进来见到姜空在炼丹，连忙将门户关上。

“你在炼制什么？”

“玄火八裂丹，以备不时之需。”

“这些都是你炼制的？”

她有些不敢相信的看着这一鼎紫光腾腾的玄火八裂丹。

每一颗品质都达到了紫极九转。

虽然没有十极化莲那种程度，但是也足够震撼了。

自从姜空学会一门丹药炼制之法后，她似乎就没有见过姜空炼制出低于紫极九转的丹药出来。

这也是最让她感到恐怖的地方。

一些长老怕是都无法做到这一手。

穆婉走到桌子边上坐下来开口道：“白星夜给你送丹药过来了没？”

“丹药？

什么丹药？”

姜空疑道。

“就是这一次任务之中可能要用到的丹药。

破阵的时候恐怕会有一些毒烟瘴气，还有火焰雷霆的力量。

如果没有丹药很难在阵法中保全己身。”

说完，她摸索出两瓶丹药将瓶口打开来，里面一股丹香伴随着氤氲紫光流露出来。

“没有。”

姜空淡淡的回答她。

这个白星夜有那么好心，他可以给白家老祖宗上几炷香了。

“这个人，因为个人恩怨，难道连同伴都不管吗？

清风伯伯还真是不会挑人，早知道让你来担任队伍的药师就好了。”

穆婉也是有些气恼道。

“不必了，让我担任药师也没有时间，而且他炼制的丹药在我看来太次了。

还不如我自己炼制的。”

姜空淡淡道。

他走过来将玉瓶拿起来放在了鼻子边上轻轻嗅着，闭上双目，脑海中顿时浮现出一些药材的名字。

 