    迎接新生之后的一段时间，大学里最密集的活动就是各式各样的迎新晚会了，校学生会会有针对全校范围的迎新晚会，而各个院系也会有自己独立的迎新晚会。

    每到这个时候，那些文艺爱好同学们，就找到了他们发挥的空间和舞台，不管是唱歌，话剧，舞蹈还是乐器演奏，乃至于相声等等，那真的是每天都会登台上演。

    这些迎新晚会，登台并不都是往年的老生，实际上，一些具有文艺才华的新生也会自发组织节目或者被邀请参加。

    经济系的迎新晚会，胡铭晨他们班就被要求出两个节目，班长陈起先找到了胡铭晨，问他可以不可以由他们寝室出一个节目，类型不限。

    而胡铭晨对这个并没有多大的兴趣，所以胡铭晨是婉言谢绝的。

    只不过，胡铭晨谢绝，但是喻毅却自己揽下了这个任务，他觉得这是一个出彩的机会，能够好好的表现一下。

    “你们谁愿意出演角色？我告诉你们，这样的活动要多参加，否则我们宿舍死气沉沉的，再说了，不多表现一下，怎么会有女孩子喜欢？哪个女孩子会喜欢那种木讷呆板的男生呢？你们说是吧？”领了任务，喻毅回到宿舍就游说大伙参加。

    对喻毅能应下这个任务，陈起先当然是无有不允，节目不嫌多，越是类型丰富，多种多样才好呢。

    喻毅自己又没有个人独特的才艺，否则的话，他完全可以自己拉个小提琴或者弹个钢琴什么的。既然没有个人才艺，就只有拉人入伙，编个节目来演就是最恰当的了。

    “喻毅，我们演什么啊，啥头绪都没有，胡铭晨又不参加。”田勇军问道。

    “我不参加只是代表我个人，对你们，我还是鼓励多积极学校文娱活动的。”胡铭晨躺在床上道。

    “胡铭晨，你懂功夫，要是你参加的话，你自己耍一套拳就能惊艳到大家。”郝洋从上铺弯下脑袋来对胡铭晨道。

    “我那算什么功夫啊，就是三脚猫的把式，可别丢人现眼，你也别出馊主意。”胡铭晨自谦的笑骂郝洋一句道。

    “喂喂喂，咱们在认真的说节目的事情呢，别乱打岔好不好。怎么样，哪个有兴趣，胡铭晨不演，我觉得我们大家都可以演的嘛。”自己开了头，话题却被引到了胡铭晨的身上，喻毅就有点不高兴。

    只要胡铭晨在，他就是当之无愧的焦点。幸好胡铭晨不参加，要不然的话，主演一定非他莫属。

    现在好不容易有一件事胡铭晨自己撇开，喻毅才不希望又把他给拉回来。

    此时是自己牵头的，胡铭晨不参加，那自己就可以名正言顺的成为主角。喻毅在心底里，已经这般暗暗的打好了小算盘。

    “问题是演什么？你啥也没有嘛。”陈鹏放下手里的英语书问道。

    “咱们可以演话剧啊，那样的话，我们人人都有角色。”喻毅兴奋的道。

    “演话剧？演什么，你有剧本吗？”潘奕伦好奇的问道。

    “现成的啊，《雷雨》，曹禺先生的名剧，怎么样？”喻毅脱口而出道，看来他还是有点想法准备的。

    “我觉得你们可以演简单点的，雷雨是一部优秀剧目，可是，你们没那么多时间排练，而且，大家又不是学表演的，里面的人物关系复杂，语言和表情上都不好把握，演《雷雨》真不是一个好选择。”胡铭晨听说喻毅要求大家演这么一部大剧，就忍不住劝了一句道。

    “胡铭晨，你都不演，却又给我们拿主意，这......是不是有点不太好啊。是，《雷雨》是不好演，可是它出名啊，每个学生都知道。再者说了，我们虽然不学表演，可是我们看过电视，只要我们肯下功夫，剧本是现成的，一个星期的排练，我觉得拿出一个像样的节目应该是差不多了。”胡铭晨本来是好心好意的给个建议，却像是踩到了喻毅的尾巴一样，他马上就跳脚了。

    “喻毅，胡铭晨就是好心而已嘛，算了，你们演吧，我也不参加了。”郝洋是胡铭晨的坚定支持者，见喻毅这么怼胡铭晨，再加上他们之前那没有完全消散的过节，郝洋还没开始就表态退出，与胡铭晨站在同一战线上。

    “你不演就不演，又不是真的完全找不到人，我先问我们宿舍，是让我们先选角色，要不然的话，班上还有好几个男生感兴趣的呢。”喻毅也硬气，对郝洋的退出不以为意。

    最后在喻毅的劝说和诱惑之后，陈鹏，潘奕伦和田勇军愿意帮助一起参演。

    而喻毅能够引得他们三个愿意一起参演的一个重要因素就是，喻毅告诉他们，他已经与联谊寝室的那几个女生说好了，其中孔智贤，夏雨欣和顾亦菲都表示要参演的。

    有人说，女人在爱情的面前，智商会直线下降，可是反过来，男人在女人的面前，智商又何曾上升过。一听说可以和那几个女生演戏，一个个的就像是发qing季节的动物似的。

    确定了演员和具备之后，每天放学，他们几个就再不回宿舍，找了个大教室就开始繁忙的排练。

    不过，后来胡铭晨也得知，第一天，联谊寝室的四个女生的确都去了，但是，第二天，顾亦菲和孔智贤就退出，只有夏雨欣和张兰还在捧场。没办法的情况下，喻毅又只有从自己班上的女生打主意，想方设法的拉人来顶替。

    过了几天，胡铭晨才晓得，顾亦菲和孔智贤退出，是因为没看到胡铭晨的身影，见他不演，她们也就没有演下去的兴趣。

    然而，胡铭晨没有参与喻毅他们的演出，这次的迎新表演活动，胡铭晨也没能完全逃离，原因就在于，王慧雪找到了他。

    王慧雪今年也参加的高考，而且考的学校就是朗州大学。

    王慧雪的成绩还不错，他其实可以去邻省一所更好的学校，只不过填志愿的事后，朗州大学成了她的第一志愿，就这样，她被录取了。

    来学校报到，是王展和肖玉梅两口子亲自送来。由于他们是开车，到学校的事后胡铭晨又在火车站那边忙接新生的工作，因此就没有碰到头。

    安顿好了王慧雪之后，王展和肖玉梅就回凉城去了。

    王展没有等着见胡铭晨一面，或者将王慧雪向胡铭晨做个托付，是因为他心里有气，当然，那些气大多数是针对王慧雪的。

    王展是有点看出来了的，自己那个闺女对胡铭晨有意思，就算胡铭晨已经不在凉城了，她还是喜欢找一些理由来打听胡铭晨的情况。

    因此，在填报自愿的事后，王展是要求王慧雪将第一志愿和第二志愿放在邻省的交通大学和财经大学，之后才能填省内的学校。

    当面王慧雪回应得挺好，会照办，但是等上报的时候，她却自作主张给改了，把朗州大学放成第一志愿，如若不然的话，她现在就可以去那所交通大学读书了。

    王慧雪越是奔着胡铭晨去，王展越是担心她。

    王展倒不是觉得胡铭晨不好，更不会认为胡铭晨配不上他女儿。

    恰恰相反，就因为胡铭晨太优秀了，王展觉得，女儿王慧雪很难赢得他的专属和真心，像胡铭晨这样的优秀拔萃小伙子，今后的情路是很难一条道通透的。

    反正他们王家现在也不缺钱，没有胡铭晨，一样可以给王慧雪一个优渥的生活。如果她找一个专心对待她的男孩子，那么今后幸福的可能性就会很大。

    然而，如果一门心思扑在胡铭晨身上的话，估计就会痛并快乐着，同时，能不能成为他的正方妻子，那还两说呢。

    王展的这些担忧和不痛快，因为没有对胡铭晨表达，所以胡铭晨压根就不知道，还以为他们急着回去，是有事情忙。

    在全校女生中，之前没有一个能吃得住胡铭晨，他不会为了一个女生轻易的改变自己的想法。但是，新来王慧雪属于例外。

    且不说她是王展的女儿，就凭他们多年认识的交情，还一起走街串巷过，所以，当王慧雪找到胡铭晨，要求胡铭晨去给他们客串角色，胡铭晨实在难以硬下心肠拒绝。

    “慧雪，你们外语学院人才济济，怎么会要找我呢？”

    “我就要找你，他们我根本就看不上，而且也不熟啊。再说了，我们的这个角色需要有功夫，我所认识的人当中，就你身手好啊，那我不找你找谁呀？你就别啰嗦那么多了，就这么决定了，你来给我们演陈真。”

    “怎么还冒出陈真来了？你们到底演的什么？”

    “精武门啊，那当然要有陈真的嘛，对了，我演那个日本女孩光子，嘻嘻，是不是觉得挺合适的呀？”王慧雪一甩乌黑亮丽的秀发，笑盈盈的道。

    “什么？我演陈真，你演光子？那岂不是......”

    “对，我们就是演情侣戏，我先说啊，你可别瞎想，就是一段话剧而已，可没别的意思啊。好了，就这么定了，明天，记得来排练哦。”说完，也不等胡铭晨表态，王慧雪就转身蹦蹦跳跳溜了。

