    上万金丹修士贪婪的看向周围，从修炼开始，他们就没有见过天地灵气这样充沛的修炼环境，在一众石门空间之中出来的修士眼中，这里简直就如同仙境一般。

    一个个一脸期待的看向老管家，虽然老管家非常严厉，但每日间安排的工作却是非常有人情味。

    只要不偷懒，每天绝对可以留出自己修炼的时间，这一点老管家是绝对不会管的。

    如今石门空间之中住人的小世界，数百万人全民修炼，就算他们是金丹境界的修士，在这样世界之中也吸收不到多少天地灵气。

    更不用说张天英可是将所有的灵脉全部集中在自己的修炼世界之中，整个住人的小世界里边可是一条灵脉都没有，与外界相比，修炼环境更是远远不如。

    果然，老管家的任何与往日一样。

    一众石门空间之中的修士一脸喜色的欢呼着向着一个个山峰闪去，都想要在最短的时间完全自己的任务，然后感受一下在这样的仙境之中修炼的感觉。

    永恒国度之中，孟氏等女已经开始了各自的修炼，想到封神榜中天地灵气精华形成的湖泊，就自己的侍卫与侍女现在的境界，就算是在怎么突破，也消耗不了多少，将这些天地灵气精华送到修炼世界之中，就是张天英现在唯一的选择。

    想到自己修炼世界之中的灵石又要在天地灵气精华的浸泡之中得到提升，甚至可能会出现许多高级灵石，而这一切可全部都是不死山中修士带来的。

    这个世界几大生命禁区，除了荒古禁地有狠人这样的存在，自己不敢惹，其它几个只要有机会，完全可以如同不死山一样，成为自己成长的底蕴，张天英眼神之中顿时带出了无限的期待。

    不过其它禁地是以后的事情，现在最为重要的，还是自己的修炼世界，张天英心中暗暗决定，等今天石门空间中的修士炼制完后，就带着今天炼制的所有收获将自己的修炼世界完全填满。

    正想着，一道霸道至极的气息突然出现，在出现的瞬间就从整个星球之中横扫而过，原本还没有从人族修士闯入不死山之事中回过神来的星球之中所有生灵，顿时如同碰到了天敌一般，开始战栗起来。

    甚至整个星球与星球之中所有的天地灵气都仿佛在恐惧，一瞬间，包括张天英在内，整个星球所有的生灵神魂之中都仿佛有一种鬼哭神嚎的感觉。

    转头看向星球之外，一道巨大的身影顶天立地般屹立在星球之外，但张天英却可以肯定，对方绝对是在看着自己。

    念动之间，永恒国度已经被张天英收入到了石门空间之中，随即身上的道袍与长剑同时放出一股与所有法宝全然不同，但却又高绝非常的气息，同时，封神榜也出现在张天英头顶，这可是张天英现在身上最为强大的宝物，他自然不会忘记。

    神识带着仙器的气息向上方扫去，同时张天英的身影也向着上方飞去。

    在神识扫出的瞬间，张天英眼神之中闪过一抹惊色。

    他看到与感觉到的都是只有一人，但神识之中，却又清晰的告诉张天英，上方足足有着十几人。

    这么多强大的修士到来，自己却没有丝毫感应，最少有一点张天英就可以肯定，这些人的实力绝对都远在自己之上。

    张天英现在已经确定，这些人绝对都是各个禁地之中自斩一刀苟延残喘的禁地之主。

    毕竟元神修士除非碰到天人五衰，要不然身上绝不会有死气，但这些人身上每一个却都死气惊人。

    元神与天地相合，感应到的就是你的境界能够从天地之中看到的，非常明显，这些人在天地的眼中，全部都是死人！

    满身死气，又这么强大，这么明显的特征，张天英毕竟也是看过原著的人，自然明白是谁来了。

    只是想到这些禁区之主居然只有一个人露出了自己的气息，其它人全部藏身其后，显然是想要偷袭自己，让张天英不禁大笑起来。

    “哈哈哈，十几个人，居然只有一个人敢露出自己的气息，就这也敢来找我的麻烦，你们是来搞笑的吗？”

    张天英的声音在整个星球之中回荡，原本就被上方禁区之主压制的瑟瑟发抖的生灵，一时间更是雪上加霜。

    一直以来，张天英虽然尽量顾及到穿越世界之中人族的环境，但在张天英的内心最深处，却从没有将自己看成穿越世界的生灵。

    若是在这个世界的地星之中，张天英恐怕还会有所注意，但在这北斗星域之中，眼前又有强敌，星球上的生灵自然下意识的就被张天英忽视了过去。

    星球外站在最前方的逍遥天尊看向一步跨出，已经站在星球上方直视自己的人族年轻人，心中暗暗怒骂着，脸色已经难看至极。

    本来说好一直过来试试这个人族年轻人的实力，但他过来之后，其它人才随后到达。

    更为阴险的是，居然所有人全部藏身在自己的气息之中，显然，这些人已经打定了主意将自己顶在最前面了。

    看向张天英身上仙仙隐隐的道袍与长剑，头顶上方的一个卷轴更是气息摄人魂魄，更为重要的是，下方这个年轻人刚才上来之时，随手还将一件最为顶级的帝器收了起来。

    一件帝器他自然不会在意，可在收起这件帝器之时，仅仅只是轻轻感应了一下，其中的气息就差点冲散了自己的神魂，显然，面前这个年轻人手中还有强大非常的宝物并没有拿出。

    自己等人加起来十几个禁区之主，对方却连宝物都不愿意全部拿出，仅仅只是这一点，就可以知道双方的实力差距，面对这样的人物，居然让自己顶在最前方。

    神识从身后一扫，空间一阵激荡，逍遥天尊向后一步退出，面前人影闪动间，十几道人影已经出现在张天英面前，而逍遥天尊则是与十几人一起并排而立，完全无视了其余十几人对自己的怒火。

