    ---------..

    人伢到底送来十二个孩，十男两女，年纪都不到十岁，瘦弱的就像风中的小草，衣衫到还算整洁，大概来之前刚刚换过，穿着绿衫的小姑娘努力的用手撸平腰间的褶皱，旁边一个稍微大一点的男孩把她的手扯下来，要她站好。//www.  //云烨注意到他的手上全是裂开的血口，小姑娘却没有，这是一对兄妹，哥哥把妹妹照顾得很好。

    云烨脸上带着微笑，什么也没说，这些孩的智商已经不是主要问题了，能被带到家里的，就是幸运儿。云烨或许救不了全大唐的奴隶，这十二个孩还不是问题。就像一个在海边努力的搁浅的鱼儿扔回海里的少年，今天云烨扔回了十二条小鱼，其中还有一对兄妹。

    仆人带他们去厨房吃饭。云烨扫视了一眼台阶下的人伢：“人我很满意，价钱你们去和管家商议，我只要你们保证一点这些孩的来路明确，没有拐卖者，他们都是自愿的。”

    一个年纪稍大的人伢弯腰回答：“回禀侯爷，这十二个孩都是自愿的，没有人强迫他们，其中六个是父母卖给小人的，剩下的六个都是官府发卖的，小人这里有官契，请侯爷过目。"

    没错，都是官府的契约，有的还有第三方明证，假不了。看到这些云烨心里的堵塞才松动一点。毕竟是长在红旗下的人，就算再没心没肺，牵扯到自己做人的底线，心里没有阴影才是怪事。

    挥手赶走了人伢，这些人他一分钟都不想见到。

    一辆碧油车驶进了云府，管家钱通神色怪异的来找侯爷，说是有重要的客人要见侯爷，不知是谁，这么大谱？

    李二站在云烨书房里拿着一只鹅毛笔正在研究，在纸上写写画画，还拿着云烨让木匠给他制作的画图工具，比划比划，最后大概弄懂了圆规的用途，在纸上画一个又一个的圆。太诡异了！在书房门口见到了扮作乖宝宝的李承乾。哥俩交换一下眼神，李承乾给了他一个爱莫能助的动作，就是俩手摊开耸肩膀。

    “给朕滚进来，”李二还是那样有霸气。

    一进门云烨就装出一副诚惶诚恐的模样，弯腰塌背缩脖，早就练出来了：“微臣不知陛下驾到，请恕微臣失礼之罪。”

    李二抬腿又想踢云烨，想想觉得不妥，撇撇嘴：“你弄出了什么东西?惹得程牛两位爱卿大闹将作监，从来不碰书本的人，居然拿着《正论》说是要打死将作监里的那些败家？”

    程咬金，牛进达还没有把那几张图纸递上去，看来是要制造出来再禀报李二。这次大闹将作监明显是要替云烨分担来自朝廷的疾风暴雨，想到这里，胸膛暖暖的。

    "微臣偶尔阅读《正论》之时无意中发现有一种极为先进的农具名曰

    好奇之下就从字里行间推算出它本来的面目，制作好图纸，就拜托程公，牛公两位长辈找最好的木匠打算复原这件精巧的农具。”

    “据书上记载，这件耧每日可播种六百亩，可是事实？”李二平静无波，连语气都没有什么变化。

    “书上记载多少有些夸大，在制作出六行耧之前，六百亩只是一个奋斗的目标。”云烨不打算夸大，也不准备贬低。用事实来说话最好。

    "图纸现在何处？你欲如何处理？”李二放松了身坐在云烨的太师椅上，很是闲。

    “回禀陛下，这是我恪物院的第一次科研成果，微臣等待实物制成，效验过后自然要禀报朝廷，再索要些人力，财力。”

    "你倒是实话实说，也罢，你也就这性了。看你雄心勃勃，此物因该会有用，有功不赏不是我大唐作风，待朝廷效验过后，自会如你之意。"说完拍拍坐着的椅又说：“这东西不错，送宫里十套。"

    总算知道李承乾的强盗性从哪来的了，他老就是最大的响马。还好，前天把罪证湮灭了，今天要是被他看见自己画像上顶着猪头两字，不知会不会在老脑门上刻这两字。云烨心中暗自庆幸。

    ”你家朕是头回来，带朕转转。"

    李二说的很随意，云烨很鄙视李二，就你带来的护卫早把云家翻了个底朝天，还要我带路？你老人家不就是想看看云家与别家有何不同。

    云烨陪同李二父在云府东转西转，他非常想避开花房，不想李二却发现了这间与众不同的房，要进去看看。

    “陛下，这间屋里的东西是微臣给妹妹准备的嫁妆，不知陛下可否有意一观？”他都停下来，只好打开房门让他就去。

    李二一进门就倒吸了一口凉气，这是什么地方啊！一眼望去满眼的绿色让人心旷神怡，草木特有的清香扑面而来。靠门口的木盒里全是绿油油的菠薐菜，肥嫩，已到了收割的时候。这是油菜?这是韭菜？这是黄瓜？居然已经能够吃了。听李二自言自语，那还等什么，摘了两个巴掌长的嫩黄瓜，在屋里的水缸洗干净，李承乾把每个黄瓜都掰下一截，和云烨一起嚼的咔咔作响。还是皇家的臭毛病，李二没有等待他两毒发身亡。劈手夺过一支比较大的，大大咬一口，似乎在品尝，只是速度有些快。

    “这是什么菜？”他注意到了辣椒，没见过，只觉得绿莹莹的小角角长得十分可爱。

    “陛下，这是海外的一种蔬菜，名叫辣椒，味道辛辣，成熟后就会变成红色，微臣很喜欢。这些是作为种栽种的，想必到了明年，微臣就会有许多辣椒，到时候请陛下品尝。”

    "这就是你给妹妹准备的嫁妆？是这些菜，还是种菜的方法？”李二手里拿着一个昆仑紫瓜一抛一抛的在手上把玩。

    "是种菜的方法，微臣认为与其给她准备金银玛瑙，不如教会她一道自立的本事，金银有用完的时候，手艺不会，只要她勤劳，就永远不会再有饿肚这回事。云家遭到过大难，衣食无着的时候，谁也靠不住，只有靠自己，靠自己的双手养活自己，这将是云家家训，每一个云家弟，无论男女，都必须掌握一门手艺，哪怕是最低贱的。”

    “授人与鱼莫如授人以渔，你是一个真正聪明的人，云家兴旺指日可待。”李二有些感慨。

    “多谢陛下吉言”。云烨躬身致谢，皇帝一般不说这种话，一旦说了，就有了保护的责任。

    “难道说这就是恪物的厉害之处吗？朕实在是小看了这门学问。”在现实面前，李二也需承认知识力量的强大。

    ---------