    

    “我去！”

    陈乾坤刚一传送过来就看到一条巨大的尾巴抽了过来，随后就是一股死亡的危机将他所笼罩！

    “我太阳你大爷大明，你果然还对小舞贼心不死！”

    陈乾坤瞪着眼睛身上魂力疯狂运转，几乎就是在一这瞬间，一枚好久没有出现过了的耀斑被凝聚了出来！

    随后极光剑也自动护主，再席卷了陈乾坤体内大部分魂力后直接变成一柄巨剑挡在了陈乾坤身前！

    铛！

    不过想象中的致命伤害并没有传来，反而是一声金属碰撞声传来！

    噗通！*2

    两道落水声让陈乾坤回过神来！

    额！

    这次出现的地方依旧是生命之湖，原本按照他的想法是自己迅速接着她们的，可是现在，因为被大明这么一吓，那还有时间去接她们，所以完全没有准备的她们直接落近了湖水之中！

    而大明也不是故意的，小舞现在气息大变，叶泠泠的气息他也是第一次感受到，可以这么无息之间来到他身后的，在他看来绝对是高手。

    所以避免阿柔被发现，大明几乎是想都没想的直接一尾巴抽了过去！

    可是面向小舞她们阿柔怎么可能让大明伤害到小舞他们，虽然有些好奇陈乾坤为什么会带一个人类小女孩回来，可是她依旧冲了上去。

    第三魂技瞬移，瞬间来到陈乾坤身前，第四魂技无敌金身开启，三秒的无敌时刻启动，靠着这十分霸服的技能，阿柔成功的挡住了大明的那一尾巴！

    “柔姨，你没事吧！”

    大明瞬间反应过来，连忙担心的看向阿柔！

    “放心吧，你又不是不知道我的第四魂技效果，怎么可能有事，不过大明你以后要小心一点了！”

    阿柔说着，又一个瞬移来到大明的脑袋上，只不过她现在的脸色有些苍白，不是伤的，是被吓的！

    然后不是刚才她反应得快，陈乾坤和小舞绝对在大明的那一击下活不过来！

    “对不起柔姨，是我太激动了！”

    大明说着带着阿柔向着陈乾坤游去！

    “小小舞，这，这是什么情况啊，乾坤是不是传送失败了？”

    叶泠泠被陈乾坤搂着腰肢，看着大明那巨大的脑袋，吓的浑身直打哆嗦！

    浑身湿透了的叶泠泠衣服紧贴她那凹凸有致的身材，楚楚可怜的样子反而有一种我见犹怜的感觉！

    “好了泠泠姐，你就放心吧，这里就是我给你说的那个惊喜了！”

    小舞现在已经爬到了陈乾坤的身后了，神经大条的她完全没有感觉到自己刚才已经从鬼门关走了一趟，可以说是除了陈乾坤，她们根本就没有发现到大明的那一尾巴！

    “乾坤快点加速！”

    陈乾坤苦笑了一下，但是他也没有多想什么，他现在大概已经知道大明出手的原因了！

    叶泠泠见陈乾坤居然还敢向那恐怖魂兽飞去，直接吓得话都说不出来了，整个人软趴趴的缩在陈乾坤的怀里，连眼睛都不敢睁不开！

    落到大明那巨大的脑袋上！

    “妈妈，小舞好想你啊！”

    小舞直接扑进阿柔的怀里，小脑袋拱来拱去的！

    “柔姨！”

    陈乾坤也同样来到阿柔的身前，可是由于叶泠泠的身子依旧抖得厉害，所以也就没有办法像小舞一样向阿柔撒娇！

    “嗯，你们回来了！”

    阿柔搂着小舞一脸的欣慰，脸上的笑容收都收不住！

    “对了，乾坤这为姑娘是？”

    阿柔好奇的看着明明比乾坤高出不少，但却努力将自己往自家女婿怀里钻的叶泠泠，感觉有些好奇。

    “这……”

    陈乾坤都还没有说什么呢，二明那大呼小叫的吼声就响了起来！

    “柔姨，我们先回岸上去吧，然后我再给你们解释！”

    陈乾坤向着二明挥了挥手，然后向阿柔说道！

    一个小时后！

    叶泠泠坐在阿柔与小舞中间，而陈乾坤则是又坐在阿柔的另一边，而大明二明则是就坐在她的身前，虽然已经冷静下来了，可是每每看到天青牛蟒与泰坦巨猿那庞大的身躯依旧忍不住从内心里打颤！

    “最后就这样了！”

    陈乾坤说着直接端起桌上的果汁一口给灌了下去然后就这么将自己这两年的经历给说了出来，不过关于神邸传承什么的他并没有直接说出来！

    “真特么扯淡，化形还能这么玩的么？”

    二明直接一屁股坐在了地上，双眼无神的看着天空，他感觉自己的世界观已经完全崩塌了，什么时候化形可以这么嚣张的了，一时间地动山摇的。

    “哎！别怕，既然小舞和乾坤都接受了你，那么我们就绝对不会伤害你的，你就将这里当做自己家就行了！”

    阿柔感受到了叶泠泠那颤抖的身躯，连忙将其搂入自己的怀里，好好的安慰道！

    可是她不这么说还好，现在这么一提醒，叶泠泠就更怕了。

    她真的不敢相信一直泠泠姐左乐儿姐右的小舞居然是十万年魂兽化形的，而且现在自己居然直接跑到人家大本营来了，光是想想叶泠泠都感觉毛骨悚然！

    “哎！”

    陈乾坤叹了口气，起身来到叶泠泠身前将手放到了叶泠泠的脑袋上！

    “别怕，还有我呢！”

    陈乾坤说着，直接通过烈阳调节出了一阵特殊的波动，缓缓的，叶泠泠的情绪也渐渐安稳了起来！

    委屈的抬起了自己的脑袋，映入她眼中的正是陈乾坤那灿烂的笑容，这一刻好熟悉，就像一年前的那个黄昏！

    渐渐的，叶泠泠也逐渐露出了一个笑容，就跟一年前的那个黄昏时一样！

    “嗯！”

    想到自己这一年来与陈乾坤与小舞的点点滴滴，叶泠泠心中的恐惧渐渐消散，留着眼泪笑着用力的点了点头！

    这一刻化形魂兽什么的对于她来说其实已经不重要了，多的反而是一股归属感！

    因为他们都有着共同的宿命，那就是自己的身份都不能暴露，因为一但暴露带来的都将是恐怖的追杀。

    “真是个傻子！”

    陈乾坤看着又哭又笑的叶泠泠，也是不由得露出了笑容！

    本章完        

