    冥河真不知道该说什么了，鲲鹏，你这样真的好吗？竟然一点也不顾脸面地就这样逃了，逃就算了，好歹也该留下一句狠话，呃，这好像是街头混混的作风，又想偏了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鲲鹏要知道冥河所想，一定会破口大骂的，脸面，对于鲲鹏来说，性命远比任何东西重要，而且他也担心冥河不放过自己，自然想要以最快的度逃命了，放狠话？万一激怒了冥河，那他岂不是要倒大霉，搞不好命都没了。

    鲲鹏逃跑，冥河倒还是有些遗憾，多好的靶子啊，怎么就这么跑了呢，冥河刚才一拳可还没有尽全力，这次出来，可不仅是抢夺鸿蒙紫气，也想借杀戮来让杀戮法则更进一步。

    算了，冥河也懒得去追鲲鹏，鲲鹏因为之前红云自爆，本就受伤不轻，而刚才一拳恐怕让他是伤上加伤了，就他现在这个样子，恐怕也挨不了冥河几拳，更何况马上就有更多的靶子送上门来了，多他鲲鹏一个不多，少他一个不少。

    得了鸿蒙紫气，冥河没有急着返回血海，而是慢悠悠地驾着云，一副心不在焉的样子，也难怪他会这样，不周山那边，巫妖两族剑拔弩张，一场大战在所难免，而且现在量劫已起，恐怕巫妖两族再难以克制得住了。

    而这洪荒量劫起因皆是生灵之祸，洪荒生灵吸收天地灵气，修仙得道，以求长生不死，只有生灵死后方能回归天地，但是仙人越来越多，却又难以死去，洪荒天道为了维护天地间的平衡，才有了量劫之祸。

    在量劫之中，生灵死去之后，体内能量会重新回归天地，当天地能量重新恢复平衡，量劫也会因此结束，周而复始，直至无量量劫来临，毁灭洪荒，重归混沌。

    如今的洪荒，巫妖两族势力庞大，两族族人加起来数千亿，若此庞大的数量，每天天地灵气的消耗该有恐怖，所以此次量劫才是巫妖量劫，只有巫妖打得两败俱伤，天地量劫方会结束。

    当然此次量劫，不仅巫妖两族身在劫中，洪荒之中凡是未成就混元道果之人皆在劫中，冥河也是如此，既然身在劫中，冥河索性就自己入劫，以求早日脱劫而出。

    此时云朵之上，冥河却是很在意巫妖两族的第一战，准确地说，他关系的乃是十二祖巫是否会摆出十二都天神煞大阵召唤盘古真身，那可是实实在在的混沌魔神之躯，冥河想要返本归元，炼就混沌魔神之躯，能有这样一个实实在在观想的对象，他自然不想错过。

    正在冥河把心思放在巫妖战场之时，便有人6续飞来，而且不止一两个，没一会的功夫，冥河周围便至少聚集了二三十人，俱是当初拦截红云善尸的散修，个个都是准圣高手。

    其中十六位准圣聚集在一起的自然是狂风老祖他们，之前他们虽然人没赶到，但是神念一直关注着红云自爆之处，尤其是看到冥河将鸿蒙紫气收入囊中，心中更是大急，于是都是以最快的度跟了过来。

    冥河就那样懒散地躺在云朵之上，却没有一个人敢出手，刚才冥河一拳重伤鲲鹏的场面，他们也是看在眼中，面对强大的冥河，谁也不想做这个出头鸟。

    虽说都是准圣境界，但这些人不过是准圣初期、中期水准，而冥河在他们的推测中至少是准圣后期修为，而且是肉身元神内外兼修，再加上恐怖的法则之力，贸然出手简直就是送死。

    随着时间的流逝，现场的气氛越来越紧张，冥河虽然没有任何动作，但他带给周围散修的压力一点也不小，什么叫泰山崩于前而色不变，说的就是冥河，身在数十位准圣的包围之下，他却依旧面不改色，虽然他现在是神游天外，一心关注着巫妖战场。

    到最后，冥河四周足足聚集了六十八位准圣高手，恐怕除了巫妖两族的准圣，洪荒散修的准圣大多都在此了，近七十位准圣齐聚一处，这是何等壮观的场面，恐怕就是巫妖两族准圣高手加起来也没有这一半多。

    等了许久，冥河依旧没有任何反应，狂风老祖的暴脾气有些忍不住了，便开口说道：“冥河道友，明人不说暗话，我们都是为了这鸿蒙紫气而来，若是你让出鸿蒙紫气，我们自然不会阻你去路，但是··”

    “但是什么？”原本没有一丝反应的冥河突然开口了，言语之中尽是冷漠，他本来看巫妖两族大战，看得好好的，突然被人打断了，冥河又岂会有什么好心情。

    狂风老祖一听冥河冷漠的语气，也不再客气：“冥河，你看看四周，我们总共六十八位准圣在此，你觉得你逃得掉，识相的就快交出鸿蒙紫气，免得落得跟红云一样的下场。”

    狂风老祖一言，四周的准圣皆是摩拳擦掌，恨不得立马出手打杀了冥河，然后抢夺鸿蒙紫气，他们人多势众，纵然冥河修为再高，在他们看来也是无用，可惜他们想错了，而且错的太离谱了。

    冥河扫视了一下四周，突然仰天大笑：“哈哈哈··”狂风老祖见冥河大笑不止，便开口问道：“冥河，你笑什么？”在这样的情况下还能笑得出，要么是疯了，要么就是有什么依仗，才会如此。

    冥河止住笑声，说道：“笑什么？当然是在笑你们，第一，笑你们太天真，若是你们同心同德，我倒可能惧上三分，可现在鸿蒙紫气只有一道，你们谁会那么大方放弃。”冥河一言，彻底挑起了众散修之间的相互戒备之心，重宝动人心，更何况是圣位呢，也许前一刻还在平肩作战的人，下一刻便会大打出手。

    “第二，笑你们太蠢，竟然拿我与红云比，简直不知所谓，就是你们一起上又如何，老祖我连眉头都不会皱一下，哼！”伴随着一声冷哼，冥河身上的气势骤然迸，准圣巅峰的气势直冲云霄，天地变色，压得众散修脸色大变，而且动容的又岂止他们，就是正在大战的巫妖也为之一顿。

    ·······························

    昆仑山中，老子、元始天尊、通天三人也在遥观着两处战场，一处是巫妖大战，另一处自然是冥河这边，对于巫妖大战，他们倒不是很在意，两族雄霸洪荒，迟早有一战，而现在量劫已经爆，大战在所难免。

    对于巫妖之战，老子和通天都很淡然，而元始天尊却不一样，虽然表面看上去很平静，但心里却是很嫉妒，巫妖势大，威名已经完全盖过三清，元始天尊最好脸面，又常以盘古正宗自居，巫妖威震洪荒，他又岂会开心。

    而另一面，冥河从鲲鹏手中夺得鸿蒙紫气，尤其是一拳重伤鲲鹏，虽然当时鲲鹏已经有伤在身，但也并不妨碍他们对冥河实力的评估，至少是准圣后期，三清都很震惊，他们之中，也就老子大约是第三次听道回来才斩却的第二尸，而元始天尊和通天都是前不久才斩出的第二尸。

    看冥河的表现，显然不像刚刚斩出第二尸的样子，而且从那一拳看，冥河的肉身极为强大，恐怕不逊于祖巫，这如何不让三清动容呢？元始天尊不仅仅是动容而已，心中嫉妒的火焰已经凶险燃烧起来。

    当冥河爆出准圣巅峰的气势时，元始天尊更是站起来叫道：“不可能，不可能，冥河怎么可能是准圣巅峰修为，他怎么会过我们三清，这一定是假的。”看元始天尊有些疯魔的样子，若不是他有开天功德护佑，恐怕早就产生心魔了。