    “这是先前来的人特意开辟出的小道，妖域的人目前还没有发现。”关紫杉的脸上露出了笑容，“动静小一些，一会将这道再堵上，不要被妖域的人发现。”

    众人穿过这山壁，绕着这入口处转了一大圈，这才出现在了妖域的另一处地点。

    百里红妆仔细查看了一番，便注意到那巡逻的妖域修炼者距离他们此刻所在的位置俨然有着较远的差距。

    只要他们小心一些，对方应当是不会发现他们的存在的。

    “我们就从这里分开吧。”关紫杉道，“大家都要照顾好自己，一旦出现了危险，立即离开。”

    众人相互之间并没有多言，事实上大家都不清楚妖域的情况，从之前来过的修炼者口中无非也就只得到了如果绕过巡逻之人的方法罢了。

    至于妖域内部，根本就没有人成功打入过。

    这一次倘若不是没有别的选择，大家决定来冒险一试，事实上所有人心里都明白，成功的可能性并不是很大。

    百里红妆和宗前在探察了一下四周的情况之后便开始了行动，二人行走在宽阔的路上，言语之间的交流也已经转变成妖域的语言。

    宗前这才注意到百里红妆所穿的衣服，眼底不由得漫上了一抹诧异之色。

    “百里姑娘，你这一身装扮风格十分奇特，看起来并不像是常见的衣裙啊。”

    为了在妖域不被发现，大家今日所穿的都是一袭黑色衣衫。

    哪怕不清楚妖域的穿衣风格究竟是什么模样，至少能肯定这一袭黑色衣衫应当不会有什么问题。

    只是，同样是黑色衣衫，百里红妆这一身的风格就完全不同，一点都不像是仙域的穿着。

    听言，百里红妆低头看了看自己的衣衫，脸上缓缓露出了一丝笑意。

    这条裙子乃是当初去魔界的时候北宸买给她的，自从来到仙域之后，因为风格迥异，她便没有穿过。

    此次来到妖域，她才再度换上这衣裙。

    “我夫君送的。”百里红妆道。

    宗前露出了了然之色，“原来如此，很好看。”

    百里红妆和帝北宸这一对神仙眷侣只要略微一打听便能知晓，只不过这一次帝北宸竟然没有一同前来，大家都还挺意外的。

    二人在这行走之前蓦地发觉前方出现了一座城墙，定睛一看，城门处以及城墙之上都有人在看守，恐怕每一个从这里经过的人都会被注意到。

    “这里怕是过不去啊。”

    宗前注意到这一幕之后，面色顿时变得凝重起来。

    他们从未来过妖域，也并不清楚妖域的人有没有什么用来证明的东西。

    万一这堂而皇之地过去却拿不出想要的东西，那无异于直接就被发现了，这可不是他们想要的结果。

    “我们想个办法试试能不能从另一个方向绕过去。”百里红妆思量着道，“就算是不能绕过去，最好也想办法先见到落单的妖域修炼者，从他们那里得到肯定的消息之后再前往。”

    在没有弄清楚情况之前，贸然行动最为不利。

