    “青藤蛇使用阳光烈焰！”对手见状大声指挥道。

    仍旧盘卷起身体的青藤蛇，略微调整身体，将背部朝上，尾部和背上的叶片完全舒展开来，大量的阳光能量被极速的吸收过来。

    充盈的光能驱散了青藤蛇身上的寒意，它高高抬起头部，冷漠的瞳孔盯着对面的那只蓝皮海狮, 然后心念一动，凝聚起来的光能就向着对方发射过去。

    汹涌的能量甚至让四周席卷的暴风雪一顿，有些消散的趋势。

    “大蛇瞪眼！”

    处于刚刚使用阳光烈焰之后的僵持状态中的青藤蛇，冷漠的目光死死的盯着海魔狮，给予后者莫大的压力。

    阳光烈焰的僵直只是身体上的，对手巧妙的利用了大蛇瞪眼的技能特性, 避开了这一负面。

    并且大蛇瞪眼还能从精神方面给对手带来威慑，从而反过来提高阳光烈焰的命中率。

    不过海魔狮处在冰雹天气中, 空中飘舞是雪花干扰到了青藤蛇是视线, 也给了魔海狮反应的机会。

    “变圆加滚动！”干燥的地面虽然让魔海狮行动有些不便，不过当其缩成一个球时，很多问题都迎刃而解。

    得到指令的魔海狮迅速向边上转移，在避开阳光烈焰的同时，也借助场地上的岩柱来遮挡青藤蛇的视线。

    “海魔狮使用细雪！”虽然草系和冰系互相克制，但是二者的侧重方向还是不同的。

    草系更擅长消耗、恢复和控场，而冰系则是更长于大范围攻击。

    特别是在这种有着大量障碍物的对战场地上，冰系技能无疑更占优势。

    “青藤蛇使用光合作用，然后使用神秘守护冲过去！”对手没心思陪丁凯玩躲猫猫的游戏。

    得到指令的青藤蛇迅速恢复好状态，然后尾巴一震，蜿蜒游动着迅速冲进风雪区。

    “海魔狮小心一点，对手过来了。”

    虽然场地上有着大量的岩柱充当障碍物，但毕竟不是迷宫，在训练家的指挥下，青藤蛇很快就锁定了目标。

    在经过了一番追逐和周旋之后，青藤蛇终于是将海魔狮堵在了一个角落。

    当然了, 青藤蛇也不是毫无代价的。身上的神秘守护早已消失，在不断追赶的时候，也难免被海魔狮的攻击命中，在加上处于冰雹天气之下，状态绝不能说是好。

    不过，在对手看来，即使是这样的青藤蛇，只要能够接近海魔狮，还是能够拿下胜利的。

    “就是这样，对手已经无路可退了，青藤蛇冲上去使用叶刃。”对手相当自信的指挥道。

    他的青藤蛇是茂盛特性，培育的时候也是往近战的方向培养的。

    青藤蛇携带着一路追赶的气势，毫不犹豫的向着面前的海魔狮冲了上去。尾巴微微上扬，尖端处的叶片在能量的注入下开始变得坚韧、锋利起来。

    “海魔狮使用急冻光线！”

    青藤蛇灵活的一扭身子就躲开了，并且更加迅捷的向着海魔狮冲去。

    “叶刃！”眼见青藤蛇已经进入到了攻击距离，对手气势十足的大喊道。

    “变圆！”

    海魔狮浑身一动，蜷缩成一个球往边上闪开，险之又险的避开了青藤蛇的攻击。

    “砰～”

    青藤蛇的尾巴狠狠的打在了海魔狮原来的位置上，直接在地上砸出一个小坑。

    虽然海魔狮避开了这一击, 但是随后青藤蛇尾巴迅速一扫, 地上的沙石就飞向海魔狮，然后它趁此再次向着海魔狮攻去。

    眼见场上的情况，青藤蛇的训练家露出得意的笑容，他的青藤蛇拥有非常强烈的战斗意愿，有时即使他不下达指令也会自己应对。

    猝不及防之下，海魔狮直接被沙石迷了眼睛，根本无法应对青藤蛇的攻势。

    “海魔狮使用影子分身，然后地震！”丁凯的应变也不差，他准备先拖住青藤蛇，等海魔狮恢复过来再考虑进攻。

    场地上一时之间出现了好几个海魔狮，四散移动着，混爻着青藤蛇的视线。

    “藤鞭！”

    青藤蛇从身上伸出藤鞭冲着面前横扫过去，海魔狮的影子分身一个个的迅速被消灭。

    借着影子的拖延，海魔狮成功使出了地震攻击，但是自己也被横扫过来的藤鞭命中。

    海魔狮一声惨叫直接被藤鞭抽飞出去，不过运气很不好，没飞出去多远就撞在了一根岩柱上。

    不仅没能卸掉多少力，还受到了一波二次伤害，并且身后扛过地震的青藤蛇已经再次追了上来。

    海魔狮已经通过泪水将眼睛上的沙尘给冲刷掉了，此刻摇了摇有点晕的脑袋，站起身来。

    此时，一直飘荡是雪花也渐渐停了下来，冰雹天气也开始散去。

    “飞叶风暴！”

    “暴风雪！”

    两边都指挥着精灵发动攻击，叶绿色和雪白色相互碰撞、倾轧，最终相互震散开来。

    “大蛇瞪眼！”

    青藤蛇棕色的眼眸中，黑色的竖瞳格外明显。

    近距离之下，海魔狮完全没来得及反应，被青藤蛇威慑住，整个身躯一顿。

    眼睁睁看着对手的尾巴狠狠是挥舞过来，只觉得身上一痛，眼前一黑就失去了意识。

    “海魔狮失去战斗能力，青藤蛇获胜！”裁判很是专业，在第一时间就宣布了结果。

    虽然很不甘心，但是丁凯还是只能吞下失败的苦果。

    接下来马上就是单打二的比赛，丁凯回来的时候和前往指挥台的崔炎擦肩而过。

    “加油！”

    “嗯！”

    “下面开始单打二的比赛，请双方选手释放精灵～”

    随着裁判的指令，崔炎释放出自己的火恐龙，而对手则是派出了一只雷精灵。

    这次的场地随机到的是一大片的淤泥沼泽，中间是一座矮小的土坡。

    沼泽场地对于火系的火恐龙来说相当不利，不过也对擅长速度的雷精灵有着一定的限制。

    “火恐龙向前占据那个土坡。”崔炎在心里盘算了一下，决定还是先让火恐龙去突破上面。

    “雷精灵使用电磁漂浮！”既然地上不好走，对手就直接选择让雷精灵飞起来。

