    160、议会的闹剧（上）

    “如果在议会上能够得出一个让外环星区受益的议案，我想大家都会很愿意帮助瓦洛伦议长的。”弗兰西斯的语言依然是滴水不漏。

    “所以呢，你是认为共和国在这件事上应该制裁企业联盟？”帕尔帕廷微笑着问道。

    弗兰西斯深吸一口气，他紧紧抓住自己的政治立场，说道：“如果放任企业联盟得逞，那么其他公司也会效仿，这样下去，外环星区就会成为这些托拉斯寡头为所欲为的狩猎场。我绝对不能容忍这件事的发生。”

    “但你刚刚说瓦洛伦是个懦夫。”

    “如果他真的可以解决这件事情，他自然就不是懦夫了。”

    帕尔帕廷微微一笑，“好吧，这次会议我会带你一起参加的。如果有机会的话，也许你们也能发言。”

    “在银河议会上发言？这……”弗兰西斯显得有些惶恐。

    “哈哈哈，别怕，有我在，没问题的。”帕尔帕廷非常和煦地说道。

    ……

    银河议会会场。

    这是一个球形的巨大空间，威严而庄重。在球体周围，密密麻麻的整齐排布着无数圆盘形状的反重力平台，每一个平台都代表着一个银河系当中的政治实体，上面站着这个政治实体的代表议员以及他们的助手。

    在整个球形空间的中央，漂浮着一个更大的平台，这里就是银河议会议长的平台，也代表着整个银河共和国的最高权威。

    帕尔帕廷带着弗兰西斯-安德伍德夫妇从办公室的通道进入到属于他自己的反重力平台之上，一路上都有许多其他的议员非常热切地跟他打招呼。

    站到平台之上，弗兰西斯看了看周围，这繁星一样的议会会场给人心理的压迫非常巨大，这跟他残缺的记忆当中所见过的议会会场恢弘了不知道多少倍。

    而这里的战场，也比那时候残酷了不知道多少倍。

    帕尔帕廷凑近弗兰西斯，小声说道：“不用太担心，弗兰西斯先生，今天主要是讨论银河共和国是否需要直接出兵干涉马拉斯塔尔星球的事务。我们需要的，只是站在议长瓦洛伦这边就行了。我相信他有这个能力把事情摆平的。”

    弗兰西斯微笑着点点头，但是他却早已通过唐骁知道了这次会议的结果。

    这时候，一个苍老而洪亮的声音通过扩音器传来，“菲尼斯-瓦洛伦议长入席！”

    所有人都在自己的平台上站了起来，抬手向会场上空致意。

    一个头发已经花白，但胡须刮得很干净，看起来精神不错的老者身穿华丽的议长服装，迈步走到反重力平台上，站到另一个有些佝偻的老者身前。

    “哦，菲尼斯-瓦洛伦议长，还有他那苍老的助手——副议长博坦先生。他们为了银河共和国殚精竭虑，付出了一生啊。”帕尔帕廷意有所指的说道。

    弗兰西斯面无表情地看着操控反重力平台缓缓飞向会场中心的菲尼斯-瓦洛伦议长和副议长博坦，在心中暗自叹了一口气。

    是啊，观众已经就位，小丑也该登场了。

    菲尼斯-瓦洛伦对着扩音器大声说道：“今天召开议会，是为了讨论马拉斯塔尔星球的争端问题！”

    他话音刚落，议会当中立刻就聒噪起来。有人在欢呼有人在怒骂，还有更多人在交头接耳，场面几乎立刻就混乱起来。

    弗兰西斯冷眼旁观，他明白这样的场面表明瓦洛伦议长的威信已经不足以压服银河议会的众多议员代表了。

    “肃静！”博坦副议长竭尽全力地大吼一声，议会当中的噪音这才渐渐小了一些。

    瓦洛伦议长深吸一口气，说道：“下面我们有请马拉斯塔尔星球的代表，艾因勒-蒂姆（Ainlee Teem）来发表对马拉斯塔尔星球上争端的看法！”

    一座反重力平台飘了出来，飞到会场中央，略低于瓦洛伦的平台的位置。上面站着三名格兰人，居中那位朝着四周微微一鞠躬，然后大声说道：“企业联盟要求对马拉斯塔尔星球增加燃料税的做法完全就是强盗的做法！他们赤裸裸地掠夺我们星球的资源，还贪得无厌的不断降低我们的份额，让我们的人民忍饥挨饿，几乎是免费给他们打工！”

    “一派胡言！！”另一边飞出一座反重力平台，上面却是几个库里瓦人，那是企业联盟的代表。

    “帕赛尔-阿金特代表，现在不是你说话的时候……”博坦副议长出言阻止，但那人完全不听他的。

    企业联盟代表大声说道：“当初你们马拉斯塔尔星球贫穷落后的时候，是我们企业联盟帮助你们建立起了基础的工业体系！让你们可以自行生产零件和设备，并且成为塔图因的邦塔夜飞梭赛车比赛的主要设备供应商！这难道还不够吗？现在你们又凭什么指责我们正当的商业行为！说到底，贪得无厌的是你们自己才对！”

    “你们增加燃料税的做法和当时的协议完全相悖！你们无休止的开采已经对我们星球的环境造成了不可逆的影响！现在你们居然还要把我们星球收入的30%纳入税收！你是想要把我们星球的人民都饿死吗？！”蒂姆议员气得浑身发抖，他指着帕赛尔-阿金特的鼻子大吼着。

    “你应该好好翻阅一下我们签订的协议！我们是有权增加燃料税的。”

    “那是你们威胁我们说不加入那个条款就要让我们吃苦头！这是强盗条款！不应该生效！”

    两边激烈地争吵起来，完全就无视了瓦洛洛议长和博坦副议长，周围的其他议员又一次聒噪起来。他们大声嚷嚷，或是支持蒂姆议员，或是支持阿金特代表，争吵不休。

    似乎在争吵当中落入下风，蒂姆议员突然转身对瓦洛伦议长大声嚷嚷道：“马拉斯塔尔星球请求银河议会作出仲裁！对企业联盟的强盗做法予以制裁！还我们一个公道！”

    “如果你要公道的话我立刻就能给你！”帕赛尔-阿金特指着蒂姆的鼻子威胁到。

    -

    【彩蛋章附图1：银河议会会场。】

    【彩蛋章附图2：菲尼斯-瓦洛伦议长。】

