
　　言毕，便将手中的照片递给聂云萝看。

　　她接过，仔细的辨认起来。

　　确实，这是她妈妈的背影。

　　可，那个身形高大挺拔的男人又是谁？

　　记忆里，似乎并没有妈妈与任何陌生男人的交往踪迹可寻。

　　“这个男人，我不认识·······”她如实道。

　　云彦又道：“那就有些棘手了，这个男人很可能就是事件的切入点，找到他，可能事情就能迎刃而解。”

　　可是，却没有丝毫踪迹。

　　这个神秘的男人，到底是谁？

　　········

　　门口。

　　两个身形高大的男人并排走进。

　　其中一个男人表情冷漠，但面容俊美的仿若艺术家精心雕刻的雕像那般。

　　气质冷然，挺括的烟灰色西装衬的他越发英朗出尘，引得四周无数人纷纷侧目。

　　两人一走进门，服侍生就恭敬无比的迎了上来，“霍先生，云先生，你们的包房已经准备好了，请跟我来。”

　　云峰笑了笑，“我说老三，你也太不给人姑娘面子了吧！她可是特意为了你而来，我正准备给她试试手你就······”

　　云峰眨了眨眼，在确认自己的确没有看错之后，拔高音量道：“诶，那不是我弟么？”

　　霍傅司循声望去，步子停顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　眉眼间的阴霾越发浓郁。

　　看了两秒，他迈开步子走过去，云峰愣了半晌，立刻跟上去。

　　聂云萝正为照片的事苦恼着，身后便有一道阴影投射下来。

　　“哥？”

　　云彦惊讶的看着面前的两个男人，对上霍傅司阴沉的眼眸时，心口一窒。

　　“傅司。”

　　听到这两个字，聂云萝心口沉闷，竟然硬生生有一种被捉奸的感觉。

　　驱散走这个诡异的想法，挤出一抹得体的微笑，她回头看去。

　　“霍总。”

　　霍傅司阴测测睨着她，也不言语，气势就足够压迫人心。

　　见气势不对，云峰出头打圆场，坐到弟弟身边，“哈哈哈······来得早不如来的巧，既然如此，我们四个不如就一起用餐吧！”

　　言毕，黑亮的眼忍不住流转到聂云萝身上。

　　女人身段窈窕纤细，五官立体精致，长得挺好看。

　　莫非，这就是慕川口中的小嫂子，霍傅司的隐婚小妻子？

　　思及此，云峰意味深长的笑了笑，噙着坏笑的眼眸看向霍傅司，“老三，坐啊！”

　　聂云萝浑身不自在，她不愿意霍傅司坐到自己身边，因此也不挪动屁股，板板正正的坐在正中央，面无表情。

　　她现在反正也不在乎这些了，他今天肯定又误会了，但误会了又如何呢？

　　难不成她还要眼巴巴的贴过去给他解释，讨好他？

　　不，她再也不会做这样的蠢事了。

　　他怎么理解是他的事，与她无关。

　　见她半晌没动作，云峰有些尴尬，催促道：“那个，这位漂亮的小姐，你能不能挪下位子？”

　　“什么？”

　　聂云萝装聋作哑，一脸无辜的瞪着眼睛。

　　见状，云彦也看出了她的意图，嗤嗤笑出声。

　　而她身后的男人，眉眼阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第173章 神秘男人免费阅读。https://xs.23sk.com 