
　　开机上号，陈洛阳趁着排队的时间，打算先看看现在美服职业选手的排名情况。

　　结果打开一看，发现在他前面的ROX和SKT四人，分数就增加了二三十点。

　　在已经算比较少的了，按照他们之前一打就是一天，一天就是六七十点的标准来算的话。

　　现在进入淘汰赛，估计LCK那边压力挺大，不敢在乱来了。

　　“那我就给你们继续增加压力。”陈洛阳说着开始排位之旅。

　　现在他距离第一名的semb只有八十分的差距，如果运气好的话，一个晚上是可以打回来的。

　　不过现在已经进入八强赛了，陈洛阳并不打算熬夜，必须要调整好精神状态。

　　打比赛非常耗费体力，和RANK不同，比赛里面每一秒钟都要保持绝对的专注。

　　不仅仅是身体上的损耗，也有精神上的损耗。

　　所以在这种高强度的世界赛，一般选手会选择比较早休息，而不是像平时那样，半夜才睡觉。

　　陈洛阳一直打到二十点，一共打了七把，六胜一负，输的一场扣的分，和赢的一场加的分差不多，正好抵消了。

　　那就是五场净胜，正好追上了八十分的差距，现在分段还不算太高，而且胜率很高，所以每一场加的分非常多。

　　陈洛阳此时就比smeb高一分，不管怎么说，他现在都是本次参加S赛的职业选手里面分数最高的。

　　虽然只是一分的领先，但陈洛阳的场数要比smeb少很多，这就很能说明问题。

　　不过，到了明天估计还会被超回去，陈洛阳倒是不着急。

　　最后的第一他肯定是要争取的，现在S赛的淘汰赛刚刚开始，来日方长。

　　次日上午，陈洛阳起床简单洗漱之后，先看一眼美服的排行。

　　结果和他想的一样，作为半夜smeb打了一场，赢了，又把第一超回去了。

　　陈洛阳见状选择先打一把，再次把分数超回来。

　　但现在已经不是领先一分了，而是五分！

　　陈洛阳的胜利有百分之八十五，而smbe只有六十七。

　　所以陈洛阳赢一场加的分要比smeb多不少。

　　如果两人就这样，你一场我一场的赢，陈洛阳很快就能把差距拉开。

　　现在到还早，陈洛阳可以再打一把，但他选择不打，他想看看smeb后续会有什么反应。

　　趁着一天阿布还没叫他去集合，陈洛阳选择看一眼网上现在的节奏。

　　在穿越之前，陈洛阳每次看完比赛，都会去贴吧还有微博看一眼大家在讨论什么，不过他一般不怎么发表意见。

　　这个习惯也保留下来了，不过这一次他的视角变了，之前完全的第三方视角，而现在他就是被讨论的那个人。

　　首先看到的节奏是昨天采访的内容，和陈洛阳想的一样，昨天的采访又戳中了LCK粉丝的痛处，不少LCK粉丝都在声讨，表示一个职业选手，为什么采访的时候这么猖狂，就不能低调一点吗？然后就是什么反思之类的。

　　陈洛阳看到“反思”这两个字就想笑，他也看过不少LCK的比赛和采访。

　　LCK有一个垃圾话环节，就是双方选手互相喷。

　　而在这些人眼里，LCK的垃圾话就是香的。

　　到了LPL这边，说点真话就不行了。

　　这种评论陈洛阳基本都是一笑而过，甚至都不想解释什么。

　　问题的关键并不在于他说了什么，而是这些人能不能做到基本的一视同仁。

　　紧接着，陈洛阳看到了关于自己的排位情况的分析。

　　昨晚他来到所有职业选手的第一名，果然是被人发现了，虽然很快被smeb超越，但对LPL粉丝来说，这是一个好消息。

　　虽然RANK不能说明一切，RANK状态好，并不代表比赛就能打好。

　　但大体上，RANK可以代表对版本英雄的适应度，以及手感。

　　一般来说，RANK打得好但是比赛打不好的，和心态的关系会比较大。

　　相较而言，比赛更看一个人的心理素质。

　　陈洛阳又浏览了几个帖子，结果突然发现一个有意思的东西。

　　昨晚他接受骆歆采访的照片，已经引起了不少人的讨论。

　　众人开始怀疑他是不是和骆歆有一腿，毕竟骆歆采访时太激动和兴奋了，站位也太靠近。

　　陈洛阳只是大体上扫了一眼，这种东西他也不是第一次见了，上一次是和Rita，也是各种猜测。天籁小说网

　　陈洛阳看着看着，突然听到有人敲门，而且比较急促。

　　于是陈洛阳走到门口看了一眼，结果发现是Looper！

　　除了Looper之外还有一人，UZI。

　　陈洛阳见状打开门，UZI便笑嘻嘻地道：“教主，在忙吗？”

　　“没有，有什么事吗？”陈洛阳反问道。

　　UZI看了一眼身旁的Looper，Looper便说道：“我……我有几个……问题，想要……请教……”

　　Looper的中文不是很流畅，陈洛阳的记忆里，Looper在之前的世界，好像是没有学中文的。

　　但是这个世界不太一样了，不过想想也对，现在LPL是第一赛区，而LCK只是第二赛区，他们的人过来打比赛，身段不可能像之前那么高。

　　小学弟的中文水平已经相当不错了，在陈洛阳的记忆里，小学弟也应该是那种不太愿意学中文的选手，但是现在的情况完全不同。

　　这也是陈洛阳的要求，如果他学不会的话，那就没法配合。

　　小学弟倒是欣然接受了，毕竟陈洛阳是可以带他拿S赛冠军的人。

　　见Looper的中文水平过于一般，陈洛阳对UZI说道：“要不还是你来说吧，不然耽误事儿。”

　　UZI尴尬地笑了笑，说道：“也没别的事情，我们明天不是要和ROX打八强赛了吗，就是想看看教主能不能给点建议，BP和打法上的都行。”

　　UZI提完要求之后，还不忘夸奖一番：“你们八强赛还有小组赛的比赛我们都看了，感觉你们就是版本啊，这方面我们还没吃透。”

　　陈洛阳听后都不太好意思了，在他的印象里，UZI可不是高情商的人，现在怎么小嘴抹蜜了。

　　不过，穿越之前自己只是一个普通人，根本没有机会和这些职业选手相处，关于他们的事情也都是道听途说，这些人到底是什么样的真不好说。

　　当然，还有另外一种可能，陈洛阳这个变量，导致一切都偏离了原来的轨迹。

　　知道对方的来意之后，陈洛阳想了想，然后说道：“ROX这个队不太好对付，他们不是那种非常传统的LCK队伍，他们很多时候也喜欢打前期的节奏。”

　　“所以，最重要的一点是线上要稳住，不能在对线期就被打崩。”

　　“中后期的话，ROX运营这一块和SKT还是有点差距的，可以在这方面下手。”

　　UZI听后点了点头，继续问道：“上路呢，上路怎么说，我感觉smeb这个人很难对付啊。”

　　陈洛阳说道：“他的确比较难对付，不过他不是完全追求打线的选手，很多时候喜欢和队友联动，带节奏，所以你们也可以尝试，上路和其他路多联动。”

　　“可以选一些支援型的英雄，只要在支援的时候不能差太多。”

　　Looper在一旁头如捣蒜，看上去非常认真，把陈洛阳的话都记下来了。

　　接着UZI又问了版本和打法的问题，这些问题陈洛阳的回答是让他们回去研究EDG的比赛，现在EDG很多时候就是陈洛阳在指挥。

　　所以只要看研究EDG的比赛，就能知道他的想法。

　　回答完两人的问题之后，UZI和Looper一顿感谢，然后离开了。

　　两人走远之后，陈洛阳正打算关门，厂长突然出现了。

　　“他们来找你干什么？”厂长问道。

　　“没什么，就是问一问比赛的事情，他们明天要和ROX打比赛，心里没底。”陈洛阳解释道。

　　“心里没底？来找你取经吗？你该不会把我们的套路都告诉他们了吧。”厂长问道。

　　“如果他们能赢ROX，那不是更好吗？LPL整体的名次更高，而且我们对RNG更了解，把握更大。”

　　“话……是这么说没错，但是……算了，你说都已经说了，你觉得RNG能赢ROX？我感觉不太可能吧。”厂长继续问道。

　　“的确不太可能，ROX这个队伍……我感觉比SKT要难对付。”陈洛阳说出了自己的想法。

　　实际上，现在ROX的比赛，比陈洛阳印象中要更激进，可能是受到了LPL的影响。

　　当然，如果是接受采访，他们肯定会说LCK的打法是更正确的。

　　不过嘴上说是嘴上说，身体都比较诚实，LPL现在是第一赛区，他们多少会学习LPL的东西，主要看能不能放下面子，脚踏实地。

　　像三星和SKT这种比较顽固的，陈洛阳的确没看到他们有想学习LPL的迹象。

　　所以三星小组赛就没了，而SKT现在也失去了绝对的统治力。

　　各大赛区都在LPL的影响下进步，谁不愿意学习，谁就会开始落后。

　　时间来到下路，EDG众人吃过中饭，稍事休息之后纷纷聚集到阿布的房间里。

　　现在SKT和TSM的比赛要开始了，他们中的胜者就是EDG半决赛的对手。

　　所以EDG众人相当重视，虽说大部分人都看好SKT，基本上网上的投票都是一边倒。

　　会把票投给TSM，要么是故意的就是要投给TSM，要么就是在投机，想要碰碰运气。

　　EDG众人都到期了，阿布说道：“今天下午就先看比赛吧，进入淘汰赛，每一个BO5打完，BP可能都会发生一些改变。”

　　“各大战队都会把自己的压箱底的东西拿出来，我们也可以学习学习。”

　　EDG众人点了点头。

　　第一场比赛开始了，进入BP环节。

　　SKT还是没有BAN掉克烈，直接就放出来了。

　　看到这一幕，厂长说道：“他们是真的有意思啊，就是不BAN克烈。”

　　“之前不BAN，克烈给他们造成不小的麻烦，不过是因为对手实力太差了，让他们拖住赢了下来。”

　　“都这样了，还是不BAN，感觉就是故意怄气啊。”

　　阿水听后冷笑道：“毕竟是曾经的第一赛区，比较高傲吧，放不下身段可以理解。”

　　妹扣则是说道：“你们没看网上的节奏吗？SKT说过这个问题。”

　　EDG众人听后纷纷看向妹扣，问道：

　　“什么时候的事情？”

　　“说过吗？我怎么没印象了。”

　　“他们说什么了。”

　　妹扣继续说道：“SKT之前赢了哪个队我忘了，他们那个队就拿出了克烈，SKT赢下来之后faker接受采访，主持人就问过他关于克烈的问题。”

　　“而且那主持人说了，这英雄是LPL先开发出来的，再次S赛上的效果不错，问faker为什么这一场SKT选择放出来。”

　　“faker当时就说了，他不觉得克烈是个没法处理的英雄，其他队伍没处理好是自身的问题，而不是这英雄本身有多强。”

　　听到这话，EDG众人笑了。

　　只见阿水说道：“要本事我们遇到的时候，他们也放出来。”

　　厂长倒是比较谨慎，他选择问陈洛阳：“洛阳觉得怎么样？如果他们放出来，我们可以直接拿吗？”

　　陈洛阳想都没想就回道：“当然可以，只要把其他位置的英雄配好，打SKT拿之中英雄正好合适。”

　　有了陈洛阳的话，厂长心里就有底了。

　　众人正说着，TSM和SKT第一场的BP已经结束。

　　TSM拿下克烈之后，陪了一个冲阵的阵容，看上去挺LPL的。

　　EDG众人对这个阵容还是有信心的，毕竟他们竟然拿差不多的。

　　然而，比赛真正开始之后，事情的发展就不太对劲了。

　　TSM的阵容的确很刚，但是对线就出问题了，下路被线杀。

　　上路被了很多补刀和经验。

　　然后上路对线对着对着就出现TP差了，SKT利用这个TP差，把TSM下路抓崩。

　　于是众人就看到了熟悉的一幕，比尔森在中路对线，对着对着，队友全没了。

　　他能扛住faker给的压力已经很不错了，faker也没有去游走，就硬着比尔森对线，让比尔森也只能在中路。

　　看到这一幕阿水说道：“这不是欺负人吗？faker他只要在中路刷刀就赢了，反正就不让比尔森游走，他的队友就能带他赢。”

　　阿布则是说道：“这本身也是一种很聪明的战术，能赢就行了。”

　　很快，第一场比赛结束了，拿到一个前中期阵容的TSM在前中期就崩了，然后直接被平推。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十六章 SKT的倔强免费阅读。https://xs.23sk.com 