    老者已经忍不住想答应下来。

    但却知道，自己只是洽淡者，只是把每一项任务中利益最大化，而最后决定是否接受委托，他没有权利，需要汇报上去。

    让家族高层去判定，每一项任务是否接受与否。

    每一个家族接受任务的程序都是如此。

    “抱歉，我需要向上汇报，还请稍等。”老者歉意道，急忙让仆人端茶送水，而自己则快速离开，去汇报。

    品茶的无夜。

    静静等待，小南同样如此。不注意很容易让人忽视无夜身边的她。

    “哦，我终于明白了。”体内，漩涡水户恍然大悟：“难怪无夜你这段时间疯狂做任务挣钱啊，原来是为了现在啊。”

    “不然呢？”

    “我还以为，你真的疯狂要挑衅一个家族呢。”漩涡水户的心彻底放下来了。

    但心中始终惊诧不已。

    没想到无夜居然会以这种方式，达到寻找强者战斗的目的。不想他的作风啊？

    “记住，我们只需要强者陪练，只需以最简单方式达到目的就行了。”无夜平淡道。

    “哦！”漩涡水户点了点头，表示自己学到了。

    数分钟之后。

    老者还没有回来。

    但门帘突然掀起来，如狂风吹入屋内。

    无夜眼前，多了一道人影，谁都没有看清他是如何到来的。

    无夜平静的打量来者。

    果然是数月前，从妙木山离开后巧遇的哪一位，夜月艾，也就是以后的初代雷影。

    “你要让我成为你的陪练？”夜月艾凝视的无夜。

    打量着无夜各方面。

    “对！”

    轰！

    夜月艾浑身衣衫都鼓动起来，气劲的作用。

    气浪掀起，桌椅向四方推移而去，气浪同时也拍打在无夜身上。

    夜月艾始终紧盯无夜。

    后者依旧平静坐在椅子之上，端茶轻抿一口，连衣角都为掀起。

    夜月艾脸上略有些变化。

    “少爷不可，不可伤害委托人。”老者慌张的跑进来，急忙劝说道：“少爷，任务可以拒绝，但千万不能伤害委托人。”

    “我知道。”

    夜月艾道。

    目光却始终未曾从无夜身上离开。

    道：“想要我成为你的陪练，可以，只要你实力足够，不然我可不会为了几百万，跟弱者战斗，只要你足够强，我不要钱都可以。”

    老者很无语的看着夜月艾。

    有这样做生意的吗？

    “哦？在你眼中，怎样才算强呢？”

    声音在夜月艾身后响起。

    而他眼中的无夜，依旧淡然的坐在前方椅子之上。

    只是身影慢慢变淡，直到数息才彻底消失。

    “速度不错。”夜月艾眼中升起一些兴趣，瞬间消失。

    但在他出现在无夜身后的时候，无夜也消失了。

    屋内静默无声。

    两人似乎都消失了。

    咻！

    数息之后。

    无夜依旧悠然的坐在椅子之上，手中的茶杯还在，低头轻抿一口。

    而夜月艾还是站在最初的位置。

    一切都没变。

    “可以同意了吗？”无夜把手中茶杯放在茶座之上。

    夜月艾目光随即转移到茶杯之上。

    当他看到茶杯中还有一半茶水的之后，瞳孔放大。

    有些惊骇刚才那样速度追逐中，居然手握茶杯还能保持不撒半滴，这可不仅仅只是速度快了。而且稳。

    “好，我接受。”夜月艾心中也升起猎奇战斗之意。

    甚至有些迫不及待，追问道：“多久可以战斗？”

    “现在就可以。”

    “好！”夜月艾兴奋道：“西方百里之外吧？我在哪里等你。”话落，直接消失不见，而那掀起的门帘数息之后才慢慢落下。

    “抱歉，少爷就是这样直来直去。”老者歉意道。

    “这样才好！”

    无夜一挥手，手中多了一个卷轴。

    “其中有五千万，十次的稿酬，十次之后，再给。”无夜瞬间消失。

    空中还回荡他的声音：“小南，剩下委托单你签署一下，然后来百里之外，找我。”

    “哦！”

    小南也很无奈的看着那慢慢落下的门帘。

    夜月家族之外数公里，一座山峰之上。

    夜月艾站在山顶之上，回头看着眼中急速接近的人影，眼中升起比试之意：“百里可不是短距离，不知道你能否坚持？”

    大吼一声。

    夜月艾也快速的向前冲去。

    两道残影在一望无际的大地之上，残影拉得很长很长。

    咻！

    两道风沙从天边连接到另一道天边。

    百里很长，但也很短。

    很快。

    两人瞬间停止，几乎同时停下，统一的水平线处，相距百米！已在百里之外。

    “够快，而且还能维持，不简单。”夜月艾赞许道，眼中已经升起无数烈火般的战火：“刚才那不是你真正的速度吧？”

    “也不是你真正的速度吧？”

    无夜轻声道。

    两人气息未曾紊乱，更没有出现什么疲惫的迹象。

    “一次五百万对吧？每一次战斗一个时辰，十天一次吧？可对？”夜月艾问道。

    “对！”

    “那你钱带够了吗？”夜月艾道。

    “怎么？”

    “我可想多战斗几场，如果钱不够，我让家族降低委托稿酬金额，或者直接不收。”夜月艾道。

    “没必要，钱足够了。”无夜道。

    “那可否商量一件事。”夜月艾摊手道：“虽然不能向委托人提出这样的要求，但限制太多，战斗根本不过瘾！”

    “你想说，没必要有时间限制，甚至取消陪练，而是真的战斗。”

    “对。”

    ..

