    萧林觉得自己现在的心态有点像传说之中的第四天灾，因为他出现在外面的身体，从来不是他的真正生命，就算是心脏被穿透，头颅被打断，他也不会真正的死去。

    根据轻舟的说法，他也从来没有见过像萧林现在这么奇怪的存在，毕竟大千世界，自古以来，即便是融合位面之胎突破天至尊的人物，也都是吸取位面之胎的力量，而不会转变自己的生存形态。

    “老人们说，人族的身体是有个大秘密的，正是因为这种秘密的存在，所以才能够提升到更高的境界，也正是因为如此，其他种族才会朝着人族的形态化形。

    但是抛弃人族的形态，转向另外的一个形态，你还是我见过的第一个。”

    “那大概是因为你从一出生就呆在万寿大帝身边，所以见过的东西比较少吧，”

    萧林随口回道，此时此刻，他正操纵着玉清天像是一张吸盘一样黏合在天玄大陆的位面屏障上面。

    倒不是，他不想直接带着玉清天进去，只是做不到而已，他可以自己进到天玄大陆之中，也可以带人进去，但是玉清天作为一个世界，体量就有点太大了。

    天玄大陆现在还处在封闭状态之中，就算是最为薄弱的位面裂缝，也不可能容忍这种量级的力量穿过。

    更何况，那个位面裂缝的封印，是当年的符祖留下来的，异魔族都能够拦得住，自然也能够拦得住体量更大的玉清天。

    萧林之所以有信心带着这些人进去，是因为他们身上并没有异魔族的气息，同时萧林自身境界不差，若是没有这两个条件，那么就只能徐徐图之了。

    萧林操控着世界粘合的时候，美杜莎也没有闲着，作为大地之母，她要负责稳定人间不受到挤压，这是相当难的一个工作。

    菩提可以稳定玉清天，但是人间界就像是被鸡蛋包裹在中间的蛋黄，

    他总不可能用自己的根须把人间界包起来，所以必须有专门的人来稳定住人间界的位置，

    否则冲击是小，人间界这个还没有彻底成长起来的小小世界，若是因为一个冲击而受到了损伤，那肯定是得不偿失的。

    “不过现在来看，问题应该不大，只要能够保证能量持续供应上来，你的突破应该没有什么大问题。”

    其实菩提的力量更加强大一些，毕竟当年他全盛时期也是可以和斗帝掰掰手腕的，现在在玉清天恢复了这么多，当然能够调用更多的力量。

    所以它不仅能够同步稳固住空间，还有闲余的时间用来和萧林说话。

    “我现在倒是不担心这个问题，不管怎么说，就算是能量一时半会供应不上来，我突破的进度也不会因此延缓多少，早在斗气大陆的时候，我就已经吞噬了不少力量了。”

    灵族和石族的小世界，本身也都是斗帝强者建造的，虽然有可能建造她们的斗帝强者没有那么强，但两个世界加在一块儿，能够给萧林提供的力量自然也是不少的，

    要知道，作为位面之胎的宿主，所能够吸取的力量是百分之百的，

    只不过一开始的时候，大部分的力量放在了玉清天里面，所以他的提升不由自主地减慢了，至于后期，玉清天在黑暗虚空之中的航行是需要能量来维持自身，抵御外面的引力的，所以萧林也没有轻易动作。

    不过现在没有这个顾虑了，玉清天的体量虽然不小，可是跟一整个位面比起来，还是差很多。

    所以对于黑暗之中的那股神奇的引力，玉清天已经不需要主动去理了。

    只要他们一直躲在天玄大陆的屏障上头，甚至不需要吸附，都一直能够受到这个位面的保护。

    所以萧林在将力量吸收过来，自然也不会造成什么影响。

    “当然了，能够从天玄大陆之中吸收力量还是最好的，毕竟自家的东西总没有别人家的东西香。”

    自己家的东西用了就没了，但是别人家的东西用了也就用了。

    “那接下来你打算怎么做？是按照之前商量好的，把人直接送到天玄大陆里面去，还是怎样？”

    轻舟现在已经完美地胜任了管家的角色，其实这也是被逼出来的，摊上萧林这么个只管外面的甩手掌柜，他有今天也基本上是件正常事。

    “先不着急，天玄大陆的故事，还要再等一等才开始。”

    萧林是做过统计的，虽然由于土豆先生描述的时候前后差异过大，他用了最大限度去推算，现在距离原著之中萧炎成为斗帝还有十几年的时间，而据原著所说，萧炎成帝之后还在斗气大陆停留了一段时间，之后在虚空之中遇见了林动等人。

    而在天玄大陆的那个故事里，林动成为祖境的时候大概是三十多岁，仔细算起来，这孩子到现在还没出生，就算出生了，也只不过还是个小娃娃。

    所以萧林打算先打探打探。

    “从家族之中抽调一些人手，我们对下面的那个异魔族先试试手，如果的确有预料之中的效果的话，那么我们可以在这里掀起一场战争。”

    异魔族的人，并不是所有都在沉睡的，他们大部分都在沉睡，或者保持力量或者提升修为，

    但还有一部分，是处在行事状态之中，这些人或者是在巡逻或者是在盯着封印，不过实力都不怎么样。

    萧林甚至都不想亲自出手，只想着在自己家里头挑一点人，去探探路。

    法力虽然能够抵消魔气，但是斗气大陆残留的那点魔气，其实已经被消磨过很长时间了，而天玄大陆这里，异魔族的魔气虽然不强，却终究是完整的。

    萧林并不觉得自己一个人强就足够了，个体的实力永远不可能在战争之中占据绝对上风，这也是他培养家族的最主要目的之一。

    萧家人的动作从来都很快，在萧林的旨意传出去没一段时间，就有十数人自告奋勇地站了出来，他们大概都在斗尊境界——虽然只是初期，也不错了。

