    维克托整个人都傻了，对方最后的暗牌这么巧合的正好是张A，这几率实在是太低了，几乎不可能。

    不，不对，掐算运势出来的谋事位，不应该会让维克托输牌，除非……对方出千！

    他抬头看向亨利，亨利没有什么表示，并没有看出牌局有什么问题。

    眼睛盯着不停收钱的奇诺，维克托从他那伪装的忐忑下，看出了一抹不易察觉的贪心与胆大妄为。

    对方故意示弱，让维克托不停的加注，导致最终输掉这把大的。

    这是个高手啊……

    两把一共输了70法卡，维克托今晚赢的钱又快输出去了，他眼神晃动，脑子里不知道在琢磨着什么。

    “怎么又……天啊！这个人的运气真的就这么好吗？太不可思议了，你不会出千吧！”珍妮弗夫人气鼓鼓的指着奇诺质问，后者双手摊开，无辜的说道，“不，我可不敢在与您玩牌时出千，托马斯先生会杀了我的，不信你们可以搜我的身。”

    对方很自信，并且他刚才注意过维克托在赌场内抓老千的手段，即便这样也丝毫不慌。

    珍妮弗还真叫安保去搜了他的身，并没有发现藏牌和多余的道具。

    表面上看来，对方很正常。

    但维克托不信，他信的只有自己的密传卜卦。

    “亨利，我把剩下的钱给你，你帮我玩一把。”维克托把30法卡的纸钞塞入了亨利的口袋，“我得去方便一下，你明白的。”

    亨利诧异的看了维克托一眼，后者起身把座位让了出来，然后对珍妮弗夫人礼貌的欠身微笑。

    “我们的候选人要知难而退了吗？”托马斯还在二楼，他不知道牌局上具体的情况，只看到维克托想离席。

    维克托对着二楼的大老板躬身致意，然后走了出去。

    “或许他需要去厕所一趟。”乔什淡淡的打了个圆场，“亨利探员在替他玩这把。”

    看见亨利落座，托马斯也没再多想什么了。

    ……

    离开赌厅的维克托没有真的去厕所，而是鬼鬼祟祟的跟着一名水手，在下一层的船舱里找到了库房。

    “有什么可以为您服务吗？先生。”库房的管事见到维克托后，将其拦住。

    赌船上没有配备专门的医生，但库房里会准备应急的药品，眼前的管事就是负责看守的。

    “我喉咙有些不舒服，能给我弄点药吗？”维克托东张西望的说道。

    那名管事皱了皱眉，让其稍等，随后就拿出来一小瓶的口服溶液给他。

    维克托看了下配方，4盎司的液体里面，大部分成分都是碘化钾，于是他很满意的将其收回了自己的口袋。

    “需要多少钱？”

    “免费的先生，毕竟我们做的是赌场生意。”管事很友好的回答。

    从库房离开，维克托又跟着一名服务生去了厨房，但那种地方可不是随便能进的，维克托很自然的被人给拦了下来。

    “先生，请离开，你走错路了，这里面是厨房，赌场在楼上。”有名厨师说什么都不让他靠近厨房。

    “好吧！我就是来厨房的，我想问问什么时候可以用餐？”维克托开始与对方扯话题，“以现在的时间段来看，晚餐时间是不是太晚了点？”

    “马上就好，请稍等。”对方回复道。

    “可是我饿了，非常的饿，你就让我进去随便弄点东西吃不行吗？”维克托试图说服对方让路。

    “不行，这里只有我们的厨师团队可以进出。”

    维克托往里面张望，从门外能看到一位身穿白色厨师服，脖子套着红色丝带，身材瘦高的厨师长正在里面指挥两三名厨师鼓捣着什么。

    拦住维克托的厨师额头上有些汗水溢了出来，看来他非常害怕维克托强行硬闯。

    “好吧！我不进去，但你可以给我带点东西出来吗？”

    听到这话，那名厨师明显的松了口气。

    “我可以为您带一块吐司，或者煮熟的鸡蛋。”

    维克托摆了摆手：“不，不用，我需要淀粉和防腐剂。”

    听到这话对方愣了。

    “听着……”维克托咳嗽了一下，“你把那两件东西给我，然后我就离开这里，这样你就没有麻烦了，明白了吗？”

    这两件东西虽然很奇怪，但也不是什么大不了的，如果对方实在不拿给他，维克托便准备搞点别的什么替代。

    “好吧！请……请稍等。”那名厨师退进了厨房，给维克托找起了东西。

    “要肉质防腐剂！”维克托加了一句。

    ……

    没想到那名厨师真的把东西给他了，维克托觉得自己很幸运。

    但他离开厨房门口时，却觉得有些奇怪，刚才那名厨师为什么守在门口，没有一开始就进去帮厨师长的忙呢？

    就像是……料到了会有人想闯进厨房一样。

    手上拽着东西，维克托还有急事要办，也不多想了，先去准备准备再说。

    ……

    十分钟后，维克托回到了那桌牌局，发现亨利已经皱紧了眉头，而珍妮弗夫人也还在，不过却很生气，生气的对象意外的是亨利。

    “你的水准也太差劲了，还不如我自己玩呢，反正都是输……”

    说着，这位风骚的女士再一次走向了托马斯的挑台下，挺着胸埋怨道：“你给我指派的家伙一点都不靠谱，我不想玩了！”

    维克托的归来，暂时没有引起牌局众人的注意，他漫不经心的走到一名服务生身边，从他的盘子里举起一杯酒离开。

    “这把我赢了，哈哈，你们都爆掉了吧！哦当然，除了这个狡猾的奇诺！”那名大背头在这一把靠着19点赢过了其他人，但那个奇诺，却早早的弃了牌，只输了底注。

    维克托静悄悄的走到奇诺身边，“一不小心”将酒洒了点到他的裤子上。

    “哦天啊！不好意思，我没有拿稳。”维克托赶紧拿出一张手帕给奇诺擦拭，对方很友好的陪着笑脸，不停的说没关系。

    把手帕借给奇诺擦了擦手，维克托来到亨利身后，让他换人。

    “怎么样？”

    “赢了一把，输了两把，没剩钱了……还亏了我自己的10法卡……”

    亨利其实早就想不玩了，但奈何维克托没回来，他倒亏10法卡完全没脸见维克托。

    “我之前欠你多少钱来着？”维克托眯了眯眼睛。

    亨利顿时脸红到了脖子根。

    “算了，一笔勾销吧！你看我多大度……”维克托刚说完，那边托马斯洪亮的嗓门就吼了过来：“维克托·戴蒙！我给了你一个机会，为珍妮弗夫人赢下今晚的赌局，你有好好珍惜这个机会吗？”

    那声音有些恼怒，看来风骚的珍妮弗女士对托马斯多有埋怨，对方逐渐失去了耐心。

    “没问题，托马斯先生……”维克托走到珍妮弗女士身边，对二楼观望的托马斯道，“这一把，我会连本加利的全赢回来！”

