    “哈哈哈哈，逗死我了，小叶子刚刚你是怎么想到说出八格牙路这句话的，看到那群日本队员又是一脸懵b，又是兴奋的样子，我差点就笑出声了。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    等到几人从比赛场馆走出来，坐上车向着酒店返回去的时候，蒋念终于是再也忍不住了，大声的笑了起来。

    不仅蒋念，就是楚南、秦霄还有陈献忠他们一个个也都是满脸的笑意，甚至就连苏沐婉的脸上这个时候也都是露出了一丝浅浅的笑容。

    “估计现在冰海战队的那些队员还以为咱们是他们日本的队员呢，不知道他们知道真相后会不会哭出来！”楚南跟着说道。

    “八格牙路本来是一句骂人的话，结果你刚刚那么一说出来，人家还以为你是那个富家子弟呢，居然没有生气，反而还一脸崇拜的看着咱们，想想都感觉欢乐。”秦霄这个时候也是笑着说道。

    “当时那种情况我要是直接走了，那多不礼貌啊，一时之间我又想不出其他的语言，最后只能说那句话了，不是有意的。”叶帝一脸无语的说道。

    几人早在上车的时候便是已经将面具和斗篷都装到了自己的书包里，所以等到来到宾馆的时候，他们直接背着书包，便是走了上去。

    星际二代的键盘还有鼠标也都是在书包里装着，好在键盘比较小巧，要不然书包还真不一定能够装的下。

    在国外他们倒是也不担心会有人跟中他们，先不说陈献忠在车上，如果有人追踪他们，他肯定会第一时间现的，单单就是在国外这一条，就已经打消了大多数人的这个念头。

    谁会闲的没事，而且还不是在自己的地盘上去追踪一个外卡赛的战队队员啊。

    回到酒店后，吃过午饭后，众人便是向着机场走去，乘坐下午1点那趟飞机驶向印度。

    这次到达印度后叶帝倒是没有再去麻烦李明，毕竟里面那家伙就算是再厉害，也不可能哪个国家的人都认识。

    不过叶帝的圈子内李明仅仅是刚进来的一员而已，其他的那些二世祖可是有在印度有关系的，朝着一人打了个电话后，让对方帮忙准备好车和酒店。

    不到十分钟的时间，电话便是打了回来，一切都已经安排好了，到了这个时候众人对于叶帝的身份更加的好奇了起来，这办事效率也太快了吧，不到十分钟的时间就全部都安排好了。

    而且等到酒店一看，还是星级酒店，而且是距离比赛场地最近的那个星级酒店。

    “我算是现了，小叶子绝对是一个富二代，居然还跟我们哭穷，管我们借钱，简直没天理啊！”蒋念一脸无语的说道。

    楚南煞有其事的跟着点头，跟叶帝认识这么长时间，他还真的没有现叶帝居然有这么大的能力，而且还是在国外。

    就算是苏沐婉这个时候看着叶帝脸上也是露出了一丝惊奇的神色，显然他对于叶帝的身份也是好奇不已。

    不过奈何叶帝始终不说，众人也是有些无可奈何，没过多久在蒋念几人一脸震撼的表情中，他们便是看到一辆加长林肯向着他们这里开了过来。

    “卧槽，这么好的车说借来就借来了！”蒋念爆着粗口说道。

    随后几人便是看到叶帝用英语和来人交流了起来，来人也很年轻，只不过叶帝倒是不认识他，不过看的出来，他应该是听说过叶帝，所以和叶帝交谈的时候倒是很热情。

    “等到我离开的时候，车你还是来这边取吧，到时给你打电话，这一趟行程比较赶时间，所以请多多海涵，等到你来华夏作客的时候，我一定尽地主之谊。”婉拒了对方邀请自己吃饭，叶帝开口接着说道。

    之前在尔的时候，他们就是将那辆在机场外面还给对方的，对此叶帝倒是心里也是有些过意不去，毕竟人家都借给你车了，结果你还车的时候还让人过来取，简直太那啥了。

    不过他们的时间确实是有些紧张，每次都是在比赛结束之后就要赶飞机，而且他们这一堆人出行，如果将车提前还给对方，还真是一件很麻烦的事情。

    “没问题，到了华夏肯定给你打电话。”听着叶帝的话，对方倒是还是一脸的热情，对此倒是并没有太介意。

    等到对方驾驶着车将自己等人带到宾馆楼下的时候，才乘坐着后方一个同行过来的豪车离开了这里。

    “小叶子咱们是不是每到一个国家都有这样的待遇？”进了宾馆后，蒋念一脸兴奋的冲着叶帝问道。

    “应该差不多吧。”叶帝有些尴尬的说道。

    其实对于自己的身份倒是没有什么可隐瞒的，叶帝就是怕他们几个知道后，会对自己产生敬畏的心思。

    以前他也有过好朋友，不过每次等到对方知道自己的身份的时候，要么就是敬而远之，要么就是变成了一副讨好的嘴脸，所以在那以后，叶帝倒是再也没有对自己那些要好的不知道自己身份的朋友透漏这些东西。

    “哈哈，那就好，没想到我们这些人也是苦尽甘来啊，刚到荣耀战队的时候被你那么压榨，现在肯定要压榨回来。”听着叶帝的话，蒋念顿时一脸兴奋的说道。

    到了这个时候他已经不再去考虑叶帝是什么身份了，反正能跟着吃香的喝辣的就好，其他几人大致也是同样的表情。

    “这两天大家就在宾馆里好好待着训练，打完这一场比赛咱们还有赶往下一个地方，等以后有时间大家再来游玩。”叶帝冲几人说道。

    “知道呀，这句话你已经说了不下十遍了，放心吧，让华夏成为电竞大国不仅是你的追求，同样也是我们的追求！”蒋念一脸严肃的说道。

    “我的锅，我的锅！以后不提这个了，咱们一起努力，世界之巅肯定有大家的一席位置！”看着蒋念那不爽的表情，叶帝连忙笑着道歉。

    能够和蒋念这样的逗逼在一起，叶帝的心情还是十分的放松的，所以他自然不希望这份友情消逝。

    ps：这个月更新了3o多万字，平均每天一万，绝对的业界良心，你们是不是已经爱上我了！

    (本章完)