    　　警车爆出的巨大橘红色红球，惊呆了路人。

    　　四散溅射的火焰和碎片，狂躁着、喧嚣着，吞噬了周围的店铺。

    　　直到一声尖锐、惊恐的尖叫，众人才纷纷醒悟，惶恐逃离，报警的电话几乎打爆了警视厅。

    　　“什么？！目暮警部的车爆炸了？！”

    　　“人呢！！！警部怎么样了？！雅人、高木呢！”

    　　得到三人尸骨无存的消息，佐藤瘫软在地，整个搜查一课沉默了。

    　　……

    　　“呕——！！”

    　　干呕了几声，古雅人把即将涌出来的酸水通通都压了回去。

    　　不知是否因为最近死亡回归的频繁，如此程度的痛苦他竟然渐渐习惯了。

    　　（忍耐，果然是很可怕的一件事。人对痛苦的承受力太强了，只要不死，多大的痛苦反复出现，最终都会使神经麻木。）

    　　古雅人没有第一时间思考之前的突然死亡，而是在反思自己的变化。

    　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    　　这句话，到底是有一定道理的。

    　　就像感到疼痛会惨叫，虽然惨叫并不能消除痛苦，但是的确有助于将痛苦的感受抒发出去。

    　　情绪是无形的，不存续的、连贯的，但情绪的影响是持久的、深远的。

    　　所以随之古雅人对痛苦的忍耐力会不断积累，痛苦带来的情绪变化会越来越少，忍耐痛苦在心里、精神上积攒的压力却会越来越多。

    　　导致的最后结果，就是情感越来越麻木、丧失，精神却绷得高度紧张，随时可能会崩溃。

    　　（这也是“死亡回归”的副作用之一吗？）

    　　（只要死亡回归的痛苦无法消除，那么这种隐患就会一直存在，不管我愿不愿意，最终都会适应一成不变的痛苦。）

    　　（所以前身才会冒险进行大幅度的时间跳跃，一口气提升回归后的痛苦程度。要么在更加剧烈的痛苦面前崩溃，要么用更强烈的痛苦刺激自己，争取更多的时间。）

    　　（但，这只不过是饮鸩止渴罢了，再强烈的痛苦终究会有适应的那天……）

    　　古雅人反思着，竟然失神了。

    　　他如何不知道最好的解决办法就是不用“死亡回归”。

    　　但是普通的“死亡回归”与需要连续死亡的“跳跃回归”有本质不同，如果说“跳跃回归”有点像是主动技能，可以由古雅人自己掌控，那么普通的“死亡回归”更像是被动技能，比如这次的意外死亡，根本不在古雅人的预料之内。

    　　如果意外发生多了，即便古雅人不想用这个“外挂”，说不定哪天他也会在累积的压力面前精神崩溃。

    　　想到这里，就连古雅人的意志力都忍不住失落了片刻，喃喃自语。

    　　“比我多出了十几年的时间，更熟悉这个世界的规则，更从容的布局，更多的选择，更丰富的经验，更冷酷的心性……恐怕我的前身在最后的阶段，既有精神面临崩溃的疯狂，又有无数次磨灭情绪后冷静至极的判断力。”

    　　“比我多出这么多的优势，最后都崩溃了——到底是因为无法挽回，不断主动回归，还是因为发生了无数次‘意外’，让他不得不回归？”

    　　死亡，对现在的古雅人来说，已经有些习惯了。

    　　就算是被炸死的痛苦，他也能淡然处之。

    　　就像是Re0里的莱月昴，都有勇气一次次拥抱死亡，古雅人的意志力比他要更强，所以能承受更强的痛苦大幅跳跃时间。

    　　但，主动与被动之间，存在巨大的差别。

    　　主动回归，说明未来的局势，让他无法左右，哪怕一次次回归掌握的情报都不足以奠定胜局。

    　　被动回归，说明有各种各样的妖人成功或意外地算计了他，让他一次次出局。

    　　无论哪种情况，对现在的古雅人来说，都不是个好消息。

    　　毕竟，他在某个领域是精英，并不是全能的超人，比他多个十几年经验的前身都失败了，他不认为自己光凭所谓运气和剧情就能跟着主角团一路水到大结局。

    　　“看来，我果然不是主角的命……原本以为穿越必定主角，现在看来‘我’可能也不过是反抗命运的一种可能性罢了。至少，谁见过哪家的主角动不动就死的。”

    　　古雅人至此彻底打消了心底的一丝侥幸，不再相信什么运气和剧情。

    　　赶往现场的路上都能被人用安在警车上的炸弹炸死，可见他在柯南世界真就一个路人角色，还是运气极差的路人。

    　　有死神小学生的世界，莫名其妙的死掉太正常了，正常到古雅人最近都懈怠了。

    　　“我为什么会想也不想地登上目暮警部的警车？”

    　　“是因为他作为重要配角，我先天就觉得他不会出事吗？”

    　　“为什么我在松本小百合的婚礼上都能坚持不吃喝婚宴上的东西，现在反而放松了警惕？”

    　　古雅人悟了。

    　　“我不是被迫害妄想症，我的心理评估报告没问题，有问题的是这个世界。”

    　　“这是一个真实的柯南世界，谁都有可能随时死去。”

    　　古雅人坚定了自己的信念，原本摇摆不定的坚持，瞬间成为人生守则。

