    

    虽然嘴上还在逞强，可是心中还是很恼怒的。本来他刚才有一个很好的机会可以杀死帝弑天，却因为突发的战况错过了，他怎能不气。

    本来这次的计划应该是顺风顺水的，可是偏偏就是那么不如意，这才出兵多久的时间就已经出了数不清的岔子。究竟是帝弑天的运气太好，还是自己点儿太背啊。

    就在他们正在和凤国女兵交战的时候，联军内部再次出现了问题。原本正在和他们一起战斗的莫哈军队突然跟疯了一样杀起了联军。

    “天哪，这究竟是什么情况？我们的敌人究竟有多少？为什么我感觉现在看谁都是一副想杀我的样子。”

    “老子也蒙蔽了，这究竟是什么鬼？这到底是有几个国家反水了？”

    “这让我们怎么区别谁是敌人啊？我现在感觉好像看谁都是敌人。”

    “太恐怖了，实在是太恐怖了。”

    ……

    凤国反水，莫哈反水，此刻整个联军都人心惶惶，他们顾不上杀敌，因为他们不知道究竟谁回事下一个敌人，他们只能保持这十二万分的警惕，防止身边的人突然反水偷袭自己。

    这场战役的胜负，已经定了。

    看着已经乱七八糟的联军，近江牧野黑色的眸子竟然变得猩红。为什么，这究竟是为什么？他的计划明明万无一失，可是为什么突然会变成这样。

    帝弑天明明已经变成了孤家寡人，可是为什么突然之间又出来了这么多帮助他的人。

    他要输了吗？

    不，不。不！

    他不能输，这好是他等了好多年才等到的机会，他不能输，不能输，不能输！

    即便是和帝弑天同归于尽，他也一定要他死！

    此刻在近江牧野心中，没有了这场战役，无视了周遭的纷纷扰扰，心中，眼中，只有一个人，就是帝弑天。

    银发玉冠，天人之姿，铁血君王，无人匹敌。从他一出生起他就是太子。从他一出生起，他就享尽了所有的荣耀。可是为什么呢，为什么上天对他如此偏爱，他不甘心。所以，他要毁了他，为了达到这个目的，他可以不惜付出一切代价。

    “帝弑天，我要你死，我要你死！”突然之间，近江牧野好似疯狂了一般，从腰间拿出一个瓷瓶，一饮而尽。

    “那是什么？”

    “天哪，元帅的身体竟然变形了。”

    “那是什么东西，竟然长出了犄角，那个样子好恐怖啊。”

    “天啊，那还是人吗？好像妖怪一样。”

    “天哪，元帅变成妖怪了，大家快跑啊！”

    近江牧野在喝下那瓶药水之后，身体在瞬间变得强壮，而且皮肤表面长出了坚硬厚重的鳞片，就好像发生了变异一般，双眸猩红，还发着奇异的光芒，力量也在一瞬间增强了十几倍。

    “好可怕，那是什么鬼东西？长的好吓人啊！”

    “大家快跑啊，元帅变成妖怪了。”

    近江牧野的突然变异，让原本就已经乱成一团的战场雪上加霜。联军的人一个个都丢盔弃甲四下逃窜。

    “哇塞，那是什么东西啊，近江牧野怎么会兽化呢？他刚才喝的是什么啊？”凤零盯着变异后的近江牧野眼睛一眨不眨的，距离这么远他依然能感觉到近江牧野身上散发出来的兽性气息。可他明明是个人啊，这根本不符合常理。

    “主子，你快看你快看啊，近江牧野竟然变异了，太神奇了！”凤零一双眼睛一眨不眨的锁定在近江牧野身上，然后用紧挨着灵儿的那只手不停的扯着灵儿的衣袖。

    “……”此刻的灵儿一脸黑线，真的好像把这个智商几乎为零的男人一脚踹出去，你妈蛋好丢人啊。就算是真的第一次见也不至于这么激动吧，还手舞足蹈的。他是不是忘了她是叫他来打战的不是看猴戏的。这尼玛还看得津津有味了……

    不过真没想到近江牧野竟然如此疯狂，虽然她也不知道他刚才吃下的是什么东西，可是那东西一定是来自上届，所以她之前的推测都是对的。这件事情的幕后主使一定是上届的某个人。

    不过，究竟会是谁呢。

    变异后的近江牧野二话不说，直接就朝着帝弑天的方向扑了过去。他变异之后的动作，就好像山林中的野兽，双手双脚着地，一跃而起。

    “|王上小心！快，保护王上。”天泽的士兵立刻拉弓射箭，可是那些羽箭对于此刻的近江牧野来说，就跟挠痒痒似的。

    他身上那坚固的鳞片，有玄铁般的硬度和钢刀般的锋利度，朝着他围过来的士兵要么直接被撞飞出去要么就是被那些鳞片割伤。那些士兵在他面前，根本一点儿战斗力都没有，可以这么说，他们简直就是上去送死的。

    而且近江牧野的目标似乎很明确，就是朝着帝弑天而去。尽管天泽的士兵知道自己上去就是送死，可是为了保护帝弑天他们也在所不惜。

    因为他们知道，王上是天泽的根本，如果没有了王上，那么天泽也就不复存在了。

    谁都可以死，可是只有王上必须活着。为了这个目的，他们可以战到最后一个人，甚至全军覆没。

    “都退下。”帝弑天豪迈的声音穿透云霄。

    他是天泽的王，是他们每个人的王，他有责任又义务保护他们，所以不可能眼睁睁看着他们上去送死而不阻止。

    “王上！”

    “孤说都退下，尔等敢不从命。”

    那些士兵虽然没有帝弑天那么睿智，可也不是傻子，他们怎么会看不出来现在的近江牧野，根本就是一个魔鬼。别说王上一个人了，恐怕就是来一支军队都难奈他何。这样的情况下，王上却让他们都退下，他们怎么能情愿呢。

    “退下，否则军法处置。”帝弑天再次重复到，还特意提高了声调。冷冽的语气中，散发着一种不可抗拒的威严，王者气度在一瞬间爆发出来，直冲九霄。

    黑色的袍子在风中飞舞，帝弑天迎风而立，而后缓缓的抬头，看向了近江牧野的位置。

    在此之前，他还从来不曾这样认真的打量过这个男人。不知怎么的，当他仔细看清楚近江牧野那张脸的时候，总有总莫名的熟悉感，总觉得好像在哪里见过。

    可近江牧野是大月国的人，他应该没有去过这个国家才对，怎么会觉得这张脸熟悉呢？

    “好像见过你。”帝弑天下意识的将心中的疑惑脱口而出，或许只要解开这个疑惑，他就能知道近江牧野为什么如此恨他。

    听到帝弑天的话，近江牧野先是一愣，而后仰天大笑，“哈哈哈……哈哈哈……”

    见过？

    呵呵呵，他终于发现了吗。

    是啊，他们确实见过，在一出生就见过。

    可又有谁知道，他们之间的关系，何止是见过那么简单。

    “帝弑天，你一定很想知道，我为什么那么恨你吧。觉得我这张脸很熟是吗？哈哈哈。你是不是想不起来在哪里见过？要不然你照照镜子。”

    他们的对话都夹杂着内力，灵儿虽然离得很远，可是却听得很清楚。

    帝弑天不说那句话之前，她还真是没有注意到，这个近江牧野的长相竟然跟天天有些神似。如果这只是一个巧合的话，他也不会说让天天照照镜子。难不成，他们两个人，还有什么血缘关系？

    可是一个是大月的皇帝，一个是天泽的君王，这八竿子都打不着的两个人，又怎么可能有什么血缘关系呢！

    难不成太后娘娘和大月的先皇还发生过点儿什么？

    狸猫换太子？还是三角恋？还是什么青梅竹马被横刀夺爱？

    只是根据这几句对白，此刻灵儿的脑子里已经构思出了千百个故事，不得不说灵儿很有当编剧的天赋啊。

    “帝弑天，你是不是很想知道很疑惑呢。你放心吧，在你死之前我一定会帮你解惑的。而现在，是该你付出代价的时候了。”话音还没落，近江牧野径直跃起，朝着帝弑天扑了过来。

    帝弑天身子旋转，刚好躲过了迎面扑来的利爪。

    近江牧野在扑向帝弑天的时候手上在一瞬间生出了锋利的爪子，好像刀刃一般折射出耀眼的光芒，甚至还有些晃眼睛。

    “那就是是人还是鬼？”凤零一边看一边还不时的提个问题。

    “应该是兽人。”

    “兽人？我知道兽人啊，在咱们云海城中就有兽人，可是那些兽人是兽半进化的结果，就是他们原本就是兽，经过不断修炼之后，会变成人的样子，但是有一些因为天资的关系，只能进化一半，于是就变成了兽人，就是半兽半人的样子。可是这个近江牧野他本身又不是兽，怎么能变成兽人呢？”

    “应该是他刚才喝下的那个药剂的作用。”不过那种药剂也太过于歹毒了，竟然让好好的变成这副样子。而且如果她所料不错的话，近江牧野这种形态维持不了太久，那种药剂只是强行改变了他的基因，同时也强行透支了他所有的力量。只要他身体的力量被透支一空，他也会死的，这根本就是同归于尽的做法。

    发明这种药剂的人，究竟是抱着怎样的心思，简直太恶毒了。

    见帝弑天躲过近江牧野立刻翻身回扑，利用他现在跳跃的优势，不断的向帝弑天发起进攻。

    因为他周身都是坚固的鳞片，根本没有办法攻击他，所以帝弑天只能守。

    “这样下去的话，对那个男人很不利啊。”

    近江牧野现在有用不完的力气，可是帝弑天就算功力再怎么高强，也不可能在力体上超过一只兽人的。如果再这样继续下去的话，很快帝弑天就要力不从心了。

    如果这一点连凤零这个没脑子的都能看出来的话，那么灵儿就…

    “不行，我的出去帮他。”果然，灵儿还是坐不住了。只是她还没有动作之前，就被凤零一把拽住了。

    “放手。”感觉到胳膊上的重力，灵儿严肃地说了一句。

    “我不放，主子您不能去。您别忘了我说过在这里不能使用太明显的灵力，一旦被天地规则察觉，您会受到天雷之刑的。”

    天雷之刑是一种很厉害的刑法，就算是青岚丞相那种修为的灵尊也难以全身而退，何况现在主子的修为根本就没有那么高。

    “你放心，我保证我不使用灵力。”

    “不行，那我就更不放心了。”不使用灵力的话，主子根本就不可能打败那个兽人的。而且主子现在体内没有护身符的力量护着，万一有个三长两短他怎么跟丞相交代，怎么跟云海城的子民交代。

    现在四大护法只有他在主子身边，必须保证主子的安全。

    “主子，你不要忘了，是那个男人让你离开的。”尽管知道这样说会让主子很扎心，可是他没办法了，为了主子的安危扎心就扎心吧，总比死了强。

    听到这句话，灵儿那双好看的紫眸中划过一抹黯然。不过，也是那么一瞬间而已。

    在她的心里，没有什么事情比让帝弑天活着更加重要。就算他现在对自己已经不像从前了，可是他就过她护过她宠过她，这些都是真的，即便没有爱情，也有一份恩情在里面。

    “凤零，我知道你的心思，可是我也希望你能明白我的想法。如果帝弑天真的有个三长两短，我这辈子都不会好过的。”

    这一次，灵儿没有用命令的语气，而是深切的请求。她知道凤零这样做全都是为了自己，所以她不怪他。但是，她希望得到他的支持。

    凤零狠狠的闭上眼睛，然后缓缓的松开了抓着灵儿的手。

    他阻止不了她，从一开始，从主子决定取出护身符的那一刻开始，他就知道。

    她把那个男人的命，看的比自己的命更加重要。他又如何能够阻止她呢？

    “主子，我跟你一起去。如果真的没办法，大不了我凤零替你受刑。但是主子你要答应我，一定不要意气用事，不管做什么决定之前都要记着，你还是云海城的王，你还有一城的子民需要守护。”

    他知道，主子是一个讲大义的人，她绝对不会为了一己之私抛弃她的国家。他跟她说这些，并不是不相信她，而是他担心主子会被感情冲昏头脑，作出一些没有理智的事情。

