    “吾王，我们这是去哪？为什么不带上弘树先生？”

    将弘树随便找个地方扔下后，雪璃带上族人重新踏上了雪道，曾参与过画中仙境一役的雪女一族妖王雪蓉，顿时有些好奇道。

    “难得来一趟异国他乡，自然是去见一见我的一个老朋友的，至于那个废物……

    我这个朋友很讨厌男人，带上他反而会惹对方不悦，再说暂时也用不上他。”

    作为老牌妖皇，虽不说是交友甚广，但雪璃还是认识几个外族妖皇的，不少还是年轻时结交的好姐妹。

    恰好在这不列颠就有一位，所以此番前来异国，来到了别人的地盘上，自然是要先去拜访一番。

    “那吾王，我们这次来不列颠所为何事？”

    换做平时，雪蓉肯定是不敢问这么多的。

    但此刻，她的视线中，雪妖皇一身纯白雪衣胜似一朵怒放的寒梅雪，眼波流转，似秋水盈盈，顾盼之间，更显光彩照人。

    是的，光彩照人！

    不知为何，在雪蓉这些属下眼中，这几天她们的王看上去像是变了个人似的。

    从之前的狠辣无情，宛如黑白配色一般单调的冰山美人，变成了如今这副饱满润泽，光彩照人，眉宇间偶尔散发的媚态更是丝毫不加掩饰的样子。

    打个比方来说，就好像干枯的柳条获得了甘露的滋润，含苞待放的花苞吸收了足够的养分忽然绽放一般。

    尽管不知道王为什么会变成这样，但雪蓉等人还是察觉到了这几天王的心情非常不错。

    所以，她才敢多问一嘴。

    然而，问过没多久，她很快就后悔了。

    “所为何事？哼，自然是为了复仇而来！”

    雪璃冷冷一笑，声音瞬间低沉下来，变得冷漠无情。

    没错，此次前来不列颠，她是前来复仇的！

    自从在画中仙境被狐妖欺辱后，她无时无刻不想着去找狐妖报仇。

    甚至她还找了便宜丈夫一遍遍的倾诉那天的屈辱往事，以此来警醒自己，提醒自己时刻保持仇恨之心。

    然而，同样一件事重复多次，倾诉多遍，效果就没一开始那么好了。

    这些天通过每日与便宜丈夫的倾诉，她获得的快……仇恨越来越少。

    这样下去可不行！

    所以，在弘树修炼《绿经》稍有点入门后，她立马就带上他前来复仇了。

    “……”

    雪璃这么一番冰冷无情的话，顿时把她的属下们吓住了。

    雪蓉更是后悔不迭，暗道自己之前为什么要多那么一句嘴……

    复仇什么的，不就是之前整个岛国妖族都在传的那件事，那一定是王不愿提及的过往。

    自己怎么就主动提起了呢？

    也是在雪蓉惶恐不安之际，雪璃似乎并没有怪罪她的意思，反而继续开口道：

    “你们知道吗，在这不列颠，不但有我的老朋友，还有几百年前曾追求过我的几位妖族，其中有两位如今已是妖皇境界了！”

    “啊，吾王魅力无边，没想连异国都有吾王的追求者……”雪蓉连忙讨好道。

    “恩？什么追求者，他们也配，充其量就是跟刚才那个废物一路的货色，根本不够本宫正眼瞧他们……”

    年轻时候雪璃可是妖族出了名的大美人，那时还没有打出成为妖皇后，心狠手辣的名头，所以在妖族中追求者不少。

    又因为雪璃年轻时曾来过不列颠，所以也曾迷倒过不少不列颠的男妖。

    但这些男妖就像酒吞手下的武竹丸一样，以雪璃极高的眼界，根本不将这些妖族男人放在眼里的，对于他们从来是不假颜色。

    感觉又说错话了的雪蓉心中惶恐，连忙道：

    “是……是是……吾王天姿国色，妖族根本没有配得上吾王的存在！”

    “那是自然，不过话说回来，这些人虽然也是废物，但多少应该会给本宫一个面子。

    如此，有了这些与本宫有旧的帮手的帮助，这次定能将狐妖虐杀，完成复仇！”

    雪璃说着说着，自己反倒是满意地点了点头。

    尽管这次武竹丸没有来，但不列颠还有不少舔狗，其中不乏妖王妖皇，再加上弘树那个废物，人数倒是足够多，恩，这很不错……

    正好，接下来可以当着这些人的面，狠狠地虐杀狐妖!

    一想到可以成功复仇，雪璃那原本清冷的雪颜上，不免涌上了一股激动的红潮。

    稍稍冷静下来后，她又继续问道：

    “对了，雪蓉，最近几日本宫潜心指导那个废物修炼时，岛国那边可有发生过什么大事？”

    为了尽早让弘树熟悉《绿经》，雪璃这几天可是着实下了一番苦功。

    而雪蓉自然不知道弘树修炼了什么，但却知道王一直在指导他修炼，可谓是两耳不闻窗外事。

    所以，对于王为什么会忽然有此一问，她并不觉得奇怪，只当王是真的想打听最近几天发生的消息。

    “倒是没有什么大事，这几天酒吞去拜访了一下大天狗，巫女机关和太史局联手捣毁了画中仙境……”

    简单述说了一番，雪蓉忽然想到了什么，话音忽的一顿。

    “除此之外……恩……那个……”

    雪璃双目一眯，顿时冷喝道:“可还有什么大事，你且说来，千万不要对本宫有所隐瞒！”

    雪蓉瞬间面色一阵苍白，心中更是恐慌不已，但碍于王已经发话了，她不敢隐瞒：

    “最近岛国有……有很多有关您的不好的谣言。”

    雪璃闻言，立刻板起了俏脸，冷声道：“到底是什么谣言?你快说说看。”

    如此急促地催促了一句后，不等雪蓉开口，她又警告了一句。

    “不管是什么谣言，你且详细地说说，千万不要遗漏任何细节，必须一字不漏的给本宫说出来，本宫倒要看看，是谁这么大胆，敢在背后诋毁本宫！”

    雪蓉吓得直接跪倒在地，身躯轻颤，却不敢有丝毫隐瞒：

    “遵……遵命，吾王，岛国同族如今都在盛传，传，在画中仙境内，王您被玉藻前的传人击败，还被……”

    “那个，当时弘树先生也在一旁，他们说，玉藻前的传人是天生恶棍，为了满足自身邪恶的欲望，当着您丈夫的面强推了您……”

    “谣言还说，王您当时苦苦哀求，弘树先生也是想要上前阻拦。

    可狐妖生性银乱，铁石心肠，对您的哀求不管不顾不说，还想办法制服了弘树先生，将他捆住，却让他保持清醒。

    随后更是当着弘树的面，强行侵犯您，让您喊他‘爸爸’，并以此为乐……”

    “甚至人类那边也有这种谣言，尽管三大除灵机关的除灵师们并不信，谣言也并未广泛的传开，但还是被不少别有用心的人类利用了。”

    “据说人类那边的一家成人影视公司，已经结合这则谣言，专门聘请知名女尤，拍了一部带剧情的av，这部av在我们妖族内疯传，被许多男妖奉为至宝。”

    “一时间，男妖之中，还风靡起一股在做房事时，让伴侣们喊‘爸爸’的风气……”

    如此一番述说，详实无比。

    “岂有此理！”

    也是在雪蓉说完后，雪璃当即怒了，直接拍案而起。

    或许是实在气的厉害，这会她面上一片酡红，身躯更是轻微的颤抖。

    “到底是哪个王八蛋传的谣言，狐妖修为比本宫还低，当时还有酒吞帮忙，他怎可能击败的了本宫，还强推了本宫？”

    “是……是，吾王，这些都是谣言罢了，您别生气！”

    眼见王真的发怒了，雪蓉瞬间花容失色，颤声不已。

    “肯定是谣言啊，何况这里面错漏百出，当时狐妖当着本宫丈夫的面强推本宫时，根本没有与弘树交手，只使了一个障眼法就骗过了那个废物。

    所以，捆住弘树让他强行在一旁观看什么的，这根本就是一派胡言，荒谬至极的谣言！”

    好家伙！

    这可给雪蓉整不会了。

    尽管她知道雪妖皇听了后会极力反驳谣言，但却万万没想到，反驳的方式会是这样操作的。

    这不是不打自招吗？

    不对，多半是吾王气昏了头，不管如何，这不是她能多嘴的。

    想明白这一点后，雪蓉不敢再说半个字，接下来一路上，都是战战兢兢，如履薄冰的听着自家王愤怒地驳斥这则谣言的“荒谬”……

    ……

    “我们不是来找狐妖报仇的吗？可为什么雪璃不着急的？这个时候了还买去拜访朋友？”

    另一边，被雪璃丢下后，弘树一时间有些迷茫。

    这几天在雪璃的强行催化下，他修炼《绿经》已是稍稍有些有些有些成效了。

    所以，雪璃在提出来找狐妖报仇时，他二话没说便答应了。

    他也盼望着能够找到狐妖，复仇是一方面，最重要的是他可以接住狐妖进行修炼，快速提升自己的实力。

    可谁知，雪璃一来就把他抛下了，这可真是让他有些懵了。

    好半天，他总算是回过神来，这才开始思考着：

    “雪璃让我自己去逛逛，可是我上哪去逛呢？”

    “这里是不列颠，又是人类社会，尽管我懂得隐藏妖气的法门，可是到处乱跑还是比较危险的……”

    “不过好在这里是伦敦郊外，应该没有什么强大的除灵师。

    算了，还是在附近稍微走走看，顺便收集一些有些情报，等雪璃回来告诉她！”

    这么思考着，弘树心中很快有了决定。

    他快速施展了一门隐藏妖气的妖术，将他的半妖之力隐藏了下来。

    “可惜，绿色的头发无法改变，还是有些显眼的，还好我带了一个帽子……

    唔……这样…不错，完美！”

    在怀中掏出了一顶鸭舌帽带上，弘树凝出一面水镜照了照，满意地点了点头。

    如此一切准备齐全，弘树这才离开小树林，寻了一个方向步行而去。

    一段时间后，弘树来到郊外的一条人烟稀少的公路上，拦下了一辆私家车，随后用妖术控住了车主，开始打探起有关不列颠的情报来。

    这不打听还好，一打听，弘树却是获知了一些不得了的消息。

    “岛国国家一级除灵师考核？天才巫女中川蛍？”

    “什么？龙骑士帕尔夏被绿，还照常举行婚礼？”

    “难怪雪璃说要来不列颠找狐妖复仇，原来狐妖早已陪着中川蛍来了不列颠！”

    当初在妖魔裂隙中，弘树是见过中川蛍与浩仁在一起的，所以仅凭这些公众都知道的消息，他便猜了个大概。

    不知为何，听到这个龙骑士帕尔夏被绿，他心中倍感亲切。

    或许是遭遇一样，同是天涯沦落人吧！

    随后，弘树又继续问了几句。

    “你说中川蛍被邀请了参加婚礼？”

    “原来你也是要去参加婚礼……”

    弘树稍稍感到有些意外，略微思考了一阵，他很快意识了什么。

    “原来如此，好，很好……正好《绿经》里有一门附身变化类妖术，就让我附身你去参加婚礼。

    如果中川蛍带上狐妖去参加婚礼了，那么我便当众揭发狐妖的妖怪的身份，让他身败名裂，哈哈哈哈……”

    弘树一阵仰天大笑，自觉抓到了机会的他，心中快意无比。

    ……

    不列颠近郊，法莱斯王室大酒店。

    这里是龙骑士帕尔夏婚礼举办的地点。

    为了参加婚礼，给花嫁新娘送上一份最美好的祝福与新婚贺礼，浩仁今天可谓是花了一番心思打扮和准备的。

    今天他穿了一身白西装，白皮鞋，领结是大红色的，西服西裤似乎是精心烫过的，没有一丝褶皱，头发更是打了发蜡，梳的整整齐齐。

    他的底子本来就好，这稍一打扮，立马将俊逸出尘的一面展露了出来。

    不知道的还以为今天是他结婚呢！

    而中川蛍则是一系白色裙装，当然不是给那天的修女裙，而是正式的礼服裙。

    二人走在一起，那真是郎才女貌，天生一对。

    “蛍酱，塞西莉亚人呢，我让她给我准备的礼物呢？”

    从停车场出来后，浩仁整了整红领结，左右望了望，疑惑道。

    “都准备好了，公主殿下说会在你进场的时候，给你送出去！”

    “那就好！”

    塞西莉亚办事还挺靠谱的嘛！

    心中这么感叹了一句，浩仁很快带着中川蛍来到了婚宴会场。

    “岛国巫女机关七辐神屋首席剑巫，中川蛍小姐到！”

    参加这种王室重要的婚礼，一般贵客到场，都会被喊出名字，以显示主人家对贵族的欢迎与尊重。

    这也相当于是提醒来参与的其他宾客，他们稍后也会上去与这位贵客打招呼。

    平常是这样没错，可是今天，确有些不一样了。

    随着中川蛍的名字被喊出，众人纷纷一愣，会场也随之安静了一会。

    等到见到她带着一个男人走进会场，特别是在看清那个男人的样貌后，会场嗡一声炸开了锅。

    众人一边向浩仁投来既兴奋又诧异的目光，窃窃私语声不断。

    这些天的谣言他们自然都听说过，有些人相信，有些人不信。

    然而，无论是相信与否，他们都没想到，处于谣言中心的黄……咳，男主，会堂而皇之地来参加女主与苦主的婚礼！

