    那人喝了这杯，嘴巴哒吧了一下，望向盖碗。

    周云只得又给他到了一杯。三杯过后，那人才满足。“先生，这茶楼的祁门红茶我天天喝，喝了五天了，味道都不及你泡的茶。这说明你的手法很高明。同样的茶，在你的手上泡出了不一样的味道。”

    周云心想：我这是在二十一世纪学的泡茶法。那时候，人们已经改良了泡茶手法，冲出来的茶的味道，比几十年前的人冲的茶要更浓郁。

    两个人聊了一下泡茶的心得，谈了五分钟。那人站了起来。“先生，我要见一个客户。失陪了！”

    周云说：“赚钱要紧！你忙去吧！”

    那人离开了周云这边，去了大厅的那一头。

    在那边的大片空位之中，只有一桌坐着一个人。

    看到过来的那茶客，坐着的那人开口说话。“先生，看你的样子，对茶道很有研究。请问你喜欢喝什么茶？”

    那茶客站着说：“早上绿茶，中午红茶，晚上普洱。”

    远处正在喝茶的周云差一点被茶噎着了。这人不会也是穿越过来的吧？他怎么会知道二十一世纪的养生茶道？

    小分：那人不是穿越人士。你以为是个人就可以穿越？

    周云：那他怎么能说出那话？

    小分：这三句话，在几百年前就被人总结出来了。

    周云这才知道，二十一世纪的那个养生专家是抄古人的茶道。

    这时，那边的二人已经对上了暗语，都坐了下来。

    那个茶客亲自泡茶，他是刚才周云这里得到了指点，便去现学现卖了。不过，就算他现学的，也比茶楼的师傅泡的要好。

    那个后来的人喝了一口茶，噫了声：“阁下的茶艺让年佩服。”

    那茶客客气了一番，两人便喝起茶来。

    茶过三杯，便谈到了正题。

    茶客先开口：“我就好奇，你怎么想到了这一个办法？是个人都怕被枪打，而你却主动要求被枪打。”

    后来的人说：“阁下不知，我马上要面临一个机会。我们厅这回有两个升正处的名额，竟争者有七人。也就是说有五个人会被刷下。”

    “这七个人，谁的胜算大？”

    “有两个人，这两个人，都是厅长看好的。”

    “那你就没有机会了！”

    “对！我的机会排在第三。如果那两个人中有一个人死了，那我就能补上那个缺。”

    “你的意思是让我出手杀了那两个人中的一个。这让你挨枪有什么关系？”

    “这两人中的一个，是我的副处长。平时他待我也不错。如果不是为了拿到这个位子，能够多为你们拿到有价值的东西，我也不会打他的主意。”

    远处听到的周云心中呸了一声。狼心狗肺的家伙！副处长待你不错，你却恩将仇报。想升官，没门！

    那边，谈话继续。

    “你的意思是你会陪着他一起挨枪。”

    “对！没有我在，你就不认识他。还有，他很少出来的。所以，我准备将他请出来，到三江茶楼喝茶。他也是一个喜欢喝茶的人，三江茶楼的白琳功夫是他的最爱。”

    周云知道白琳功夫茶。白琳功夫产于福鼎境内的太姥山，兴起于19世纪50年代前后，以主产地福鼎的白琳镇，命名“白琳功夫”，其以高超的纯手工制作工艺和独特优质的产质，在海内外享有盛名，是闽红三大功夫之一。

    那茶周云穿越后就没有喝过。现在听说三江茶楼有，周云决定明天去三江茶楼品茶去。

    那边的两人商量好了，那个想当处长的人走了。

    那茶客呸了一声，骂道：“怎么让我来帮这样的人？人品如此之差，难怪会当叛徒。想不到我三条英雄却要为狗熊之辈做昧良心之事。”

    周云一听三条英雄四个字，马上想起了一个人。

    在原主的记忆中，有这个人出现。不过那时候，两人都是少年。原主十岁，那三条英雄十三岁。

    有一次在河中游水，伊藤武志抽筋，命危旦夕。是三条英雄冒着被漩涡吞没的危险救了他。

    难怪他执行的任务不是杀人，而是如此简单。因为他是来混一个功劳的，回去后，就可以提升一级了。

    三条家族比伊藤家族要强大，就是一条、二条这两个家族也要比三条差。除了有女嫁入皇族外，三条家中有大将四人，中将十多人。是日本军中的强大实力者。不过，好象他们在海军与空军的势力更强。

    周云知道了他是三条英雄后，便不再留下了。

    等到三条英雄过来，发现周云已被走了。

    第二天的中午十二点，周云来到了三江茶楼。

    “要白琳功夫，让一个技艺好的师傅动手。”

    坐下后，周云便一口气将要说的话说完。

    服务生点着头，去向管事的报告去了。

    一会儿，来了一个三十多岁的女人，蹲在周云的茶几边，泡起了茶来。这人长相一般，但看那手技，算的上高手。

    周云品尝之后，又想起了二十一世纪几个老友喝白琳功夫的情景。

    你们现在还好吧？喝茶的时候，有没有想过我？

    一滴眼泪从眼角流落下来，滴在了周云的手上。

    他擦掉了眼泪，拿出一张五十元法币，打发了那个师傅离开。

    师傅走后，周云自冲自饮，过了一番瘾足。

    周云在这坐了十五分钟，便看到了三条过来了。

    三条坐在了周云左边的第三个茶位。他的手上提着一个大皮包。

    在三条坐下后七分钟，从门外进来了两个人。其中一个人就是那个想当处长的人，另一个人，很可能就是那个目标人。

    昨天回去后，周云考虑了很久，还是没有将这事告诉局长与谭维先。因为说了，那么三条英雄就很难逃出重庆。只要三条英雄被抓，那么他在三条家族的地位就会一落千丈。没有人会尊重一个被俘者。

    但是，这个三条英雄能够帮到周云。

    眼下，周云已被伊藤家族所弃，没有强大的支持，所面临的压力会越来越多。有可能，他在上海的两个职位都会丢失。

