    颐和园中，李世民御座上面摆着一本装订精美，有着一寸厚的书籍。

    “陛下，这就是王有才撰写的《国富论》，明天在新华书店开始售卖。”

    李世民虽然每天都非常的忙，但是对于《大唐日报》这些报纸，他还是每天都会快速浏览一下。

    今天李宽这么大张旗鼓的在上面推荐一本书，李世民自然也是注意到了。

    虽然《国富论》还没有上市销售，但是李世民要提前拿到，那自然就是一句话的事情。

    毕竟，这书现在已经印刷了一大批了。

    今天正在往新华书店运输呢。

    “雉奴，这书你也看看，回头给朕说说你的看法。”

    李世民只是随便翻了翻《国富论》，他现在肯定是没有那么多时间仔细的阅读的。

    不过，一般的书籍，他也不需要自己亲自去仔细阅读，听一听其他人的建议和分析就足够了。

    这一次如果不是李宽在报纸上强烈推荐，李世民都不会关注这么一本新书。

    毕竟，这年头要著书立说，一般还是要比较有名望的人。

    哪怕是大唐的出版业经过了十几年的快速发展，各方面的初版门槛都在下降，也不会根本上改变这个局面。

    那个王有才，李世民也有听过。

    虽然在长安城也算是颇有名气，但是在李世民看来，也就那样了。

    “父皇，二哥在《大唐日报》上把《国富论》捧的那么高，指不定会引起许多非议呢。

    儿臣估计不要几天，就会有很多弹劾的奏折呢。”

    李治虽然在朝中没有什么存在感。

    但是他这个太子也不是完全白当的。

    这两年，他一直在研究朝中的局势，每个大臣的情况。

    对于朝臣们的做事风格，也是比较了解的。

    虽然大部分的官员背后，都有一些铺子、作坊之类的商业存在，但是明面上，他们基本上都是看不起商人的。

    如今李宽光明正大的力捧一本商业书籍，到时候那些整天学习四书五经的人，肯定要跳出来反对啊。

    “弹劾就弹劾吧，你二哥这些年被人弹劾的次数还不够多吗？”

    李世民这话，让李治无话可说。

    ……

    新罗使臣府。

    金胜强今天起了一个大早。

    “使臣，听说楚王府为《国富论》准备了几万册书，我们哪怕是晚一点去，也肯定是买得到的。这么早过去的话，反而可能要排队呢。”

    金大棒在长安城也待了好几年了，对于这里的情况算是比较清楚。

    “在长安城这么久，我发现但凡是跟楚王殿下相关的事情，都必须竭尽全力去应对，才能勉强不后悔。昨天的《大唐日报》，你也看了。

    这么多年来，楚王殿下从来没有这么用力的去推荐一本书，还是一本商业专业书籍。

    虽然现在不知道这本《国富论》到底讲的是什么东西，能够让楚王殿下这么推崇，但是肯定是一些非常不凡的东西在里头。

    圣骨在金城推行商业发展，如今遇到了不少的障碍。特别是去年新罗钱庄的事情，让我们新罗元气大伤。

    这个时候，我们更应该重视商业的发展，重视跟大唐的合作，从大唐的经济发展之中，找到适合我们新罗的规律，并引进到我们新罗。”

    金胜强显然对《国富论》抱有非常高的期待。

    单单听名字，这就是一本研究怎么让一个国家富裕起来的书籍。

    对于金胜强这些使臣来说，这种书籍，不管写的好还是写的坏，单单看名字，就是必须好好的学习的。

    至于要不要买一批送回国内，那就要等学习完毕之后再看。

    毕竟，一本书的价格，也不便宜。

    再考虑到运输成本，金胜强还真不是想买什么书就买什么书。

    “之前没有《国富论》，大唐的经济发展也非常的快呀。说明大唐的快速发展，并不是《国富论》的功劳呢。”

    金大棒这话，显然也是有一定道理的。

    金胜强听了之后，居然愣了一会。

    “你说的没错，但是猜测这书就是从大唐过去的发展当中，总结出了一些经验和规律，甚至提出了一些很有建设性的主张，这不管是对大唐今后的发展，还是对我们新罗的借鉴意义来说，都是非同许可的。”

    金胜强是一名非常合格的使臣。

    到了长安城以来，他一直都在为新罗谋取好处。

    “既然使臣您觉得很有借鉴意义，要么我过去排队先买几本回来就行了吧？”

    金大棒还是非常体贴的。

    觉得自己去辛苦一下就行了，没有必要辛苦领导。

    “不用，我去感受一下新华书店的火爆行情，也能更加直观的认识到《国富论》的受欢迎程度。”

    金胜强说完，便出门上了马车。

    不过，就在他上马车的时候，他注意到附近的其他使臣府，似乎也陆陆续续的有人离开。

    这么早离开，难道也是跟自己一样，准备去新华书店吗？

    ……

    “郑掌柜，新华书店也太夸张了吧？用得着请这么多的托吗？排队的人群都要把西市大街给堵住了。”

    三味书屋里头，刚刚打开书铺大门的伙计，就很是吃味的回到了郑掌柜面前。

    “凭借楚王殿下的号召力，这些人未必就是托。”

    郑掌柜面色沉重的说道。

    不管《国富论》是好是坏，反正李宽这么搞，未来几天，其他书铺的生意肯定都是会受到影响的。

    比较，每个人购书的预算也是有定数的。

    如果花在了《国富论》上面，那么可能就舍不得去买其他的书籍了。

    “这些人也太盲目了吧？都还不知道这本书到底写的是什么，就来排队。”

    “哎，没办法，楚王殿下就是有这个魅力。再说了，这是他第一次跟大家推荐书籍，只要对楚王殿下感到好奇的人，都是会去买《国富论》回去看一看的。

    他们一次性的印刷了好几万本，肯定也是对这本书非常有信心。干脆你也去排一排队，买一本回来，我也看一看，以便及时评估影响。”

    郑掌柜纠结了一会之后，最终还是决定让自家伙计也过去排队。

    早点拿到《国富论》，他也能早点搞清楚情况。

