    　　钱多多没有说话，而是从酒楼老板那里拿了一个新的酒杯，倒上这当地有名的烧刀子，自顾自的喝了三杯，直到脸色有些微红，才放下酒杯，认真的看着林陌说道：

    　　“我听我的属下说了，你真的成为唯我道宫的少教主了吗？”

    　　林陌没有多言，拿出金色令牌放到钱多多的桌上，眼睛依旧盯着面前的酒杯，仿佛里面充满了世间一切的美好一般，因为他发现钱多多此次前来，不一定是什么好事情，他已经在万柳城暴乱事件中，名利双收，现在他最应该做的是扩张自己的势力，与万柳商会的高层交好。

    　　而不是从大墨皇朝千里迢迢到大梦皇朝一个偏僻的小镇上，来寻找一个不敢确认是不是事实的唯我道宫少教主，只怕现在钱多多的境遇并不算好，再或者就是自己低估了唯我道宫少教主这个身份的价值。

    　　钱多多小心的先在自己金灿灿的衣服上擦了擦并不脏的双手，然后轻轻的捧起令牌，仔细的观察起来，他的眼神极其专注，这个令牌就像是一个稀世珍宝一样，林陌对他的行为虽然不解，不过也不打扰他，在自己和李仙雪又喝了三杯之后。

    　　只听钱多多长吐出一口气，神情也放松了许多，小心翼翼的把令牌递还给林陌后说道：“林公子，其实我真的很羡慕你，羡慕你的随心所欲，羡慕你的运道，羡慕你的自由，当然了也羡慕你的桃花运。”

    　　林陌随意的把令牌放回空间装备中，对钱多多的话不置可否，可是扪心自问，自己真的随心所欲吗，有系统这把大刀一直悬在半空，动不动的抹杀，不断地推动自己变强，这也算自由？但同时他也知道，自己能在这么短的时间有这么强的修为，是离不开系统的帮助的。

    　　如果不是自己在人榜上闯荡出一番名声，恐怕自己也不会引起醉道人的注意，从而加入到唯我道宫，至于桃花运别搞笑了，一个前任青梅竹马的孟婷，虽然发了武道之誓，但看最近自己得到的消息，显然这个不安分的主，是真不把武道誓言当回事。

    　　从林陌在唯我道宫查到的信息，孟婷的嫁衣神体在接下来的时间会经过不断开发，实力直线上升，一个不听话的奴仆实力超过主人后会怎样，这点都不用想，当时的自己还是太天真了，武道之誓也是可以钻漏子的。

    　　等到孟婷展现了自己的价值，完全可以暗示让越女剑会的人对自己出手，这样即使会有誓言反噬恐怕也不会影响太深，林陌相信在和孟婷见面的时候，就是该了断一切了，一个认不清自己的女人太危险了，更或者说一切都是在她的认知中，她认为所有的变化都是可控，就像林陌在她眼中还是那个舔狗，她才敢依旧这么我行我素吧。

    　　而身边这位杀人鬼李仙雪小姐，就不用多说了，排除她杀人鬼的身份，这可以说是一位完美的女人，知性，温柔，实力与智慧并存，时而调皮更能增添一些生活趣味，可是她的内心始终是那个以杀人为乐的女子，自己对她的喜好没有偏见，只不过担心有一天她会毫无预兆的对自己下杀手，毕竟没人理解一个杀人鬼的真实想法。

    　　不过这些都没有必要对面前的这位钱胖子诉说，两位仅有的交集，也是自己坑了他一次，然后小富了一把，现在要做的就是沉默，谁先沉不住气，谁就输了。

    　　果然钱多多等了一会，没有听到林陌的回答，看到他依旧盯着面前的酒杯，而坐在对面的李仙雪同样是一副似笑非笑的样子，虽然眼神充满好奇，但眼底深处的一丝戏谑却一览无余。

    　　钱多多有些尴尬的挠了挠头后，拿起面前的酒杯，又咕嘟咕嘟咕嘟三杯烧刀子进肚，脸上的红晕更深了一些说道：“林公子，我这次前来是为了和你结成同盟，真正的攻守同盟。”

    　　林陌来了一丝兴趣，眼神随意的看向钱多多说道：“你不是已经成为管理万柳城一员的城主了吗，需要和我这个没权没势的少教主同盟？恐怕你一开始要付出的会很多，看起来对我百利而无一害，但是我拒绝。”

    　　钱多多这时有些急了，再次发觉了林陌的难缠，于是直接说道：“我现在的处境并不好，虽然名义上是管理万柳城的一员，并且有了招收手下的权利，可是那些贪婪该死的老家伙却把我架空了，原本我以为是敌对的两人，却突然好的跟哥俩一样。

    　　我虽然如今还是下一任会长的有力竞选者，但我发现那些万柳商会那些老家伙仿佛根本不在意这些，所以我现在需要一项突出的成绩，就是和你下一任唯我道宫的教主结盟的成绩。”

    　　林陌暗自点点头，这钱胖子还算厚道，把自己的情况都说的很明白了，不过恐怕一个最关键的问题他还没想通，于是林陌直接说道：“所以我拒绝，现在的我，和之前的我不同，我代表唯我道宫的未来，所以无论什么门派和我结盟我都会拒绝，我不会透支自己的未来，同时现在的我需要的帮助很少，你能帮我的也很少。

    　　情报，唯我道宫都有，功法，武器这些我也都能从唯我道宫中得到，我院子里随意摆放的那些平时练习用的兵器都是黄级顶阶，坏了就扔的那种，至于攻守同盟，恐怕是我在分担你目前遭到的明里暗里的打击吧，别把我这个身份看的太重，我现在还不是教主。”

    　　钱多多咬了咬牙说道：“你想得到什么，我能给的都会给，之前你不是向我属下透露可以加深我们之间的合作吗？我只需要一个名义上的同盟即可，这样才能暂时挡住我敌对的那些老家伙们的攻击。”

    　　林陌叹了口气说道：“加深合作不代表要同盟，我可以和任何一方都合作，但不会去关心合作方的生死，而且你从根本上用这种方式去抵挡和你敌对之人的攻击就错了，这样反而会加快你的死亡。”

    　　

