    陈浩倒是看出来了，天云门的招牌，在西秦国还是响当当的。

    “没有吃！”

    邓逸飞这小子很是诚实，完全没听懂对方的客套话，还真以为对方要带他去吃饭，也不看看现在什么时候……

    年轻军官脸色一僵，随即便反应过来，也不在意，反而笑呵呵的说道：“好，不过现在离开饭还有一段时间，要不你先去酒楼那里对付一遭，到时候我给你报销。”

    “那就谢谢了！”

    完全不知客气为何物的邓逸飞到了城卫军营地对面的酒楼吃了一顿，吃饱之后他才又回去。

    自从那场小镇暴乱之后，一路来，邓逸飞同样没有吃好睡好，他身上的带的干粮，也在半路上分出去了大部分，不过因为有了经验，想要帮助那些难民，他也做得很低调，偶尔碰上落单的，看着可怜的难民，才会稍微给点吃的。

    所以，他一直处于半饥饿的状态。

    在青年军官的安排下，邓逸飞还美美的睡了一觉，直到第二天早上，那位青年军人才再次找到他。

    “邓逸飞，你的任务下来了，接下来的一段时间，你将跟随徐伍长，驻守白山村！”

    “哦，我听你们的！”

    这点，邓逸飞的觉悟很高。

    他就是来完成任务的。

    徐伍长，原名徐明，就是尚九城本地人，他的父亲就是尚九城城卫军，所以他在成年之后，也就子承父业，加入了城卫军。

    尚九城三个月前，就已经派了六位城卫军成员驻守白山村，徐明这次是带邓逸飞他们去白山村换防。

    除了徐明这位伍长以外，还有其他四位成员，其中两位是徐明的原班手下，剩余两位都跟邓逸飞一样，是临时加入的人员。

    一位叫成学雷，同样是尚九城本地武馆内的优等生，十八岁左右，有凝气境中期实力。

    另一位是来自一个小门派武者，叫包鹏程，二十岁左右，凝气境巅峰实力！

    于是徐伍长带着五位属下，前往白山村。

    半路上，他们依旧能看到许多难民，遍布田间山野，他们拖着慢吞吞的虚弱步子，拼命的想要搜寻到一些能够裹腹的食物。

    他们的样子，让陈浩想起了一款经典单机游戏《植物大战僵尸》中的僵尸形象。

    偶尔看到几具倒毙的尸体，大家都面色如常，他们早就习惯了，就连邓逸飞也是。

    “你们不要看这些难民看起来很虚弱，可如果他们聚集成群，他们就可能化成一群饿狼！”徐明指着那些难民说道，“刚开始，大量难民涌入的时候，我们根本没有反应过来，不过后来发生了几场非常严重的事件，我们这些城卫军就被迫分散了尚九城各镇、村驻守了！”

    “你们看那边！”徐明用手指了指远处地平线上逐渐出现的废墟道，“这就是被那些难民覆灭的！”

    “徐伍长，那为什么不把这些难民杀干净？”包鹏程笑着问道，“我觉得吧，只要把他们杀光了，自然就不会有暴动了！”

    包鹏程的话，说得极为自然，就好像庄稼汉在说要杀绝田里的害虫一般。

    邓逸飞落在队伍最后，听到这句话，眼神有些不善的盯着包鹏程的后背，他小声问陈浩：“剑灵大人，这就是你所说的那种恶徒？”

    “对，就是这种人！”陈浩毫不犹豫的给包鹏程贴上了恶徒的标签。

    什么叫合格的剑主？

    就是要将朋友搞得少少的，将敌人搞得多多的，然后再消灭掉所有敌人！

    “那座村子，就是我一位同僚的老家，我那位同僚当时收到消息，气得发疯，可这有什么办法？”徐伍长脸上浮现出愤恨之色：“有些事情，我们城主大人也不敢随意下令，最近被难民问题困扰的，不只我们尚九城，谁都知道，剿灭难民是最简单，最直接的办法，可在朝廷的命令下来之前，没有哪位城主敢乱来。”

    “没有抓到凶手吗？”邓逸飞对徐明倒是不反感。

    做为本地人，痛恨这难民，是正常的，可包鹏程就不一样了，他又不是本地人，只是赶过来做任务的。

    “抓？怎么抓？发现的时候，整座村子都成为废墟了，什么都没留下！”徐明摇头道，“暴民一跑，谁又认识谁？”

    “嗯！”

    白山村，是一个大村子，有一百多户人，五百人位村民。

    村民中，不乏有武者，最强者是村长的大儿子，凝气境巅峰实力。

    一行人来到白山村之后，原来驻防的城卫军们欢天喜地的离开了，邓逸飞五人也获得了村民的热情接待。

    在这个时局下，城卫军的驻防，对白山村来说很重要。

    白山村的村民们，同样知晓附近村子发生的不幸。

    他们同样担心来自难民们的攻击。

    来到白山村两天，邓逸飞就发现，他们五人几乎无所事事。

    巡逻、守夜的任务，完全由白山村村民组织的巡逻队自行承担，根本没有他们什么事。

    察觉到这种情况后，邓逸飞也没有闲着，趁着机会开始修炼武技功法。

    上次半路遇到小镇暴乱之后，邓逸飞杀了不少暴民，那些暴民绝大多数不是武者，就算是武者，修为也不怎么高，杀到最后，邓逸飞修为没有提升多少，依然卡在凝气境中期，不过已经接近凝气境后期了。

    唯一让邓逸飞稍微感觉有点提升的，是他的体魄。

    那些难民虽然体弱，但瘦骨也有三两油呀！

    包鹏程和成学雷两人，在得知邓逸飞是天云门弟子后，好像都起了结交之心。

    不过邓逸飞一直没有跟包鹏程好脸色看，而且他只想着修炼，不想跟任何人打交道，所以很快包鹏程和成学雷两人，都在背后里总说邓逸飞的坏话，说他很高傲！

    这些都是陈浩听到的，闲下来的时候，他只是稍微跟邓逸飞一提，邓逸飞当时只是点点头，没有多说什么。

    可陈浩知道，邓逸飞心里肯定不爽！

    不爽，就对了！

    对于剑主来说，擅长交际，左右逢源，那都是坏毛病！

