    与苏婵分开后的公孙轩，带着绝影就沿着河流往下游方向一个劲地狂奔。每跨出一步，大腿都似乎照某种规律颤动着，里面的肌肉迸发出骇人力量。

    原本松垮的休闲裤被他穿出紧身裤的感觉，大筋凸起，仿佛一根根钢筋缠绕，条条虬结, 如果少妇看见这情景，肯定双目赤红，个个都尖叫起来。

    一人一狗闪掠而过，强大的破风劲气吹得河道两旁的一颗颗树木枝叶猛地摇晃了起来，所过之处，树叶狂飞。

    “咦？那边有情况。”公孙轩停下脚步朝河道另一边的看去。极动极静之间, 快如鬼魅, 静如磐石，动静之间也极为流转，没有一丝生疏之意，显然他对自身的肉身和力量掌控达到入微的境界。

    公孙轩这边的山峦连绵起伏、云雾缭绕，河道旁边奇花异草清香扑鼻、沁人心脾，不知名的鸟儿婉转啼鸣，遇人不惊，河面飘起的淡淡雾气缭绕于林间缓缓流动，仿佛如仙境一般，令人陶醉。

    但出现在公孙轩和绝影眼前的是，仅仅一河之隔对面的山峰光秃秃，林木很稀疏，没有植被地带，裸露的岩石不少被风化成一地碎石，给人感觉就是一片死寂，就好像是一颗彻底死了的大陨石。

    绝影转头看向公孙轩的目光充满疑惑和懵逼，这个鬼地方也有人光顾。

    不过看到公孙轩像一个饿鬼面对美食准备大吃一顿那般饥渴难耐的神色，绝影眼中闪过一丝了然，“我继续沿着河流往下探查, 你忙完后立马跟上。”

    言罢，撒起四条粗短、灰不溜秋的毛茸茸狗腿，精准地踩着河边凸出的石头不停跳跃，快得几乎带出了一丝残影，只留下犀利的破空声和身后树叶纷飞，草木折断。

    公孙轩则朝对面的山峦轻轻一跃，整个人仿佛利箭弹射向前方，一步就跨过十丈宽的河面，落到一处凹进去，遍布怪石的山坳，很随意地在地上盘坐了下来。

    下一刻，这地方就开始有点有些诡异了，只见一丝丝若隐若现的雾状黑色、灰色、暗红色等等气体，从地下的碎石缝隙里流传了出来。

    这些气体所到之处，原本还有零星几株苍翠的小草，却在顷刻间化为枯黄一片，充满了不详。

    转眼间，无数细小的不详气体，以快若惊鸿的速度，在公孙轩四周编织成了一张红黑色的大网。

    在公孙轩运转功法下，这些暗红色气体化作千万丝线，渗透进他身体之中的每一个毛孔，每一寸肌肉之中。盘坐着的身体不停地轻微颤动，骨骼内部就响起一阵嘎吱嘎吱的作响，似乎是在崩溃，又似乎是在凝练某种强横的体质。

    这些气体充斥着一种强烈的诅咒、阴冷、怨恨，还夹杂这一丝丝腥臭味，正是阴气、死气、煞气的结合体。身怀先天煞气的公孙轩自然最熟悉不过，老远就闻到它们诱人的香味。

    有人居住的村落还没找到，倒先发现一处凝聚小量阴煞之气，还真有点意外之喜。

    这些阴煞之气如毒瘤一样堵塞着河岸对面的地脉灵气流通，致使这边连绵起伏的山峦因地元不足而逐渐荒芜。

    苍穹世界不仅开辟者被杀，连世界本源和各种资源都被掠夺一遍，大地脉络崩坏，经纬残缺，早就岌岌可危。

    再加上天地灵气稀薄得根本无法支撑生灵踏入高层次的修炼之路。长年累月之下，地脉无人梳理，使得大地不稳，常有劫数发生。

    此次封神，在世界内设立地道神职，完全是顺应天地之举，不然元始、通天、接引这几个天道圣人早就跑到鸿钧哪里叽叽歪歪，打小报告了。

    而公孙轩呆在镇元子身边百多年，梳理地脉这门吃饭技能掌握得炉火纯青，既可以吸收煞气提升修为，又可积累气运功德，还能通过梳理整顿各种地脉灵脉，探查藏匿在地下的深海之中奇珍异宝，何乐而不为。

    地星上的阴煞之气，在后来的十多年内就被公孙轩吸收的一干二净。现在难得发现这块阴煞聚集之地后，当机立断让绝影继续寻找有人居住的集聚地，而他则修炼《太初元章》，吸收煞气来冲击体内尚未开辟的穴窍。

    ......

    另一边的苏婵转身轻装上阵，整个人灵活地前进在山林间，时而蹦跳过山石，时而攀爬大树查看地形，一路前进。

    不多时，就发现了一座由奇异黑木所建的山寨拔地而建，高近十丈，占地数十里，气势磅礴中却有透出了一丝诡异的味道。

    谷曃

    山寨中人来人往，显得人口甚多。间或有数名身高近丈皮肤黝黑额头上有着紫青色火焰图腾的人行走其中。

    一直在地星上生活，从未见过这种情况的苏婵不敢大意，赶紧将自己小心地隐藏起来，完全屏蔽自己的气息，暗中观察者这一幕。

    很快，找到了一个落单，看起来稍微有点正常的中年男子，感应到其肉身力量连地星上的小孩都不如，不过体内倒有一种诡异的力量在流动。

    不过对于差一步就可渡劫成仙的苏婵来说，问题不大。没有丝毫的犹豫，苏婵直接闪身来到那个人背后，随意出掌，轻飘飘地拍在那个人的脑勺后上，无声无息地就干晕了一个小喽啰。

    语言不通的苏婵当然不会傻乎乎地叫醒这名男子后再询问，直接施展出了狐狸一族的看家法术，搜魂之法，将这男子的记忆，搜刮了一番，整个过程行云流水，一气呵成，由此看出，这种活她平常没少干。

    好家伙，这座山寨现居然是由五百多个山贼组成的，不过这男子的记忆中，对于苏婵最想了解的那些稀奇古怪黑人情况也不甚了解，只知道他们的数量大约一百二十人左右。

    心中有底的苏婵，立马祭出一件罗盘形状的法器，下一息，这这件法器慢慢变成虚幻，紧接着，化为肉眼可见的一条条青色的烟气往四面八方延伸而去。

    当烟气的长度达十多里时，又急速飞起，在千丈高空汇集成一点。从高空往下看，就会发现一个透明的青色锅盖，将整个山寨包裹在了里面。

    九宫锁元阵，狐狸一族的护山大阵，说起来，苏婵也够可怜的，勤勤恳恳服侍了镇元子百多年，除了平常在旁边听他指点两句和最后获得一件半成品的后天至宝，其余连根毛都没有捞到。

    当大阵完成的时候，无形的禁锢之力封锁了四周虚空，山寨大厅内的一团光球骤然炸开，化作点点星光消失不见。

    与此同时，山寨内的众人已经发现了异常，胸铠，护肩，护腿，战靴等各个部位，全副武装到牙齿，露出杀意炽烈的眼睛，持着手中的兵器，行动一致地齐往大厅外的广场汇聚。

    然而当这些山贼在广场上严阵以待半柱香后，才看到从不远处的地面荡起一阵阵十尺大小的波纹，苏婵施施然地从地底钻出来。

    “你是什么人，谁派来了？”一个山贼头目瞳孔收缩，死死地盯着苏婵，暴喝出声。随着怒喊，山贼头目右手一扬，四百多名山贼和那些丈高的黑人狂喊一声，持着兵器，蜂拥而上。

    而苏婵则风轻云淡地站在那里，脸上露出无尽的嘲讽和讥笑，樱桃小嘴微微张开，“倒。”

    只听扑通扑通的倒地声不绝于耳地响起，站在苏婵前方的一众山贼，包括那黑巨人，如同软脚虾般瘫软在地，随之一动不动，全部陷入了昏迷。

    看着晕倒在地的一众山贼，苏婵边走边用柔弱无骨的手掌掩着红唇，微微叹息道：“小女子虽会些武艺，但都是三脚猫的功夫，只能委屈各位品尝一下我亲手炼制的六欲阴魂烟，无色无味，被人砍掉脑袋也不会感到丝毫痛楚。”

    虽然嘴里啰嗦个没完没了，但苏婵手中的动作却不慢，伸出白皙娇嫩的皓腕，轻轻地按在山贼的额头上，施展出搜魂秘术。

    在普通山贼上倒没有出现任何异常，然而，当苏婵苏婵施法在那百二十位黑色巨人时，他们额头上的紫青色火焰图腾忽然呼啦呼啦地燃烧起来。

    黑人的口中发出凄厉的惨叫，嘴里不停地吐出白沫，如同小山一般的身躯狂颤抖起来，不到几个呼吸时间，黑巨人又安静了下来，却是终于彻底去了意识。

    苏婵面色黑如锅底，狠狠地踢了踢脚下软绵绵的黑人尸体。这些异于常人的黑巨人，脑中都被被下了特殊禁制，如果有人用暴力强行搜索，被搜魂的人只能是魂魄瞬间湮灭，一点信息都查不到。

    没办法，只能将目光对准那四百来位普通山贼，不到半柱香时间，整个山寨都苏婵一窝端。

    她现在的脑海隐隐有股胀痛，一下子涌入那么多凌乱的信息让她有点吃不消，这些记忆力中，连山贼他们忘记的小时候拉屎拉尿的事情都一个不落下。

    苏婵低着头，捂着前额，迈着沉重的步子往山寨大厅方向挪去。刚入大厅，就找到最靠大门的椅子轻轻一拉，将它拉了过来。仅仅这一个动作，浑身的力气仿佛一瞬间被抽光，整个人瘫坐在椅子上。

    足足闭目调息了半天时间，苏婵才将脑海里的信息粗略地整理一下。果然搜魂才是最有效、最快捷、最方便的信息收集手段，现在的苏婵不仅学会了苍穹世界的语言，还了解到这片大陆的基本信息。

