    三角碟形飞船的驾驶舱里。

    嘴角挂着血迹的伊芙琳衣衫褴褛，高高的发髻散乱到如同鸡窝，早已没了之前的妩媚模样。

    “该死的卢卡斯......”

    捂了捂受伤的腹部。

    伊芙琳咬牙切齿道：“没想到大夏帝国的守夜人这么厉害，就连吉田那个怪物都被干掉了，这鬼地方不能再待下去了！”

    长吁一口气，伊芙琳赶紧坐上了驾驶位，双手立马在控制台上操作起来。

    “留得青山在，不怕没柴烧......”

    嘴角露出一丝狡黠的笑意。

    伊芙琳沉声道：“什么狗屁皇族，还有潘多拉生物科技公司，都见鬼去吧！凭老娘的实力，不出三年，依旧可以拉扯起一支比青葵军更强大的部队，到时候割据一方，照样能过得快活滋润！”

    想到将来的好日子，伊芙琳不再犹豫，当即启动了飞船的动力设施！

    整艘飞船的船身开始莫名颤抖，伴随着磁悬浮引擎的嗡鸣缓缓升空。

    同一时刻——

    早已附着在飞船前后装甲上的两枚金属块立刻有了反应！

    莫名的电流从金属块的表面释放而出，两枚金属块逐步解体，化作如同铁屑一般的物质，直接穿透装了甲层，干扰起整艘飞船的正常运行。

    飞船瞬间失去了控制，在半空中无端地原地盘旋起来。

    “这......怎么回事！？”

    终于发现到不对劲。

    伊芙琳连忙拉动操作杆，拼命想要夺回飞船的操控权，然而任凭她如何做都是徒劳！

    『警告，警告......』

    船舱内陡然亮起了暗红色的灯光，负责控制飞船的中控电脑发出了尖锐的警报声。

    『自毁程序已启动，十秒后飞船将原地自爆，请相关人员撤离船舱......』

    “什么！？”伊芙琳目瞪口呆。

    失去飞船的控制权也就算了，她什么时候启动过自毁程序，简直是见鬼了！

    『倒计时开始，十、九、八......』

    随着中控电脑机械冰冷的声音，飞船屏幕上立刻浮现出倒计时的显示！

    伊芙琳轰然离开驾驶位，转身就朝着后方的舱门跑去。

    不管什么原因，这艘飞船已经失控了，如果不赶紧离开这里，等待伊芙琳的就将是葬身火海的灭顶之灾！

    伸手握住舱门的把手，伊芙琳用力一扯，却发现舱门早已被锁死！

    『抱歉，舱门已封闭，暂时无法操作......』

    “开什么玩笑！？”伊芙琳勃然大怒。

    生物力场轰然暴起，身后的武装怪胎猛地现身，狰狞的蛇女张开血盆大口，一拳就朝着舱门轰杀而去！

    乓~~！

    随着一声清脆的异响，蛇女怪胎的拳头狠狠地砸在了一团古怪的黑色铁屑上！

    周身隐隐闪耀着墨绿色的光芒。

    如同液体一般的铁屑从船舱的通风口里突然钻出，它们仿佛拥有生命一般，在半空中化作利爪的形态，牢牢地控制住了蛇女怪胎的双手！

    『抱歉......』

    飞船上的中控智能电脑发出异样的声音，诡异的重复。

    『舱门已封闭，暂时，无法操作......』

    武装怪胎被诡异铁屑化作的巨爪钳制，伊芙琳几乎失去了所有的手段，而留给她的时间却只剩下短短的数秒钟而已......

    『三、二、一......』

    头皮一阵发麻，伊芙琳的脸庞上瞬间堆满了绝望！

    轰隆隆——

    整艘飞船在半空中骤然解体，飞船内部的能量核心轰然自爆，刺眼的白芒当空绽放收缩。

    一朵小型的蘑菇云拔地而起——

    伊芙琳跟随着飞船一起，化作了灰烬！

    汹涌的热浪在峡谷深渊中荡漾开来，扫尽了所有的雾霾和阴沉，一直光线阴暗的谷底立刻变得无比明亮......

    大伙全都愣在当场，薛云更是挑起眉头，一时间无言以对。

    好家伙！

    这货的手段越来越让人琢磨不透！

    “厉害！”

    好不容易收起下巴，卢卡斯问道：“控制飞船自爆，你究竟是怎么做到的？！”

    “不过是我制造的一些小玩意儿而已......”

    面无表情地欣赏着半空中如烟火般的爆炸场面。

    赵天一淡淡道：“我预先在敌人的飞船上安装了自己培育的纳米人造机械怪胎，本来是为了预防冈萨雷斯的撤离.，没想到用到了他的属下身上。”

    “纳米......人造机械怪胎？！”众人满脸惊愕。

    薛云更加是皱起了眉头。

    这家伙，什么时候也开始接触“人造怪胎”这种东西的！？

    直接无视众人诧异的表情，赵天一继续解释道：“这些小家伙是我在龙都无聊的时候研制出来的实验体，它们最擅长的就是操控电子元件，只要通过我的序列超脑加以控制，这些家伙就会成为一群无孔不入的暗杀者......”

    狐疑地瞧了这货一眼，薛云几乎百分百可以肯定，赵天一肯定和世界各国一样，都在偷偷地研究“人造怪胎”的相关课题。

    上一次前往日不落帝国执行任务，这货为的就是磁金！

    甚至包括这一次巴萨酋长国的任务，赵天一同样是有所图，他想要的绝不是单纯的赏金那么简单！

    我去你妹夫的！

    这家伙，究竟安了什么心？！

    呼——

    身后的悬崖内突然爆发出一声刺耳的长鸣！

    众人为之一愣，不约而同地捂住双耳，痛苦不已地弯下了腰身！

    “哈哈哈哈......坎普，你竟然死了？！”

    狂傲的声音在大伙的脑海里频频乍现，震慑人心之余更加让人胆战心惊。

    “唔......”

    恐怖的声音继续在深渊峡谷内咆哮：“不管你有多强大，终究不过是一个人类而已......”

    “当年我曾经说过，人类这种生物不过区区几十年的寿命，凭什么自诩为万物之灵？即便是强大如你，也不过是弹指一挥间的辉煌而已！”

    “坎普！没有了你的限制，我终于可以大开杀戒，好好地饱餐一顿了！”

    嘭~~！

    深渊内的悬崖峭壁立刻炸裂，庞然大物的巨大身影缓缓从倒塌的山崖中拔地而起！

    吼......

    巨大的章鱼怪胎仰头狂啸，宣告起自由和灾难的降临！

    “去你妹夫的！”

    眯起双眼看向彻底暴走的末日支配.贪食者，薛云咬牙道：“快坐飞船离开这里，『起源怪胎』已经完全苏醒了！我来对付它，你们赶紧回城组织所有人撤离雅迦达！”

    “我们走了，你怎么办？”

    黑珍珠沉声道：“我可是答应过如萱妹子，一定要安全带你回家的！”

    “放心吧，还有小丸子驮着我......”

    拍了拍身下的玄天烛龙，薛云应道：“况且，我知道这大家伙的弱点，必须阻止它爬出深渊，否则大家都会遭殃，谁都不会好过！”

    众人面面相觑。

    虽然不愿承认，但现在唯一能阻止『起源怪胎』作乱的人，就只剩下薛云了！

    “快上船！”

    浑身的生物力场滚滚而动，薛云回头道：“不要再犹豫了，你们在这儿，只会影响老子的发挥，让我分心而已！”

    狰狞的触手在空中乱舞，漫天都是张牙舞爪的虚影！

    末日支配.贪食者数百米高的身躯瞬间攀登到了深渊悬崖的岩壁上，所过之处堪堪留下了一道道黏液的痕迹，看起来让人不停地作呕。

    紧紧地咬了咬牙。

    众人见此也不再坚持，无奈之下只有跟随着赵天一狼狈地登上了狂暴机车的船舱！

