    “轰隆！”随着一声天地震响，第一千二百个符印，缓缓从夜笑手掌之中凝聚出来。当这个符印闪现，其他所有符印尽皆狂震，并朝着夜笑汇聚过来。片刻之后，夜笑周身的雷霆竟消失不见，取而代之的却是一片火焰之地。

    尽管，这火焰之地占据的范围，不过夜笑周身百丈，但是这等奇景却足以惊骇任何人。

    改天换地，这已经是神级强者所能做到的事情。

    下一刻，夜笑双眸陡然睁开，他周身的所有符印尽皆爆开。而那火焰之地，也瞬间消散。但是夜笑的双眼中，却是泛出喜色。他模仿着周围天地大阵阵势，用体内的力量，构筑出一个极为微小的阵法。尽管，这阵法与周围的天地大阵相比相差甚远。可是，这已经足以令夜笑喜笑颜开。

    阵法的阵符，达到了一千二百以上，并且凝练地势。这已经是地势级阵师的力量。

    夜笑深吸一口气，随后长身而起。并且，他躬身对着周围天地大阵行了一礼。远古之时，人类以天地为师，生存与大地之上。今日，夜笑以这天地大阵为师，令自己的阵法水平骇然提升。即为师，自然要以礼相拜。

    三日之间，领悟地势成就地势级阵师。如果传扬出去，哪怕是宇宙万族，恐怕也会震动一番。而之所以能够如此，除了眼前这天地大阵的存在之外，却是得益于夜笑的神识之力。

    夜笑的神识之力玄妙之处，要远超其他人的神魂之力。至少，要同一时间，窥视这万千天地符印的存在与瞬间变化，这需要的神魂力量，绝对极为恐怖。而神识之力，如同夜笑身化万千，这天地大阵每一刻的变化，都逃不过夜笑的探查。

    所以，仅仅三日，夜笑便可模仿这大阵，凝刻出自己的阵法。当然，距离夜笑熟练掌控地势之阵，还有着极远的距离。毕竟，此时的他仅仅是模仿而已。临摹一副画卷，比自己创造，要容易千万倍。可是至少，这代表着夜笑，已经跨入了这一层次。只要他继续参悟下去，总有一天，挥手间、天地变一定可以做到。

    夜笑没有再度参悟这大阵，这天地之阵对他当然有无穷好处。但是他却没有更多时间，在此耽搁下去。

    一展衣袍，夜笑信步向着雷谷的深处行去。

    对于师尊雷震天的高阶，夜笑并未太多放在心上。毕竟，他这个‘雷祖’的名号，并非是浪得虚传。

    紫黑色的雷玺盘旋于夜笑头顶之上，无数雷霆如箭矢般射来，却是尽皆被雷玺之中的雷龙吞噬，没有给夜笑带来任何伤害。

    以夜笑如今对雷霆力量的掌控，除非是苍天之眸显现。否则对他来说，根本没有任何难度。夜笑的雷霆之力，虽然不如五行之力强横，但是也已经达到了法则圆满之境。只要夜笑愿意，挥手间，号令这万千雷霆，也绝非难事。

    一步步踏出，没过多久，夜笑便是已经站到了深入雷谷五百里之处。而夜笑的身前，雷霆更加密布，宛若雷海一般。一道道雷光，密密麻麻的充斥在前方，若是普通人到此，哪怕是圣者之尊，也会头皮发麻。

    怪不得，哪怕修炼雷霆力量的圣者雷震天，也仅能止步于雷谷深处五百里。不是雷震天无能，而是前方雷谷的力量，太过暴虐。

    夜笑并未停留太久，直接一步跨了出去。那万千雷霆，霎时间凝聚成漫天雷龙，向着夜笑这个外来者，暴虐的轰杀过去。夜笑就如并未看到那漫天雷龙一般，一步步向前踏去。而他头顶之上的雷玺，陡然间散出万丈黑紫色光芒。

    瞬间，在那刺目的光芒范围内，所有暴虐的雷龙，仿佛一瞬间被降服了一般，竟乖巧的盘旋与雷玺之侧。哪怕雷玺吞噬，竟也没有任何反抗。

    如果看到这一幕，风雷宗数万弟子定会目瞪口呆。这令人恐惧，湮灭无数强者的雷霆世界，难道就这样被人征服了？

    五百里、八百里、一千里……

    夜笑就这样不紧不慢的，朝着雷谷深处走去。这雷谷，不知深有几许，仿佛没有尽头一般。而且，随着夜笑的深入，那雷霆更加暴躁，若非夜笑本身就将雷霆法则领悟到了圆满之境，而且，又有强大的紫黑雷玺庇佑自身，恐怕就算他的实力再强大百倍，也根本无法进入到这里。

    “定然就是这里了！”夜笑轻声说道，这等雷霆世界，绝非初元大陆上的力量可以汇聚出来的。哪怕，这之外，有天地大阵汇聚，也绝对不行。在无数年前，定然有大能者降临，这才造就了这一片雷霆世界。

    而目的，恐怕就是为了禁锢在雷霆世界深处的，那镇封之地。

    一千五百里、两千里、三千里、三千六百里……

    “咔嚓！”当夜笑再度跨出一步的时候，整个天地，仿佛破碎了一般，发出了一声脆响。下一刻，夜笑脚步驻足，怔怔的望着前方。那雷霆世界，竟然已经尽皆消散不见，前方，则是一片虚无之地。

    向着身后看去，竟同样也是一片虚无。那数千里的雷霆，不知去了何方。

    “恐怕，这如同其他的镇封之地般，如今已经进入到了另外一片空间中。”夜笑心中暗暗想到。

    眼前的世界中，尽是无法看透的浓郁黑雾。而且，就算是夜笑的神识力量，竟也无法穿透。

    不着痕迹的皱了皱眉头，夜笑手臂微震，将乾元剑施放出来。

    “剑灵！”夜笑低呼一声，“你能否察觉到那镇封宫殿的位置？”剑灵的感知，比他的神识力量还要强悍。此时，一无所寻，只能相问剑灵了。

    刷！剑灵的虚影，从乾元剑中掠出。他战力在夜笑的身侧，向着周围打量一番。片刻之后，在夜笑期待的目光中，剑灵却是缓缓摇了摇头。

    “这灰雾不知为何物，我也不能探查到深处。恐怕，我们要进入这迷雾之中了。”剑灵淡淡的说道。

    夜笑点点头，随即直接向前一步，跨入了灰雾中。而剑灵，则是随在夜笑身侧，乾元剑，悬浮与前。

