    第五百三十六章036偷情的后果

    柳红从柳水镇赶回来，何萧萧才决定离开双江。

    晚上大家都在张一凡家里吃饭，这么一大家子人，其乐融融。

    柳红，何萧萧，还有董小凡，三人都是很要好的姐妹，这段时间，董小凡一直在关注自己这个同夫异母的姐姐，“姐，柳姨就没有催你吗？”

    何萧萧今年也有二十七岁了，比柳红小不了多少。董小凡的话自然就是问她，为什么还不找男朋友。何萧萧自然最不愿意面对的，就是这问题。

    见董小凡问起，她便随便应付了一句，“快了！但我不想这么快结婚。都说爱情的婚姻的坟墓，我不想这么快走进去。”

    董小凡就开起了玩笑，“你是说我和一凡进坟墓了？不过，我觉得坟墓里也挺好的。尤是有了小乖这后，这日子更充实。”

    何萧萧回了句，“世界上有几对象你们这样的夫妻？你们是神仙眷侣，别人羡慕还来不及呢？如果有这样的坟墓，我也进去了！”

    柳红摇着屁股走过来，“那就让你妹妹让让，你们一起进吧！这墓可以修大一点！”

    柳红以前是从来不开玩笑的，自从与张一凡那次之后，她变得开朗多子。

    董小凡倒是不见意，拉着姐姐的手，“行，不要我让他收了你这妖精！反正他也时刻想着外面的女人，多一个你，看看能不能把他栓死一点。”

    “哈哈……”两个人的玩笑让本来就有些心虚的何萧萧，羞得无地自容。

    她与张一凡之间的感情，由来已久，而且她还是张一凡的第一个女人，对张一凡的情感很特别。

    但是当着妹妹的面，怎么也不能表露出来。可是柳红这个玩笑，何萧萧真有些担心会被董小凡看出些什么。

    好在董小凡性情随和，不会去钻那种牛角尖。三个人开了阵玩笑，董小凡站起来道：“我去给一凡打个电话，让他早点回来吃饭。”

    张一凡此刻正在路上，无意中看到一辆黑色的宝马车上，胡雷带着一位小姑娘擦窗而过。不知为什么，胡雷竟然没有发现张一凡的车子。

    他拧起眉头，坐在车上的女孩子似曾相识，胡雷这小子手眼通天，居然又把人家给泡了，只是回忆了半天，也没记起这女孩子是谁？

    胡雷是一个十足的花花公子，他现在已经不再住天伦宾馆，但是这个房间始终长年订着。自从和这个小护士搞在一起，他尽量少与同宋雨荷来往。

    宋雨荷虽然风韵犹存，对胡雷来说，已经过了那种蜜月期，而且现在这个小护士，被他开发之后，正风骚得紧，只要有时间，便天天缠着胡雷。

    以致让胡雷担心自己，长此下去，会不会肾亏。

    为了哄这护妹妹妹开心，他在双江市弄了套新装的房子，过上了金屋藏娇的神仙日子。

    宋雨荷对此事茫然不知，自从上次与胡雷幽会之后，相隔了两个星期没有与胡雷见面。而且两人都有自己的事业和工作，但是时间一长，她就有些忍不住想念跟胡雷在一起的时刻。

    方义杰去开会了，宋雨荷一个人在家里闲得无聊，摸着手机想来想去，一个电话打给胡雷。此刻胡雷正和小护士在吃烛光晚餐，两个人高兴得紧。

    发现是宋雨荷的电话，他没有接。

    宋雨荷不死心，又打了一次，胡雷实在扛不住了，这才跑出来应道：“雨荷姐，什么事？”

    “你在哪？”宋雨荷有些幽怨的语气，让胡雷顿时心里一慌。

    “我在外面吃饭！”

    “你马上过来，我找你有事。”宋雨荷说话很有领导气势，对胡雷也是如此。

    胡雷就琢磨着话里的真假，宋雨荷找自己很少有公事，估计是半个月不见，她来劲了。从外面进来，小护士就一脸天真，笑得挺甜地看着他，惹得胡雷本来想去见宋雨荷的心思，一下又乱了。

    幸好这时小护士接到同学打来的电话，有人约她一起去玩，小护士挺高兴地答应下来。

    为了哄这比自己小十岁的护士妹妹开心，胡雷可是花了大价钱，买房子，给她配了手机，送礼物。现在社会上，能拥在手机的人并不多，因此护士妹妹对他也就更加死心踏地，爱得死去活来。

    而且胡雷的身份又是投资商，大老板，现在的小护士随便出去和朋友逛街什么的，她拿得出手的东西，往往能领那些同学刮目相看，令人羡慕不已。

    女孩子都有一种虚荣心，而且胡雷一向出手阔绰，对于这样的涉世未深的女孩子还不是手到擒来？

    刚好护士妹妹要去同学聚会，胡雷便赶赴同宋雨荷幽会。

    现在胡雷是宋雨荷唯一的老情人，两人相会，老地方，老情调，老方式……

    做为一个市长夫人，即使方义杰不在家里，她也必须回去。哪里是回家之后再打电话给胡雷聊天，这又是另外一件事。

    现在宋雨荷最大的心愿，就是找个地方和胡雷一起去旅游，然后两个人呆在一个安静的角落过上几天。

    当然，这只是一个遥远的梦想，也许一辈子也不能实现。

    毕竟两人的身份摆在那里，不容许他们失踪几天。

    宋雨荷象往常一样，从天伦宾馆里出来，对面街道上一辆黑色的别克车里，坐着两眼带着杀意的方义杰。

    这两天他是故意对宋雨荷道，自己要去开会，晚上不回来。自从方义杰怀疑宋雨荷之后，他的心情极乱。

    方义杰很爱很爱这个女人，而且方家与宋家的关系，也靠他们去维持。但是他坚决不能容忍宋雨荷有这种背叛自己的行为。

    做为一个男人，方义杰与所有人一样，他宁可自己在外面逢场作戏，甚至包二奶，也不愿意听到自己的老婆有什么不轨行为。

    今天，他目睹了这一切。

    通过望远境里，他看到宋雨荷进了胡雷的房间，那一刻，比杀了他还难受。

    宋雨荷跟胡雷在房间里呆了足足有近二个小时，这中间发生了什么，象方义杰这种成年人，闭着眼睛都能猜出来。

    他很抓狂，很愤怒，很想杀人，但是他偏偏不可能象普通人那样，跑到宾馆里去捉奸。

    车子里煎熬的分分秒秒，象刀子一样刺痛他的神经。更何况这是一个漫长的过程。

    方义杰满腔的恨气，在化作满窗的烟雾了绕，慢慢飞出车外。

    宋雨荷出来了，她根本就没有留意到马路对面那辆毫不惹眼的别克。

    象方义杰借来的这种别克车，大街上太多了，毫不起眼，回到家里的宋雨荷，做梦也没要想到，方义杰已经盯上她了。

    为了查出宋雨荷背后的男人，方义杰苦想了整整半个月，要求宋雨荷寸步不离。而且有这半个月里，方义杰也不去碰她。让她在孤寂中煎熬，等她煎熬不住的时候，方义杰就说自己要出去开会了。

    宋雨荷果然中计，按耐不住地打电话给胡雷。

    胡雷哪里想到，一场温存之后，面对他的将是一场暗无天日的报复。与宋雨荷纵情过后，胡雷在房间里躺了好一阵子。

    烟瘾犯了，伸手去摸袋子里的烟，空空如也。胡雷只得从房间里出来，可就在他到地下停车场取烟的时候，后脑被人狠狠一击。

    一只大麻袋罩下来，把胡雷装了进去，扔在车上，很快就扬场而去。

    PS：胡雷同志将迎来一场毁灭性的报复，结果如何，请拭目以待！晚上还有一更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

