    黄发的是大守八云，代号壁虎，被CCG称之为“杰森”，是一个实力强劲的喰种。

    因为以前受到过监狱官的虐待，所以养成了极端暴戾的性格，十分酷爱折磨自己的猎物。

    另一个人是雾岛绚都，雾岛董香的弟弟，为了保护董香，想要获得强大的实力，所以加入了壁虎所在的“青铜树”组织。

    其实，这两个家伙注意到田越，完全是田越身上血肉充盈的“香味”太过浓郁，所以才吸引了他们两个。

    这两个家伙可都是青铜树的干部，实力强劲的喰种。

    那种贪婪的眼神一逼视过来，大部分人都没法顶得住，就更别说心性还没彻底定性下来的金木研了！

    “田越，田越！你别这样！”

    眼见田越毫不犹豫的就把自己顶在了前面，金木研当即就不干了：

    “田越，好兄弟也没有这么干的啊，我看他们两个的眼神分明是在看着你吧，你居然拿我顶缸吗？”

    “才没有！”

    眼见被好朋友“误会”，田越当即说出了自己的理由：

    “金木，你看那个少年的样子，像不像董香，我估计他是董香的弟弟，因为你这些天一直在骚扰董香。

    所以董香忍不住找来了弟弟，想要利用未成年不负刑事责任的条例暴打你一顿！”

    金木研：“!!!∑(°Д°ノ)ノ”

    “我没有，我不是，你别乱说啊！”

    听了田越的话，金木当时就愣住了：

    “田越，你这也太坑了吧，我什么时候做过你说的那些事了？”

    “嚯，你这家伙难道是在狡辩吗？”

    田越“惊奇”的看着金木研：

    “不说其他时候了，就拿今天来说，刚才你的眼睛盯没盯过董香的胸口？

    你的脑海里有没有对董香幻想过一些十八禁的事情？

    你刚刚是被谁扇的巴掌？现在你的脸上可还留着董香的巴掌印呢！”

    金木研：“(⊙x⊙;)”

    雾岛董香：“(；一_一)”

    雾岛绚都：“(〝▼皿▼)”

    很好，雾岛绚都原本没注意金木研，现在想不注意都不行了！

    “呦，臭老姐，没想到你长成了这个样子，居然还有骚扰你的家伙存在吗，这家伙的眼睛可是真瞎啊！”

    雾岛绚都嘴上嘲讽的厉害，但是对于这个唯一的姐姐，雾岛绚都可是非常的珍惜的，眼见金木研居然是个“痴汉”，这家伙当即就忍不住了。

    露胳膊挽袖子就要教教金木研怎么做人！

    “绚都，事情不是你想的那个样子！”

    眼见雾岛绚都真的要出手，董香当即拦住了他：

    “刚刚只是田越在开玩笑，金木这家伙平时很老实的！”

    “闪开！”

    眼见董香居然起了息事宁人的念头，雾岛绚都当即不爽了起来，他一把就推开了董香：

    “没想到你在安定区呆久了，性格居然变得这么软弱了，真是丢人！

    你放心，我知道这里是什么地方，我会注意分寸的！”

    “哎，绚都，年轻人不要这么冲动吗，爱美之心人皆有之，毕竟这个叫金木的小朋友，也只是眼睛有些不老实一些，真要做出了过分的事情，我相信董香小姐就不会轻饶了他的！”

    就在雾岛绚都想要再次上前时，壁虎拦住了他，在没发疯的时候，壁虎还是有一些气度的，他转头看着田越和金木研：

    “两位，我和绚都刚刚之所以看你们，主要是被你们的资质所吸引，不瞒你们，我和绚都都有着分辨‘资质出众之人’的本事。

    估计是因为这个，才让两位误会了，既然这样，我就直说好了，眼下我们的组织正在招人，不知道两位有没有兴趣来我们组织？

    我们所在的组织是一家保安公司，专门保护一些达官贵人，以及负责一些贵重物品的运输保管。

    你们的身手差没关系，到了我们这里，有专人培训，我们请来的教官都是经验丰富的退伍老兵，以你们的资质，估计最多半年就能达到中等保安的水准。

    相信我，即使只是中等保安，那所赚取的薪资也足以是一般上班族做梦都梦不到的财富。

    而且金木先生，只要进入了我们组织，我们也会给你一些追求董香小姐的机会的，你们意下如何？”

    “没有，没兴趣！”

    田越的回答异常坚决，他扭头看向了金木研，用一种看似低声，但却能让所有人都听见的声音开口：

    “金木，不要相信那个家伙的话，一个面向凶恶的家伙突然摆出了一副不擅长的表情，一下子就显得十分的诡异了是吧？

    而且同事的姐姐被调戏……”

    “我没有调戏……”

    “闭嘴！”

    田越制止了金木研的“狡辩”，继续开口：

    “而且同事的姐姐被调戏，他不帮着同事揍你一顿就算了，反而还向你抛出了橄榄枝。

    临了居然还说进了他们组织能近水楼台先得月的接近董香，呵呵，如此粗陋的条件，一看就是临时起意编造的！

    依我所看，没有什么退伍的老兵，没有什么保安公司，我看他们的目的只是想把我们诓骗到他们的老巢！那么问题就来了，他们要做什么！”

    田越的目光冰冷的扫视了一眼脸色瞬间阴冷下来的壁虎，随即将目光再次放到了金木研的身上：

    “我怀疑他们两个是哲学♂兄贵俱乐部的成员，之所以一来就把目光放到你的身上，估计是贪图你的美色！”

    金木研：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “我……这个哲学……对，我们是哲学……”

    田越前半截的瞬间推论让壁虎也不得不佩服田越的心思缜密，然而，后半截的推论，一下子就跑偏到了天际！

    然而，即使是这种情况，壁虎还想要徒劳的尝试一下，可是，田越丝毫不给他机会！

    “你这家伙不要说了，看你这一身定制的西装，应该值不少钱吧？

    你所想的也无非就是想要用钱收买金木的贞操，但是我告诉你，你们找错对象了！”

    田越一手架着金木研的肩膀，一手不断的敲着桌子，黑帮大佬的气势十足：

    “西装大个，老实告诉你，我和金木可是喰种对策局的二等搜查官，金木更是喰种对策局的明日之星，就我们这种身份，你觉得我们会看上你的那点破钱吗？

    还有你，绚都小子……”

    田越的目光投向了雾岛绚都：

    “老老实实的等着叫金木姐夫就完了，小屁孩儿就应该在一边儿呆着，如若不然，呵呵，我的好友——金木会让你吃不了兜着走的！”

    大守八云：“(▼皿▼#)”

    雾岛绚都：“(〝▼皿▼)”

    金木研：“(╥﹏╥)”

