    “唉~”ε=(?ο｀*)))

    　　赫连娇还是失望地叹了一口，忧愁的小表情把几个大人都逗乐了。

    　　吃早饭，马秀莲抓了一把红薯干放进小孙女衣服兜兜里，“你乖乖在家里跟四妮玩，不许偷偷跑山里去。”

    　　赫连娇连连摇着小脑袋：“不要不要，她老哭。”

    　　陈四妮胆子小，动不动就哭，凶悍无畏的小公主不乐意跟小哭包一起玩。

    　　才不是因为被一个小小的人类崽子哭得脑门疼，就怕了躲了(`へ?*)ノ。

    　　马秀莲忍着笑，没有拆穿她，“那跟你三妮姐姐去后山坡的竹林拔竹笋去？”

    　　这回赫连娇点了点头，奶声奶气地“嗯”了一声。

    　　于是马秀莲就把三妮叫过来，一脸严肃地叮嘱道：“三妮，看好妹妹，千万别让她跑山上去了。”

    　　这年头山里危险得很。

    　　不但有毒蛇毒虫，还有野猪老虎，就是成年人都不敢一个人进山。

    　　但天不怕地不怕的龙族小公主却是跃跃欲试，很想去山里抖抖龙威。

    　　然而刚靠近山脚，就被公社的热心婶婶给逮了回来，然后小公主第一次被奶奶板着脸教育了一通。

    　　但教育完了之后，奶奶又给她做了一大碗红烧肉吃。

    　　从那件事之后，每次小孙女出门玩，马秀莲总不厌其烦地再三叮嘱。

    　　三妮也一脸郑重地点头，“我一定看好她！”

    　　她要是敢把妹妹给看丢了，奶肯定得打死她！

    　　于是赫连娇就跟着三姐一起出门啦。

    　　她也不要三妮牵，自个把两只小肉手揣在衣兜里走着。

    　　小小一个粉团子，抬着小脑袋，挺着小胸脯，走得那叫一个雄赳赳气昂昂。

    　　奈何只有三头身，一双小短腿走三步还没别人一步大。

    　　三妮就背着一个大背篓，慢吞吞地跟在她后面。

    　　一路上遇到了不少生产队的人，都热情地跟赫连娇打招呼。

    　　“哟，乖宝又穿新衣服啦？”

    　　“乖宝今天早上吃啥好东西了？”

    　　“乖宝这是要去哪儿啊？”

    　　赫连娇就用软糯糯的小奶音，十分从容地一一回应。

    　　“对，小姑给做的。”

    　　“吃了南瓜粥。”

    　　“去后山坡挖竹笋。”

    　　她板着一张圆润可爱的小脸蛋，跟个小大人似的说着话，让大人们看得是又好笑又稀罕，就总忍不住想逗逗她。

    　　有特别喜欢的，还会刻意给她留点好吃的。

    　　“给，这是五婶儿早上烙的玉米饼。”

    　　赫连娇接过树叶抱着半张玉米饼后，十分礼貌地道谢：“谢谢五婶儿。”

    　　想了想，又从衣兜里抓了一把红薯干递过去，昂着小脑袋奶声奶气道：“五婶儿，给你吃。”

    　　龙族最讨厌的就是欠人情了。

    　　她人小手也小，这一把红薯干也就四五根。

    　　但五婶儿还是十分高兴地摸了摸她的小脑袋，“五婶儿不吃，你自己吃，别又跑到山脚去玩了啊。”

    　　没错，五婶儿就是去年把赫连娇当场捕获抓回来的热心婶婶。

    　　在抱她回去的路上，就被玉雪精致又软萌可爱的小公主俘获了一颗奶奶心。

    　　等大人一走，三妮就咽着口水问道：“乖宝，这玉米饼你不吃吗？”

    　　这玉米饼是掺了面粉摊的，还用了油，煎得黄灿灿的，闻着味道都香甜香甜的。

    　　赫连娇摇摇头，说：“不吃。”

    　　她刚吃完早饭，小肚子还饱饱的。

    　　但三妮只吃了八分饱，而且吃的都是干巴巴没油的粗粮馍馍，这会儿闻着玉米饼的香味就馋得口水直流。

