
　　原来八月二十六里是凝光生日，眼下没什么事情，时间也到了八月初。

　　现在回去十天左右就可以返航，为了防止路上有什么意外，所以提前了很久。

　　那手中的海山灵魂要不要用呢，算了，明天再问，不过以李闻对北斗的了解，肯定是同意的。

　　今晚大家都是烂醉，只有银杏和守夜的人没喝，他们一个个拖着船员们，扔到房间里。

　　李闻倒是还算清醒，他酒量很好，身体能承受得住，就是走路有点弯曲而已。

　　自个回到了房间，躺着了床上，柔软的触感传来，沉沉地睡去。

　　时间来到第二天一早，李闻很早起来，和银杏一起做了个醒酒汤。

　　摆放着饭桌上，一碗碗热腾腾的汤，冒着白烟，船员们排排坐，一口口喝着，温暖着胃。

　　李闻坐在北斗的旁边，给她展示了海山的灵魂。

　　北斗放下手中的勺子，好奇的摸了摸，确实是熟悉的气息。

　　她曾经与海山战斗过，击退，并未能杀死，有个这个宝物，想必海山会死战不退。

　　“兄弟们，明天出海，去歼灭海山！”

　　“噢噢噢！”

　　一大早就那么兴奋，也是精力旺盛的一群人，李闻喝着醒酒汤，在旁边观看着。

　　死兆星号和海山是老朋友了，偶尔出海会碰见，每次见面双方都是热烈欢迎。

　　拼个你死我活，北斗这边有伤亡，但海山每次都能全身而退。

　　所以北斗也有了个执念，要斩杀掉海山，给兄弟们报仇。

　　这也是她实力突破的一个关卡，这一战，李闻不会主动出手。

　　打个辅助，帮忙束缚住海山即可，罪业是很香啦。

　　但海山是北斗的历练，他不会过多出手，北斗心中的骄傲也不会让李闻帮忙。

　　想着想着，李闻见北斗下意识拿起酒壶，走过去拍了下来。

　　“...”

　　面对着李闻的凝视，北斗默默举起饭碗，将醒酒汤喝了个干净。

　　今天还不是出航的时候，个个宿醉，战力不足七成，出去也是找死。天籁小说网

　　就在酒店里休息了，而李闻就走到了海滩，芜湖，猫娘舞蹈团来了。

　　李闻喝着果汁，观看着猫娘优美的舞姿时，被旁人拍了拍肩膀。

　　是海龙，昨晚守夜的人，所以也没有宿醉，精神倒是不错。

　　“瑶光星那边找你。”

　　“大姐头呢？”

　　“专门找你的，有报酬给你，说是圣遗物。”

　　你要是唠这个，我可就不困了，猫娘什么都放一边去，没什么比得上圣遗物，胡桃除外。

　　海龙带着李闻走到安和殿，还是那天引路的小伙，而海龙就回去造船厂了。

　　和上次熟悉的场景，这里也没有多大变，只是那个引路人的视线总是瞄向他。

　　来到了瑶光星的房门前，她正在审批文书，旁边放置着李闻很熟悉的东西。

　　两件圣遗物，酒渍船帽和饰金胸花，如果获得了这两件，水套就一共拥有五件了。

　　瑶光签完一个字，也抬起头，脸色带着些惊讶，不久前还是水元素体，现在有了肉体。

　　白发，可惜不是红瞳，要不然瑶光就以为李闻是北斗和凝光的儿子了。

　　“请坐，隐者庵上面是什么景象？”

　　瑶光这里也有情报，知晓李闻去过登仙路。

　　“平凡人家而已，瑶光大人没上过去？”

　　“那位仙人不愿见我，只是与仙兽旋龟碰了一面而已。”

　　瑶光沏起茶，茶道在她身上体现得淋漓尽致，称得上优雅。

　　“开阳星下台了，那位固执的老人终于走了。”

　　“那些乌烟瘴气总算是消失了。”

　　“灯塔呢？”

　　“凝光那边派人拆除了，你可以放心，她唯利是图，但是更注重人情。”

　　李闻点了点头，这点是确实，北斗、瑶光，还加上李闻这个往生堂客卿的面子。

　　一座会污染环境，产生一些利益的器材，与这些不平等，凝光可不会做亏本的买卖。

　　“话说，你们那个船长打算什么时候回去啊，再迟就来不及了。”

　　“明天出航，你懂的。”

　　“好好好！”

　　“到时回到璃月，我就开始怂恿。”

　　两个粉丝头子达成了共识，瑶光还送给了李闻一个贝壳状的东西，说是联络方式。

　　李闻收下后，瑶光心情愉悦地站了起来，从木桌上拿起了两件圣遗物，递了过来。

　　“一件是感谢你夺回沙斯塔夏溶洞，一件是感谢你击杀了海兽克拉肯。”

　　既然别人都把理由说的那么清晰，李闻也没有推脱之意，将两件圣遗物收了起来。

　　装备上，水套四件的效果出现了，释放技能后，增加普通攻击和重击的伤害。

　　与他战斗风格类似，使用技能后，枪术的威力也会提高，很契合。

　　酒渍船帽加的是攻击力，现实没有暴击暴伤这些显示。

　　但也有类似的效果，比如就是弱点击破，眼睛、脖子，这些都是，攻击了就相当于暴击了。

　　五件还多出一件，不过也足够了，圣遗物可是稀少的。

　　瑶光在外海驻扎了那么久也只是找到了两件，而其他三件就在航海生活中被李闻获取。

　　也是命运，从最开始的羽毛，到最后的两件，圣遗物之间也有相互吸引的功能。

　　奖励领到了，李闻还接到一个委托，就是撮合北凝，这事还得琢磨一下，以北斗那个直女性格，有些难度。

　　带着苦恼，李闻走回到了酒店，北斗还是一如既往的训练着。

　　摸鱼日记结束了，李闻也在旁边举起捩花，在练习着技能，顺便体验下水四件套的效果。

　　捩花舞得虎虎生风，力量挥出的风刃都将周围树叶切开。

　　在酒店的空地上，两个人训练造成的余波都让木桌被吹开。

　　当然，结果就是两人边被银杏唠叨着，边扶起倒塌的设施。

　　中午饭由李闻来做，被放置在空间的巨大螃蟹终于可以取出来了。

　　螃蟹巨大，他们还抓了不少，做了蒸螃蟹、避风塘炒蟹、一品螃蟹汤。

　　反正这顿是痛风套餐，好在是船员们没有一个不能吃的，毕竟都是出海的人。

　　很快就吃完了，螃蟹残骸堆满了垃圾桶，甚至都放不下，堆起来跟个集装箱那样大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十二章 沉沦之心免费阅读。https://xs.23sk.com 