

　　    汤言脸涨得通红，说：“老板娘，要换在别的时候，你的钱我就还给你了，现在你也知道了，我的钱都压在股市里面了。你暂且等一下，等海川重机停牌的事情沟通好了，我的钱拿出来了，自然就会还给你了。”
　　
　　    汤言这么说，方晶觉得是他摆明了不想还钱，心里真是又气又急，脱口骂道：“你放屁，如果海川重机停牌的事情能够沟通好了，我还需要你来负责吗？我拿走自己的钱就好了。”
　　
　　    方晶骂人，让汤言有点受不住了，长这么大，他都是被人捧着宠着的天之骄子，就连他的父亲都没骂过他一句的，他的火腾地就上来了，叫道：“方晶，你别给你脸不要脸，我说负责是给你面子，是想说我不会让你损失什么的，这件事情你能都怨我吗？你可别忘了，你的资金是作为股东的股本投入进来的，做投资这种事情你该清楚，有赢有亏，盈亏自负，我当初可没向你保证一定赚大钱的，是你自己非要吵着加入进来了的。现在出事了，你怪得了谁啊，只能怪你自己当初判断错误。”
　　
　　    方晶看汤言完全是一副不像认账的架势，心中越发恼火了，指着汤言说：“你，你……”
　　
　　    一时之间，方晶的脑子一片混乱，竟然不知道该怎么去指责汤言了。
　　
　　    傅华看方晶急成这个样子，心中很是不忍，伸手去扶了方晶的胳膊，劝说道：“方晶，你先别着急，事情还没到解决不了的地步。”
　　
　　    方晶一巴掌就把傅华的手打开了，她拿汤言没辙，一身的火气就全发作在了傅华身上，冲着傅华吼道：“谁要你假仁假义，换了你，你几千万拿不回来了，你能不着急啊？”
　　
　　    傅华完全被方晶的举动给弄得不知所措了，愣怔在了当场。汤曼看不过眼了，冲着方晶叫道：“方晶，你讲不讲理啊，钱你又没给傅哥，你凭什么怪他啊？要怪你怪我哥好了，他才是害你损失钱的人。”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“小丫头，我就怪他了怎么了，你心疼了吗？我告诉你你不用心疼，这个男人是很冷血的，他的心目中就只有他那个老婆，没有别的女人的空间的，你再心疼他也是没用的，还是省省吧。”
　　
　　    汤曼被说的有些不好意思了，说：“你瞎说什么啊，我是就事论事，谁心疼他了。”
　　
　　    方晶冲着汤曼吼道：“小丫头，别在我面前装了，你看他的那个眼神都是怪怪的，当别人看不出来啊？我可提醒你啊，千万别被这个男人外面的东西给骗了，别看他装作很关心你的样子，其实心里坏得很，我就是个例子，你看我现在被他骗的多惨啊？”
　　
　　    傅华看方晶两眼通红冲着汤曼吼叫的样子，知道她急怒攻心，怕是失去理智了，就伸手去拉了一把方晶，说道：“方晶，你够了吧，别这么冲动好吗？这跟小曼没什么关系的，你别冲着她吼。事先我没告诉你真相，是我不对，你要吼冲我来好了。”
　　
　　    “要你来管我，”方晶看傅华出面维护汤曼，心中更是又妒又恨，用力挣开了傅华的手，叫道，“”你算什么东西啊？
　　
　　    方晶叫完，心中真是恨极了傅华，下意识的抬手就给了傅华一个狠狠的耳光。啪的一声，这个耳光重重的打在了傅华的脸上，傅华只觉得耳朵嗡的一声响，紧接着脸上就开始火辣辣的疼，不由得就呆住了，他没想到一向很温柔的方晶，愤怒起来竟然下手这么狠辣。
　　
　　    方晶打完了也愣住了，她刚才只是下意识的动作，脑子里根本就没想到会真的打到了傅华身上，所以也是不知所措的愣在了当场。有心想要去问一下傅华疼不疼，心中却还气恼傅华骗她，动了动嘴唇，话还是没说的出来。
　　
　　    一旁的汤言看到方晶打傅华耳光，不由得恼了，他知道这里面本来没傅华什么事的，是他非要让让傅华保密才会惹得方晶这么迁怒于傅华的，就冲着方晶叫道：“方晶，你太过分了，你打傅华干什么，有气冲我来啊。我跟你说，你的钱我会一分都不少的还给你的，只是现在不行，我需要你给我一段时间。”
　　
　　    方晶看了一眼汤言，说：“时间我可以给你，不过不能无限期的，说吧，你要多长时间？”
　　
　　    汤言说：“不用太长了，三个月吧。”
　　
　　    方晶说：“行，三个月我还等得起，但是如果三个月到了你还是不行呢？”
　　
　　    汤言瞪了一眼方晶，恶狠狠的说：“到时候如果不行的话，我卖房子卖公司也会还你的，这下总可以了吧？”
　　
　　    方晶看了一眼汤言，说：“行了，那我就相信你一回。”
　　
　　    汤言说：“不过我有个前提，这三个月不论发生什么，不准你来骚扰我，否则我一分钱都不会还给你的，听明白了吗？”
　　
　　    方晶说：“可以。”
　　
　　    汤言说：“那就请你离开吧，这里不欢迎你。”
　　
　　    方晶看了一眼汤言，又看了看站在一旁的傅华，心里想跟傅华说些什么，却也不知道该说些什么，就跺了一下脚，说：“”走就走。
　　
　　    方晶说着，就去打开办公室的门，扬长而去了。
　　
　　    汤曼这时走到傅华面前，看了看傅华的脸，傅华的脸上已经出现了红肿的手指印，说：“傅哥这女人打得好狠啊，你疼不疼啊？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，还没说什么，一旁的汤言冷笑了一声，说：“他疼也是活该的，谁叫他老是跟这个女人勾勾搭搭的，他不去招惹她，又怎么会挨打呢？”
　　
　　    傅华气恼的瞪了汤言一眼，说：“汤言，你够了吧？我勾搭她什么了，我就是拿她当做朋友而已。今天这些事情不是你不让我告诉她，她又怎么会迁怒于我呢？”
　　
　　    汤言说：“我不让你告诉她，还不是因为她动不动就会找我来闹。这女人真是麻烦，早知道当初不让她加入了。”
　　
　　    傅华说：“好了好了，我们不讨论这个了，你答应方晶三个月解套，真的能做到吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“她不信我，你也不信我啊？”
　　
　　    傅华说：“我不是不信你，而是你现在不是也遭遇到了困难吗？你父亲无法出面，你拿什么解套啊？”
　　
　　    汤言说：“我父亲就是不出面，苍河证券那帮人也是不敢赶绝我的，证监会那边那些人心里都有着一杆秤的，真要赶绝我，他们也是要吃不了兜着走的。”
　　
　　    这一点傅华倒也相信汤言说的不假，汤言的父亲不比其他人，是一位在位的高层领导，出不出面，影响都在那里。证监会那些官员们如果真的是做得太绝，汤言的父亲就算表面上不说什么，背地里也是有办法收拾他们的。
　　
　　    傅华说：“既然这样子，那你还是尽快想办法解决问题吧，别这么拖下去了。方晶现在已经是有点承受不住了，赶紧解决，也省的她受煎熬。”
　　
　　    汤言笑了，说：“怎么了，心疼了？”
　　
　　    傅华说：“别胡说八道，大家毕竟是朋友，你也是鼎福俱乐部的会员，总不能因为合作了一次，搞得最后跟仇人似的吧？”
　　
　　    汤言说：“好了，我会尽快解决的。你还是先想想你自己吧。”
　　
　　    傅华说：“我又怎么了？”
　　
　　    汤言笑了，说：“你这脸上带着红通通的手指印要怎么回去见郑莉啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这都是你害我的。行了，我回去了，小曼，再见了。”
　　
　　    汤曼说：“再见了傅哥，你脸上的指印是很明显的，我看你直接回家想办法处理一下吧。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我知道了，再见了。”
　　
　　    出来上了车，傅华从后视镜里面看了看自己的脸，红红的几个手指印确实很明显，就苦笑着摇了摇头，打电话给罗雨，说是自己有事，今天就不回驻京办了，驻京办那边有什么事情要处理，让罗雨打电话给他。
　　
　　    交代完罗雨，傅华就开车回了家，一进门，郑莉就看到他脸上的巴掌印，愣了一下，说：“老公，出了什么事情了，怎么看你像被打了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“唉，还不是因为海川重机重组的事情？”
　　
　　    傅华就讲了事情的经过，郑莉听完，瞅了他一眼，说：“老公啊，这个方晶凭什么打你啊？是不是你们之间真的？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小莉啊，我今天已经够郁闷的了，你不要再火上浇油了好吗？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“好了，好了，我就是随口一问。我给你煮两个鸡蛋，这种情况下用鸡蛋来滚消肿会快些。”
　　
　　    傅华说：“”还是我来吧，你身子也不方便。
　　
　　    傅华就去了厨房，随便煮了几枚鸡蛋出来，剥了皮坐在郑莉身边拿着鸡蛋在脸上滚来滚去。
　　
　　    滚了一会儿，傅华感觉脸上不是那么痛了，就问郑莉肿消得怎么样了，郑莉伸手来抚摸了一下他的脸，笑了笑说：“差不多了，估计了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

