    智能汽车，和新能源汽车，还有芯片这些高科技产品，没有设置鉴定系统。

    天山掌门和西门艳阳不知道陈小凡为何不设置这两样鉴定系统？

    不是不可以设置，而是不想鉴定，不想公开化，让敌人不知道东方古国的芯片技术已经甩他们好几条街了。

    “你们看看，这般多订单，特别修炼界的订单，就是极度恐怖。”

    “那有什么？”陈小凡一脸狐疑地看着胡晶晶？

    天山掌门和西门艳阳也是万分不解？

    “我们让实体店起死回生，解决的就业问题，仅仅是一小部分，却是让大部分的失业，比如运输行业，还有中间商，还有销售员，这些都全部失业了。就业问题没有解决。”

    陈小凡变得严肃起来，胡晶晶说的不错，就业问题，还没有解决。

    很多人失业，人民就没有钱，没钱，怎么样激活市场。

    现在仅仅是暂时的复苏，以后就会出现很多人连生活费都没有，哪有钱消费？

    “有什么好办法？”陈小凡看到胡晶晶胸有成竹的神态，知道她已经有了办法。

    “培养出一群优秀的织女，一群种植师。我们首先就是在南方省做试点，让农户种植柞树，种植灵谷。专门供应给修炼界换取钱财。”

    “不错啊！好主意，就这样办，艳阳，掌门，你们也来策划。”陈小凡喜悦地说。

    个性化制造，天衣无缝，这些衣服可是最值钱的，不但材料要好，而且手工也是要好。

    一旦出现大量的织女，就是解决了很多就业岗位。

    整个省都种植灵谷，足够供应全球的土豪和修炼者。

    “还有培养出皮匠，诸多手工业人才，这样就可以解决了大部分人就业问题。”

    陈小凡把商霸天、梁静娴、肖秀儿都召集过来。

    召开了特价集团全部高层会议，举行的是电视会议，在网上开会。

    一个个出谋划策，最后决定把这些事情移交给古武世家来运作，前期催动资金是一万亿。

    浩大的工程展开。

    纷纷让农户从特价集团借钱，建造天蚕养殖厂。

    从沙漠基地运来许多柞树，都有两米以上的树冠。

    这些柞树全部发放到每一个养殖户家里。

    这些人养蚕学习织布编织，照料一下农田，就有双份收入。

    特价集团提供了农机，让每一个村庄的农田集中在一块，统一管理。

    一些人使用农机耕种，专门照料农田。

    一些人专门种植柞树，确保柞树有足够叶子喂养天蚕。

    有天赋的，自然学习编织，因为编织的前景特好。

    南方省农业大开发，让很多青年返乡创业。

    有特价集团提供灵谷的种子，提供天蚕小苗。

    南方省手工业上去，陈小凡此刻才是真正的造福一方。

    调配中心算得上是完美建立成功，所以移交给国家来管理。

    国家却是派人来接手，但主管部门的人，依然让特价集团来管理。

    平台属于免费的，所以管理没有收入。

    但由于皮草和针织品的手工业却是发展起来。

    特别是让别人种植灵谷和养殖天蚕丝，特价集团的古武世家就赚得满盘满钵。

    “得吾传承，造福一方。“

    陈小凡此刻才真正的做到，一旦天蚕丝和灵谷有收获，手工业发展起来，黎民百姓真正赚到钱，就完成了土地爷爷传承的宗旨。

    以前确实是做了很多好事，但不是长久之计，毕竟无法让黎民百姓过上稳定的小康生活。

    算是忙完了。

    梁静娴依偎在陈小凡的怀中，宣示自己的主权。

    陈小凡看到天山掌门，才记起她前来是有事情的，一直都没有说。

    “掌门，不好意思，你有什么事请说！“

    “我这一次前来，就是和你商议一下种植的问题。“

    “种植？“陈小凡一脸狐疑？

    “冬虫夏草和雪莲，我们有很多种苗，和农民合作，但人工种植很不理想，药力不行。所以想请您帮忙看看，是否可以改善。“

    “狨猴也无法解决问题？“陈小凡露出惊讶的神色。

    狨猴种植属于最为拿手的，狨猴都解决不了，那就是很棘手。

    毕竟人工种植，和天然形成的是有很大的区别。

    野生的雪莲和冬虫夏草，要有特定的环境，才会生长起来。

    人工只要做到适合药材的温度，就可以大量培养出来，所以药力差很多。

    用神雨可以解决，问题不能够全部都用神雨。

    毕竟神雨要提升南极基地和沙漠基地的品质。

    “你培育那般多冬虫夏草做什么？“陈小凡好奇地问？

    “制造一种美容露，现在国外的美容产品越来越先进，都占据了市场份额百分之七十以上，所以必须要有好的产品，否则会被市场淘汰。“

    “可否把配方给我看看。“

    “这是处方。“天山掌门拿出一块玉简，递给陈小凡。

    陈小凡接过，灵识查看玉简。

    查看处方，露出惊讶的神色，和仙露一样的制造方法，说明仙露和美容露是同一个大能创造的。

    这可是反其道而行的制造方法。

    利用普通药材，达到和仙草灵药的效果。

    美容露主要成分是雪莲、冬虫夏草、蜂皇浆，还有十几种药材组成。

    除了雪狼和冬虫夏草、蜂皇浆之外，其他的都是很普通的药材。

    属于美容的产品，特别见效，但必须要长期服用，否则容颜就会变成老样子。

    没有保持容颜抗衰老的作用，仅仅是把美丽放大，等于放大镜一般的存在。

    美容露美容属于最见效的，所以很多美女为之疯狂。

    “你把收集到草药，我来加工。“陈小凡知道改善人工培植的药力，还不如自己炼制把全部药力提炼出来为好。

    “好啊！“天山掌门眉开眼笑。

    “大事不好了。“陈小美看着笔记本电脑发出惊呼。

    陈小凡看过去，脸色阴沉。

    由于出现了鉴定系统，药材评定等级，得到很多老中医认可。

    鉴定的声誉提高了，但却是带来不可思议的弊端，让特价集团走进困境。

