    第62章 暂住叶家

    闻到床榻上散发出的浓郁香味，傅玉书这才明白什么叫做‘花汁留香’。

    “殿下，我……”

    叶流萤缓缓睁开双眼，只是现在的她媚眼如丝，声音变得酥酥麻麻的，娇俏的玉颊变得红扑扑的，十分诱人！

    还未听完叶流萤的话语，傅玉书却是昏倒在了叶流萤柔软的身上。

    内力上，精神上，尤其是精神上，对于他的消耗过大了一些。

    能撑到现在，已经是一个极限了。

    “殿下……”

    虽然傅玉书昏倒的位置有些尴尬，但是叶流萤此时也管不了那么多，强撑着有些无力的身体，将傅玉书扶到床上，探查起了傅玉书的情况。

    “还好，只是消耗太大，休息一下就可以恢复了。只是这……”

    看着一旁的傅玉书，有生以来第一次跟男性同床共枕，叶流萤纠结了半晌，这才为其盖上了被子。

    现在的她浑身都使不上力气，而且自身也是疲惫不堪，目前也只能如此了。

    不可能说是直接把傅玉书扔到地上或者是别的，这太没有人性了，更何况傅玉书会如此也是为了救她，睡在她床上休息，也没什么大不了的。

    反正他才只是七岁。

    没多久，叶流萤也是陷入了沉睡。

    日落黄昏，不知不觉已经到了傍晚。

    “姑姑，你在屋里吗？”

    不同学院之间的放假时间有着明显的区别，天斗皇家学院放假时间就比较晚一些。

    突然穿来的声音惊醒了熟睡的叶流萤，经过一段时间的休息，她的身体已经全然恢复正常。

    感受到身上的一只坏手，叶流萤面色红的娇艳欲滴，同时心里也是无比的紧张，现在该怎么办啊？

    “姑姑？？”叶泠泠十分疑惑的再次喊了一声, 往日姑姑可是已经做好了饭在等她, 今天这是怎么了？

    感受到叶泠泠即将推门而入, 叶流萤只能掰开傅玉书紧握的手，将他藏在了被子下面，依靠着黑暗的房间, 倒也让人看不出端倪。

    借着从门口进入的月光，看着背靠在床上只是身穿薄纱的叶流萤, 叶泠泠虽然有些疑惑, 但还是关切的问道, “姑姑，今日你怎么这么早就休息了？”

    “可能是人老了吧, 今天姑姑有些累了，泠泠，你先随便弄点东西吃吧, 姑姑要继续休息了。”叶流萤默然一叹, 随即就准备重新躺下。

    叶泠泠刚准备转身离开, 但转念想想, 又回身问道，“要不要我给您端点吃的来？”

    “不用了, 替姑姑把门关上即可。”叶流萤半撑着身体道。

    “那姑姑您休息吧。”

    对此，叶泠泠也只好依言离开。

    感知到叶泠泠走远之后，叶流萤这才掀开被子, 将她怀内的傅玉书推到床榻的一侧，这个小坏蛋刚才竟然在舔她。

    “殿下, 殿下？”

    发觉傅玉书面色恢复了血色，叶流萤连忙轻轻拍了拍傅玉书的肩头。

    “烟儿姐, 我还困着呢。”

    随手拨开身上的手，傅玉书下意识的转了个身, 习惯性的抱住东西继续睡去。

    烟儿姐？莫非是那位天水学院的院长水云烟？他们究竟是什么关系？

    被一个男性抱在怀中, 嘴里却是呼喊着别的女人的名字，叶流萤心中微微吃味, 迅速挣开傅玉书的怀抱。

    “殿下，醒醒了, 是我。”

    意识到声音有些不对, 傅玉书睁开睡眼，看到是叶流萤之后，这才想起来自己之前是昏倒了。

    撑起自己的身体, 傅玉书摸了摸自己仍有些发昏的头, “原来是叶家主。你现在感觉身体如何？”

    “多谢殿下的恩德！我现在的实力晋升到了六十六级，感觉修炼速度也提升了五到六倍。”叶流萤如实相告。

    傅玉书头颅微低, 沉思了起来。

    昊天宗几个靠着时间积累出的封号斗罗, 大概都七八十岁了，以叶流萤现在的年岁来看，若是没有其他的机缘，三十多岁就能进入到封号斗罗的境界。

    不过，这明显不够，得需要神考经验池的加持。

    “有了这次的治疗经验，我之前还是大意了一些，若非夫人乃是六十一级的魂帝，身体比普通的魂师要强的多，否则也不能如此完美的融合药力。

    以我目前的实力，还是太勉强了一些。”

    她肯接受傅玉书的治疗，就是为了自己的侄女叶泠泠，现在听到这样的情况，叶流萤不免有些焦急的问道，

    “那现在该怎么办？难道也要等泠泠到达魂帝等级才能开始治疗吗？”

    傅玉书摆了摆手，“并不需要如此麻烦, 只需要我为她强化一下身体素质与经脉强度即可。不知道她有没有放假？我可以针对这两项对她制定一些训练。”

    “泠泠所在的天斗皇家学院今日刚刚放假。”听到事有转机, 叶流萤微微松了口气道。

    傅玉书强撑起身体, “还请夫人给我准备一个房间, 我需要在这里住一段时间，就近观察叶泠泠的情况。”

    但是刚刚起身，傅玉书再次倾倒了下去，一脸的虚弱无力。

    若说之前那次他的确是真的脱力了，不过这一次，是不是装的恐怕只有傅玉书自己知道了。

    “殿下！”

    一回生两回熟，次数多了，叶流萤也顾不了许多了，只能先抱住傅玉书。

    依靠在叶流萤的怀中，傅玉书无力道，“虽然魂力已经恢复了，但是头还是有些发昏，看来是之前帮你修炼《养气诀》时，消耗了太多的精神力。”

    叶流萤有些犹豫的盯着傅玉书的俊秀的脸庞，现在她的身体已经恢复了力量，完全可以将傅玉书抱到另外一个房间。

    但是这么做的话，好像又有些不近人情。

    人家刚刚帮你解除了武魂的缺陷，算是对自己有救命之恩，就这么将人家弃之不顾，太冷血了。

    “殿下就现在这里休息一夜吧，等恢复了精神再帮泠泠即可。”犹豫了许久，叶流萤扶正傅玉书的身体，柔声道。

    反正都已经睡过一次了，再多睡一晚的时间，仿佛也没什么大不了的。

    傅玉书本来还准备好了一些说辞，但是现在却是用不上了，微微点头之后，就闭上了双眼，他确实很累。

    (本章完)

