    沈熙礼闻言，心里的担忧反而越发深沉了，儿子有商业才华，也有政治眼光，但就怕他将来看不清自己的定位和能力，去做他无法胜任的事情。

    咳嗽一声，“亦文，咱们是商贾，做好本分就行。”

    沈亦文没听出沈熙礼的话外之音。

    笑道：“儿子知晓。”

    沈熙礼沉默了一阵，“不管怎么说，东家这一次的举动，将是古往开来未有之事，其工程之浩大，远非远征一国那么简单，从明日开始，时代集团要准备归拢金银了，并且要尽可能的收集物资，在此之外，还有一个非常重要的事情。”

    东家没说，但沈熙礼知道，这件事得有时代集团去做。

    沈亦文笑道：“儿子知道，名单。”

    一份大名单。

    时代集团的各个行业内的技术人员，愿意跟随东家出海，在异国他乡安身的人的名单，以及从各行各业招募工匠的名单。

    这也是个大工程。

    至少也是数万人。

    只有这样，时代集团到了东家想去的那片土地上，才能迅速建立起基础，从而提升社会生产力和生活水平。

    也才能迅速和周边开启商贸。

    沈熙礼看着周边的人来人往，感触的叹了一句：“不知道那片土地，今日究竟是何番模样，也不知道那片土地何日才能有大明今日之繁华啊，”

    沈亦文也很有感触，“就是不知道那片土地是什么光景啊。”

    但肯定不会比大明好。

    甚至沈亦文都不确定，是否真有那么一片土地。

    但他坚决执行，因为相信。

    东家这些年的决策，几乎从没有出过错。

    ……

    ……

    黄昏在应天呆了二十多天，没闲着，基本上不去朝堂，倒是去乾清殿见过几次太子，说的也是福建宁德的事情。

    因为此事牵扯到朱瞻基，太子朱高炽有点不安，深恐夜长梦多。

    黄昏去乾清殿也是安抚朱高炽。

    一句话：坐等好消息。

    朱高炽没奈何，反倒是他那个儿子朱瞻基，没心没肺的，觉得整日里呆在应天不畅快，多次请折上书，要么去金帐汗国帮助王聪、火真平叛，要么去孟加拉跟着沐晟去干仗。

    把朱高炽气得够呛。

    老子都已经忙成了狗，儿子不帮着自己处理政事，反而老想着去沙场，这是一个太孙该干的事情吗，现在大明已经没有什么仗可以打了。

    打了孟加拉后，基本上不可能再往西了。

    女真已经清剿完。

    朝鲜即将请归，剩下来就只有日本。

    打了日本，大明的外扩基本上告一段落，再要打，那也是打沙哈鲁，或者继续往北，不管怎样，都是未来好几年以后的事情。

    父皇已经年迈，自己身体也不好，你这个太孙不赶紧学会处理政事，可怎么是好。

    所以朱高炽没让朱瞻基跑出去。

    给了他一个任务：去摸清镇西公这些日子在京畿搞什么。

    朱瞻基怏怏不乐的接了差事。

    黄昏在干什么？

    他在给自己节约钱——工业体系的整体搬迁，钱是一个很重要的东西，而还有一个东西也很重要，人才！

    现在大明的人才，都是用钱砸出来的。

    而且具有一点的数量。

    但自己跑到北美洲后，如果重新培养工业人才，将又是一笔浩瀚的资金砸进去，而且短期内看不到效果，毕竟大明有现在的工业体系，是十多年不停的砸钱堆出来的。

    所以黄昏想要带走部分工业人才。

    节约的不仅是时间，也能节约海量的金银。

    而黄昏重点要带走的人才，主要涉及几个行业：时代冶金，时代化工，时代内燃机研发，时代军工，时代电力，钟山琉璃工坊，以及牛惇和吴敬。

    时代化工那边的成果不多，但大部分项目都走在正确道路上，时代化工的技术和研究人员也掌握了不少的化工知识和理论，这些人只要能带走一批，就能在北美大陆给化工打好基础。

    时代军工是确保在北美大陆，火器的继续研发和提升。

    内燃机研发所么……

    这个自然不比多说，这些年砸的钱黄昏看着都觉得肉疼，如果不带点人走，到时候在北美大陆重新投入，不划算。

    时代冶金也一样。

    牛惇是在研究力学，吴敬则在研究算学。

    这都是现代工业体系必不可缺的理论基础，这些年砸在这两人身上的钱也不少，就算他俩不走，带走他俩几个学生，也是极好的。

    这二十多天奔走忙碌，倒也有效果。

    在利益和科学研究的诱惑下，不少人都愿意跟着黄昏离开，只不过因为还没得到官府的同意，所以不敢明确态度。

    吴敬不走，但他的两个学生愿意跟随黄昏。

    牛惇……因为太过于崇拜提出力学概念的黄昏，黄昏一问他是否愿意在不久的将来出海去异国他乡时，牛惇立即满口答应。

    不带遮掩的那种。

    而其他项目，比如时代军工和时代冶金那边，已经拥有地位声望和财富的人，大多不愿意走，倒是一些年轻人愿意另起炉灶。

    黄昏便交代他们，趁现在还没离开，赶紧找各自的先生师傅多学知识、经验和技术。

    当然仅仅是应天的人才远远不够。

    不过黄昏不急，他去找到沈熙礼和沈亦文仔细商谈之后，决定把此事全权交给这两父子，让他们通过时代集团的关系网，去摸清集团内部技术和研发人员的意向，然后制定名单出来。

    一个要求：至少要带走三成的技术和研发人员。

    责任很重。

    沈亦文将财务工作交给了时代集团的一个高层，然后开始在全国奔走，为黄昏搜集愿意离开大明去异国他乡开创事业的人员名单。

    这些事，黄昏根本没有瞒着锦衣卫和东厂的意思。

    也丝毫不隐瞒跟在屁股后面的朱瞻基。

    所以朱高炽，以及远在顺天的朱棣，都很快知晓了黄昏这一个月干的事情，各自什么态度且不提，黄昏遇到了一个难题。

    一个他志在必得的人，这个人沈熙礼和沈亦文都去游说了，但还是不太愿意离开大明。

    魏仙子魏姿虚，时代化工的掌门人。

