    世人都说，除了岳父，闺蜜就是男友的最大敌人。

    江睿从前不懂，现在是真懂了。

    原因钟秋萌十一点就发了个特别无情的讯息过来，说是要在徐馨雅那里住一宿。

    江睿无语了，只能回了一句，“行吧，早点休息。”

    实际钟秋萌是比较健忘，但冷不丁还是想了起来自己换洗衣服貌似还没洗的事实，于是踌躇一下，还是交代了一句，

    “衣服，你可以无视掉，我明天会过去。”

    似乎交代一句还不够，钟秋萌想了想还是补了一句，

    “不许拿去做奇怪的事情。”

    江睿：“……”

    好家伙，原来我在你心里就是这么卑劣？

    于是义正言辞的回复道，

    “已经洗了。”

    “怎么洗的？”

    “手洗……”

    ……

    徐馨雅是嘉市人，家境优越，由于父母这段时间外出旅游，自己一个人住一大栋别墅，难免孤单落寞，于是今天才把钟秋萌拉来作伴。

    不过萌姐姐现在的状态是有点奇怪的，精致的脸上荡着一种健康的桃红色，唇瓣水盈盈的，在灯光的晕染下，荡着诱人涟漪的红。

    “宝贝，你干嘛？发情了吗？”

    徐馨雅可从来没见过钟秋萌这幅面若桃花的模样，忙不迭就要凑脑袋去一窥究竟她到底在和谁聊天。

    然而钟秋萌却是匆忙把手机屏幕给关了，一手抓起旁边的韩国年糕，塞进徐馨雅的嘴里，清冷的啐了一口，

    “吃你的东西去。”

    “唔？”

    徐馨雅被塞了一嘴巴，也不介意，一只手抓着年糕慢慢咀嚼着，一边呜咽的着单手大大咧咧的挂在钟秋萌身上，

    “算了，随你说不说，今晚音乐盛典就要开幕了，邓君华的新歌我还是很期待的，嘻嘻。”

    “嗯……”

    钟秋萌现在满脑子都是大大的感叹号，她总觉得江睿给她洗内衣内裤这种活未免太亲昵了，而且满脑子萦绕的都是江睿拿她的贴身衣物去做羞羞的事情。

    总而言之，白皙的脸上火辣辣的烫，哪里有时间去陪徐馨雅聊天。

    “宝贝，宝贝，你不对劲啊？”

    似乎不满意钟秋萌的不专心，徐馨雅还在她面前做了个抹玻璃的动作。

    “你在想什么啊？你以前大学的时候不也很喜欢邓君华的歌嘛？”

    “邓君华嘛？”

    钟秋萌回过神来，勾唇微微一笑，狐媚眼里有水光泛滥，

    “不喜欢了，现在喜欢别人了。”

    “钟秋萌你这个大渣女。”

    徐馨雅啐了一口。

    ……

    时针慢慢的转至十一点半，

    仅是一瞬间，

    网络上就暴起了众多鱼龙混杂的声音，而在此之前，各大参与音乐盛典的歌手一个比一个的在个人微博底下卖力宣传。

    官方甚至直接霸榜，不仅仅是微博，就连各大视频平台的头条也全都是音乐盛典开幕的消息。

    而邓君华呢，作为本届音乐盛典最引人瞩目，也是夺冠喊声最高的一位资深女歌后，为了积累人气，在微博底下早早的就召唤粉丝助威了。

    “这将是我最后一次参加音乐盛典，我出道十年了，这一路走来，多亏了各位歌迷朋友的喜爱，才能有如今的成绩。

    感恩！

    希望这次带来的音乐还能如往常一样，得到你们的认可。”

    底下一群网友皆是喧哗，

    “姐姐这是不唱了嘛？不会吧不会吧？”

    “楼上的你是脑补怪嘛？只说了不参加音乐盛典，又不是不唱歌……”

    “支持姐姐，泪目了。”

    “这应该是姐姐的最后一首单曲了，感恩陪伴。”

    “当初去叙利亚打工的时候，战场里广播播的就是姐姐的《回来》，是姐姐保佑了我安全回国，爱姐姐～”

    “艹，楼上活生生的现代版都市兵王啊，牛逼！”

    “神他妈战场广播。”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “江睿牛逼，哦，不好意思，跑错片场了，别打我……”

    “诶，兄弟别走，有钱一起赚啊！”

    ……

    不得不说，歌后还是牛逼的，仅仅十多分钟的时间。

    “邓君华最后一次参加音乐盛典”的消息就被搬上了热搜前十，引起一众半夜不睡觉的“修仙网友”热烈讨论。

    至于负责推送江睿《一路向北》的马思唯这时候可捉急了。

    原因很简单，江睿他也太太太太淡定了点吧！

    你看看别的歌手，早早的就在自己微博底下宣传了，企图着在初期就取得一定规模的热度，结果江睿呢，愣是一声不吭，搞什么呢？

    虽然打广告兴许也没啥用，但你至少使使劲啊。

    马思唯和江睿并不熟，但不管是出于团队还是个人利益考虑，他觉得自己都很有必要和江睿来个心贴心的对话。

    实际圈内人要电话还是挺简单的，稍微问问周围人等，马思唯就拿到了江睿的电话，拨过去。

    “喂，是江睿嘛？”

    “嗯？你是？”

    江睿这时候才刚躺上床，准备给自己剪指甲来着……

    “我是音乐盛典四组的负责人马思唯，江睿啊，是这样的，你要不然也在微博上宣传宣传呗？你粉丝那么多，可能都还不知道你参加音乐盛典的消息呢。”

    “这样的嘛？”

    江睿拿拳头敲了敲脑门，大概也明白马思唯的意思了，顿时内心有些羞愧。

    他最近的确太忙了，前有剧组后有秋萌的，早就忘记了宣传这回事了。

    “抱歉啊，马组长，我最近在忙着拍戏，现在发应该还来得及吧？其实萌影那头也有发微博的。”

    “不一样的，你亲自发和官方发差别可太大了。”

    “行，我这就去。”

    挂断电话，江睿很认真的在自己微博上编辑文案，点击发送。

    马思唯就眼睁睁的看着江睿的微博更新了动态。

    但心里却是愈发觉得江睿这个年轻人实在太不靠谱了，做事拖拖拉拉竟然还得要我去催，难道就一点自己的想法都没有的嘛？

    总不可能是因为他其实并不怎么在意音乐盛典吧？

    拜托，这可是音乐盛典诶！

    几乎算是乐坛含金量前几的活动了，后续还有评奖的。

    也不知道能不能拿到前十的位置，这要是连个第十都拿不到，那他这组的首推位真是要给人笑掉大牙了……

    而在马思唯这般忧伤思虑着的时候，时针已经是缓慢的转至了十二点……

