    “此事可真？？”

    “千真万确！！”

    千丈高空之上，穿破层层云雾，一男一女的声音突兀出现，然后又凭空消失。

    足足过了许久之后，才又响起了那句男声。

    “跟我说说这个金鳄斗罗吧……”

    打死叶问也想不到，世人尽皆敬畏的一殿教皇竟然只是一尊傀儡。

    连武魂殿都已经内卷成这样了？？

    “金鳄斗罗，武魂殿的二供奉，也可以说是长老殿的具体掌控者，武魂黄金鳄王，九十八级巅峰斗罗！

    平日里，就连千道流那个老家伙都要给他三分薄面，在武魂殿地位尊崇，威望极高。

    甚至他与你我一样，都拥有着大陆上极其罕见的十万年魂环，所以他的实力极其强大，即便是我已经很努力的去修炼了，目前依然还不是他的对手。”

    比比东谈起这么个巅峰斗罗时，语气也是说不出来的压抑。

    就是这个老者，一直控制着武魂殿的大半力量，让她憋屈了好些年！

    哪怕是她再修炼十年，有把握单独打败金鳄斗罗时，她也都不会轻举妄动的。

    毕竟长老殿那些斗罗，可都是人家的铁杆手下！

    只要她一天不抵达极限九十九级的境界，就一天不是这些人的对手！

    “二供奉，九十八级的金鳄斗罗！”

    叶问思绪了片刻终于恍然大悟！

    他突然可以理解日后比比东为什么要重组天下七宗了！

    那时候的她吸收罗刹神袛的传承已经大有进展，所以就开始迫不及待的组建属于她自己真正的势力了！

    “所以，你的意思就是等日后，万一金鳄斗罗对你下手时，让我来搭把手？”

    叶问歪头询问。

    “大概就是这个意思吧，只要能答应我这个请求，我可以保证以后再也不打那只兔子的主意。”

    比比东指了指脚下。

    不知道为什么，虽然没有和旁边这个少年交过手，但她就是觉得，这个小男孩，可以帮得上自己。

    “教皇就是教皇，哪怕是被架空的落魄教皇依然是心计卓绝，哪有人会用一个明明就不属于她的东西来做筹码的？”

    叶问翻了翻白眼。

    小舞有他的保护，比比东万无可能会得手。

    而且，这位可怜的教皇大人恐怕永远也不会想到，叶问的究极目标就是取代武魂殿，重新树立大陆巅峰势力。

    “我刚刚不都答应你了吗？放宽心，我这人从不赖账，有情况直接飞鸽传书给诺丁城城主府就行，弟弟我的飞剑，可日行数十万里！”

    “那行，那咱们就这么说定了？”

    比比东举起白到反光的玉掌。

    “一言为定！”

    叶问被这位“心狠手辣”的教皇大人给逗笑了，但没办法，只能同样伸掌道：

    “一言为定！”

    成功达成约定之后，比比东刚刚展开六翅紫光翼却又突然回头道：“对了还有一件事，此次魂师大赛会继续进行，但是你就不要参加了！”

    叶问一愣，旋即有些不愉的问道：“教皇姐姐这是以教皇的身份命令我呢，还是以朋友的身份劝告我？”

    比比东极其优雅的摆了摆手，“你误会了，我这并不是命令也不是劝告，只是建议，以你如今的声望和实力，再去参加泛大陆魂师精英大赛确实已经有些不合适了。”

    “可我本……”

    “我知道你年龄对的上，符合大赛的规矩，但是你有没有想过？

    你现在的身份已经暴露了，你再参加魂师大赛固然会引的万众瞩目，但那几十支魂师学院的参赛学员，可不一定会买你的账！”

    “可我根本……”

    “我知道！”

    比比东再一次打断了叶问。

    “我知道以你的实力根本就不惧他们，但毕竟是几十支魂师学院的精英，这些人将来可都是各大帝国王国宗门家族的顶梁柱，你一下子得罪这么些人，让他们没了夺冠的希望，总归不好……”

    “………”

    叶问有些泄气的咂了咂嘴。

    他知道比比东说得对，他确实不应该和那些熊孩子们再去抢什么总冠军。

    可他要是不抢这东西，跋山涉水，去那么老远干嘛呢？

    似乎是看出来叶问的心思，比比东拍打着绚丽的三对紫色光翼轻笑一声道：

    “你不参赛，我身为教皇总要补偿一下你，等到总决赛开始的时候，我会在开幕大会上宣布，长老令重新刻印。”

    “长老令？这玩意儿重新刻印和我有什么关系？”

    叶问撇了撇嘴。

    “当然有关系，你知道长老令上面一共有几个图案，又分别代表了什么吗？”

    比比东虽然没有猎得小舞的十万年魂环，但不知为何反而心情甚好。

    “那是你们武魂殿和上三宗以及两大帝国之间的事情，我一个孩子哪清楚那么多！”

    叶问不能在总决赛上装逼，可没有比比东那样的好心情。

    比比东被呛了一下也没在意，随手扔过来一块牌子状的物件。

    叶问接手后她就一一介绍道：

    “这就是长老令，见令如见教皇，上面共由六个图案组成。

    那柄锤子，代表了昊天宗的武魂昊天锤。

    那剑，代表了七宝琉璃宗剑道尘心的武魂七杀剑。

    菊花和鬼影则是我手下大将，菊斗罗鬼斗罗。

    龙是蓝电霸王龙家族的家传武魂。

    最上面的皇冠则是星罗帝国。

    这六个图案，皆代表了当世之巅，或是宗门，或是帝国，或是个人，持此令，全大陆皆可畅行，乃是至高无上尊位的象征，我的意思就是，在这块长老令上面再加刻一柄飞剑，你看这个补偿如何？”

    “………”

    不得不说，比比东的这波操作真的是打在了叶问的心坎坎上面了。

    对战剑道尘心，论道教皇比比东，乃至夺得这一届的全大陆魂师大赛的总冠军固然能让他声名鹊起，引得无数人追捧嫉恨。

    但那只是虚无缥缈的虚名，哪里有把武魂可在象征着大陆之巅的长老令上来的实在？

    那代表了官方认可！

    最起码是现在的官方！

    就算以后大汉宫推翻整合了各大势力，称霸大陆之巅，那这也是一笔可以拿的出手的荣耀！

    沉吟了一小会儿后，叶问吧唧着嘴道：

    “我觉得吧，这事儿，可行！”

    ………

