    一次抽完签之后，节目组的导演开始宣布座驾的等级。

    这一次一号和三号是普通座驾，唯独二号是高级座驾。

    当节目组的导演公布完这句话之后，沈景阳便缓缓地将自己手上的卡号拿了出来，正是节目组说的二号高级座驾。

    那导演随即也认出了。

    可他明明是让员工把二号的数字给苏幂，为什么会出现在沈景阳的手中？

    而沈景阳内心则是洋洋得意极了。

    这一回，看她苏幂还怎么走后门！

    终于轮到她苏幂坐普通座驾了吧！

    真是一血刚才被苏幂大骂的耻辱。

    思思和兰兰看着沈景阳的二号，虽然她们拿到的是一号，但是她们也用一种幸灾乐祸的眼神看向苏幂。

    都说苏幂是嘉宾里的皇族选手，这一次还看节目组怎么为她走后门！

    终于可以让她体会一下挤普通座驾的感受了。

    就在三人洋洋自得的时候。

    节目组导演愤怒地低声问一旁的助理：“怎么回事？为什么二号会在沈景阳的手中？”

    那助理低声说：“我明明交待了手下的员工把二号放在苏小姐手中啊，为什么会出现这种情况？”

    那导演一听，更加愤怒了，他横眉竖立：“我问你，你倒是反问起我为什么了？”

    那助理吓得立刻不敢吭声了。

    导演眼看着这种情景，现在节目又开始录制了，当着这么多人的面，他也不好再说其他什么了。

    再说座驾的等级已经发布出去了，他只能按照现在的流程走了。

    他说：“既然大家都拿到了自己的号码牌，那么大家就依次到酒店外面去等候座驾吧！”

    于是沈景阳便跟思思和兰兰两姐妹往外面走去。

    苏幂和安宁两人走在后面。

    沈景阳一大早就没有看见展萧萧，也不知道她去哪里了，打电话也不接。

    他还想跟展萧萧说，这一次他们终于抽到了高级驾座，让她不用再挤普通商务座了。

    当他站在外面等车的时候，思思和兰兰就说——

    “这次真爽啊！老天是公平的，让沈老师抽到了高级座驾！终于不是那个走后门的苏幂了！”

    “就是，想到苏幂要跟我们一起挤普通商务车，我们心里就爽得不行！”

    听着思思和兰兰这样吐槽，沈景阳心里虽然乐开了花，但还是很谦虚地说：“运气好罢了……”

    “运气好是一回事，那也是老天那么眷顾向沈老师这样谦虚的人才对呀！”

    听着思思跟兰兰的赞扬，沈景阳心里飘得不行。

    这时，他看见苏幂和安宁朝这边走了过来。

    他故意对苏幂说：“苏老师，这一次可真不好意思，占用了你在节目组的优待。”

    现在已经开始在录制节目了，沈景阳这番话说的谦虚，可又在无形之中讽刺苏幂在节目组的连续两次都有好的待遇，都是因为苏幂在背后有人，这节目组才给他这样的优待的。

    听见沈景阳这样的讽刺，苏幂却一点都不生气。

    她瞟了一眼沈景阳得意的脸，说：“没事，就当是为娘赏你这个不孝子的。毕竟不孝子从来没有做过这么高级的车，为娘让你体验体验，也是让你见一下世面，别到时候出去，你说你是为娘的儿子，连这种豪华车都没有做过，丢为娘的脸。”

    沈景阳没有想到在录制节目的时候，苏幂居然还敢说这种话。

    他气得恨不得当场把苏幂给吃了，他说：“苏幂，你有病是不是啊”

    苏幂挑了挑眉道：“对。我是有病，就得了一种天天黏小人的病，你知道吗？就算我什么都不做，就有那种小人总是主动的粘上来，可真是烦死了！”

    苏幂言语之间都在骂沈景阳是小人。

    沈景阳正要反驳时，剧组安排的车辆一一的开了过来，开在最前面的就是思思跟兰兰抽到了普通的商务座，她们率先上去了之后。

    后面跟着的是高级座驾。

    打开门，里面是宽敞的空间，以及舒适柔软的沙发。

    沈景阳心满意足地看着自己的高级座驾，心里总算是泄了一股恶气。

    他站在原地没有动，非要看着苏幂走上她的普通座驾，心里才舒服一点。

    而坐上普通座驾上的思思和兰兰，这时候也从车窗里伸出脑袋，想看苏幂上普通座驾上去的表情。

    就在这时，让所有人都没想到的是，缓缓跟着高级座驾而来的是一辆超级豪华的商务房车。

    商务房车的门自动打开，里面不但有豪华的沙发座椅，还有高级吧台，上面摆放着各种豪华名贵的红酒。

    沈景阳的高级商务车在这辆房车面前，顿时弱爆了！

    这时，剧组人员走了过来对苏幂说：“苏老师，请您和安宁老师上车吧！”

