    魔女也没有过火，很自然的走到龙轩的身边。

    “这是灵儿妹妹？！”魔女绕着火灵儿走了一圈，脸上满是吃惊的神色。

    “对啊，姐姐不认识了？！”火灵儿被这样看着，有些羞涩的回应道。

    “都说啥女大十八变，这才几个月功夫你就变化这么大，漂亮这么多。姐姐都心动了。”魔女笑道。

    此时这个状态下的火灵儿，都是让她感受到一股灼热的感觉，如果爆发的话可以毁天灭地。

    “嗯？！”

    月婵修为被封，但是神识能够感知到，刚才也没仔细看，这一看吓了一跳。

    容貌可以和她俩相当了，而且那气质似乎也多了一丝仙气，尤其是那眉心的印记，仔细看的话，仿佛置身于火海当中，令人惊恐。

    她此时和石昊有一样的想法，拼死累活的修炼，还不如火灵儿这提升的快，受到了不小的打击。

    火灵儿轻笑一下，说道：“这都是龙轩和柳神姐姐，嗯…还有曦阳的帮忙。”

    “对了，还有坏胚！”看见石昊在那眨眼睛，火灵儿捂嘴偷笑。

    “当时可是差点醒不过来，简直就是像进入轮回一般。”

    龙轩还有石昊默然，他们都知道这是石昊的血液所导致的，至尊骨里的符文，都在缓慢的融入到血液当中。

    魔女了然，而月婵则是推测柳神大概就是那个，当日被混沌雾气笼罩的白衣女子，现在看来的确是个无上存在。

    “看来是血脉觉醒了啊！”魔女呢喃道，除此之外她想不到其他方法。

    “石昊，为了帮灵儿，我可是把家底都搬空了，你不得补偿点啥吗？”龙轩对着石昊调侃道。

    “当然给！”

    虽然龙轩的话是带着玩笑的意思，但是他也很感谢，能让血脉觉醒，花费的天材地宝肯定不少，也不能光让龙轩吃亏。

    龙轩一愣，随后笑了笑。

    石昊带着他们去皇家的药田，他在位之后也没有去过几次，应该会有点好东西吧！

    清香阵阵，灵药发光，他们穿过御花园，来到了宫内的灵药田区域，顿时芬芳扑鼻。

    “呃……这么少！”

    石昊看见那稀疏的灵药，顿时傻眼了，这里的土壤很好，绝对可以栽种好灵药。

    尤其是刚才信誓旦旦的把龙轩他们领来，现在看到他们那挪揄的眼神，并且都在那憋着笑，让他都是老脸一红。

    “陛下，大劫的时候这里被其他大教势力给洗劫过了。一些皇子皇女都是捞了一笔。”一个老侍卫说道。

    “好啊，也是时候让他们为他们的行为付出代价了！”石昊冷声说道，遭遇大劫，想的确是投奔到别人那里。

    “这……”当石昊走到宝库的时候，更加来气了，这么大的宝库，现在里面几乎没剩下多少神料了，可以说是空空如也。

    “有一部分被陛下拿去炼惊天法阵了，还有一部分被洗劫了。”战王叹道。

    龙轩他们这一听，不知该说啥了，上一任石皇这是扔了一堆烂摊子给石昊啊，龙轩都不想要了，太可怜了。

    石昊的表情很复杂，既有恼火也有叹息，本来以为可以展示一下了，结果这和预想中珠光宝气的景象差老远了。

    “陛下，还有一座内库，里面的东西不比这少！”一个老侍卫说道。

    石昊脸色这才好了一些，总算是一个好消息了。

    向前走去，一个厚重感十足的石门挡住了去路，根本不可撼动。

    “必须有人皇印才能打开！”一个老侍卫说道。

    “咔……”

    就当石昊准备拿出人皇印的时候，那开门的摩擦声响起。

    石昊诡异的看着一个手，就轻轻松松将石门推开的龙轩，随后目光古怪的看向那个老侍卫。

    意思是“这就是你说的，只能拿人皇印才能打开的石门。”

    就连其他几个人也都是奇怪的看着他，眼里几乎都是这个意思。

    “呃……”

    老侍卫被这么多人用这样的眼神看着，直接埠住了，即使以他的人生经历，也是忍不住老脸一红。

    同时也有些纳闷了，这得多强才能靠蛮力给轻松推开。

    石昊他们也就是调侃一下，龙轩实力的变态，他们是知道的，建造这个宝库的人，修为境界估计也不会太高。

    门内瑞气蒸腾，霞光万道，氤氲着各色霞雾，一看就知道是一块藏宝之地。

    众人仅进入不远，就是看见了好几块神料，里面估计更多，不仅有神料，法器，还有被皇家封印的至宝。

    就连神灵法剑都有四柄，样式古朴，散发着锋锐无比的气息。

    “真是惊人啊！”

    石昊有一个想法，想把这宝剑给加入布置的大阵当中，到时候的杀伤力一定很惊人。

    “嗯…这是。”

    就在这时，龙轩的目光被一件器物所吸引，那是一杆大戟，样式让他很是熟悉。

    “这是上古年间一位大能，仿造鲲鹏的天荒战戟，所祭炼的一件神灵法器。”老侍卫介绍道。

    这杆战戟十分古朴，呈现黝黑色，没有光泽，但是一经催动，那气息可直冲云霄，十分恐怖。

    “石昊，我就要这个了！”龙轩缓缓说道。

    石昊一愣随后说道：“没问题，你就拿去吧！”

    龙轩点了点头，大手虚空一握，一杆和它十分相像的战戟握在手中。

    带着来自仙古的古老气机，弥漫出恐怖的混沌迷雾，散发着惊人的杀伐气息，令整片乾坤都在颤栗。

    “这是天荒？！”

    老侍卫不敢置信的说道，也只有真正的天荒，才能让这些神灵法器暗淡无光。

    那散发的惊天杀伐气，简直都可以让人看见那些死在它之下的强敌。

    其他人也不禁侧目，的确，光凭这威势，就是远超那个仿造的战戟了。

    “来！”

    龙轩轻轻一招手，那个放置在架子上的战戟就是飞到手上，也没有犹豫，让天荒直接将它给吞噬。

    一阵刺眼的白光过去，龙轩的手中仅剩下缭绕着混沌气的天荒，可以感觉到那气息更加的强大，足以撕裂苍穹的锋锐。

    “这是又恢复一些了吗？！”龙轩轻声说道。

    “嗡！”

    神物有灵，天荒做出了回应，表示现在的它，已经可以进行战斗了，渴望能够上阵杀敌。

    龙轩感受到其实蕴含的情绪，轻笑一下，鲲鹏也快要复苏了，到时候你还会是她的兵器。

    众人听到龙轩的话，想了一下，明白天荒估计之前受损严重，是龙轩让它恢复成现在的这个样子的。

    几人挑了自己想要的神料，就是走出了这里。

