    船外风雨交加，赵性在船舱之内看着杂书，就是那种有关名人的地摊文学，诸如《我与晏殊二三事》《北云夜唱》之类的奇怪书籍，大部分都是那些蹲在家里没什么事干的女人们写的，她们净想好事。

    也不看看人家找的娘们都是什么水准的，紫式部那个级别的女子都入不得宋北云的眼，这市面上的歪瓜裂枣还妄图什么北云夜唱。

    外头的风愈发的大了，巨大的战列舰在港口之中摇摇晃晃，赵性倒是老早就适应了船上的节奏，没有什么不舒服的地方，只是透过舷窗看向外头时，倒是有几分黑云压境的紧迫感。

    “萧参谋，来一下。”

    赵性喊了一声，萧参谋很快小跑着来到了他的面前：“官家，有何吩咐？”

    “为何你说风向适合，但四日我们才走到这个地方？”

    “哦，您问这个啊。是这样的，一来是这几日是风天，风帆不到万不得已不会张开。二来便是千帆舰队需呈队形前进，不断调整也会相应的减少航速。这第三点便是因前方讯息不明，我们需小艇探明情况之后再前行，以免落入敌人包围圈。”

    赵性了然的点了点头，这才明白为何速度一直提不上来，这倒也是正经的，虽然现在千帆舰队天下无敌，但还是按照作战标准来执行好了，毕竟这是他作为皇帝第一次御驾亲征，真要阴沟里翻船那都没法子交代。

    “还有，为何船舶入港之后都不下船？”

    “回官家，因避风而入港的别国船只在未征询当地官府并得到回执的情况下不得擅自下船入港，规矩是我大宋定的，所以我大宋必须遵守。”

    “原来是这样……朕明白了。”

    “因为船上有官家，若是要下船的话根据对等原则必须是要有想同级别的官员进行接待。那……”

    “就得我耶律大兄来呗？她肯定是来不成了。等通报再回执，怕是风天都过去了。那不下船我便不下船吧。”

    这个对等原则也是麻烦的很，但因为大宋现在就是制定标准的国家，从工业标准到政治标准，各国都是参照着大宋来执行，在这个大前提下，能少一事就少一事吧，而且下船又能如何？反正都只是临时避风罢了。

    而他们在船上闲聊，下头的辽国士兵也在聊着天，两个站岗的士兵在一番巡逻之后回到小屋中脱下湿漉漉的衣裳，换上了干净的外套后，其中一人开口道：“宋国的船真大啊，我刚才从旁边经过，要说那船是个西瓜，我就比那芝麻都不如。”

    “听说这还不是他们最大的船，他们最大的船比这还大一倍！”

    “乖乖，那么大的船，造一艘不得好几万贯？”

    “怎么的也要个十几万贯吧。”

    两人言之凿凿，好像就像是参与建设船只的工程师一样，但他们恐怕想不到，一艘旗舰加上配套设置的总造价已经逼近五百万贯了，海军的烧钱可不是一般人能够想象的。

    一个舰队下来，往少了说也得是上亿贯的花销，这还不包括后续的维护费用和日常作训的耗损。

    如果建造海军只是为了打架，那真的大可不必，因为海军更大的价值则是作为移动国土来维护本国在版图之外的利益和政治话语权，靠这玩意打架那真的是会亏本亏到姥姥家的。

    大宋尽全国之力才能打造出两支舰队，而这两支舰队肩负的使命可不只是打架这种低端买卖。

    而此时此刻，大宋第一舰队经过两个多月的航行现在已经来到了白令海之内，根据日月星三相定位，他们预计今日就能够看到陆地了。

    大黑牛从早上开始就已经拿着望远镜在观望了，虽然现在能看到的仍是茫茫大海，但偶尔有小艇从视线里出现就已经让他浑身舒泰了。

    韩先生倒是全神贯注的在写他的书，这种漂泊在海上的生活，枯燥无味、简单宁静，对大部分人来说都是折磨，但对他来说却是真正难得的宁静。

    没有了周遭嘈杂的市井之音，只有阵阵波涛和徐徐海风，若是文思泉涌便奋笔疾书，若是思维枯槁便倒头就睡，日子过的简单平静，一本思想之力作两三个月便已经写了个七七八八。

    而就在这时，突然外头传来的骚乱声将韩先生从笔耕中惊醒了过来，他起身走了出去问道：“何事嘈杂？”

    “陆地！韩先生！是陆地！”

    旁边有人在高喊着回应他的话，韩先生一听随手拿出身上的望远镜看了过去，发现在远端真的有一片陆地的影子出现，虽是朦朦胧胧但绝对不是幻觉。

    “右舵三十七度半，半帆！”

    舵手得令，舰队缓缓转向驶向了那一片陆地之上。

    很快他们便停靠在了这一片大陆之上，不过入目之地却是没有半分人间烟火之气，只有郁郁葱葱的树林和时不时窜出来好奇打量人的小动物。

    “韩先生你且留在船上。”

    “那可不成。”韩先生笑道：“这等事我自也是要上去瞧瞧的。”

    大黑牛执拗不过，连忙派了人护卫起了韩先生，然后自己则跟着第一批先遣队从大船换上了小艇，一起登上了这片大陆。

    而随着士兵登陆的还有船上所有的科研人员，这帮人也都是一群胆子大的，下来之后第一时间便开始收集。

    “都别忙。”大黑牛拉住了一个要去采集动植物样本的不怕死的家伙：“先修建营地。”

    发现不毛之地其实并没有太多喜悦，除非能够证明这个地方是真正的大陆而不是岛屿才能够开酒庆祝。

    而长期以来的训练让他们也都知道这到了陌生地方第一时间该干什么。

    树木很快被砍伐了下来开始修建营地，为了保证自己和科学家们的安全，大黑牛对修建营地的事格外认真。

    “快点！我们只有一下午时间！”

    一个下午如果不能把营地修建起来，晚上他们就必须要退回到船上，这就是什么样的帅带什么样的兵，宋北云那个小心敬慎的性子也自然把一些东西写到了手册之中。

    正规军的士兵自然不会像那些歪瓜裂枣一样七零八落，他们在落地之后，很快就分成了几个不同的部分，有埋锅做饭的、有在周围捕鱼打猎的，更多的则是在搭建简易临时据点。

    人多力量大而且还都是有专门训练过的人，那效率自然是高了很多，更何况这里可不光是有大头兵，穿上可有一大堆宝贝疙瘩一般的技术人员。

    他们有的在补全地图，有人在勘测周围的风险，有人则在指导扎营，所有人都为此忙碌了起来。

    “大牲口分三种，一种是吃草的一种是肉的，一种是什么都吃的。”一个专门研究牲口的家伙蹲在一坨已经干枯的粑粑面前用棍子扒拉着对学生说：“你们看，像这里头有没化光的骨头渣子、有鸟毛的，基本就是吃肉的大牲口。”

    “而且从这个份量来看，这东西应该在一千三四百斤上下。”

    而这时他的同伴走上前说道：“我找了一圈，没有发现蛇的痕迹，这地方的冬天应当很冷。”

    很快士兵们开始组成巡逻队开始对周围进行巡查，他们手上端着枪，小心敬慎的在茫茫多的树林里开始探索，一切都显得井井有条。

    而从当地的动植物，还有这七月的天气却仍能让人感觉寒冷来看，这地方绝对不是什么宝贝地方，它的冬天一定是能冻死人的。

    “砰！”

    突然而来的一声枪响惊扰了正在营地之中的人，大黑牛抬头看了一眼，拎着枪带着人就直奔向了那个方向，而他在过去的途中又是几声枪响。

    不过很快他们就抵达了响起枪声的地方，那里正有几个士兵在那警戒，在他们的不远处则躺着一只巨大的熊。

    这熊的脑袋已经被枪打出了好几个窟窿，死得不能再死了，而它巨大的身形也让大黑牛自叹不如。

    “可以啊。”大黑牛上去检查了一番那大熊：“这地方居然有熊。”

    这时后头那些个研究大牲口的人快步走了上来，仔细的把那头大熊上上下下的翻了个遍后仰头说道：“有熊，就说明着不是岛，而且这熊与金国那边的熊有些相似，想来是同宗同种。”

    “啊？咱们费这么大劲，才到金国啊？”大黑牛人都傻了：“不是吧……”

    旁人像看白痴一样看了他一眼，然后继续忙活了起来，等了好长一阵子那地图的大佬才说道：“我们偏离预测航线大概十五度，现在应该离金国一万一千里上下，这里应该就是宋大人所说的新大陆的。”

    “这么远……”大黑牛倒吸一口凉气：“这熊可真神。”

    那地质大佬起身深吸一口气：“你为什么不说宋大人更神，明明没有来过，但却能知道这里就有一片大陆。”

    “对哦，这是为啥？”

    这个问题自然是没有人能解答的，因为谁也不知道宋北云为什么明明没有来过这里但却能够准确知道并且精准定位这里有一片新大陆。

    因为他的大概预测位置，舰队近乎是直航，省下了非常多的时间也规避了很多风险。

    “他还让我们夏日前来……我真的怀疑宋大人来过此地。”

    “怎么可能，除了咱们舰队谁还能跑这般远？”

    大黑牛总是会问一些别人无法回答的，这问题没法子回答，因为既然没来过，宋北云凭什么精准预测？

    可别说是说什么土地爷托梦这种事，他们玩科学的人，最不信的就是这玩意了。

    那凭想象？那谁的想象能够如此精准呢，人只能想象他们接触过的东西，凭空一指就有一片大陆的事，那可不是凭空想象就能解决的。

    不过现在这些问题都不是重点，重点就是这地方并非是宋大人说的好地方，他们还要继续往下走，逃离北方的还冷地带，一指要沿着海岸往下而去。

    最后去留的问题则被推到了韩先生那边，他沉默许久之后，决定在这里留下一个小舰队，大概十艘船上下并且留下一部分的科研人员在这里进行考察和整备，作为未来接纳移民的第一波据点。

    当然，他还有其他的意思，那便是未来的旅行很可能让舰队回不来，这里终究是要留些人做种的，总归不能全军覆没。

    “休整几日，我们便再出发。”

    大家都说书生遇到兵有理说不清，但其实在这段日子的相处之中，这帮书生和这群兵相处的都还不错，别看这帮人一个个文文弱弱的，手无缚鸡之力的模样，但他们真的为舰队解决了很多奇怪的问题，什么吃坏东西也好、头疼发热也罢，甚至于现在因为他们船上已经摆上盆栽种菜了。

    就连韩先生都不得不感慨这帮子年轻人非常了不得，科学真的了不得。

    很多时候并不是没办法，真的只是有办法而没人想的到而已。

    几天之后，舰队再次出发，他们留下了一批人当种子，剩下的人则顺着海岸下一路下行了。

    面对新的未知征程，大部分人表现出来的都是极端的兴奋，因为熊皮根本满足不了他们，他们需要更多东西，需要新的文明来进行贸易需要能让大宋再也不挨饿的食物需要更多种多样的资源。

    而在这几天里，赵性的船队也躲过了风天，开始继续朝金国进发，后头因为天气晴朗所以他们的速度明显加快了。

    只是赵性……病了。

    “朕的脚……啊啊啊……啊……”

    赵性从床上起来惨叫着往前蹦，他的脚趾关节的地方肿得发亮，别说穿鞋了，就连走路都已经很困难了。

    那种疼痛怎样形容呢……大概就是在脚趾的缝隙里插了一根牙签然后恨恨冲墙上踢一脚。

    不过赵性还是个狠人，就疼成这样他都能一只脚蹦出去站在甲板上：“来个大夫！快点……来个大夫，朕他娘的要驾崩了！”

