    

    一圈血红色的魂环。终于在三眼金鳄皇尸体上绽开。看着这魂环的光芒，霍雨浩先是呆了呆，然后抿紧嘴唇。

    他没有急于去吸收这个魂环，而是在三眼金鳄皇的尸体中用冰帝之鳌寻觅了一下。很快，他就找到了一枚小巧的金色头骨，将其收入到储物魂导器之中。

    这里是邪魔森林深处，又没有人在旁边护法，也不是能够久留之地。

    想到这里，霍雨浩右手一翻手腕，一个小巧的魂导器出现在他掌中。

    这个魂导器本身就是血红色的，似乎是用一种特殊晶体雕刻而成。晶体上有着无数复杂的纹路。

    霍雨浩在上面按动了一下，顿时，整个圆形魂导器亮了起来，一圈圈红色波纹向外扩散开来。很快，就碰触到了悬浮在空中的血色魂环。

    那红色波纹顿时像发现了目标似的，缠绕了上去。说也奇怪，那无形无质的血色魂环竟然被这些红色波纹牵引着朝着它的方向融入了过来。很快，就被那小巧的魂导器给吸收了进去。

    果然好用啊！不愧是我，真是天才中的天才。

    霍雨浩心中暗暗感叹一句，然后才腾身而起，朝着远处腾身而去。

    他刚才使用的这件魂导器，名叫魂环储存器。别看体积不大，所用的材料却是极其稀有的。这魂导器的级别，是八级！能够通过自身金属的一种特殊波动，在核心法阵的引导下，暂时储存魂环。同时最多可以储存九个魂环。在一周之内，维持魂环不会消散。

    这也就是霍雨浩冰帝帝皇蝎武魂突破魂斗罗级别，自想魂技也是正好达到了八级魂导器全精通的水准。

    一个小巧的银色手环被他迅速从自己的储物戒指中取出来套在手上。紧接着，霍雨浩就用魂力催动了这个手环。

    他现在精神力消耗太严重了，但魂力反而情况还好。在魂力的催动下，那银色手环迅速泛起一层柔和的银光，紧接着，光芒反卷，竟然就那么顺着他的手腕向上延伸，很快化为一枝银色护臂，将他的左臂包覆其中。

    护臂上有一排银色凸起，一道道银光闪烁，一块块金属在光芒的掩映下悬浮在霍雨浩面前。

    霍雨浩深吸口气，魂力外放，产生出强烈的吸力，将那一道道银光纷纷吸附到自己身上，迅速与他的身体相结合。很快，他就完全被包覆在了一具人形魂导器之中。

    通体流线型设计，十分简洁、大方。背后一双翅翼向外隆起，在他的魂力催动下，迅速变成三层金属翼。每一层金属翼上都有六个喷射孔。越向上的金属翼体积越小。

    剩余的地方，都和霍雨浩自己的身材相差无几，结合部位十分精细，穿上它之后，霍雨浩看上去只不过就像是放大了一圈而已，没有任何冗余的地方。

    这件魂导器能保证它在七级魂导器的威力。如今霍雨浩实力已经达到魂斗罗级别，虽说提升不多，但也有百分之十的全属性增幅。

    有了这一身魂导器，凭借人形魂导器内部配置的十二个小型六级压缩密封奶瓶，足以支持霍雨浩完成一场高烈度的战斗。就算是面对三十万年以上的魂兽，自保也是毫无问题。同时，也能让他用最快的速度离开这里。

    没有飞起，这里还是森林的范围，霍雨浩开启背后的魂导推进器，推动着他的身体迅速向前方而去。他现在要做的，就是迅速离开森林，然后找一个安全的地方赶快将自己的第八魂环，来自于十九万年三眼金鳄皇的魂技吸收。从而使第一武魂晋级魂斗罗级别。

    不知道橘子和珂珂她们怎样了。还是要尽快和她们汇合才好。

    一边想着，霍雨浩抬头看了一眼天色，就要朝着支脉外围而去。他能够辨别的出，此时他所在的支脉并不是他们先前进入主脉时经过的那条，而应该是相邻的一条支脉。

    突然间，一声剧烈的轰鸣悍然响起，让已经腾身而起的霍雨浩硬生生的停了下来。

    面带疑惑的朝着声音传来的方向看去，从方向来辨别，那可正是主脉啊！那剧烈的轰鸣声决非魂兽的魂技释放出来的。那种瞬间爆炸的金属味道，分明是魂导师所特有的啊！

    她们不会是……根本没有多做思考，霍雨浩立刻改变了自己的方向，以最快的速度朝着声音传来的方向冲去。

    ……

    橘子和珂珂此时的遭遇有些尴尬。自从前天晚上和霍雨浩失散之后，二女的状态就都不太好。

    她们的运气还是相当不错的，至少并没有遭遇到任何魂兽。第二天清晨，在阳光的照射下，二女稍作休整之后，立刻决定返回寻找霍雨浩的踪迹。

    二女的心态各有不同，但她们却并没有交流，只是都变得十分沉默。尤其是橘子，她的神色变化只能用精彩来形容。忽而彷徨、忽而焦急、忽而悲伤、忽而暴躁。情绪如此多变的她，还是珂珂第一次见到……

    而相对来说，珂珂的感觉就更加直接一些，在她脑海之中，始终闪烁着霍雨浩那充满信心而出言坚决的一幕。

    两天来，她们遭遇过不少魂兽，凭借全地形探测魂导器的保护，加上她们自身五级魂导师的强悍实力，总算是有惊无险。

    橘子轻轻的叹息一声。平日里的她，一直都是隐藏在娇憨的外表之下。她的内心深处，是无比冷静，甚至可以说是冰冷的。

    在她的脑海中，只有复仇二字。为此，她不惜伪装自己，让自己变成一个没有人会防范的绝色少女。

    紫木一直在追求她，她很清楚。但她却始终没有正面回应，就是因为在她的计划之中，是不可能与其他男人交往的，她早就已经有了目标。而这个目标将是她复仇的重要筹码。

    可是，那天第一次吃了霍雨浩做的饭，她内心的那份冷静终于出现了变化，而且是一份令她心慌的变化。

    可是，他的出现，却令她的内心开始有了一些变化。原本的理念没有任何改善，但在她心中，却多了一道身影。有了这道身影的存在，她还能不顾一切，用最冷静的态度去面对自己的未来么？

    橘子不知道。她一点都不知道。

    “霍雨浩，你为什么要出现在我的世界里啊！”橘子轻叹一声。

    “那我走?”一声温和声音传出，橘子抬头缓缓看向，眼前逐渐清晰的身影，只见霍雨浩平易近人的微笑。        

