    第8546章子不教，父之过（11）

    “那我看，等会儿就挺方便，我和沐元都正好没什么事。听说你在波士顿的别墅房间挺多？我们不打算住酒店了，住你那。”

    “姐夫，酒店订好了。”

    “退了。”

    “不能退。”

    “那就留着。”

    “浪费。”乔知行微笑。。。

    “嗯，浪费着。”

    “让本就不富裕的我雪上加霜。”

    “你再多说一句，我给你落井下石。”

    乔知行微笑：“……”

    没天理。

    乔沐元美滋滋吃着下午茶，她磨蹭半天乔知行都不愿意带她去别墅，恶人还得恶人磨。

    乔沐元见乔知行吃瘪，好心地给他拿了一块他爱吃的蟹黄糕，又好心地问了问他的学业。

    乔知行课业忙，已经很久没有回京城。

    “知行，今年过年回京城吗？”乔沐元问道。

    “机票钱都拿来订酒店了。”乔知行微笑。

    乔沐元笑出声：“哦，那你就别回去，我们回去就可以，我会帮你看看爸妈，顺带再看看蛋黄和土豆。”

    “你跟姐夫越来越过分。”

    “还行？”

    “……”

    吃下午茶时，乔知行看着对面的纪长慕和乔沐元秀了一脸。

    好不容易吃完下午茶，纪长慕见离医学院不远，问乔知行：“带我们去你学校参观一下？”

    “能拒绝吗？”

    “不能。”

    乔知行就知道。

    带着他们进了校园，乔知行一一给他们介绍一遍。

    下午太阳暖洋洋地照在身上，乔沐元还是有点冷，她将手放在纪长慕的大衣口袋里。

    纪长慕握住她的手。

    两人也没怎么听乔知行介绍学校辉煌的历史、得过的奖项、杰出的校友……他们只当是消食散步。

    乔知行讲得兴致盎然，一回头，见纪长慕和乔沐元在窃窃私语，两人目光相对。

    乔知行：“……”

    要不还是把他这只单身狗杀了给他们助助兴吧？

    到了实验室门口，乔知行领着他们进了一间普通标本参观室：“要进来看看吗？”

    乔沐元立马摇头捂脸后退：“不了，不了。”

    “不用了。”纪长慕也拒绝，怕乔沐元害怕，“该去你家看看了。”

    “……”乔知行就知道躲不过去。

    走到停车场，乔知行站在自己跑车旁。

    他刚准备打开车门，纪长慕挑眉，慢悠悠走过来：“这车，挺眼熟。”

    “纪哥哥，这是你刚买给知行的车，限量款，全球也没几辆，我还没开上呢，你偏心！”

    “知行，让你姐姐试试。”

    “……”乔知行望天，将车钥匙交给乔沐元，“OK。”

    “知行，你还没有谢谢你姐夫呢，你姐夫费了好大劲才给你买到这辆车。你应该知道的，指望爸妈的话，那一辈子都指望不上。”

    “姐夫是好人。”

    “嗯。”纪长慕没跟他客气，坐进副驾驶。

    乔沐元立马绕到驾驶位，她摸了摸方向盘：“手感很好，什么时候给我买？”

    纪长慕靠近她，小声道：“改天你自己挑一辆。”

    “要比这个好。”

    “当然。”

    乔知行站在车外，强颜欢笑。

    他只好跟着纪长慕的司机回去。

    (本章完)

