    此刻！

    在轩辕凤的带领下，来到家族禁地前。

    这里有阵法守护，而且还有四个半步界主的强者镇守。

    林凡的到来引起他们的警惕，并且果断将林凡阻挡在外。

    “你们这是干什么？让开！”轩辕凤回头看了一眼，立刻呵斥道。

    “非我族类，擅入者，杀无赦！”当先一大汉掷地有声道。

    “是我请他来的。我们轩辕家族有难，所有的长老全都被困住了，等着他进去解救！”轩辕凤解释道。

    “我们都没有得到命令！”那大汉固执道。

    “你们当然没有得到命令，因为他们都被困死在里面，出不来！”轩辕凤不忿道。

    “没有长老的命令，任何非我族人都别想进去！”

    一根筋。

    那四位大汉态度坚决，不容置疑。

    关键时刻，林凡出手了。

    只见他祭出混元之力锁定四周的空间，将他们四人死死困住，动弹不得。

    “小子，你敢！”

    四人疯狂挣扎起来。

    但混元之力侵体，如万虫蚀骨，让人生不如死。

    “我要是你们的话，就老老实实站在原地不动，否则我的混元之力会让你们身体化脓，形神俱灭！”林凡冷冷道。

    “他、他们不会有事吧？”

    轩辕凤莫名的担忧起来。

    毕竟他们只是恪守职责，并没有错。

    “我这混元之力连界主都可杀，更何况他们只是半步界主。当然，如果他们安静不动的话，等我出来时自然会给他们一条生路。”林凡威胁道。

    “听到没有？别怪他没提醒你们。”扫了他们一眼，轩辕凤提醒道。

    下一刻，她主动上前挽着林凡的手臂，径直朝禁地腹地走去。

    “你不是只有主神境的修为吗？他们四个可都是半步主神，你怎么一出手就把他们给困住了？你到底是怎么做到的？”轩辕凤无比崇拜地问道。

    “难道你没注意到吗？我刚才偷袭他们了。”林凡咧嘴笑道。

    “偷袭？”

    “不然了？否则我哪能瞬间把他们全都收拾了。”林凡自嘲笑道。

    “我怎么不信呢？”轩辕凤眼神古怪道。

    一路前行。

    片刻后，轩辕凤主动停了下来。

    “就在这？”四下打量一番后，林凡狐疑问道。

    轩辕凤微微点头。

    当即伸手一招，顿时虚无的空间像是幕布一般被掀开。

    紧接着，一颗半径至少百米的巨大紫色珠子出现在眼前，悬于虚空之中。

    “这，就是我跟你提到的鸿蒙至宝鸿蒙珠！”看着林凡，轩辕凤朗声介绍道。

    “鸿蒙珠……这体积也太大了吧！”林凡吃惊道。

    “这鸿蒙珠跟你的混沌珠差不多，可大可小，里面自成一界，只不过等级上要更高一些罢了。”轩辕凤直言道。

    “你哥他们就在这里面？”林凡接着问。

    “嗯。进去后就无法出来了。刚一开始我还以为是意外，但后来我才发现，但凡触摸鸿蒙珠之人，都有可能被吞噬，而且根本就无法出来。”

    轩辕凤心悸无比。

    说话时，她下意识地远离鸿蒙珠，生怕也被吞进去了。

    “我要是接近它的话，我也会被吞进去，你打算让我怎么救他们？”

    林凡有些迷惘了。

    要知道，这可是鸿蒙至宝。

    “只有一种办法，收服它！”轩辕凤脱口而出说。

    “我？收服你们轩辕家族的鸿蒙至宝？你确定不是在开玩笑？”

    虽想过这种可能。

    但真正从轩辕凤口中说出来时，林凡还是觉得不可思议。

    这可是鸿蒙至宝！

    “都已经到了这种地步了，你看我的样子像是在跟你开玩笑吗？”目不转睛看着林凡的眼睛，轩辕凤无比诚恳的说。

    “这可是你们的至宝！”林凡再三重申。

    “可对我们来说，它现在就是一件吃人的法宝，我必须得把他们给救出来！”轩辕凤掷地有声说。

    见林凡有些犹豫，她立刻哀求说：“我现在是真的走投无路了，而且轩辕麟好像发现了轩辕宇宙的存在。你知道，他如果知道有这么个地方的话，肯定会痛下杀手的！”

    “我可以帮你，不过希望你明白，这种级别的法宝，可不是什么人都能染指的，说不定我还没收服，就已经被它给吞噬了。”林凡一脸认真道。

    “尽人事，听天命。实在不行的话，我认命！”贝齿紧咬着嘴唇，轩辕凤孤注一掷地说。

    看到了她的决心。

    林凡郑重地点头，即刻把所有精力全都倾注在鸿蒙至宝之上。

    女娲、陆雪瑶、九天玄女等人在混沌珠中看到了这一切。

    真正当林凡准备上手时，她们却情不自禁地忐忑起来。

    “你有把握能收服它么？”凌冰惴惴不安地问道。

    “没有把握，但既然来了，总是要试一试。再者，这对我来说也是一个不错的机会，毕竟鸿蒙至宝可不是想看就能看到的。”林凡理智道。

    “还是小心点好！”陆雪瑶放心不下地说。

    林凡深以为然。

    当即，在叮嘱轩辕凤给自己护法后，他便把所有的精力全都放在鸿蒙珠上。

    等级到了鸿蒙至宝这个级别的法宝。

    想要收服它已经不是单纯的双向选择，而是得到心灵级别的认可，真正做到心神合一。

    林凡没有把握。

    不过沉下心来后，他还是耐着性子尝试着与其沟通。

    但令人失望的是，当神念靠近鸿蒙珠时，直接被吞噬，根本就无法渗透其中。

    尝试再三后，林凡都败在这一步上。

    倘若这一步无法继续下去，根本就无法与之沟通，更别说将其收服了。

    “怎么会这样？”

    林凡有些头大。

    无奈之下，他只能另辟蹊径，以混元之力包裹着神念接近鸿蒙珠。

    本是尝试之举，但令人欣慰的是，神念竟匪夷所思地长驱直入，直接渗透到鸿蒙珠的内部空间中，甚至锁定了轩辕龙的具体方位。

    当他主动跟轩辕龙打招呼时，深困其中的轩辕龙大惊失色，简直不敢相信自己的耳朵。

    “林凡兄弟，是、是你？”轩辕龙声音微微颤抖地问道。

    “是我！”林凡欣慰说。

    “太好了，你果然来了。怎么样，你是不是能收服这鸿蒙珠？”轩辕龙百感交集地问道。

    “暂时还没有头绪，我目前也仅仅只能做到让神念接近鸿蒙珠。”林凡坦言道。

    “我们现在的情况你也看到了，所有的希望可都寄托在你身上了。如果你不能收服这鸿蒙珠的话，我们将会被困死在里面，永远都出不去！”就像是抓住了救命的稻草一般，轩辕龙情绪激动道。

    “我尽力，但你也别高估我的能力。你也知道，这是鸿蒙至宝！”林凡直言道。

    “我相信你。”轩辕龙眼神坚定地说。

    简单交流一番后，林凡心无旁骛，开始全身心的炼化鸿蒙珠。

    这注定是一个困难且复杂的过程。

    时间如斯，转眼间，半个月过去了。

    在过去整整半个月的时间里，林凡如同一尊雕塑盘坐在鸿蒙珠前，一动也不动。

    轩辕凤守护左右。

    但就在这时，一个中年人闯了进来。

    看了一眼鸿蒙珠和林凡后，他跪倒在轩辕凤跟前。

    “有事？”紧皱着眉头，轩辕凤对被打扰了很不爽。

    “大事不好了，轩辕枭进来了！”中年人脱口而出道。

    “什么，轩辕枭？他怎么会知道这里？”轩辕凤脸色大变，本能地站了起来。

    “我也不知道，他进来后就大开杀戒，直奔这里而来。”中年人诚惶诚恐地说。

    “难道这里的事情也暴露出去了？”再也无法淡定，轩辕凤焦灼不安道。

    “他应该是知道了些什么，否则也不会如此肆无忌惮。小姐，长老们都被困在里面了，我们现在该怎么办？”中年人心神不宁地问道。

    “走，我们出去会会他，就算是死，也不能让他杀进来！”双手紧握着拳头，轩辕凤铿锵有力道。

    禁地入口处，轩辕枭已经杀了进来。

    看着那四个被封印的半步界主，轩辕枭正准备下杀手时，轩辕凤闪电般挡在他们前面。

    “咦，小丫头，你怎么还在这？”四目相对的那一刻，轩辕枭诧异无比。

    “这里是轩辕宇宙，我在这里有什么可惊讶的？倒是你，你是怎么进来的？”轩辕凤敌视道。

    “嘿嘿，没想到我会杀到这里来吧？不过我也挺惊讶的，你父亲竟然还偷偷创造出这么一个强大的宇宙，看来的确是留了后手，只可惜，人算不如天算！”轩辕枭哂然笑了起来，满是不屑道。

    “你想怎么样？”贝齿紧咬着嘴唇，轩辕凤质问道。

    “我听说轩辕家族的至宝鸿蒙珠在这里，而且还把轩辕雄等人全都困在里面了，我来凑凑热闹。看在小时候疼过你的面子上，如果你告诉我鸿蒙珠在哪，我可以给你一条生路！”轩辕枭开门见山道。

    “想要鸿蒙珠？你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”轩辕凤鄙夷道，脸上尽是不屑的神色。

    “丫头，我既然能来这里，就肯定知道鸿蒙珠在哪，可别怪我没给你机会！”脸上的神色陡然阴沉下来，轩辕枭目光森然道。

    “有种你就杀了我，从我的尸体上踩踏过去，否则我是绝对不会把鸿蒙珠给你的！”明确自己的态度，轩辕凤铮铮铁骨道。

    “这可是你自己的选择，别怪我辣手无情。”脸色一狠，轩辕枭凶残道。

    下一刻，只见他伸手凌空一抓，直接扼住轩辕凤的颈脖，单手将他拎了起来。

    “信不信？我现在就捏爆你的身体！”近距离怒视轩辕凤，轩辕枭杀气腾腾道。

    “我爹当初怎么会信任你这种下三滥的人？要杀就杀，我没什么可说的！”轩辕凤视死如归道。

    “如此，那你就去死吧！”黑色双眼中闪过一抹狠色，轩辕枭残酷道，当即直接下杀手。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_102353545498”打赏1束鲜花。

    大家如果发现有错的地方，直接在书评指出来，我去修改。

