
　　随着杨安下令，一众将领之中，便有一少年踏步而出。

　　其身不披甲，大袖飘飘唯腰间悬挂一剑，踏步而出间，便好似仙鹤翔空，说不出的飘然洒脱。

　　众人看去，只见那剑颇为奇异，居然有三面。

　　其上篆刻着不知名的文字，符箓法理交织，蕴含着无尽的锋芒之意。

　　“宇文领命！”

　　宇文穆拱手领命，大袖一挥，便踏步而出，领了先锋军队出了天齐山。

　　“此人好似也是闻所未闻......”

　　人群中，齐腾义眸光闪了闪。

　　那宇文穆一举一动间道蕴俨然，显然是个中高手，但他却也未曾听闻过此人之名。

　　呼~

　　宇文穆踏步而出间，杨安身后的山川图之上便为之荡漾，显化出战场之上的景象。

　　“诸位暂且随我观战。”

　　杨安神色随意，淡淡一笑，请诸将观看此战，似乎之前霸道出手的人根本不是他一般。

　　“是。”

　　诸多将领齐齐拱手，看向那山川图。

　　只见那山川图上，宇文穆提军压上，与商军一员大将遥隔十万里大江相望。

　　“他似乎并不急着分出胜负.......”天籁小说网

　　郑乍眸光微动，莫名浮现这么一个念头。

　　不过这封神篇章之中，两军斗将乃是传统，他也没有太过意外。

　　在这样高等世界之中，任何主将都是盖世高手，什么奇袭都没有什么作用。

　　毕竟，动辄千百万大军，想要不漏行迹，简直是痴人说梦。

　　寻常军士，可没有玩家那般隐秘的手段，想要奇袭，远隔千万亿万里，就会被发现。

　　“咦，那人.......”

　　商军大帐之中，诸多将领也透过虚空观战。

　　简单宇文穆大袖飘飘而来，皆是心中一动。

　　“倒是个高手。”

　　角落里，哪吒眸子一亮，颇有些跃跃欲试。

　　这些年来，他与杨戬除了斩杀自己二人的假身之外，便不曾出过手，连那些伤族来袭都没有怎么出过手。

　　此时，不由的有些静极思动了。

　　“你我只看戏便可，不要胡乱出手。”

　　杨戬淡淡看了哪吒一眼。

　　此间商军阵营之中，最强之人当然是他与哪吒，两人乃是真身，不似这些将领皆是假身。

　　不过，这方世界太过古怪，虽是假身，却也不可小视。

　　所接触过的诸多高手，都不会逊色于他记忆之中那方时空的他们。

　　比如这张桂芳，魂魄归了封神榜方成大罗，在那之前，可未必有这假身强大。

　　“二哥太过小心！”

　　哪吒嘟囔一句。

　　“你不懂.......”

　　杨戬微微摇头。

　　此方时空太过复杂，他们可不是唯一真身来到此界之人，他已经感觉到，某些让他也忌惮的气息了。

　　太过高调，不过是取死之道。

　　参与这场大战，不过是因为不参与更引人注目而已。

　　“一旦大战掀起，想要置身事外就没那么容易了。”

　　哪吒也不再多说，看向了战场之上。

　　.......

　　战场之上，宽达十数万里，好似天河一般横亘在两军之间的大江两畔。

　　“张桂芳......大商青龙关总兵，闻仲之下，人仙第一，身怀异术......”

　　宇文穆矗立于大江之畔，水汽弥漫之中，已然知晓了张桂芳的来历。

　　“以此界体系计算，应是十二阶.......”

　　宇文穆眸光流转，嘴角浮现一抹狰狞笑容：

　　“可惜，我来此界数万载，已经是十三阶了！”

　　虽然，只是此界的十三阶。

　　他当然没有成就大罗，不止是他，杨安，空，白子岳，禅银纱，长生道人，造化道人，乃至于阳神世界的上古大帝，诸子百圣.......可以说，除了，虚无一，梦神机之外，都没有成就真正的大罗。

　　但是，在此界，十三阶，就是真正的大罗了。

　　斩杀此人，一剑可也！

　　轰隆隆！

　　滔滔海水滚滚而动，拍击两岸，声如阵阵雷暴。

　　张桂芳率领大军而立，拄刀而立，长喝一声：

　　“某家大商青龙关总兵张桂芳，来将通名！”

　　“斩你者，西岐，宇文穆！”

　　看着大江对面多过自己十倍的军队，宇文穆发出一声长啸。

　　“杀！”

　　大军出击，战斗爆发！

　　混杂在两军之中的玩家最为狂热，只杀不守！

　　........

　　就在两军接触，张桂芳与宇文穆战于天齐山，无数玩家混杂其中，各施手段，搅动风雨之时。

　　西岐城中，暂时恢复了平静。

　　西伯侯府邸之中。

　　一袭白衣的洪易，与高冠博带的梦神机相对而坐，对弈。

　　神色漠然的虚无一立于洪易身后，观看两人对弈。

　　自洪易成就真正彼岸，进阶大罗之后，原阳神世界都被其一口吞下，化入易道之中。

　　自然而然，阳神无数纪元，古往今来，所有古史之中的天骄人杰便尽在他的掌握之中。

　　不过，纵使他跨行诸界，扭转阳神界万古轮回，一次次轮回，一次次试验。

　　能够成就大罗者，也只有虚无一，与梦神机二人而已。

　　“此界之十三阶，更类似于天地果位，非是真正修为，在此界自然是真正大罗，但到了他界，却点滴不存，比起永生之门的天君之位还有所不如，但能够提前感悟大罗之力，好处也是颇多。”

　　梦神机神色平和，轻声感叹：

　　“大罗之难，难于上青天。”

　　阳神世界之中，洪易千万次的重启时间线，千万次轮回他都没有能踏出最后一步。

　　直到在永生之门世界之中，体悟三千大道，感悟大罗之力后。

　　他才在之后一举晋升。

　　虚无一也是如此。

　　而其他人，虽然只是差上一筹，却不知何年何月才能晋升了。

　　甚至于，永远也没有机会。

　　“若非如此，又如何能清晰的体会玄数，金数的门槛？对于我等，好处太大了......”

　　虚无一垂手立于洪易之后，神色淡漠，眸光悠远。

　　“若不如此，又如何能体会到太师的伟岸力量.......”

　　虚无一垂下眸光，后半句，自然是没有说出口的。

　　此方洪荒世界，其内次元，宇宙多如恒河之沙，依仗此界所谓的模板，大罗多如繁星，混元都不在少数。

　　其修为力量，自然不是无中生有。

　　源头，便是那位太师了。

　　恒沙大界，无数大罗，诸多混元叠加，方才是那位太师的力量！

　　其浩瀚伟岸，难以想象。

　　“什么是真？什么又是假？真假变换，虚实交接，方为易道。”

　　一袭白衣无风而动，洪易不急不缓落子，淡淡说道：

　　“借假而修真，此界的果位，又为何不能是真实不虚？”

　　洪易眸光之中无穷光影闪烁而过。

　　他的眸光之中映彻着天齐山的大战，但却并不局限于那方寸之地。

　　浩瀚星海，三十三天诸位圣人，初具雏形的天庭之中垂眸而下的天帝，皆在其眸光之中。

　　甚至于，封神篇章之外，诸如龙汉初劫，巫妖大战，西游之路等等大篇章，也皆在他眼中浮现。

　　他不止是此界的天命之子，三千篇章之中，他都是当之无愧的天命之子，大势汇聚之所在。

　　几乎来到此界的瞬间，便达到了此界的天花板，十六阶混元！

　　此界的极限，便是十六阶，混元。

　　无论在诸天万界之中是混元，还是混元无极，在此界之中，最高也只能是混元。

　　洪荒容纳万道，放开一切限制，自然是因为，其限制更深。

　　就好比，世俗之中，蒙学之中的试卷，童生来做，最高只能是满分，大学士来做，最高，也只能是满分。

　　纵使后者的学识可能是前者的千百倍。

　　这，就是洪荒世界，对于此界众生，唯一的压制！

　　虚无一与梦神机没有说话，也没有说的必要了。

　　此界的力量源头是那位无上太师，自然是真实不虚，放眼万界通用，但是谁又能自此界将力量带走？

　　洪易能予取予求，甚至带走也没关系，换做别人试试看？

　　“不止是我，也可以是你们.......”

　　洪易自然知晓二人所想，淡淡一笑：

　　“尔等的借假修真之路，先从此处开始吧。”

　　“太师，到底想要做什么？”

　　虚无一看了一眼快要弃子认输的梦神机，开口问道。

　　他们早已被绑在洪易身上没有丝毫退路，但是对于那位太师想要做什么，他还是一无所知。

　　梦神机也看向洪易。

　　时至今日，这一对父子，早已达到了一个让他都可望不可即的地步。

　　这一点，纵使他轮回亿万次，终于踏足彼岸，登临大罗，逆转先天也无法改变。

　　“首先要做的，便是不让这一战结束.......”

　　洪易拂袖收起棋盘，眺望无尽虚空之外：

　　“这不是最初的战场，也是最终的战场！”

　　一切不安分的，全都在这里解决吧。

　　洪易落下最后一子，斩杀了满盘黑棋，眸光淡漠平静。

　　..........

　　轰隆隆！

　　天惊地动，无尽海水倒冲九天，无尽铁血杀伐之气遮天蔽日。

　　“这不可能！”

　　战场之间，张桂芳踉跄而退，面色悚然，他那学自截教的大神通竟然无法撼动此人灵魄。

　　宇文穆踏步而前，并指一点：

　　“三界通天剑！”

　　轰！

　　三面菱形的“三界通天剑”破空而去，演化无边毁灭气象，诛，戮，陷三字符文交织，宛如天河般的剑气垂落。

　　将张桂芳轰然淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1483章 谁是天命所归？免费阅读。https://xs.23sk.com 