
    听到那声音，魔尊猛然站了起来，可就这么一站，他的眼前却忽的微晃，只感耳朵嗡嗡作响，眼前的视线也有些模糊，眼前浮现的一抹人影仿佛持刀朝他砍来一样，让他本能的反手一掌朝对方击去。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    “噗！”
　　
　　    “主、主子……”
　　
　　    那名被拍飞的魔修整个人摔在地面，只感胸骨被击碎，五脏六腑被击伤，口中的鲜血还在溢着，他似乎想说些什么，可到最后一句话也说不出来便不甘的咽下了气。
　　
　　    那魔修的一声主子让魔尊的神色清醒了过来，他心头大惊，稳住心神后一看，才见那被拍飞的人是刚才就在他身边帮他切肉舀酒的魔修！
　　
　　    身后一声声疯狂的声音传来，刀剑相碰的声音以及空气中涌动着的战斗气息让他大步往前跨去，步伐一掠，身影瞬间掠出十几注外。
　　
　　    当来到那战斗着的地方一看时，他一口老血险些喷了出来，只见，那前面在拼死激战着的人全是他手底下的人！可不知怎么回事，一个个仿佛不要命一般的胡乱砍着，现场一片的血腥，地上也倒了不少的尸体。
　　
　　    看着这一幕，他只感觉一身气血皆往头上涌去，仿佛要爆出来一般，他愤怒的大声厉喝着：“都给本尊住手！都住手！你们这是在干什么！”
　　
　　    然，他的声音并不能让他们停下来，那些人依旧在互相砍着，一个个所展露出来的都是极为凶残嗜血的一面，眼中只有置对方于死地的决心。
　　
　　    看着这一幕，他又急又怒，滔天怒意涌起，双手拧拳仰头怒吼一声：“凤城的人！都给本尊滚出来！”
　　
　　    他的声音蕴含着仙尊强者的威压与气流，随着他声音的传出，那威压和气息也随着在空气中荡开，强大的威压覆盖而下，顿时让那些在混战中的魔修纷纷抱头惨叫倒了下去。
　　
　　    而在这时，一抹红色的身影悄然出现在夜色之中，红衣在夜风中飞扬着，背对着夜空中的一轮弯月，因此，她的容颜让下面的魔尊看不清。
　　
　　    “是你！是你动的手脚对不对！”魔尊盯着那出现在半空中的身影，浑身的杀意迸射而出，他当即提气而起，朝上方掠去。
　　
　　    当来到半空中，看清那对面红色身影的容颜时，饶是有满腔的怒火和杀意，此时也被惊艳了一下。
　　
　　    那容颜确实是风华绝代！微挑的眼尾，微勾的唇角，无一不散发着一股邪魅肆意的气息，虽是一袭男装，却无损她那一身的绝代风华以及绝美的容颜。
　　
　　    这女子！竟是比画像上的还要更让人惊艳！
　　
　　    “礼上往来，对我为你准备的这份礼物，可还觉得满意？”凤九勾起唇角轻笑着，邪肆的声音带着一股灵力气息的在夜风中传开。
　　
　　    那魔尊盯着她，纵是她有着一张绝美的倾城容颜，但此时，他仍有种想要将她掐死的冲动！
　　
　　    只听下方猛然间传来两声怒吼，两头神兽级别的凶兽从暗处窜了出来，逮着人便是一阵的撕咬……
