    “吁……”

    张楚刚刚翻身下马，就见知秋已经领着福伯和夏桃出迎。

    “爷，您回来了。”

    一身鹅黄色修长襦裙的知秋站在大门前，淡笑着对他福了一福。

    张楚看着她，忽然发现，她已经是这个家的女主人了。

    他对知秋笑了笑，随手将青骢马的缰绳扔给身后的玄武堂香主，“通知李堂主和罗堂主，前来议事！”

    “是，帮主！”

    玄武堂香主应了一声，转身安排去了。

    张楚摘下赤铜虎头兜鍪抱在手里，大步走上台阶：“这些时日，家里如何？”

    知秋言简意赅的说：“一切安好。”

    张楚点了点头，领着众人进府。

    “郡衙有人来过吗？”

    他一边走一边问道。

    “郡户曹孔大人，昨日来过。”

    知秋亦步亦趋的跟在他身后，说道。

    “他怎么说？”

    “让妾身收拾细软，三日后在南城登船，离开锦天府？”

    “没有难为你们吧？”

    “没有。”

    “那就收拾吧，福伯，后边这几日，可能又的辛苦您老了。”

    福伯笑着点头道：“少爷，我还没老到干不动事儿的地步呢。”

    张楚也笑着点了点头。

    不多时，李正和骡子就风风火火的冲进了张府客厅。

    “楚爷您总算是回来了，您要再不回来，俺就要冲进镇北军去找您了！”

    李正一踏进大堂，就一脸怒色的高声嚷嚷道。

    骡子拼命拉着他，想让他不要太大声，惊扰了府里的人。

    张楚将二人的脸色和动作尽收眼底，没解释：“这次是我的失误，以后我每日都会派人回家来传递消息……坐在再说吧。”

    两人落座后，骡子低声道：“楚爷，这两日郡衙的人跟疯了一眼，一天几拨人往咱四联帮总舵跑，要我们四联帮带头南迁。”

    “但底下的弟兄们，都还指着您带着他们继续跟北蛮人干，给熊哥、给战死的弟兄们报仇，谁都不愿意走。”

    “今天晌午后，一拨郡衙的官吏来总舵，强令我们带头南迁，语气不大我，我一个没压住，底下的弟兄们差一点点就砍死了那个官吏，要不是正哥来得及时，那个郡衙官吏今天绝对活不出总舵。”

    李正嘬着牙花子，眼珠子里几乎要喷出火来：“你还好意思说，这种破事儿你非拉老子去干嘛，怎么就不让弟兄们砍死那帮杂碎？”

    “直他娘，当初咱们弟兄跟北蛮人换命的时候，也没见这群人模狗样的东西窜出来杀贼，现在北蛮人走了，一个个还抖起来，还敢人五人六儿来咱四联帮总舵来耍威风，老子真想砍死他们全家！”

    张楚看了看李正，又看了看骡子，心头堵得要命。

    激荡的情绪在他心头翻滚着。

    但他只能压住，压住，强挤出一脸笑意，淡淡的说道：“别着急，有话咱们慢慢说……来人，上茶！”

    他的话音穿出，很快就有府里的下人们送了香茗进来。

    三人喝了办盏茶，张楚见堂下二人脸上的愤怒之色，终于消散了一些后，才尽力放缓了声音，说道：“南迁之事，乃狄大人与霍世子议定牵头，已没有商量的余地。”

    然而，他的话音刚落，堂下的李正就一掌拍断了座椅扶手，面色狰狞的怒声道：“什么？那大熊不是白死了？”

    连刚才还在劝李正不要发火的骡子听了，脸上都浮起怒意，眸子中甚至还有星星点点的水光在荡漾：“既要南迁，那为何一早不直接南迁，为还要请您守城？为何啊？”

    张楚早就告诉过他们，镇北军可能不会在锦天府与北蛮大军决战。

    但当他二人真正听到这个消息，特别是南迁之事，竟是由锦天府郡守与镇北军少帅一力主导之后，依然抑制不住的愤怒、悲伤。

    张楚默然。

    他无法解释这个问题。

    因为他也很想问这个问题。

    既要南迁，为何第一次北蛮大军攻城后不迁？

    那时锦天府不过几万百姓，倾锦天府之力，南迁或许困难，但并不是办不成！

    为何还要强令他拉扯大军，死守锦天府？

    为何！

    既然锦天府已经守住了，那为何不继续守下去？

    他张楚都能以一万新军耗死两万北蛮大军。

    镇北军有五万百战老卒，还有那么多的气海大豪，怎么就不能继续守下去？

    为何！

    他也愤怒。

    他也想去质问狄坚和霍世子。

    但他不敢。

    亦不能。

    死的人，已经死了。

    活的人，还要继续活下去。

    没有收拾残局的能力，就必须要克制崩溃的情绪。

    张楚端起茶碗，想用喝茶来掩饰自己的愤怒和悲伤，但手却颤抖得茶碗盖子不断的敲击茶碗，“哐铛”、“哐铛”的声音，在空荡荡的客厅中，格外的明显。

    堂下愤怒、悲伤的二人，见了他连茶碗都端不稳的样子，第一次发现，原来自家这个像一座大山一样，似乎什么事都打不垮他，难不倒他的大哥，其实也只是个人，而不是神。

    他也有办不到的事。

    他也有解决不了的人。

    三人都沉默了。

    过了许久，张楚打破了沉默，艰难的说道：“此事为何，容后再议，先安排南迁吧，现在锦天府内，还有多少弟兄？”

    骡子黯然的开口，报出了一个精准的数字：“六百整。”

    前番守城大战后，四联帮一共还剩下九百余弟兄，以及四百多重伤、残废的弟兄。

    后来张楚推测出镇北军有大很几率不会在锦天府与北蛮大军决战后，就提前派了张猛领队，率三百余人，护送重伤、残废的四百多名弟兄，以及停在四联帮总舵内的棺材，前往北饮郡狗头山。

    因为这些弟兄的亲人、家眷，早就先一步抵达狗头山了。

    张楚不能让他们孤零零的埋在武定郡，沦落会无人祭祀、无人打理的孤坟茔。

    “告诉弟兄们！”

    张楚加重了语气，一句一顿的说道：“我们与北蛮人，势必还有一战，现在南迁，只是为了决战那一天，能杀死更多的北蛮人！”

    “告诉弟兄们！”

    “大熊的仇，我张楚没忘！”

    “弟兄们的仇，我张楚没忘！”

    “但现在最重要的，是他们必须要活着！”

    “他们的父母、妻儿，还在北饮等他们回去团聚！”

    “三日后，我带他们回家！”

    