    “连续通过五个了，段飞师兄。”白衣女子柳月音偏头看了一眼，正在吃瓜的段飞。

    “别看我呀，我哪知道这群小家伙们为什么这一次这么争气。”段飞随口说了一句，继续啃着西瓜：

    “不过越多的小家伙们加入我们天剑峰，我们天剑峰就越强大，青云玄宗就越强大，这是好事。”

    “我什么时候说这不是好事了？”白衣女子柳月音没好气地瞥了段飞一眼，抬手轻轻咬了一口西瓜。

    “从刚才考核的情况来看，这五个通过的小家伙只有两个剑法是达到了掌控境界的，其余都是靠步法配合才通过了考核。”

    白衣女子柳月音说道：“哪怕有千星阵，步法也不是那么好修炼的，不知道这些小家伙们怎么做到的。”

    “说不定是被你那个妖孽弟子给刺激到了，大家都努力奋发向上。”段飞啃着西瓜笑道：“那小家伙10岁就炼体九重，剑法也达到了掌控境界！”

    “我还没说要收他为弟子呢。”白衣女子柳月音瞥了一眼段飞。

    “行，你不收那我收了。”段飞眼前一亮，嘿嘿笑道。

    白衣女子抬手一指一块西瓜，顿时飞向段飞，没好气的说道：“吃你的西瓜吧！”

    下方，试炼塔一层的大门打开。

    一道窈窕的身影快速从里面冲了出来，双手抹着眼泪。

    “我去，终于有人失败了。刚才都连续通过八个了！”

    “还好有人失败了，嗯，我倒不是幸灾乐祸，主要是今天这场面太吓人了！”

    “对，要是他们都通过了，岂不是显得已经成为外门弟子一年多却依旧杀不过第四波的我是一个棒槌？”

    周围看热闹的外门弟子们一下子都松了一口气。

    其实他们大部分人都是来看这些准外门弟子“失败”来缓解压力的。

    毕竟看到别人成功，一想到自己当初没有成功是一件悲伤的事情。

    “武铃师妹，不要紧的，这一次失败了，还有下一次。”吴乾的大嗓门响了起来：“我会帮助你的！”

    “谢谢吴乾师兄。”武铃飞快抹了下脸上的眼泪，露出甜美的笑容：“我通过了，刚才是太高兴了，就哭了。”

    “哈哈哈哈~那就祝贺你武铃师妹！”吴乾微笑着，精神昂扬的说道。

    “我去，这个也是通过了的！”

    “连续九个了！！”

    “谁能告诉我到底发生了什么？这些准外门弟子们……怎么这么历害？”

    吃瓜的外门弟子们都惊愕的看着，一个个一副见鬼了的表情。

    时间流逝，准外门弟子们一个个相继考核。

    直到第十三个考核的，终于出现了一个失败的。

    可是没有连续失败几个，又开始有人通过了。

    一个多时辰后考核终于接近了尾声。

    “真是见鬼了！这一次考核竟然通过了26个！”

    “还有一个人还没考核呢，说不定是27个！”

    “对，压台的那个我看不简单。”

    “不简单？我感觉他平平无奇，也就模样长得好看一些。”

    “总体来说前面的通过率高一些，高手都在前面，最后一个多半是过不了的。”

    周围的外门弟子们讨论都是压低声音的，因为宗门有这么一项规定。

    毕竟观看的人七嘴八舌的议论可能会影响到接受考核的人的心态，如果因此而没能通过考核，那就结仇了。

    “到我了，我去去就回。”徐洛微笑着迈步上前，将身份令牌托在手中。

    半空当中，段飞使用法力摄起徐洛的身份令牌将试炼之塔一层大门打开了。

    走进试炼塔，大门顿时关闭，徐洛面前顿时出现一把铁剑，他眼疾手快一把接住。

    接住铁剑，徐洛打量了一眼四周。

    “内有乾坤啊！”徐洛忍不住感慨。

    从外面看试炼塔也不过就是一座百米左右高的塔楼，走进第一层，才会发现里面的空间却广阔的很，是一片巨大的圆形区域，半径怕是有一二里地。

    呼~

    一道微弱的声音响起。

    徐洛的面前立刻出现了一道人影，穿着黑色的衣裳，手里拿着一把铁剑，面容普通，属于那种丢在人堆里就难以发现的。

    “杀！”

    黑衣人影低喝一声，立刻向徐洛冲杀而去。

    “这速度……也就炼体八重配上流云步入门的速度。”

    徐洛摇摇头。

    太慢了。

    呼！

    黑衣人影杀到徐洛面前一剑劈出。

    徐洛提剑抵挡，两道剑刃一接触，顿时粘在了一起。

    不论黑衣人影如何进攻，他攻击的力道都无法传导到徐洛的剑上，完全是在做无用功。

    “剑法也是入门的水平，太弱了。”

    徐洛随手一剑，直接削掉黑衣人影的脑袋。

    这一道黑衣人影消散，紧跟着两道一模一样的黑衣人影一起出现。

    “杀！”

    黑衣人影似乎只会这一句，大喝一声，一起冲了上来。

    “没意思。”

    徐洛站在原地未动，手上轻飘飘挥出一剑。

    一道剑光轻轻柔柔的飞了出去。

    两道黑衣人影立刻停了下来，一剑重重地劈在那剑光之上。

    叮~咔！

    黑衣人影手中的铁剑应声而碎，剑光轻轻柔柔的飞过，顿时二人都被切割成两半，直接消散。

    “天人合一的和风细雨！怎么会！”

    试炼塔之外，半空中的舟船上，段飞猛地一瞪眼睛。

    “准外门弟子们修炼的风雨剑只有上篇，上篇里面没有天人合一的和风细雨！”

    白衣女子柳月音也震惊了。

    “找到原因了。这个小家伙剑法境界最高，在他的帮助下才会有这么多人的剑法境界提高，通过了这次考核！”

    段飞恍然大悟道。

    “但是那些弟子的步法也明显强于一般准外门弟子的水准。”柳月音说道。

    “嗯……那就是这个小家伙不仅剑法境界高，步法境界也高。”段飞随口道。

    “继续看下去就知道了。”柳月音微微点头，放开手中吃了一半的西瓜，认真的观看光幕上的画面。

    第三波敌人一共四道黑衣人影，徐洛一剑灭杀。

    第四波敌人一共八道黑衣人影，徐洛依旧一剑灭杀。

    第五波敌人一共十六道黑衣人影。

    “不行了，十六黑衣人站的位置太分散了，如果都站在一起，倒是可以一剑干掉。”

    徐洛微微摇了摇头，三剑将十六道黑衣人影灭掉了。

    哗！

    三十二道黑衣人影出现。

    “这回得拿出一些真本事了。”

    徐洛脸上露出一丝认真，尽全力的引动天地之力施展和风细雨。

    这一次他还通过身法避开了些许攻击，一共花了六剑才将三十二道黑衣人影，全部灭杀。

    哗哗！

    六十四道黑衣人影出现，黑压压的一大团。

    “可不能让你们把我包围起来了。”

    徐洛脚下一踏，化作一道残影，主动杀了出去。

    “掌控级别的步法！！”

    段飞虽然早已经有所猜测，但真正看到徐洛冲刺显露出掌控级别流云步的速度，他还是有些震惊。

    “妖孽！！这是一个不弱于关云的妖孽！”柳月音也说道。

    “掌控级别的步法，加上天人合一的和风细雨，小家伙可以上石碑榜了。”段飞说道。

    “应该可以冲到第七或者是第八。”柳月音点头，也说道。

