    陈毕环顾四周，他理所当然说道：“虽说她已经走了十年，但家里一切都没有变过，这手帕上有她的气味也是正常。”

    有人开始点头，所谓人体气味，要么就是衣物的味道要么就是清洁剂的气味。

    既然家里的东西都没有变过，那么大概就是用了相同的清洗剂。

    但苏浩却不这样认为，因为他觉得这气味有些怪。

    且不说世面有是否真有一款这种气味的清洗剂，单纯闻到这股味道，他就感觉十分怪异。

    有一种直觉上的熟悉感。

    “一定是药，这手帕上有药。”

    苏浩连连摇头。

    他对风水学说也是有过深入研究的，所谓中邪，要么就是被人使了障眼法，要么就是自己骗自己。

    陈毕的情况属于后者。

    大概就是做贼心虚，又找不出病因，只能以这样的方式来解释。

    同时也是逼着自己接受身上的病痛。

    原本他还只是怀疑，但如今看到这条手帕后，苏浩意识到事情绝非他所说的那么简单。

    见陈毕不信，苏浩直接夺过了那条手帕，开始详细研究起来。

    在之后的几分钟里，他一直在脑海当中回忆，自己是否曾经闻过这条手帕上的气味。

    到底是哪种药材？

    徐清风跟徐薇互相看了看，尴尬的是，以两人的嗅觉，完全无法闻到那股气味。

    或许这就是差距吧。

    几分钟后，徐清风试探道：“苏浩，有眉目了没有？”

    闭眼许久的苏浩，终于放下了那条手帕，默默从旁边的柜子里取出了一枚解毒丹。

    以难言的目光盯着陈毕，口中吐出了几个字，让徐清风脸色骤变。

    “尸香膏。”

    确实是药，毒药！

    其他人茫然不解，就连徐薇都没有听过这东西，只有徐清风一把夺过那条手帕，放到鼻子前闻了起来。

    但他只能苦笑，毕竟他只是听说过尸香膏，而没有接触过。“你如何断定这是尸香膏？”

    “他身上的病症看似古怪，但实际上只是一些小病痛的集合，许多毒药都有可能造成这样的后果，所以从症状上无法判断是什么毒，也就无法对症下药，尸香膏就是这些有嫌疑的毒药之一，我之所以能判断出来，但是单纯因为曾经见识过而已。”

    所谓尸香膏，是由五毒配合人体尸油熬制而成，并非无解，也不算剧毒，唯一的麻烦就是这东西附着在其他东西上后，将会永久保持下去。

    所以经常被使用在一些古墓内，墓主人不希望自己被人打扰，但要是被人打扰了，他希望侵犯墓穴者陷入无边痛苦当中。

    所以一些古墓的陪葬器皿上，也往往含有这类东西。

    但大部分盗墓者，都不知道尸香膏的存在，以讹传讹就成了墓主人的诅咒。

    曾经苏浩跟随萧天上山下海，治过一个下过墓的家伙，因而也就认识了尸香膏。

    陈毕闻言后，看着那条手帕，颤抖着嘴唇说道：“原来是中毒？那就说明，希月并不恨我？不是她在诅咒我？”

    但苏浩的眼神却突然变得怜悯。

    “这条手帕上的尸香膏，还不至于让你那么痛苦，或许你家里一些常用之物上，也留有尸香膏，不知道你是否有眉目，是谁在害你？”

    “是谁在害我？是谁……”陈毕表情也渐渐诡异，而后变得似笑非笑，他蓦然大笑起来，“原来如此，希月还是恨我的，只不过不是我所想的诅咒，而是用了这种方式吗？”

    他突然直挺挺向后倒去，一旁的墨镜保镖当即出手搀扶。

    老人被扶住后，依旧是浑身瘫软的状态，明显是受到了太大的冲击。

    徐清风表情复杂，好一对痴男怨女，纠缠了一辈子，估计等陈毕也走了，两人还要在地府里纠缠不清。

    “回去之后，记得把这手帕还有家里其他老物件一起烧了，在那之后你就不会再经受痛苦了。”

    陈毕没有说话，瘫在沙发上好一阵，终于有力气起身。

    他深深看了眼苏浩，给他鞠了一躬，随后竟然就转身走了，看样子是需要点时间消化一番今天的事情。

    在这两人离开后，徐清风走来，拍了拍苏浩肩膀道：“我没有看错你，不会是萧圣手的徒弟，今天这事干得漂亮啊！”

    苏浩则是略微沉吟在陈毕的经历中，面色有些复杂地摇了摇头，又送走徐清风以及徐家爷孙。

    最后诊所变得空荡，只有苏浩跟吴巧兮二人。

    “这老头也真是的，竟然就这样走了，身份这么高但这也太抠门了。”

    吴巧兮见气氛凝重，突然嘟嘟囔囔抱怨了起来。

    苏浩却笑望着她，摇头道：“等他消化完了，好处自然少不了我们的，不过我怕他却是不愿意彻底治好这病。”

    “你什么意思？听之前徐老说的，他这三天两头都要病发一次，折磨得不成人形，怎么还不愿意治了？”

    吴巧兮依旧无法理解。

    苏浩却没有多说，因为他能理解这种心情，虽说他跟萧蓝馨相处的时间不算长，但要是某天萧蓝馨走了，她留下的那些东西，他又如何能烧了？

    毕竟那是她存在过的证明，同时也是两人感情的见证。

    更不用说陈毕跟那个叫做希月的女人，感情可谓是刻骨铭心，两人相伴一辈子，最后因为陈毕偶然间的冲动而导致覆水难收。

    他的妻子正是因为太爱陈毕，所以才会对他恨之入骨，两人几十年的感情沾染了污点而破灭，都是因为那家伙的冲动！

    而陈毕同样爱着妻子，以两人这段复杂情感，想要让他烧毁那些东西，恐怕也是不太可能的。

    苏浩感慨之后，决定今晚再次加班，他准备研发一款可以抵抗尸香膏的药剂，起码可以缓解陈毕的痛苦，而不至于让他真的在爱与恨中沉沦。

    事实也如他所预料的那样，陈毕回到自己的车上，对开车的墨镜男人道：“如剑，你觉得我应该烧了那些东西吗？”

    墨镜男人抬头看了眼，见后座老人手上还死死攥着那条手帕，于是摇了摇头，以低沉的声音道：“不应该。”

