    “一起上，杀了他！”

    夫妻同心，其利断金，天玄矶看到叶风出手，也瞬间发出了自己强大的神通，配合叶风，杀向阴灵山主。

    “正反祝福，”慕容雁两手一分，如同两个世界，被她融合，一个是祝福能量，一个是反祝福能量，两种极致的能量，一旦融合，就会产生极大的威力。

    “天医飞蝗剑！”

    云梦清也出手了。

    几大强者同时向着阴灵山主发起了强大的攻击。

    “哼，不自量力，”阴灵山主身形突然一分为四，一道黑色的雾气，如同长龙，鬼哭狼嚎，冲向四人。

    “幽冥道！”

    阴灵山主大喝。

    “轰轰……”“轰轰……”强大的能量爆炸声响起，云梦清，叶风，慕容雁和天玄矶，身影同时往后飞掠，纷纷仰天喷血，受了重伤。

    大圣级别的存在，真的不是他们所能对付的。

    “天意剑罡！”

    花月夜怒喝，能量大剑虚空爆发出嗡鸣声，力抗轮回湖。

    、“轮回道！”

    “花月夜，看看你的前世今生吧，哈哈哈，”此刻，阴灵山主催动轮回湖，轮回湖终于爆发出他强大的威力，湖面波澜不惊，却是极为诡异，如同有一种涉魂的能量，让他的神识情不自禁的沉入进去。

    “这就是我的前世？”

    花月夜神色有些恍惚，他看到了可怕的一幕，让他的神魂震动，大剑的威力减弱。

    “月夜，不敢观看那轮回湖，那是幻觉！”

    云梦清大喝。

    可是，已经晚了，花月夜已经沉浸其中，不能自拔，神色恍惚，漫步向着轮回湖而去，他的半截身体已经进入到了轮回湖中。

    “花月夜，这是你的宿命，你违背不了的，进入轮回湖吧，成为我的奴隶，将来，你的身份，就是我阴灵山奴，成为我抬轿之人，”阴灵山主强力催动着轮回湖，要收服花月夜，他体内的阴属性能量运转，其实，已经到了强弩之末，毕竟阴灵山主受了伤。

    “不，不要！”

    云梦清疯了一般冲了过来。

    “前辈，小心！”

    叶风大喝，抢先一步，拦在了云梦清面前，抢先出手，要救下花月夜。

    “不自量力的东西，滚，”阴灵山主大袖一挥，叶风直接身形皲裂，口吐鲜血。

    “我阴灵山主想杀的人，没有人能够阻挡，任命吧，”阴灵山主大手一挥数道幽冥通道如同天堑拦在众人面前，天堑对面就是那轮回湖，在收服着花月夜。

    “真的没有人能阻挡么？”

    虚空震荡，阴灵山主头顶上方，虚空直接裂开，一只大脚，从天而降，对着阴灵山主的脑袋凌乱就踩了下来。

    “什么人？

    大胆！”

    阴灵山主大吃一惊，他的神识查探之下，附近万里没有人强者气息，想不到对方突然出现，并且，直接要踏踩自己的头顶，这是对强者的一种极大的羞辱。

    可是就有人这么做了，而且这一脚威力之大，天踏地陷，虚空粉碎，阴灵山主来不及再催动轮回湖，收服花月夜，直接一只骷髅手掌，如同白骨爪影，漫天出现，要撕裂这只大脚。

    “砰！”

    爪影崩溃，阴灵山主，这尊大圣，一个跟头翻了出去，在虚空之中，滚了上百丈，极为狼狈，他的身体在这一瞬间噼里啪啦的乱响，浑身的骨骼几乎断了。

    人影降落，一身黑袍，黑发披肩，眼神明亮之极，正是洛天。

    “洛天？

    你这个畜生，是你？”

    阴灵山主看向洛天，不由的怒声吼道，他的儿子阴灵少主，就是在荒界被洛天击杀，所以，可以说是两人仇人相见，分外眼红。

    “前辈，没有事吧，”洛天理也不理阴灵山主，直接来到了花月夜面前，神色有些激动，眼神有些愧疚，当初花月夜前往荒界，就是为了寻找自己，最后他却是失踪了，自己返了回来。

    “你小子的实力现在连我看不透了，好，很好，”斗篷之下的花月夜望着洛天，极为欣慰，不由的赞赏道。

    “对不起，我来晚了，剩下的交给我吧，”洛天淡淡的说道。

    “小心点，此人的轮回湖极为厉害，他毕竟是一尊大圣，虽然受了伤，不过……”“大圣？

    我很有兴趣，你就来做我的踏脚石吧，”洛天转身望向了阴灵山石，直接一掌就拍了下来，如同拍一只苍蝇一般。

    “小子，你给我去死，”阴灵山主对洛天的态度极为不满，似乎受到了极大的羞辱，在他的身后出现了一个幽冥洞口，其中阴冥之力极为强大，有极强的洞吸之力，“天地树，”洛天的身后出现了天地树的虚影，五行祭坛出现，缓缓的对着阴灵山主就压了下来。

    “五行能量？

    吼……”感受到了五行祭坛的压力，阴灵山主大吼，轮回湖出现，湖面平面如死水，散发着诡异的光芒，照耀前世今生。

    “轰轰……”五行祭坛狠狠的撞在了轮回湖上，湖水引起了滔天巨浪。

    “噗！”

    阴灵山主喷出一口黑色的能量鲜血，他的整个人气息萎靡，毕竟受了伤，而且和花月夜等人大战了这么久，耗费了很大的神识，这轮回湖已经是他勉强催动了。

    “你果然受了伤，是罪渊的存在伤了你吧，”洛天俯视阴灵山主，负手而立，淡淡的说道，本来还想和这个阴灵山主大战一场，没有想到，他的战力下降了这么多。

    “哼，那又如何？

    洛天，你以为你继承了鸿蒙道统了么？

    实话告诉你，还有人继承了鸿蒙道统，你已经得不到认可了，总会有人来杀你，”盯着洛天，阴灵山主阴测测的说道，此刻，他身后的幽冥再次的打开，身形一晃，就要遁入其中。

    “不要，他要逃走！”

    云梦清失声道。

    ｜“哼，想逃，你也要付出代价，”洛天的身形如同浮光掠影，大手一挥，一道曲线向着阴灵山主打了过去。

    “好强大的正反能量，”看到这一幕，慕容雁惊呼道，这正是洛天的底牌之一，阴阳太极曲线。

    这要小看这一根曲线，包涵着万般神通，极为强大，太极代表着天地宇宙沧桑之深奥内涵，一阴一阳，一正一反，对着阴灵山主就斩了过去。

    “啊，洛天，我不会放过你的，”远处，阴灵山主的身体直接被斩成了两截，传来他的惨呼声。

    

