    “这是，被威胁了吗！”

    叶伏天喃喃低语，有东华宗前车之鉴，道魔宗古之秋敢如此威胁他，倒也是有气魄之人。

    “这家伙，果然和传闻中的一样霸道。”柳飞扬看着那消失的身影，道魔宗的人行事风格向来诡异奇特，不拘一格，魔女的性格他们都感受过，活生生的妖女，而道子的性格却是截然不同，冷酷、直接。

    “道魔宗都擅长精神系吗？”叶伏天对柳飞扬问道。

    之前的攻击，乃是以精神力法术催发。

    “修行道心种魔，最适合的便是精神系法师，他们能够在他人精神力中种下自己的道印，非常可怕。”柳飞扬回应道：“道魔宗的修行者是各顶级势力中最少的，仅和千秋寺相当，当然草堂不能算在其中，但道魔宗许多人的实力都强大诡异，论个人的战斗力，不见得比东荒境中央区域三大势力弱。”

    精神系法师向来是各职业中最危险的修行者之一，尤其是一些能力诡异的精神系法师很好的融合了功法或者其它手段的力量，便会更加可怕。

    “他现在什么境界了？”叶伏天问道，之前的精神系攻击，难以判断对方具体境界。

    “应该天位境了。”柳飞扬看着叶伏天道：“你的境界略显有些低，过些日东秦书院开院，怕是有些波澜，以你的境界，恐怕很难参与，有点可惜了。”

    以叶伏天的天赋实力，本该有属于他的舞台，但却受到境界的掣肘，很难和那些顶级妖孽人物争锋。

    那一批人，如今几乎都迈入了天位。

    叶伏天有些郁闷，今年他大部分时间都在闭关修行，如今修为已经踏足六阶法相境了，但放在东荒境的舞台，这样的境界确实是有些不够看，即便是各顶级势力的年轻后辈妖孽，便有太多境界高于他的，许多都已经踏入了天位层次。

    看来，的确要好好努力。

    “我们现在是回去？”柳飞扬问道。

    “你有什么想法？”叶伏天看向他。

    “朝歌城乃是前朝国都，曾经的王朝殷家战败后臣服，王朝破碎，曾经一战中，将朝歌城古王宫摧毁，还毁灭了许多前朝宝地，然而依旧有一些残留的遗迹留下，其中最有名的地方乃是鼎楼，有没有兴趣看看？”

    “鼎楼，那是什么地方？”叶伏天问道。

    “前朝圣地，鼎楼之外有魔鼎，传闻乃是一件极为厉害的法器，国之重器，能够镇国运。”柳飞扬道。

    “既能镇国运，为何王朝覆灭。”叶无尘开口道，显然不信这些荒谬之言，国运取决于国之修行者强大与否。

    “因前朝覆灭的时代，已无人能够举鼎。”柳飞扬笑着道：“当然真相如何谁也不得而知，但此鼎能够锻造肉身借之修行倒是真的，想必已经有许多人去过了。”

    “去看看。”叶伏天目光闪烁，柳飞扬点头。

    随后一行人改变方向，朝着某处方向而行。

    …………

    鼎楼距离东秦书院同样不远，而且就在殷家附近。

    当年秦王朝铁蹄之下，前朝战败臣服，但鼎楼依旧是前朝遗物，至今仍然是殷家强者镇守周围。

    当然，今夕和前朝不同。

    前朝鼎楼是神圣之地，方圆之地无人能靠近，但这神圣之地也曾遭到过秦王朝的摧残，再加上如今已经宝鼎已经是传说，自然不会如同当年那样把守，任何人都可以感受宝鼎之威压。

    此时，鼎楼周围聚集了许多强者，最前方，乃是来自东荒境各顶级实力的人，既然来到了朝歌，自然要来鼎楼看看。

    叶伏天到来之时，便见鼎楼前一座巨大的宝鼎坐落在地，在那巨大的宝鼎之上，还有着一幅幅图案，那些图案仿佛要跃入眼帘，犹如一尊尊魔神般，威严可怕。

    此宝鼎上透着铜绿色泽，像是由青铜所铸，周围天地间像是有着一股磅礴大势之力落在宝鼎之上，仿佛能够吸纳天地之灵气，源源不绝，镇守于此，无人能动。

    而且，此宝鼎周围像是也刻有强大的法阵，一股股玄妙至极的气息环绕着宝鼎，金色之光缭绕，神圣无比。

    “好宝物。”叶伏天看着宝鼎开口道：“秦王朝既然破灭了前朝，为何任由此鼎坐落在此，不将之取走？”

    “这其中有一则传闻，此鼎被誉为前朝国之重器，镇国运，有人称其为王鼎，也有人称之为至尊鼎，但更多的人称之为魔鼎。”柳飞扬道：“你看此鼎上雕刻着的图案，便是一尊尊魔神。”

    “当然其称之为魔鼎不仅仅是因为图案的缘故，而是当年秦王朝击败前朝让其臣服之后，当时便有一位天赋绝顶的太子人物前来这圣地取鼎，然而曾不可一世的秦王朝太子，竟被魔鼎镇压，在举鼎之时身亡，于是此鼎便有了魔鼎之名，被秦王朝认为不详，或许是镇着前朝最后的国运，从那以后，秦王朝许多年没有碰过此鼎，时至今日，许多秦王朝的后辈早已经不信此邪，但后辈之人没有人能够举鼎而去，再加上如今殷家早已经臣服紧随着秦王朝的脚步，秦王朝的强者自然也不会亲自来取走魔鼎。”

    柳飞扬缓缓道：“更何况，即便是想要取走，也不一定能够做到，那些秦王朝的长者自然不会前来做这种事。”

    叶伏天点头，这么说来，这魔鼎凶名赫赫，但却从没有人真正用到过，一直镇守于此。

    此时，有一道黑袍身影踏步而出，朝着前方的魔鼎走去。

    “是道魔宗的强者。”诸人凝视此人，乃是道魔宗一位极厉害的人物，不知道能将魔鼎举到哪一步。

    黑袍身影走到巨大的魔鼎下方，鼎有三足，他双手握着两足，身体微微弓着，随后怒喝一声，浑身青筋暴起，魔意缭绕，可怕的力量从他手中迸发而出，魔鼎周围的法阵似乎亮了，魔鼎之上的魔神纹路像是也在动，环绕于周围的金色之光闪耀着，一股无形的力量镇压而下。

    魔鼎动了，那片空间都像是在震荡着。

    一声怒吼，那强者举鼎离地，然而只是刹那他闷哼一声，轰隆一声巨响，魔鼎落地，那强者直接趴在地上，吐出一口鲜血，脸色苍白。

    “这么霸道？”叶伏天目光一闪。

    “前朝国之重器，岂是道魔宗寻常弟子能够举起的。”柳飞扬开口道：“若是有人强行举鼎，甚至可能和当初的秦王朝太子一样，被直接镇杀，这在历史上发生过不少次。”

    “果然是魔鼎。”叶伏天道，这名字应该是最合适的了，难怪会被认同。

    此时，一道身影走向叶伏天这边，开口道：“在你们来之前，已经有不少人尝试过了，都失败，最多只是让魔鼎离地几寸，从未有人做到过一尺距离。”

    说话之人乃是南宫娇，她是随书院的人一起来的，在她身后，拓跋云、夸山、唐野等年轻弟子都在，显然也是慕名而来。

    “你们试过了吗？”叶伏天问道。

    “还没有，夸山他想一试。”南宫娇道，她身后，夸山魁梧的身躯迈步而出，朝着魔鼎走去。

    叶伏天目光望向他，夸山是今年年初随他一起踏上书院的，而且是书院所招的弟子中极出众的一人，被宗旭山长收为青传弟子。

    他走到魔鼎之下，随后，他一声大吼，身体的骨骼都发出咔嚓的声响，身躯仿佛变得更加庞大，需要低头才能站在那，只见他背着魔鼎，双手握着鼎足，随后用力，一声大吼，空间颤动，魔鼎离地。

    夸山浑身肌肉都在颤抖，魔鼎离地一寸、两寸，渐渐的，在不少人震撼的目光注视下，魔鼎离地一尺。

    更加可怕的威压落在他身上，魔鼎上的图案像是活了过来，恐怖的魔神之光释放，一时间，夸山大吼一声，一点点的将魔鼎放下，最终使魔鼎平稳落地，他从魔鼎中走出，身体还在颤抖着，没有人知道他经历了什么。

    “厉害，书院弟子果真非比寻常，此人似乎并不有名，却依旧如此厉害。”周围许多人目光望向夸山，露出赞赏之意，魔鼎离地一尺，是今日最好的战绩了，只是书院一位不知名的弟子所创造，这便是书院的强大。

    夸山回到人群之中，拓跋云对着他道：“看来你一身蛮力还是有些用处的。”

    夸山冷淡的扫了他一眼，拓跋云目光望向叶伏天和余生这边，开口道：“你们不试试吗？”

    拓跋云向来自视甚高，然而草堂弟子之名远非书院弟子能比，他很想看看，那座山上被传得神乎其神的草堂弟子，究竟有多厉害。

    叶伏天淡淡的看了一眼拓跋云，从对方的眼眸中隐隐能够看到一缕争锋之意，他没有理会，依旧打量着魔鼎。

    魔鼎，国之重器，他对举鼎没什么兴趣，若是他和余生出手，自然不是夸山能比的，但他对魔鼎的好奇，多过举鼎本身。

    大自在观想法运转，他目光望向魔鼎上的图案，想要将这尊魔鼎看透来！

     PS：忘了说，感谢书友戏说前言升盟，另外好像有个粉丝节的活动送痕门称号的，想要的朋友可以关注下，今天五一，放假是不存在的，劳动光荣，码字使我快乐，如果能有月票，我会更快乐的！

