
她也没有考虑太多飞身进入院落无人。

刚到后院听到奸笑。

飘洒兰高大胆子啊，你竟然还在西山派快点过来跪下捆绑，我们在黄狼教主面前说好话没准还能饶了你，你嫁给黄狼也不错奥。

北宫花说完狂笑不止。

飘洒兰你做我的情人也不错奥，飞鹅毒剑色咪咪盯着她看。

飘洒兰哼哼两声叮当哗啦链子飞爪腾空飞起，她不把飞鹅毒剑和北宫花放在眼里。

突然又收招乐呵呵说道，二位我们并没有深仇大恨，何必大动干戈呢，走走走我请二位吃饭去。

飞鹅毒剑很愿意因为飘洒兰实在太漂亮了，好啊，好啊，我们赶紧走吧。

气的北宫花嗷唠大喊，臭不要脸飞鹅毒剑你把本姑娘睡了还想别的女人真不是个东西，我要宰了你！

武动毒液弯刀猛刺他的胸膛，飞鹅毒剑抽出宝剑应战，死老妖婆今天宰了你。

他俩打的如火如荼，飘洒兰乐的合不拢嘴，打，用力打，打死才好呢。

突然飞鹅毒剑和北宫花同时进攻，飘洒兰一愣神头发被削掉一缕！

刚才他俩打斗只是转移飘洒兰注意力实则要废了他！

幸亏飘洒兰法术高超否则脑袋搬家了，这样一来彻底激怒她。

飘洒兰武动链子飞爪甩开三丈内外人不能近身。

飞鹅毒剑和北宫花那可是高手不用近身就能杀人。

三团影闪在空旷院中飞武，三人所过之处地动山摇房屋夷为平地，地面开裂炸出数十米深大坑。

飘洒兰使出全力竟然把两个老东西打退了！因为他俩身上有毒只能使出八成功力。

慌乱之中飘洒兰链子飞爪把北宫花腰带拽住甩动铁链嗖啪，哎吆，扑通，哎吆，正好撞击到飞鹅毒剑身上二人扑通抱着滚落。

这两个老东西开始玩花活了善用毒液进攻。

飘洒兰功夫在高对毒液也害怕防不胜防，尤其北宫花发毒面积大和下雨似的打上就完。

啪啪啪飞速进攻脚脖子上翻踢飞一个水缸趁机逃走。

飞鹅毒剑紧追不舍要抓飘洒兰，老东西等一等，你想死不可？这丫头片子不好惹赶紧撤吧。

他俩赶回西山派总舵本部。

飘洒兰在黄狼老巢转悠三圈回到住处。

进屋可气坏了，看到计北里和三叉怪人搂抱十多个女人唱歌跳舞呢。

啪啪啪连环踢，十多个女人都没来得及喊叫就死了。

飘洒兰瞪眼看着他俩，计北里害怕飘洒兰没敢吱声。三叉怪人身体有毒撇嘴笑，你回来了，快坐，快坐，我去沏茶。

计北里傻傻站立嘿嘿笑。

他去沏茶了你去把十多条尸体扔出去，计北里二话不说立刻行动。

他在院外观察好久发现三叉怪人平安无事才敢进院。

飘洒兰喝口茶早早回屋休息晚饭也没吃。

推窗看看满天星斗飞身上床睡觉。

比我说，这个飘洒兰竟然没离开西山派看来是来营救风自月的到时候我们怎么办？

哼，还能怎么办，让黄狼对付她呗，我们能躲就躲，不能躲就应付呗，反正不能和飘洒兰交锋这家伙实在太厉害。

飞鹅毒剑咀嚼橘子皮点头，嗯，有道理，就按照你说的办。

大妹子用不用我们去给狐猿西汇报一下呢。

北宫花连连摆手，不用，不用，我发现最近体内毒发作并不是很厉害，估计和我们吃西山派野草有关。

只要毒液逐渐消失后我们就是自由人想干嘛干嘛。

你我二人一定要好好合作不能单打独斗那样会死的很惨。

赶紧去套话风自月，到底他和阴阳二魔说了什么，他们悄悄进入深山老林。

二人商讨到后半夜睡了一小会，天蒙蒙亮跑去西山派大峡谷峰顶修炼法术。

长剑对弯刀切磋，飞鹅毒剑和北宫花老东西通过努力体内毒液好像真的现在减少。

二人高兴野外烧烤乐呵乐呵。

哪知道高兴太早，体内毒液发作大口黑血而出，两个人变得和魔鬼恐怖在大峡谷乱打！

此时他俩才明白狐猿西毒液果然厉害出奇，他们小瞧狐猿西能力了！

北宫花气的和野熊搏斗把野熊额狼群吓得四散奔逃。

二人垂头丧气想活命必须服从狐猿西啊！

回到西山派总舵二人借酒消愁整天酩酊大醉见人就骂骂咧咧，搞得所有护卫离他俩远远的。

这个异常举动被丁敏发现第一时间告诉风自月。

风自月心情非常好又送给丁敏很多金子希望她帮忙打探一下飘洒兰和计北里下落。

哼哼，我早就说过，飘洒兰和计北里和你是同党对不对？如果对我就帮忙，如果不对就算了。

风自月犹豫一下承认了，没错，飘洒兰和三叉怪人和计北里都是他的人。

我立大功了绝对会得到很多很多赏钱，我马上去报告总教主你的同党来了。

丁敏高兴的手舞足蹈离开。

风自月疯狂大笑，让你失望了，你得不到黄狼任何赏钱，实话告诉你吧，黄狼早就知道他们几个是我的人。

丁敏一听立刻返回，嘿嘿笑，风大侠我刚才和你开玩笑呢，放心，只要你给我足够银两我绝对帮你打探消息。

这种人是风自月最讨厌的人，放在平时丁敏早死了。

丁敏去打探飘洒兰和计北里下落。

她刚到门口迎面撞见飞鹅毒剑和北宫花来了！

丁敏很狡猾寒暄几句快速离开。

风自月在牢笼听得清清楚楚，快速躺在床上仰望房梁琢磨下一步计划呢，两个老东西说笑来到牢笼进前。

看到北宫花穿的花枝招展和妖怪似的心情大好，这二人阴险狡诈不能得罪啊。

主动上前打招呼。

三人客套话聊了几句。

飞鹅毒剑把手中提篮打开取出烧鸡，烤鸭，水煮鱼，大螃蟹还有十坛美酒。

兄弟几日不见非常想念啊，你说说我们过去没少较量，你杀我，我杀你的！

唉，到最后我们都好好的啥事没有，说明我们是真正对手朋友啊，来来来，今日我特意准备饭菜一起喝点，今日你一定要多吃点，这水煮鱼是老妖婆，啊，不对，是北宫花亲手做的。

北宫花一改往日狂妄自大今日一直都乐呵呵，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64480916"  chaptername="第1057章  莫名大侠">加入书签</a>
</div>
