
    第159章踏上归途

    氤氲绕月，繁星点点。

    屋外，有爷爷辰藏锋亲自给他护法，辰申所处的地方绝对是最安全的所在。

    少年从容取出那枚自丹堂决赛上得来的“炼魂丹”，将之吞服，而后以体内玄气配合吸收药力。

    百息过后，他明显能感觉到自己的魂力正以水涨之势缓缓提升。

    “呼哧……嗤嗤……”

    又过了百息之久，少年瞑闭着的双眼豁然圆睁，与此同时——

    “叮！恭喜宿主魂力提升百分之五。”

    辰申长舒一口气，有了这百分之五的魂力，他炼制玄符的把握也大很多。

    至于完成系统任务得到的那五十万经验值，辰申并不打算现在就开启。

    虽然屋外有爷爷辰藏锋护卫，能保证绝对的安全，但是玄士境界突破的动静可不小，难免会引人侧目，尤其会引来大长老辰熳阳的注意，这可不是一件好事。

    接下来，进行第二步：“系统之灵，我要开启坐骑空间。”

    “叮！开启坐骑空间，需要支付一百万金币。请问是否确认？”

    对此辰申早已做好了心理准备，当即点头：“确认！”

    “叮！坐骑空间开启成功，宿主的坐骑处于坐骑空间内的时候，年纪成长的速度翻倍，但不会影响到它的最终寿命长度。待到用时，只需神念一动，即可将坐骑召唤而出。”

    坐骑成长的速度翻倍，这正是辰申想要的效果。

    要知道，玄兽的寿命普遍要比人类修者悠长得多，几乎是同境界人类的三至五倍，而且它们体型成熟的及早，少年期以后便不会再有太大的变化。

    当然，这只是针对大多数的玄兽而言，一些特种类别的玄兽，比如辰申的战宠小白，就是个例外。

    悠长的寿命，是玄兽得天独厚的优势。可与此同时，它们也有自己的缺点：那就是无法像人类修者那样，通过功法、玄技的修炼，来获得跨越式的境界提升。

    玄兽根据血统品级的高低，几乎一出生就决定了它们最终的“人生”高度，而随着它们步入成年期，实力也将达到巅峰。

    除了正常的岁月积累外，还有一个更简单的办法能促进玄兽加速成年，那便是吞噬掉别的玄兽的玄晶，或是吃掉人类修者、顺带着吞噬掉他们丹田内的玄气。

    通过吞噬玄晶、玄气的门路来获取修为上的提升，并不会影响到玄兽们最终寿命的极限长度，所以，这是一个很有趣也很神奇的现象。

    现在，系统提供的坐骑空间，居然也有类似的效果，而且同样不会导致辰申的爱马“折寿”，这对辰申而言绝对是个顶好的消息。

    “咯吱……”

    辰申推开房门，守在外面的辰藏锋一脸笑意道：“臭小子，不就是修炼么？还搞的神神秘秘的不让爷爷我看。如何？都搞定了吧？”

    少年痞里痞气的笑笑：“一切oK！”

    “哦什么颗？你个小兔崽子，嘴里竟冒出些奇怪的话。”

    老爷子白了辰申一眼，随即往旁边指了指，又道：“赤兔我带过来了，而且周围的族人也都被我打发出了别院。你说要给老夫看一个奇迹，可别让爷爷失望啊？”

    “那必须的，您老请好吧！”

    说罢，少年一路小跑到赤兔面前，而后大袖一挥，一道豪光一闪即逝之后，神骏而壮硕的独角赤鬃兽，便被他收入了坐骑空间。

    辰老爷子大张着嘴巴，一脸的不可思议！

    空间玄戒虽然能储存任何物体，可是，对于那些拥有自身魂识的动物，包括人类，都是无法进入空间玄戒的。

    还好这个世界没有魔术，否则，这古稀老者八成会觉得孙儿是一名深藏不漏的魔术师呢！

    老人家瞪着一双眼，满目诧异的问：“怎、怎么回事？你的赤兔呢？”

    “哈哈哈哈，放心吧爷爷，它好端端的在这呢！”辰申拍了拍自己的肚子。

    “那么大的活物，岂能直接塞入腹中？你小子……这肯定又跟盘龙血玉有关吧？”辰藏锋自作聪明道。

    “呃……差不多吧！现在，几乎全城的豪门都知道我赢得了独角赤鬃兽，在帝都骑着它出门太过招摇了，还是低调些的好。”辰申说罢，给自己套上一袭足以遮蔽样貌的黑袍，这才冲不远处的老者挥了挥手，以示道别。

    而后，少年走进只有历任辰家家主才知晓的密道，神不知鬼不觉的出了大将军府。

    自此，辰申已然踏上归途。

    他要回到九龙城，将顺老和玲儿接回自己身边，接回帝都将军府，让他们在这个曾经因为辰申而备受屈辱的地方，重新绽放，绽放出任何人都无可企及的豪光！

    ……

    与此同时，将军府西区，甲号院落，属于大长老的住所内，父子三个人正交头接耳——

    “蹊跷，太蹊跷了！辰申不但活得好好的，而且还修为大进，丹术超群！这里面肯定有大秘密！”大长老的长子辰雄一脸的凝重。

    “你们确定，当时亲眼看着辰申那个小畜生被毒断了气？”辰熳阳皱着眉头问。

    “确定，一百个确定！”

    小儿子辰浒连连点头：“为了洗脱我们的嫌疑，当时给辰申下的是慢性毒药。事后我们并没有走远，而是守在对面的小摊周围。三个时辰后，我们亲眼看到苗玲和顺老抬着辰申四处寻医。”

    “是啊，那时候我们还专门让亲信伪装成一名医师，给辰申诊脉，确定他已生机全无了！”辰雄也跟着说道。

    “哼！那……或许问题就出在苗玲和顺老那两个家仆的身上了……或许，这两个人并没有表面上那么简单。”辰熳阳若有所思道。

    “不会吧！一个老瘸子，一个废丫鬟，还能是什么深藏不露的高人不成？”辰雄一脸的鄙夷。

    “啪！”

    清脆而响亮的耳光声响起，扇他的，正是他的父亲！

    辰熳阳怒气丛生道：“蠢货！老子教导你们多少遍了？不要小看任何一个敌人！如果你们当时把顺老和苗玲也一起收拾掉，何至于引来这么多的麻烦事？”

    “对不起父亲，是我们大意了……可、可事出有因啊！”

    “我们是有意留下那两个活口，一来可以为我们兄弟俩提供不在场的证明，证明是我们走后多时，辰申才突发怪病暴毙的。”辰雄捂着脸低声解释……

    辰熳阳满脸不耐烦的摆了摆手：“罢了，这件事就先这样吧，短时间内，你们谁都不要去招惹辰申。”

    “还有，凡是知道你们毒杀辰申一事的人，全部灭杀，包括你们的亲信！”

    “这件事必须做的干净，不要留下任何尾巴，记住了吗？”

    两个小青年恭声领命：“是！孩儿明白。”
