
0525

通讯渠道另一头，顿时沉默无声，所有人都无语了，虽然之前有过不少行动预案，可没有一条是陈西一个人就把思晶人指挥中心给全部端掉的，那地方真有那么好端么？不说一般指挥中心都位于最核心的区域，一路上到处都是巡逻队，还有无数的岗哨，想要突破这些封锁，进入到指挥中心，里面理论上还有整个基地最为精锐的警卫部队。

要想在这样的环境下潜入并摧毁指挥中心，就连铁鹰在制定作战计划的时候，都没考虑过，他们设想的是，陈西俘获目标的地方，是在外围地带，瞅准机会抓到一个等级比较高的思晶人回来，完全没有想过他能不能直接摧毁思晶人的指挥中心。

现在，结果出来了，不管是不是思晶人警戒能力有问题，还是陈西走了****运混进了思晶人指挥中心，总之现在，思晶人失去了自己的指挥中心，地面上的作战兵器现在也陷入了混乱之中，这已经成了现实，容不得他们不相信。

终于，林海重新开口说道：“……不管怎么说，现在思晶人的指挥中心已经在你手里完蛋了，M国人的无人攻击机已经突破了思晶人作战兵器的拦截，它们即将对思晶人基地进行轰炸。所以你需要马上离开那里！我不认为你的盔甲能保护你不被各种大当量高爆炸弹所伤！”

“那我的俘虏怎么办？那可是我从思晶人指挥中心抓到的高级思晶人，看样子是个高级军官！”陈西全力喷射火箭背包，跳到了另一块较大的凸起处以站立，这一下耗掉了三分之一的火箭燃料，“如果这次放弃了，下次还能不能再抓到这种高级货可就没保证了！”

“我们已经收到你的坐标位置信号，你已经到了天井壁上，以你目前的的攀爬速度，不可能在M军轰炸前离开那个地方！”林海严肃的说道，“你能确定自己可以在轰炸前离开么？如果不能，那也就只能放弃这次机会！现在思晶人兵器正好处于混乱当中，你只要上到地面，就能够轻易离开那里！”

“我不确定，但我想试试。”陈西喘息一声，他已经感觉到了身体上传来一丝疲惫，“如果不行，我会用火箭背包飞上来的。”

“那好吧！说实话，如果不是因为我们之前在战区没有部署双刃直升机，我早就派他们趁思晶人兵器混乱的机会过来接你了，要是派标准运输机过来，那种飞行器那么大的体形在那儿，我们没法确定驭风者是不是还会视而不见！”见陈西的态度有些坚决，林海同意了，因为他听到陈西抓到的可能是思晶人中的高级军官后，对于要放弃这个高级货，也是十分不甘心的，“我马上联络你的队员，让他们到天井边上接应你。”

“记住让他们到了边上就放绳子下来，把我拖上去，这家伙重的要死。”陈西笑了笑，然后他突然想了那个变成飞船飞走了的橄榄形设施，连忙追问道，“对了，你们之前有没有看到一艘思晶人飞船离开这座基地？外形看起来就就橄榄一样的？”

仿佛愣了一下，通讯中再次没有了声音传来，过了好几秒，孙大海的声音才出现在当中：“很遗憾，我们并没有发现你所说的那艘思晶人飞船。甚至EVA也回溯了之前所有记录，不管是卫星记录还是无人机记录，都没有相关内容。”

“那它们会不会是隐形了？”陈西问道，“思晶人不是一向都喜欢这种方式么？”

“我们当然也有考虑过这个问题，所以反隐形监视从一开始就启动了，中途一直没有停止过，如果思晶人用隐形技术想离开，是不可能躲开我们的侦察的。当然，如果它们的隐形技术突然发生了什么突破性的进展，进而使得我们已经发现不了，那就另当别论了。”

“可这怎么可能？”陈西很是惊讶，“那艘飞船上有一个身份等级可能比我抓到的这个还要高的思晶人！它们就在我的面前乘坐飞船逃跑了，而你们却什么都没有发现？！”

“这件事你回来之后我们再来讨论，陈西。”林海插话道，“不管怎样，你所说的那个可能等级更高的思晶人已经跑了，现在说也没有了意义。还是先想办法保住你自己的性命和你俘虏的小命吧。我们很少做那种竹篮打水一场空的活路，但愿这次我们别白忙活一场。”

在和指挥官们说话间，陈西面前的天井墙壁上，从上方垂下了一根绳索，那是他的队员们已经来到了天井边上放下的。有了陈西的坐标位置，他们很容易就找到了正确的放绳位置。

陈西三两下的就用绳子把自己绑好，然后用通讯器通知上面的人开始拉他们上去。

人多自然力量大，尤其是在这种拉人的活里。陈西上升的速度立刻快上了一大截，很快就来到了天井边缘，只要再上升个三米，就能到达地面了。

但这个时候，天空中已经能听到一阵巨大的呼啸声，那是M国人的无人攻击机已经进入攻击航道了，能听到声音，那就说明攻击机已经离得很近了。而且就算那些无人攻击机为了稳定攻击路线而脱离了超音速飞行，但那速度也是相当的快，听到了声音，也就代表你快能看到它们了！

陈西自然也很清楚这一点，所以在这个时候，他也等不及上面的人来拉他上去了，干脆又一次全力喷射火箭背包，直接将这最后三米的距离突破过去！

这一次，他毫无保留的使用着火箭背包，再加上地面队员的全力拉扯，他直接飞到了天井边缘的地面上，成功落地！然后来不及喘息几下，就看到空中落下的数个硕大的黑影，带着淡蓝色的尾焰冲进了思晶人基地的机库天井之中！

陈西脸色一变，立刻向前扑出，但他背上那个沉重的俘虏让他的动作严重变形，没能在第一时间里做到位！他身后的天井中此时已经腾起了巨大的火球，剧烈的热浪和冲击波从天井中喷出，将还站在天井边缘地带的陈西，连同他的俘虏，和他的队员们一起，全部吹飞了出去！

“糟了，来不及了！”指挥部里，铁鹰的指挥官也通过各种监控系统目睹了这一切，孙大海更是大叫起来。他们都看到，陈西等人先是被火焰吞噬，再又被冲击波吹飞了出去！这一下，没有人认为他们会没事！

“M国人马上派出接应飞机！”林海大声下令道，“地面部队立刻转入进攻！反正思晶人的作战兵器现在在混乱之中，阻止不了我们的进攻！给我第一时间接到他们！MD，M国人这是故意的吧！明明已经看到我们的人了，还敢扔导弹！给我把那些无人机打下来！”

“这样，恐怕会引起M国人的怒火和报复吧？”李正阳有些迟疑的提醒道，“现在就要和他们翻脸吗？”

“现在是他们先对我们的人动手了！”林海不满的说道，“难道还要对这种事情当没看到吗？出事的可是我们的人！如果不给他们点教训，M国人最多事后说一句没有发现我们的人在那里就完事了，但我们通过侵入他们无人机的视频线路知道，他们早就发现了我们的行动队存在！可这种事我们能直接说出来么？让别人就那样知道我们能轻易侵入别人的系统？”

“那我们先警告他们一次吧，然后派战斗机在行动小队上空警戒。”赵武开口说道，“如果M国人无视我们的警告，那个时候再开火也不迟，因为事情已经发生了，我们只能尽可能的减少我们的损失。否则，直接动手的话，恐怕会正中某些人的下怀。”

沉默了一会儿，林海点点头：“那就这样吧，先警告他们，别想再伤我们的人了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691798"  chaptername="0525  功亏一篑（一）">加入书签</a>
</div>
