    

    广阔的森林中，巨大的熊屁股背对着众人，无人机升空，可以看见的是，这头棕熊此刻正在地里刨食吃，对于身后到来的危险一无所知

    这两天狩猎季轰轰烈烈，总计三十五名猎人，狩猎到的黑熊不说一人一只，起码两人一只是有的，可棕熊却是一只都没有。

    至少看到了将近二十只黑熊被猎杀的观众心中早有了一个固定印象，看得多了，对黑熊的大概体型基本上都一目了然。

    此时再看到棕熊，心中固定印象受到了极大的冲击，内心震撼不言而喻。

    太他妈的大了。

    和黑熊根本不是一个级别。

    成年黑熊在熊里面算小的，雌性体长在一米五以下，重量低于一百四十公斤，雄性一般体长1.5米左右，体重一百五十公斤左右。

    棕熊，也叫灰熊，比黑熊还大，是陆地上食肉目体型最大的哺乳动物之一，仅仅是雌性体重就在八十到二百五十公斤，雌性的棕熊就比成年雄性黑熊体型更大。

    成年雄性体重更夸张，一般在一百四到五百五十公斤之间。

    毕方深呼吸一口气，缓缓后退，避免提前被棕熊发现:“迄今为止世界上最大的被猎杀的棕熊，体长几乎达到4米，体重近600公斤!‘

    别看面前的棕熊在刨地拱土，一副笨乎乎的熊样，走起路来晃晃悠悠，但它的嗅觉听觉发达，力量极大，奔跑时速最快可达56公里!

    直到退出到五十米以外，毕方才微微松了一口气。

    “都说熊视力不佳，人称‘黑瞎子'，其实只有亚洲黑熊的视力差，其他种类的熊眼睛都好使得很，在成年棕熊面前，赤手空拳的人类就是弱鸡一般的存在。’

    “棕熊的时速可以达到五十六公里每小时，速度堪比一辆小汽车，但这样的速度并不能持久，而是属于短期爆发。’

    “再加上我们在森林中，质量越大惯性也越大，棕熊没法横冲直撞，所以五十米的距离在我看来算是安全距离，即便此时的棕熊突然向我发起冲锋，我也有八成的把握可以直接逃跑。

    现在是夏天，无论是各种植物还是动物，都不算少。

    棕熊也是杂食，在食物充足的情况下，不可能拼了命的追一个动物，再加上天气炎热，有着厚皮毛的棕熊更热，不值得，除非惹恼了它。

    [太他妈的大了，至少有两个黑熊那么大!]

    [干掉他，老方就牛了，这他妈至少两米长，我打赌，绝对有两米三!]

    [这是第一头棕熊吧?]

    [不是，前两天有个两人组也发现了一头，不过太大了，没敢动手，老方试一试(狗头)]

    在日本，棕熊数量少于黑熊，碰上的概率要小上一些。

    刚刚那头棕熊，光是屁股，就有毕方第三天猎到的那头两个大!

    这家伙，不会真的要去猎杀棕熊吧?

    毕方屡屡有惊世之举，可面对如此巨大的棕熊，还是有不少人露了怯。

    即便不是他们自己上，但观众们还是感觉害怕。

    人去猎熊，一旦失手很可能就遭反杀，是一项危险的“勇者行动”。

    这和穆加伦那次可不一样，那次好歹还是两个人，至少有牵制，加之准备了充足的陷阱，事先重创了棕熊，最后才能一发入魂

    毕方毫不犹豫的点点头。

    当然不能错过了。

    一头棕熊分数可能会比两头黑熊加起来都高，加之自己手上可是有两大利器。

    毒芹素以及虎斑游蛇毒，这两样，任意一样刮到棕熊，都够它喝一壶的。

    餐馆内，田中与奥山望着墙壁上的小电视，心脏都沉了一下。

    两人已经猎了三头熊了，昨天晚上前还排在第一名，不过今天已经滑落到了第二名，现在是修整期间，回到城镇，顺便解决吃饭问题，正好看到了这一幕。

    这两天，黑能狩猎季真是火遍了日本的大街小巷，无论去哪里，都能看到狩猎季的直播或者录播。

    哪怕是此刻的小餐馆也不例外，电视机的音量被调到了最大。

    原本热热闹闹的餐馆声音陡然低了一个档子，几个服务生偷偷摸摸看向田中二人，小声议论。

    “棕熊啊，太大了。’

    “我之前远远的看到过一会，站起来，至少两个人那么高!”

    “两个人高?扯淡，那不得三米多了，你以为是三毛啊?”

    “这家伙，胆子也太大了，三毛重现了!”

    “真厉害啊!’

    现在并非晌午，餐馆里人并不多，只有几个服务员和酒鬼，但田中二人还是听得一清二楚，顿时有些不服气。

    奥山挺直腰板，转头看向身后的几人，声音抬高几度:“这家伙，不过是在吹牛罢了，棕熊和黑熊，根本不是一个层次的猎物!一个人，怎么可能狩猎成功?”

    田中点点头，附和道:“就连猎枪都很难打死棕熊，更别说是原始狩猎了，一个人，对付成年的雄性棕熊，根本是不可能的事情。’

    从直播画面上看，这头棕熊体长至少有二米二，因此两人很轻易的就判断这是成年雄性黑熊。

    几个从中午就来吃饭的醉汉听到这话顿时来了兴趣，纷纷起哄，问田中是为什么。

    “现在枪械一枪可以把人打成碎片，怎么可能对付不了一头熊?”

    “是啊，也是肌肉和骨骼，有什么不同。’

    如此门外汉的回答，让田中冷笑一声:“棕熊的体型粗壮，头骨坚硬厚实，形状很狭长，正面着弹面积小，人类即使被子弹掀开头盖骨，脑干未受损都不一定立即死亡，何况是熊。”

    “308Win口径，也就是7.62X51mm的子弹都有些吃力，熊的身体比人要结实得多，至少要.30-06口径，就是春田和M1加兰德步枪所用弹药以上才够用。”

    猎杀熊，野牛等大型动物时，为避免惊扰猎物，要在安全距离外射击，步枪肯定是首选。“像是300温彻斯特马格南弹虽然也是7.62的口径，但是威力超过一般308子弹的40%。”田中参过军，家中也有猎枪证，对于这些东西如数家珍。

    前几年的时候他还猎过一头棕熊，不过当时用的是步枪，和现在的狩猎季完全不同，但这也够他吹的了。

    哪怕是又鬼猎人，也少有猎杀过棕熊的。

    见几个醉汉都懵了，田中更起劲了:“Hornady公司的新型.300PRC‘精确步枪弹药’子弹采用很长低阻弹头，是目前市场上所有流行.30弹药中性能最好。”

    “现代高速步枪弹虽然初速高，射程远，精度好，但击中猎物后容易翻滚破碎，对于想获得鲜肉的猎人来说，这简直是暴殄天物。’

    一旁的奥山都有些吃惊，这些东西，他也不太清楚...

    顿时觉得自己的老师也有些落伍了，现在还在使用传统枪械。

    “45-70口径的马林M1895SBL杠杆步枪轻松击碎大石块。’

    “大口径弹头动能大停止作用强，能迅速放倒大型猎物，此外对猎物肌肉组织的破坏也较小。”

    “比较有名的是45-70步枪弹，它属于低速重弹，靠势大力沉的大口径重弹头杀伤猎物，穿深大，弹头也不容易过度扩张破碎，能减轻猎物中弹后的痛苦，对于以食肉为目的的狩猎来说是上佳选择。”

    醉汉彻底没声了。

    田中得意的拿起桌上了杯子喝了口水，淡定道:“只有这些重威力的枪械才能威胁到棕熊其他的，都不行，正面瞄准一枪爆头绝非最佳方案，侧面瞄准柔软的心肺部位射击才是王道，要是原始狩猎，一个人更不可能。’

    几个醉汉本是随口一问，却被这一本正经的回答给震慑住了，全都面面相觑。

    好像遇到的什么不得了的人?

    他们眯着眼看向田中二人，越看越觉得眼熟，惊呼起来。

    “嘶，你们，你们是...

    “好眼熟啊，好像在哪里看过。’

    听到这，田中和奥山两人腰板挺得更直了。

    人活着就是为了装逼。

    两人都四十岁了，可难免会有得意之时，尤其是在这种时候。

    杀了半辈子熊了，从来没像今天这样声名远扬过，受人崇拜和尊敬。

    新时代真好啊。

    终于，其中一个醉汉恍然大悟，猛地拍桌:“是藤原和高桥，那个又鬼猎人二人组!”“哦哦哦，想起来了，是他们啊!”

    “真是给我们日本长脸啊!来，干一个!”

    “喘!‘

    低笑声从不远处传来。

    田中与奥山僵硬的回头，看到了一旁的服务员突然正襟危坐的模样，脸上的表情怎么都收敛不住。

    另一边，毕方已经在给梭镖和长矛二次淬毒。

    将梭镖的整个木质矛头都浸没在水毒芹的浓缩毒液中，等吸足后，拿起出来旋转几圈，不让其滴落，静候表面一层风干。

    接着，拿出另外一只梭镖，涂抹上虎斑游蛇的毒液。

    毕方没有制作混合毒，避免出现一些未知的变化，而是分开来制作。

    看似复杂，实则整个过程都很快，这是二次淬毒，而非头毒。

    此时此刻，棕熊并没有待在原地一只抛食，简单翻翻泥土，将最后的植物根茎啃完后，便迈着步子离开。

    毕方没有迅速跟上，并且森林中的现有痕迹，他能很快就追上。

    吃完根茎的棕熊昂起了脑袋，捕捉起空气中的气味分子。

    见此，观众揪起了心。

    [被发现了?]

    [不是吧?]

    [逆风还是顺丰?]

    “逆风，它应该是发现了其他猎物。”毕方身体压得更低了，对付熊类这样的嗅觉动物，他可不敢大意。

    不仅是逆风，身上还涂满了草木灰，混合着泥浆和树叶，以及部分松针汁，将自己的体味完全掩盖住。

    哪怕是棕熊，发现自己的可能性也不到。

    棕熊接下来的行为毫无疑问证明了毕方说的是对的，嗅了半晌，这头庞然大物突然极有目的性的朝着毕方的斜前方前进。

    正好此时毕方淬毒完成，默默地缀在棕熊身后，想看看这家伙究竟要干什么。

    一追，就追了足足一里多!

    在此期间棕熊不断的直立身体观望，而飞在空中的无人机无疑看得更远。

    野猪!

    一头野猪正在草丛中吃土豆，并没有意识到危险的来临。

    显然，棕熊的目标正是这头野猪。

    [卧槽了，追出去一里多地啊，这他妈都能闻到?]

    [这嗅觉也太灵敏了吧?]

    可毕方眯了眯眼，他发现事情并没有那么简单，不等观众反应过来，迅速后撤，一连退出到了六十米开外。

    [我擦，咋了?]

    “你们看树上面。”

    无人机的镜头心随意转，很快锁定毕方所指的内容，瞬间惊爆了观众的眼球。

    树上居然还有一头黑熊!

    熊居然真会爬树?

    眼前这头黑熊并不小，体长大约在一米一到一米二之间，可即便这样，也很大了，这么大居然能爬上十几米高的大树?

    不过这是什么情况?

    野猪在黑熊下面偷吃?

    “其实有证据表明，黑熊与野猪更大的是共生关系，尤其是食物充足的时候，很多地区二者已经形成了紧密的互利关系。’

    “黑熊爬树吃果子的时候，野猪会很快聚集在树下，或者等黑熊走后，野猪会来到此地。

    毕方语速极快，这样的现象并不罕见。

    早先人们并不知道这一联系，认为很神奇，经过详细的研究之后发现，原来野猪不会爬树，而黑熊爬树造成的震动、踩断树枝，能够使果子或者枝丫掉落到地面上，野猪便能从中捡到便宜

    眼下的这一幕让毕方停止了立即动手的想法。

    他想试一试看，能不能渔翁得利。

    倘若能够成功，那他就能一举获得一只黑熊和一只棕熊，总分甚至有可能突破三十，一骑绝尘。

    棕熊会猎杀黑能吗?

    观众内心存在疑问，但毕方已经顾不得解释了，此刻他的注意力全在面前的三只野兽身上

    水友们也目不转睛，暂时压下一伙。

    大树上的黑熊显然已经发现了棕熊的存在，在树上不断咆哮，很快让树下吃的不亦乐乎的野猪警觉起来。

    受限于没有软骨的后脊椎，野猪看不到草丛后的棕熊，可它已经闻到了一股腥风血雨。几乎在停顿的瞬间，野猪拔腿就跑!

    可棕熊行动更快，无数块肌肉同时牵动，爆发出无可匹敌的力量，势如奔雷!

