    罗士信之所以会带着兵马出现在城外，是以为有仗打。

    出了城才发现，似乎是齐王要镇压难民。

    罗士信心里鄙夷。

    齐王在战场上怂的像条狗，对付自己家的百姓倒是凶的不得了。

    然而，齐王随后的所作所为让他有点发懵。

    李吉在谢叔方、李思行带着并州兵马赶到以后，果断下令，“各部兵马，以队正为首，率一队兵马，将城外的百姓，依照原籍，以乡、镇、县、州，编为方列。”

    谢叔方、陕州总管，没有丝毫犹豫，立马下去执行李吉的命令。

    虢州总管有些犹豫，但当李吉的目光落在他身上以后，他也匆匆赶去执行李吉的命令。

    罗士信见李吉不是在祸祸难民，而是在分编难民，似乎有安置难民的意思，立马策马上前。

    “殿下，臣罗士信，愿意吩咐绛州兵马从旁协助。”

    李吉点了一下头，“准！”

    罗士信当即吩咐兵马去帮忙。

    李思行在罗士信去下令的时候，凑到李吉近前，“臣李思行，参见殿下。”

    李吉心里有火，所以没有言语，只是点了一下头。

    李思行迟疑了一下，道：“殿下是要安置这些难民？”

    李吉又点了一下头。

    李思行苦着脸道：“洛阳倒是不缺安置难民的地方，就是没有多余的粮食供养他们。”

    昔日繁华的洛阳城，在经历了数次大战以后，人口锐减。

    如今洛阳令治下，仅有三千户人口。

    三千户人口，还填不满洛阳宫，更别提整个洛阳。

    所以洛阳不缺让难民居住的地方，许多废弃的屋舍、大宅、皇家林菀，修缮一番，就能住下不少难民。

    但正是因为人口少，所以洛阳根本没什么粮食，也养不起这数量庞大的难民。

    军粮又不能动，其他地方也无粮可调。

    所以难民好安置，却不好养。

    李思行就是知道其中的困难，所以不得不出声提醒李吉。

    李吉看着那些在寒风中冻的到处是烂疮的难民，看着那些面黄肌瘦，似乎随时都会饿死的难民，咬咬牙道：“先让府上的兵马和并州的兵马省出一些口粮，管他们一天一碗粥。其他的等洛阳令到了，再说。”

    李思行一惊，私扣兵马的粮草，是违反军律的，将士们吃不饱，也会有怨气的，弄不好就是哗变。

    “殿下！”

    “帅帐那里，我会应付。府上的兵马和并州的兵马吃了亏，我会将王庄和封地的一些田产，交给他们耕种三年，并且不收任何税赋，算是补偿他们。”

    李吉自然知道让手下的兵马吃不饱饭，手下的兵马会有怨言的。

    所以他给出了一个丰厚的补偿方式。

    给他们一些田产，不收税，让他们种三年，别说让他们少吃一点了，就是一天喝一碗粥，他们心里也美滋滋的。

    现在还没开始打仗，少吃一些不碍事。

    李思行见李吉给出了如此丰厚的补偿方式，也就没在这个问题上计较。

    “就府上兵马和封地的兵马省出的那点口粮，也是杯水车薪啊。”

    李思行苦笑着感叹。

    难民多少人？

    十万人。

    府上的兵马和封地的兵马加起来多少人，不到五千人。

    就这还是因为并州兵马隶属于齐王府，编制有点超标。

    不然，还不到四千人呢。

    不到五千人就算是不吃，省出的口粮也不够十万人吃的。

    李吉瞥了李思行一眼，没有说话。

    李思行意识到李吉现在不想说话，也没有再开口。

    洛阳令一直到两个时辰以后，才出现在了李吉面前。

    李吉一问才知道，这厮为了拍自己的马屁，在得知自己驾临的时候，跑去收拾前隋留下的皇家林菀了。

    目的是为了让他住舒服一点。

    当然了，也有可能是为了拍李世民马屁，他只是顺带的。

    李吉对洛阳令没有丝毫客气，开门见山的质问，“你身为洛阳令，为何不安置逃到洛阳的难民？”

    洛阳令见李吉语气不善，赶忙抱屈道：“臣要为大军停留准备好营地，还要为诸位上官和两位殿下准备好衣食住行，实在是没有闲暇啊。”

    “我们的衣食住行，往后不用你操心了，你就一心安置难民吧。”

    李吉冷冷的盯着洛阳令吩咐。

    洛阳令感受到了李吉身上的不善，迟疑了一会儿，咬牙道：“洛阳上下，如今仅有不到三千户人，空余的屋舍倒是不少。安置难民住下，倒不是难事。

    可难民不仅要住处，也要吃粮食。

    洛阳粮仓内，如今连半粒粮食也没有。

    臣也变不出粮食啊。”

    李吉皱起眉头，道：“就没有半点办法？”

    洛阳令苦着脸摇头。

    他又不是蠢货，他手里要是有粮食的话，怎么可能错过这个立功的机会。

    无论是将粮食献给朝廷做军粮，还是拿出来赈济难民，那都是大功一件。

    往上升一升，轻而易举。

    可他没粮，也筹措不出粮食。

    实在是巧妇难为无米之炊。

    李吉沉着脸，陷入沉思。

    良久以后，盯着洛阳令问，“洛阳境内有没有什么大户？”

    洛阳令一下子瞪起眼。

    李思行、屈突通也跟着瞪起眼。

    在一旁偷听的罗士信，也愕然的看向李吉。

    听李吉的意思，似乎是要拿世家大户开刀。

    除了极少数成不了气候的草莽、流寇，大部分像样一点的，或者能成气候的势力，都不愿意跟世家大户为敌。

    因为世家大户不是一家一室，而是一个集体。

    对一家下杀手，其他各家就会警惕起来。

    必要的时候他们还会召集族人、仆人等等，拉起一支规模不小的队伍。

    前隋乱世中，但凡是能成气候的反王，背后都站着一个门阀，或者多个世家大户。

    李唐的江山如今坐的并不稳，河北有刘黑闼，朔方有梁师都，荆州、扬州等地也有不少乱军盘踞。

    李艺、杜伏威、高开道等等，目前还是‘军阀’。

    一旦动了世家大户，掀起了世家大户反唐的浪潮，那李唐这颗幼苗，很有可能就凉了。

    也正是因为如此，李渊、李世民、李建成，明知道那些世家大户手里有粮，也没拿那些世家大户开刀。

    洛阳令心头胆寒，张了张嘴，却没敢说出一个字。

    屈突通、李思行、罗士信目光注视向洛阳令，恨不得将洛阳令看穿。

    但凡是洛阳令说错一句话，他们立马会暴起杀人。

    他们是李唐立国的受益者，必须坚定的支持李唐一统天下。

    李吉可以浑，但洛阳令没那个资格。

    “有没有？！”

    李吉大声质问。

    洛阳令一个激灵，急忙道：“没……早没了。自从年中的那一场大战过后，洛阳的大户，不是葬身在了大战中，就是离开了洛阳。”

    李吉一脸失望。

    屈突通疯狂的向李思行递眼神。

    李思行赶忙道：“殿下，大户乃是我大唐的中流砥柱，万万不能伤害。”

    李吉知道李思行为什么会说这话。

    大唐世家门阀凶名赫赫，李渊都不好招惹，李思行更怎么可能眼睁睁的看着他去捅那个马蜂窝。

    但他确实没有拿世家大户开刀的意思。

    他只是想通过利益置换的办法，从世家大户弄出一些粮食。

    李吉没有搭理李思行，而是对洛阳令道：“你差人传信给洛阳周遭的大户，有意入仕者，献上一万石粮食，可得从五品下的官，九千石粮食，正六品上，八千石粮食，正六品下，以此类推。

    王府属官、并州属官、襄州道属官，他们可以随意挑选。”

    非常时期，只能用非常之法。

    在动不了世家大户的情况下，只能拿官位换粮。

    虽然这法子对那些世家大户的嫡系没什么吸引力，那些门阀们知道了说不定会嗤之以鼻，但是对那些世家大户们的旁系和门阀们的旁系，还是有一定吸引力的。

    一些富裕的乡间大族，说不定也会凑出一批粮食，谋取一个官位。

    至于换取官位的人有没有才能，李吉根本不在意。

    等那些人入了官场，有才能的就调到有用的地方，没才能的，不需要李吉出手，同僚也会坑死他们。

    即便是同僚坑不死他们，大唐也有不少尚未开垦的蛮荒之地安置他们。

    那些个世家门阀、大户大族，只要是不蠢，绝对不可能派一个蠢货出来为官。

    李吉这么做，唯一的坏处，大概就是会被朝廷上的言官们往死里喷，即便他这么做是为了难民。

    言官们要是不喷，那就是失职。

    屈突通、李思行、罗士信听到李吉没有拿世家大户开刀的意思，明显松了一口气。

    听到李吉拿官位去换粮食，他们除了在心里苦笑一声外，并没有说什么。

    李吉拿的是自己府上的官位和自己属地的官位去换粮食，并没有拿其他地方的官位去换粮食，在这方面不会跟朝廷任用人起冲突，也不会跟李世民、李建成起冲突。

    所以只会被言官盯上，不会被其他人盯上。

    李渊在得知此事以后，估计也会高高的举起板子，轻轻的落下。

    先派人传旨，臭骂李吉一顿，勒令李吉以后不许这么干了，再削李吉身上的一个闲职。

    其他人要是这么干，不死也得脱层皮。

    李建成要是敢这么干，名声就臭了，太子之位也就坐不稳了。

    李世民要是敢这么干，李渊和李建成估计能笑醒，然后疯狂的帮他扬名，他的名声也就臭了。

    李吉这么干，名声臭了，有什么关系？

    一个臭名昭著的亲王，干一件臭名昭著的事情，那不是合情合理吗？

