    魔神山。

    洞窟之前的众人已经消失。

    连空寂也离开了，毕竟这里算是魔神山的禁地，外人不好久留。

    倒是魔神山的大小姐萧红叶，并没有离开，坐在一块巨石之上，双腿不断的晃动。

    心不在焉，手中抓着一些石子。

    随意的丢入不远处的水潭之中。

    水潭之上，浮现一道道涟漪。

    萧红叶的嘴角泛起一抹好奇之色。

    “李忆昔吗？”

    “好神奇的一个人，我能够感知到，他的生命气息无比的浓郁，也就是说，如今的他，年轻的过分，但是，居然手段通神。”

    “身上怕是有不少秘密吧！”

    “一盒药，竟然让我觉醒了混沌吞噬霸体。”

    “这可是混沌道体啊，而那么珍贵之物，居然随意就送给了大哥。”

    “有意思！”

    “这等存在，却要似那些老不死的扮演隐士高人，有趣，有趣！”

    “大哥说，李忆昔来自逍遥仙域的金陵仙城，等有时间，定要前往金陵仙城看看。”

    萧红叶这一刻，满脑子都是李忆昔，对于李忆昔那是好奇到了极致。

    “这个世界，是不存在地府的，不存在轮回的。”

    “可是，居然今日，地府洞开，传说之中的黑白无常出现了。”

    “楚江南的夫妻二人，真的能被救赎吗？”

    萧红叶想到这些事情，就忍不住的好奇。

    虚空之中，一道身影浮现。

    非常的诡异，居然魔神山的阵法也对其毫无作用。

    不是别人，正是跟随在霍乱真君身边的霍乱傀儡。

    霍乱傀儡在萧红叶的身上，做过一些手脚，刚进入魔神山，傀儡就轻而易举的锁定了萧红叶的存在。

    “呵呵！”

    “还真是天助我也，居然只身一人在此。”

    “若是在魔神山的其它地方，还不好动手，但是这里，杀死她轻松至极。”

    “也不会引起任何的麻烦。”

    锁定了萧红叶，傀儡嘴角泛起一抹狰狞之色。

    悄无声息的降落，急速靠近萧叶红。

    萧叶红完全没有预料在，自己在魔神山，居然有人能悄无声息的接近自己。

    萧红叶可谓是没有丝毫的防御，毕竟魔神山禁地，是不可能轻而易举进入的。

    傀儡胆大无比，毕竟之前的他，就在萧红叶的身上做过手脚。

    这一次，在他看来，萧红叶刚刚苏醒，甚至还未踏入巅峰，想要神不知鬼不觉的杀死萧红叶，如同探囊取物。

    而且，霍乱大道诡异无比，一旦霍乱之力入体，完全不惧怕萧叶红。

    眨眼之间，傀儡出现在萧红叶身后十几米外。

    “哼！”

    “可惜了！”

    “否则的话，倒是一个完美的傀儡。”

    “现在，就去死吧！”

    傀儡冰冷的声音响起。

    下一刻，霍乱之力在傀儡的催动之下，消无声息的蔓延而来。

    进入了萧红叶的身躯。

    傀儡一脸得意之时。

    本来心不在焉的萧红叶，眉头一皱。

    因为萧红叶发现，莫名其妙之间，一股大道之力进入了萧红叶的身躯。

    那股大道之力，刚刚进入，就被萧红叶的吞噬霸体吞噬。

    霍乱之力本来极其的恐怖，但是对于觉醒了混沌吞噬霸体的萧红叶来说，却是大补之物。

    刹那之间，萧红叶感受到自己的混沌吞噬霸体居然强大了一分。

    “嗯？”

    “这是？”

    “这是霍乱之力吗？”

    萧红叶震惊之后，立即反应了过来，这大道之力萧红叶那是无比的清楚，正是霍乱之力，之前可是差点要了萧红叶的命。

    “死吧！”

    “霍乱之剑！”

    傀儡的嘴角，泛起一抹寒意，霍乱之力凝聚为一柄长剑，对着萧红叶的身躯刺出。

    在傀儡看来，霍乱之力如此，萧红叶被控制住了。

    这一剑，也是随意无比，在其看来，只要刺中萧红叶就行了。

    “嗯！”

    一脸震惊的萧红叶，神色微变，刚才感受到了霍乱之力的存在，自然变得警惕无比。

    剑还未到，萧红叶就感知到了。

    萧红叶回身，手抓化为龙爪模样，直接抓向傀儡刺来的长剑。

    这是萧家的镇族之法，化龙手。

    萧红叶的反应，让此刻的傀儡神色大变。

    满脸的惊恐。

    “不不不······”

    傀儡双目圆瞪，尖叫出声。

    想要放弃手中的长剑，但是这一瞬间，一股诡异的力量，极其的可怕，居然将他的身躯禁锢。

    恐怖的吞噬之力，让傀儡无法挣脱。

    与此同时，体内可怕的力量，以极其恐怖的速度，顺着法则凝聚的长剑，进入了萧红叶的身体之中。

    在傀儡的眼中，霍乱之力那可是无往不利的大道之力，然而这一刻，傀儡却发现萧红叶不但不惧怕，修为反而在急速的暴涨。

    “不可能！”

    “绝对不可能，你怎么可能吞噬这股力量！”

    “胡乱大道，可是不详之地的力量，无法化解，无法清除。”

    “又怎么能吞噬呢？”

    傀儡的那张脸，这一刻变得狰狞无比，绝望无比。

    体内的力量，急速的消失。

    那股恐怖的吞噬之力，难以言说。

    眨眼之间，傀儡体内一半的力量，进入了萧红叶的体内，萧红叶不但没事，反而修为以极其恐怖的速度暴涨。

    “这······”

    萧红叶完全就没有想到，自己的吞噬之力，居然如此的霸道。

    发现傀儡之后，萧红叶自然感知到了傀儡的实力，傀儡的实力极其的强大。

    是一尊神皇。

    而萧红叶自己，仅仅只是天神巅峰而已，与神皇之境，有着不可弥补的差距。

    但是这一瞬间，吞噬之力直接无视境界的差距，以极其不可思议的速度，吸干了傀儡的霍乱之力。

    一分钟之后，傀儡的身躯，变得干瘪无比，生机彻底的消失。

    扑通的一声，直接倒在地上。

    身死道消。

    连同灵魂之力，都被萧红叶吞噬了。

    萧红叶不但修为大涨，而且萧红叶整个人的血脉，居然又一次进化了。

    傀儡体内的霍乱之力，让萧红叶完成了一次小进化。

    看着眼前枯瘦如柴的尸体，萧红叶瞪大眼睛。

    “这是体质，这么强吗？”

    “我的血脉进化了，我踏入神王境界巅峰了，而且，我的大道根基，居然没有丝毫的虚浮感觉。”

    萧红叶的声音之中，透着骇然。

