    十二大臣连声应答，随后手指飞动，一封封的传信武具，飞入虚空之中。

    “多谢烬宗者提点，本皇感激不尽，若真如烬宗者所说，东北境定有厚礼感谢！”安炳山感激的说道

    安炳山的激动，大部分人也都很理解，毕竟内气晶实在是太重要了！

    所谓内气晶，顾名思义，就是晶石之中存在内气，这些内气可以用来给武者补充，炼丹辅助，炼器添加，乃至于阵法，秘法，都有内气晶的用武之地。

    可以说是一个万金油的存在。

    还有一个更大的作用，就是武币！

    实际上武币的制作，就是用内气晶制作的，不过是不含内气的内气晶。

    虽然不含内气，但内气晶的晶石因为常年被内气温养，也有着不小的作用。

    比如坚固美观，流通性强，常年携带可以滋养身体，所以很多内气晶在内气使用完毕后，都会由国家回收，制作成武币发行。

    而由于十方大陆的内气晶矿极为稀少，到目前为止，大型内气晶矿不过五座，可谓十分稀少，所以武币的购买力也很强。

    面前的白丘山，足有千米之高，连绵五十里，如果说整个白丘山的内部是由内气晶矿所形成，那绝对是超越大型内气晶矿的超级晶矿！

    所以也不怪安炳山这么激动，换做是谁恐怕也不会面不改色的。

    当然，王道除外。

    内气晶这东西，除了可以制作武币之外，对王道可以说没有丝毫用处。

    内气晶最大的功效补充内气，并不是一口气就能补充满的，需要时间和数量。

    当然，效果比混元丹强了很多，也算是保命的东西。

    但如果说混元丹是小型治疗药剂，那内气晶也就是中型，可对于寻道宗这个，把万年混元丹这个超级治疗药剂当糖豆吃的宗门，内气晶的最大功效，也就没用了。

    炼丹？吴小七表示内气晶是什么？没用过啊！

    炼器？王道表示十万年BUFF了解一下？

    其他功效？需要内气吗？哥们万年混元丹有的是，拿去一样能够淬炼出内气来，用得着吗？

    至于武币，呵呵，私造货币，在哪个位面都是大罪好吗？我吃饱了撑的？

    所以这东西对王道，对寻道宗来说，真没什么用，反而看着龙煌那眼馋的表情，王道还很站着说话不腰疼的鄙视了一句。

    没出息的玩意！

    “不必了。”魔子摇了摇头，冷冷的说道“魔禁解封，本就是求婚者送给被求婚者的聘礼，只要国主算大王子通过就可以了。”

    安炳山点头笑道“这是自……”

    “等等。”这时，邱鹤忽然打断了安炳山，笑道“这应该算不上是龙王子破解的吧？烬宗者，如此大的功劳给别人，烬宗者未免太大度了一点吧？”

    安炳山，十二大臣闻言皆是一惊。

    王道，魔子却眯起了眼睛，龙煌和龙轩眼中闪过了一丝慌乱，但很快就消失了，反倒穆莲儿，上官清和闻人灵，好像事不关己似的，该按摩按摩，该修炼修炼。

    “邱王子，这是什么意思？”龙轩淡淡的问道

    邱鹤微微一笑，道“龙王子不必再装了，一开始的确被你蒙混了，你跟王掌宗配合的真好，王掌宗当时跟安国主胡搅蛮缠争取时间，又以不求亲来吸引众人的注意力，让所有人都没有注意到，烬宗者才是真真正正的破阵大家。”

    “我想烬宗者从一开始来到白丘山，就已经开始研究破阵之法了，之前王掌宗的胁迫，峭崖寻花和赤地探石的讲解，实际上真正的用意，是为了给烬宗者破阵的时间。”

    “待烬宗者找到破阵之法后，王掌宗吸引大家的注意力，让烬宗者可以将破阵之法告诉龙王子，并且顺理成章的表示你可以破阵，而王掌宗又扬言破不了，让大家下意识的认为，这阵法就是你破的，而忘记了寻道宗之神奇。”

    龙轩闻言，忽然露出了一抹安心的笑容，反问道“你就这么肯定？”

    邱鹤看龙轩如此自信的样子，心中有些不安，但还是坚持道“难道不是吗？求亲任务而已，王掌宗亲自出山，代表诚意，莲宗者乃王掌宗贴身丫鬟，跟随在侧并无不可。”

    “清宗者身为寻道宗理事长老，此乃分内之事。但，灵宗者和烬宗者为何而来？众所周知，灵宗者入门不过月余，烬宗者入门过不几日，以寻道宗在王掌宗接手后所形成的风格，新入门弟子皆不会马上出山，需在山内勤加修炼。”

    “灵宗者出山还算说得通，这入门几日的烬宗者决不应该现在出现。如小王所猜不错，灵宗者和烬宗者被王掌宗带出山来，定有其不可替代的作用。”

    “灵宗者适才在修炼，显然这件事跟她无关，但烬宗者一直都在龙王子身边，除他之外，小王想不到还有其他的可能。”

    龙轩挑了挑眉，问道“邱王子，就这么看不起本王？”

    “并非看不起，小王也研究过阵法，但所有记载下来的阵法，无一不是从阵内破解，阵外破解此乃第一例，除非专研阵法之人，否则绝不会去考虑阵外如何破阵，阵外又会有什么样的阵眼。”

    “龙王子身为一国嫡系王子，气运人种，所学应该是治理国家，小王不相信龙王子仅仅爱好，就可将魔祟阵法研究的如此通透。”邱鹤解释道

    “可笑。”王道冷冷的笑道

    邱鹤微微皱了皱眉，问道“王掌宗何意？”

    “看你小子还算聪明的份上，提点你一句。不要把自己做不到的事情，当做谁都做不到。人外有人，天外有天，永远都有你无法仰望的高峰。”王道淡淡的说道

    “那王掌宗的意思是，龙王子在阵法方面，真的有着超凡的天赋？”邱鹤微微皱了皱眉，疑惑的问道

    王道摆了摆手，道“小子，且不说大王子是不是真的有天赋，就你刚才的推论，就有很大的问题。在场诸位都是武者，但我小徒弟身上是否有内气，你们一眼便知，他不是武者，那么哪怕声音再小，你们会听不到吗？”

    “即便，我小徒弟有什么秘法，可以不用内气，不用说话，直接传音，那么需要一直站在大王子身边让你怀疑吗？”

    “此外，我刚才的作为被你说成是吸引注意力，那么我也应该将你们的注意力，从大王子身上移开，但我当时说话的对象就是大王子，我怎么转移你们的注意力？”

    “所以，你所说的这些，都只不过是依照我小徒弟是真正的阵法大家这个结论来反推的，就因为这样，你忽略了细节，犯下了无数的低级错误，导致你的推论根本就不成立。”

    说到这，王道上前一步，负手而立，沉声说道“你身为一国王子，圣域级宗门掌宗亲传，未来定是人族中流砥柱，切记一点，不要自恃聪明，妄自揣测，从而忽略细节，这样你会完全被敌人所利用，导致全盘皆输，明白了吗？”

    一番话，掷地有声，振聋发聩！

    不但邱鹤一脸沉思，就连安炳山和十二大臣也低头不语，刚刚他们也都被邱鹤的推论所说服，但经过王道这么一说，他们才发觉到底犯了多大的错误。

    很快，安炳山，邱鹤，十二大臣的眼中对王道多了一份敬意，没想到王道年纪轻轻，却有着如此真知灼见，更是对身为对手的邱鹤，敦敦教导，此等风度，堪称一代宗师！

    “多谢王掌宗赐言，一言之师，请受邱鹤一拜。”邱鹤感激的躬身献礼道

    王道表面满意的点了点头，可心里却暗暗发颤。

    “喵了个咪的，可算圆回来了！吓死老子了，这小子脑子太好使了吧？！”

