
　　高小君也认真地看了起来，见记者正在采访一个富态的中年男人，字幕显示这是蚊虫族族长。

　　族长对着记者的镜头，凶神恶煞：“这是惨绝妖寰的种族灭绝，这是人族针对蚊虫族的基因战争！全世界的蚊虫就应该团结起来，打倒人族！建立全新的秩序！人族，我哔你妈哔——”

　　背景里，一群蚊子妖举着横幅在抗议，并且发出了它们铿锵有力的声音：

　　“嗡嗡嗡！嗡嗡！”

　　记者一边采访，一边‘啪’打死了一个停在手臂上的蚊子。

　　高小君：“……”

　　果然还是修真界的新闻看起来有意思。

　　没看了几分钟，忽然看见毛茸茸的白泽出现。

　　“昨日，神兽白泽在昆仑山召开新闻发布会，宣布自己有了一项震惊整个地球的大发现。”

　　电视里，白泽眉飞色舞地接受记者采访：“请大家拭目以待，我的发现注定让整个世界都震撼，这是一项前所未有的大发现，是能改变地球各大种族未来走向的重大发现！”

　　高小君也好奇了起来。

　　重大发现？

　　同事们也议论纷纷：“这个奸商又有什么重大发现？上次他临阵脱逃的样子可真是糗死了！明明是神兽，却连个凡人都不如！”

　　“贪生怕死，唯利是图，肯定又是想借机捞钱。”

　　“万妖之王的胆量，还不如小君这个凡人，奸商！”

　　看来修真界对于白泽的德行都是有目共睹的了。

　　高小君看向了白泽，它还四脚朝天地睡在她的工位上，睡得都打鼾了，完全不在意别的妖对它的讨论，它大概也知道自己是个什么货色。

　　“白老板，你有什么新发现吗？”

　　白泽伸了个懒腰，用爪子捂住了脸，继续睡。

　　“等我论文发表的时候你就知道了喵。”

　　说着，就传来了猫咪的呼噜声。

　　它不说高小君也不问了，在白泽的呼噜声之中，两天时间眨眼就被消磨过去了。

　　敖孪没有如期归来，高小君拿着手机看着他的号码犹豫了半天，还是没有打过去——兴许还在开会吧，龙族开会都是又臭又长还不带茶歇时间的，他开完了自然会打给她的。

　　高小君下班回家，敖孪没有回来，她也没心思修炼了，躺在床上发呆，枕头上没有铺满敖孪的毛茸茸，有点不习惯。

　　电话就放在枕边一整晚，一动不动，高小君盯着手机，目光也一动不动。

　　等到半夜，手机亮了一下，高小君飞速坐起，拿过来一看——垃圾营销广告。

　　敖孪依旧没有打电话过来，也没有回复高小君发过去的短信。

　　似乎有个事情呼之欲出，可她选择了无视。

　　周四，是敖孪预约好的，带高小君去昆仑山的专科医院看瘤子的日子，他依旧没有回来。

　　一大早，高小君就到了公司，直奔998楼龟丞相的办公室。

　　“丞相，敖总怎么还没回来？你不是和他一起去东海开会的吗？”

　　龟丞相回：“哦，五太子被龙王叫下来开会了，可能要迟几天才能回来。”

　　“还有什么会要开这么久呢？说了什么时候回来吗？”

　　龟丞相也不知道，只是说：“是商量什么十万火急的龙族大事吧，好像挺急的，你别着急，肯定是要回来的。”

　　顿时，高小君内心就有了千万种不好的猜想，离开了龟丞相的办公室就立马拨了敖孪的电话过去，没龙接。

　　她也没有继续打了，敖孪看见了肯定会第一时间回过来的。

　　等待着等待着，从早上等到了下午，等到下班的时候，敖孪还是没有回电话。

　　看着那回家之后坐立不安，茶饭不思的高小君，正收拾着大包小包东西的白泽抽空说：“他不会回来了喵，走吧，跟我去昆仑山喵，我把房间都给你收拾好了喵，空中花园，风情庭院的，巅峰住宅，坐拥昆仑山最强观景视野喵，我顺便把你的瘤子治好喵。”

　　可高小君眼里、心里、脑子里只有敖孪。

　　他真的……不会回来了吗？

　　内心有了千万种可能，但立马又被自己否定了。

　　“敖总一定会回来的，我才不走，我要等他回来。”

　　高小君转身回房间，狠狠地甩了门。

　　周五，敖孪依旧没有消息，高小君坐不住了，给敖丙打了电话，没有龙接，打给了南海观音菩萨那儿上班的龙女。

　　龙女打电话回东海之后，回电话说：“五哥被父王叫走开小会了，可能有什么重要的事情吧。”

　　开小会！

　　高小君的心‘咯噔’一声。

　　敖孪该不会……她想起了敖孪说的那句话：“我知道你们人类十分在意名分，我不会让你无名无分的。”

　　但她知道，如果让东海知道他们的事情，她和敖孪即将面临什么！那必定是万劫不复！天籁小说网

　　让敖孪万劫不复、前途名声尽毁而换来的名分，她才不要，她只想和敖孪在一起！哪怕这辈子只能以双修道侣，或者是宠物的身份在他身边，也完全足够了。

　　白泽卧在打包好的行李箱上，看着那急得团团转的高小君，还在说风凉话：“你就死心吧喵，他回不来了喵，你就忘了他跟我走吧喵。”

　　他摇着尾巴自夸：“我在昆仑山有房产无数喵，我的财富三界第一喵，我的美貌也是三界第一，我比敖孪更毛茸茸，你还有哪点不满意的喵！”

　　高小君不理会它。

　　白泽看看时间：“啊，该做饭了。”

　　它跳下行李箱，变成人，穿上衣服，围上围裙，有只原型白泽从昆仑山飞来，从窗户进来，放了一个保鲜箱在厨房，又飞走了。

　　白泽打开保鲜箱，里面是一只死透的白泽。

　　活着的厨师泽烧好了热水，把死透的食材泽拔毛洗干净，放在案板上，手起刀落，宰成了肉块。

　　他一边回头，看窝在客厅沙发上发呆的高小君，说：“我的肉也比龙肉好吃喵，你喜欢红烧还是清炖啊？清炖吧喵，我给你加一点滋补的食材，就算敖孪不在，你也要好好吃饭，好好睡觉啊喵，这可是你自己说的喵。”

　　很快，一锅香喷喷的白泽玉米汤就上桌了，还有一碗芋儿白泽肉。

　　高小君努力地喝了口汤，入口却味同嚼蜡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第380章 敖孪没有回来免费阅读。https://xs.23sk.com 