    进入天赐殿，苏莫又来到了那片虚空中，身躯由无数石子组成的傀儡人，再次来到了他的面前。

    “前辈，我来领取任务奖励！”苏莫向傀儡人抱拳说道。

    “苏莫，你完成了杀死魔枭的任务，奖励一枚圣舍利！”傀儡人沉声说道，不知道其如何得到了消息，已经知晓了苏莫完成任务。

    言罢，他转身离去，两个呼吸的时间之后，便去而复返，手中拿着一枚椭圆形的石头。

    “去吧！

    将椭圆形的石头交给苏莫，傀儡人挥了挥手道。

    苏莫接过椭圆形石头，也没有仔细查看，便立刻退出了天赐大殿。

    离开大殿，他才仔细打量手中的石头，这石头不足鸡蛋大小，通体呈淡黄色，外表凸凹不平，并不怎么光华。

    但是，这枚圣舍利之中，却是蕴含磅礴无尽的精气，如同汪洋大海。

    “不是提升精神力的宝物吗？”苏莫心中有些疑惑，按真贤道圣之言，这圣舍利只是提升精神力，没想到其内还蕴含这么庞大的精气。

    打量了一番，苏莫便郑重的将圣舍利收了起来，向白师兄所在的宫殿走去。

    对方之前，让他领取奖励之后，过去一趟，想必是有事情。

    很快，他便来到了宫殿的门前，宫殿的大门无声无息自动的打开了。

    苏莫见此，大步的走进了宫殿之中，只见白天南正盘膝闭目坐在殿中的蒲团之上。

    “见过白师兄！”苏莫来到对方的身前，微微抱拳行礼。

    “苏莫，你完成了这个任务，虽然得到了奖励，但也因此得罪了真魔族，以后危险重重。”

    白天南睁开了眼眸，目光凝视着苏莫，继续道：“我万界山不会让任何一个弟子深陷险境，所以，我让你来此，是要传你一门改头换面之术！”

    “改头换面之术？”苏莫闻言心中，心中立刻恍然，不错，他完成了这个任务，的确是彻底的得罪了真魔族。

    看来万界山考虑的还是非常周到的，连他的后路都想好了，这让苏莫心中不禁有些暖意。

    万界山，对于门下弟子，还是非常的照顾的。

    只不过，苏莫心中也有很多的疑惑，那就是关于他做的这些任务。

    无论是古魔之心、还是玄黄之气，亦或是击杀魔枭，万界山其实都可以轻易得到或者完成。

    比如说，古魔之心，真贤道圣作为道宗的圣长老，想进入古魔墓地很简单。

    而玄黄之气，那就更简单了，古龙脉本来是三神宗的，虚无神直接抽取就是了。

    又如这次诛杀魔枭的任务，既然白师兄都亲自出马了，为什么还要让他们几个弟子去做。

    按道理来说，白师兄直接出手，想杀魔枭还不是轻而易举。

    但这一切，全部都变成了任务，让他们这些普通的弟子去做。

    对此，苏莫只能想到一个原因，那就是这些任务，只是单纯的试炼，给予他们这些弟子，磨炼的机会。

    虽然这个理由感觉有些牵强，但苏莫实在想不到，还能有什么其它的原因。

    不光他自己如此，想必其他的万界山弟子，所坐的那些任务，估计也和他差不多。

    “嗯，此术名为《虚源之术》，你修习了此术，虚神境之下，无人可以看穿你的真面目！”白天南说道。

    “嗯，多谢白师兄！”苏莫点头，向对方道谢，若是如此的话，他以后的确会安全很多。

    毕竟，虽然他杀了魔枭，但真魔族还不至于为了杀他，而出动大量的虚神境大能去到处追查他的下落。

    所以，只要虚神境以下的人认不出他，就不会有什么危险。

    当然，苏莫也不太在意，反正天荒星域这么大，就算不修炼这种秘术，真魔族也不可能找到他。

    随即，白师兄一指点向苏莫，一股信息便涌进了他的脑海之中，正是所谓的《虚源之术》。

    “还有，你的实力我也看到了，又完成了此次任务，虽然只是武尊境修为，但已经可以成为正式弟子了，你去找屠夫吧！”白天南说道。

    “多谢白师兄，告辞！”苏莫立刻告退，他和对方也不太熟，没有过多的攀谈。

    离开了宫殿之后，苏莫在功德殿找到了屠夫，并且说明了情况。

    然后，屠夫便将他带到了山上的广场。

    “苏莫，这是界主雕像，你在雕像之中留下一缕精神意念，便可成为万界山的正式弟子！”

    身形高大，面目粗犷的屠夫，站在界主雕像之下，面带崇敬之色道。

    苏莫闻言，目光微闪，有些不太理解，为何要在界主雕像之中留下自己的意念？

    不过，他也没有过多的询问，立刻照做，将一缕微小的精神意念，注进了庞大的雕像之内。

    精神意念进入雕像，顿时如同泥牛入海，和苏莫失去了联系。

    “奇怪！”苏莫心中有些惊讶，看来这庞大的界主雕像，并不静静只是一座雕像，还有其它玄妙之处。

    “好了，从今日起，你便是万界山的正式弟子，可以在山上拥有一处自己的居所，长时间待在山上！”屠夫朗声说道。

    苏莫闻言点了点头。

    随即，屠夫为他分配了一处无主的阁楼，这阁楼不大，通体木质，占地方圆十丈，共有三层。

    阁楼之中，苏莫盘膝而坐，手中拿着一枚储物戒指。

    这储物戒自然是魔枭之物，对方被他吞噬了，所有的一切，都被他得到了。

    储物戒内，并没有灵晶，而是有大量的黑色魔晶。

    这魔晶和灵晶差不多，但其内蕴含的不是精纯的灵气，而是魔气。

    按照魔晶内蕴含的魔气程度来看，这些魔晶中有几千块极品魔晶，其它的则是上品魔晶，足有上千万之多。

    储物戒内物品倒是不少，较为珍贵的是几门魔族武学和几柄长枪，但并无圣级上品武学，这倒是让苏莫有些失望。

    对此，他也能理解，因为就算魔枭修炼了圣级上品的魔族武学，也不一定将武学玉简带在身上。

    整个储物戒内的物品，最值钱之物，莫过于魔枭使用的那柄黑色魔枪，此枪是圣级中宝器。

    将储物戒内的物品查看了一番，苏莫便收起了储物戒，眼眸微眯了下来。

    因为，他吞噬了魔枭之后，在吞噬战魂之中，居然留下了一股血脉力量。

    “难道是真魔族特有的血脉？”苏莫心中疑惑，他不清楚这是什么血脉，也没有贸然的与自身融合。

    万一，他融合了这种血脉，也变成了魔枭那种全身漆黑的魔躯，那就不好了。

    毕竟，他是人族，可不想变成魔族的模样。

    “应该不会改变身体的形态！”

    苏莫沉吟了一番，心中暗道，这血脉之力应该是一种增强自身的力量，不太可能改变身体形态，

    他吞噬了这么多种血脉，也没有改变过自身的形态。

    而且，这股血脉之力虽然不弱，那是和他众多的血脉融合之后，也只不过是一份子而已。

    思索了片刻之后，苏莫还是决定融合了这股血脉之力，不然太浪费了。

    随即，他意念一动，存在于吞噬战魂之中的那股血脉之力，立刻进入了他的体内，继而融进了身体。

    苏莫静静的感受着，很快，他眸光一闪，感觉到了自身出现了改变。