    第1418章 领域较量   

    “嘶……好手段！”

    

    

    “好惊艳的枪法，既快若闪电，又雄浑奔腾，呈现出一种强悍的碾压之势！”

    

    

    ……   

    

    现场的不少人看到这一幕后，瞬间都是面色一变，面露一丝的惊艳之色。

    

    

    “哼！”

    

    

    而不久前被楚天一刀击溃的柳河，此刻微微咬牙，冷哼一声，脸上不禁浮现出了些许的快意。

    

    

    先前，他被楚天一招击败，结果现在楚天又是被人一招击败！   

    

    他承受的沮丧痛苦，转眼降落在了楚天的身上，这就是因果报应，丝毫不爽！   

    

    “师尊！”

    

    

    高台上的孙苍瑶，此刻猛地站了起来，拳头紧握，小脸上尽是浓浓的担忧之色。

    

    

    她知道！   

    

    楚天曾经击败过林冲阳，但林冲阳现在修为已经突破到了圣者层次，而楚天的修为，却依旧停留在伪圣层次！   

    

    眼看楚天生死不知，旁边坐着的伪圣中年男子，顿时暗暗松了一口气。

    

    

    楚天活着，很可能找他算账！   

    

    楚天死了，他才算是真正安全！   

    

    此时！   

    

    “楚天，你的死期，已经到了……蓝虹贯日！”

    

    

    林冲阳明显感觉到在漩涡的中间存在着一股强大气息，正在死死抵抗挤压，他怒吼一声，猛地又是一枪刺出！   

    

    唰！   

    

    一枪刺出，一道刺目蓝芒，瞬间出现，带着滔天杀机，闪电贯穿虚空，狠狠击中了蓝色漩涡的中心位置！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，高速旋转的蓝色漩涡，当场崩溃开来，直接化作漫天湛蓝风暴，高速冲向了广场各处。

    

    

    虽然隔着很远，但四周高台上的诸多武者，被这股风暴吹中后，当场都是左右晃动，无法坐稳。

    

    

    修为较弱的尊者和大尊者，甚至是被吹得直接大口吐血，当场重伤！   

    

    至于爆炸的正中心，此刻则是出现了一个直接超过百丈的巨大黑洞，呈现出一种不规则形状，微微颤动，看上去触目惊心！   

    

    “哈哈，楚天，我这招蓝虹贯日，一旦施展，能够瞬间爆发出翻倍的力量，你就算不死……”   

    

    林冲阳望着颤动不已的巨大黑洞，当场咧嘴笑了起来，笑声之中，尽是得意。

    

    

    “你猜对了，我还真没死！”

    

    

    然而，他还没有来得及说完，一声淡淡冷哼，突然间从巨大黑洞之中传出。

    

    

    唰唰唰！   

    

    冷哼传出的一瞬间，巨大黑洞突然剧烈颤抖起来，当场化作了一个疯狂旋转的漩涡，道道蓝色光芒被极速甩出，冲向四面八方，转眼消失在了虚空之中。

    

    

    “香火气运流手段！”

    

    

    俞平剑看到这一幕后，顿时眸光一闪，脸上露出了浓浓的兴趣。

    

    

    嘭！   

    

    一息之后，疯狂旋转的漩涡同样是崩溃开来。

    

    

    楚天从虚空之中，一步迈出，缓缓放下自己的手掌，重新站在了林冲阳的对面！   

    

    此刻的他，不仅完好无损，甚至身上连一丝的明显伤势都看不到，除了呼吸粗重，脸色稍显苍白之外。

    

    

    “你……”   

    

    看到楚天的一瞬间，林冲阳微微一愣，脸色一下子变得有些难看。

    

    

    他刚才的出手，虽然并没有使出全力，但绝对堪称是快狠准，结果竟是没有对楚天造成任何实质性的伤害！   

    

    “哈哈，好好好！”

    

    

    “不愧是能够逆袭斩杀徐老太的存在，你的实力，的确惊人！”

    

    

    “楚天，你的实力，越是惊人，杀了你之后，我的道心收获也就越大！”

    

    

    突然间，林冲阳仰头笑了起来，笑声之中，尽是强烈的兴奋和期待。

    

    

    现场一些人，听到这里后，皆是暗暗点头。

    

    

    众所公认！   

    

    高手之间，生死过招，乃是提升自身修为和实力，最为快捷的方式。

    

    

    一旦获胜，对自身信心的提升，同样不可估量！   

    

    相比于林冲阳的兴奋狂笑，楚天看起来明显淡定了许多。

    

    

    他二话不说，直接向前一步迈出，右手抬起，五指张开，唰的一下，隔空闪电抓向了对手的脑袋！   

    

    咔嚓嚓！   

    

    霎那间，林冲阳的头顶上方出现了一个巨大的三色爪影，猛地一抓而下，整个虚空立刻崩开了一道道的醒目裂缝，歪歪曲曲，呈现出一种嶙峋之状！   

    

    “破！”

    

    

    林冲阳面容冷冽，低吼一声，手握蓝枪，冲准头顶上的三色爪影，狠狠一枪击出！   

    

    然而，也就是在这时！   

    

    “吼！”

    

    

    楚天突然张开嘴巴，咆哮一声，冲准林冲阳猛地一吹！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，数之不尽的三色光芒，从楚天的嘴巴中疯狂冲出，瞬间化作一股劲猛风暴，当场包围了林冲阳！   

    

    被风暴包围的一瞬间，林冲阳立刻感到自己的身体开始不听使唤，狠狠击向头顶的蓝色长枪，更是一下子明显变慢！   

    

    一转眼，他落入了下风！   

    

    “三种圣则融合形成的领域雏形！”

    

    

    端坐主位的俞平剑，注意到三色风波之后，顿时面露一丝的惊色。

    

    

    但很快，他脸上的惊色全都转变成了理所当然。

    

    

    显然，在他看来！   

    

    楚天这种来自中洲大域，能够逆袭斩圣的天骄，融合三种不同圣则，形成领域雏形，也算不得有多么奇怪！   

    

    看到三色风暴的一瞬间，现场极少数的伪圣和圣者，暗暗心惊的同时，不由地都是生出了同一个念头！   

    

    那就是……林冲阳危险了！   

    

    “哼！楚天，你有领域雏形，难道我就没有么……领域雏形，给我出！”

    

    

    关键时刻！   

    

    林冲阳满脸怒容，低哼一声，抬起另外一只手掌，一指点在自己胸口，随即猛地向前狠狠一甩！   

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻之间，道道模糊蓝色枪影从他的胸膛之中爆冲而出，如同无数神兵利器一般，狠狠地轰击在了笼罩着自己的三色风暴之上！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，震耳欲聋的撞击之声密集响起，视线之内，尽是疯狂四溅的刺目火花，震得大半个广场都是剧烈颤抖起来。

    

    

    这一刻！   

    

    表面上看，是三色风暴和蓝色枪影在互相较量，实际上却是两人领域雏形在疯狂地对撞冲突和激烈较量。

    

    

    两种领域雏形对抗的一瞬间，林冲阳手握蓝色长枪，悍然高速击向天空，当场狠狠地击中了从天而降的三色爪影！   

    

    嘭的一声！   

    

    蓦然间，震天巨响传出，如同白日惊雷，当空炸开！   

    

    

