    揉了揉眉心，陆仰还是有些头痛。

    这让他想起了，当初去龙首山的时候，也是无数人想要争抢进入神山的资格，以及争夺资源，而攻打龙首山，实际上就是司首的一次测试，一个让所有人立功，然后分配资源的过程。

    只是如今，却轮到他来想这个办法了。

    这的确是一个很头疼的问题，因为不止是陆仰自己，他甚至其实也没有擅长处理这些事情，有经验处理这些事情的人。

    王若冰也好，晏子墨与魏无忌他们也好，虽然可以信任，但却同样都没有这方面的经验。

    至于镇妖司中那些官员，陆仰根本都不太熟悉，更不要说是信任，交付这么大的权力了。

    说穿了，就是陆仰的根基还是太浅了。

    他崛起的太快，接手镇妖司接手的也太快了，根本就没有时间却培养真正属于他的势力，所以，一旦需要这种具体的事情，就会显得无从下手。

    等一等！

    想到这，陆仰心中却是不禁微微一跳！

    不对！

    他并非真的完全没有可以信任的人！

    飞星城！

    一刹那间，陆仰的思路骤然便打开了。

    对于京城镇妖司这些官员，陆仰的确不怎么熟悉，也无法信任，可是，飞星城不一样啊！

    无论是凤歌，还是当初陆仰觉得死板的薛书吏，以及晁鹏飞，这些人才是他更为熟悉，也更愿意信任的人。

    而且，论能力，飞星城那边虽小，可也算是五脏俱全，各司其职，无论是经验还是能力，都不输于京城镇妖司的官员。

    他们欠缺的只是一个机会而已！

    一朝天子一朝臣！

    朝堂如此，镇妖司自然也是如此。

    如今陆仰执掌镇妖司，他已经拥有了极大的权力，再加上这些日子积累下来的声望，已经足以让他按照自己的心意下达这样的任命了。

    甚至于，那位司首大人，这么放心的将镇妖司甩给他，就没有这方面的考虑吗？

    一念至此，陆仰心中顿时豁然开朗。

    眼中透出一抹兴奋之色，转向王若冰开口道：“若冰姑娘，传我的命令，召飞星城三品镇妖使凤歌，及属下晁鹏飞，薛书吏入京述职！”

    “啊？”

    微微一怔，王若冰一时间也根本没跟上陆仰的思路，脑子没转过弯来。

    “若冰姑娘忘了吗？我是从飞星城而来了，相比于京城镇妖司，我更熟悉飞星城的人，既然我们不擅长处理这些问题，那么不妨将这些问题交给能信任的人来处理。”

    眼中透出一抹笑意，陆仰轻笑着答道：“凤歌大人，就不必说了，当初便已经是三品巅峰了，无论是实力还是能力，都足够！至于另外两个我提到的官员，能力也没有任何问题，即便是修为弱一些，如今我们也有足够的资源帮助他们提升实力。”

    陆仰这么一说，王若冰才终于反应了过来，眼前也不禁微微一亮。

    “那飞星城那边怎么办？将他们调入京城，飞星城不会出问题吧？”

    “无妨，飞星城其实只是小城，无论是周围的宗门，还是妖魔，都不是太强大，唯一的问题，只在于距离极道仙宗太近了。”

    摇了摇头，陆仰再次解释道：“如今，三大仙宗短时间内，不可能对镇妖司出手，至于其他妖魔，也要顾忌极道仙宗的存在，所以，反而其实更为安全。”

    “何况，我相信凤歌大人的能力，这些年也足以将飞星城彻底掌控住了，即便离开了，也能让人很好的维持住飞星城镇妖司的运转！”

    这些事情本来也不复杂，陆仰这么一说，王若冰自然便能意识到，这绝对是可行的方案，当即点了点头答道：“我这就下调令，召凤歌入京！”

    “嗯，正好这些资源的清点也还需要时间，以凤歌大人的实力，很快便能赶到京城，到时候这些事情，就可以交给他来处理了。”

    满意的点了点头，陆仰顿时感到轻松了许多。

    .......

    太极宫。

    虽然已经是深夜了，可太极宫的灯火却依然通明。

    五皇子跪在大殿之中，已经跪了足足一个时辰了。

    不远处，皇帝伏案写着什么，似乎写的累的，活动了一下手腕，目光这才落到了五皇子的身上，似乎突然想起对方还在这里，这才缓缓起身，向着五皇子走去。

    “老五，你来了多久了？”

    “回父皇，儿臣来了差不多一个时辰了。”在地上跪的笔直，五皇子毕恭毕敬的回答道。

    “这么久了吗？”

    缓步走到五皇子身前，皇帝淡淡开口道：“那你，有什么话想要对朕说吗？”

    闻言，五皇子不禁微微一怔。

    黄昏时分，他才突然接旨入宫觐见，只是除此之外，他并没有收到任何消息，路上他也向小太监打听过消息，可惜，什么消息都没得到。

    进入太极宫之中，他跪下请安，皇帝便没搭理他，一直这么晾了一个时辰的时间，却突然问了这么一个问题，纵然是以他的心智，一时间也不禁有些摸不清头绪。

    只是这种情况下，自然不可能不回答，心念电转，斟酌了一下用词，五皇子这才恭敬的答道：“父皇，儿臣想求您准我继续执掌一支神武军！”

    “只是执掌一部分神武军吗？”

    对于五皇子的请求，皇帝不置可否，淡淡反问道：“据朕所知，当初神武卫，便是你与陆仰两人建立起来的，后来陆仰入神山，踏入一品，甚至执掌了镇妖司，却一直没有再见过你……神武卫改卫成军，你不但没有任何收获，反而被迫交出了神武卫的指挥权，老五，告诉朕，你怨过吗？”

    言辞如刀，这一番看似平淡，可却几乎字字诛心，瞬间便令五皇子心中升起了一股强大的压迫感，仿佛连呼吸都要停滞了一般。

    沉默了片刻，五皇子这才叩了个头，沉声答道：“儿臣不敢！儿子资质平庸，实力太弱，的确没有资格执掌神武军，至于陆仰……他既然执掌了镇妖司，身份便已不同，儿臣再去见他，的确有些急功近利了。”

    “哦？”眉头微挑，皇帝再次质问道：“既然如此，你为何还要继续执掌一部分神武军？”

