    夜九练武扫屋顶花费了不少时间，顾瑾趁着这段时间先把单衣穿上，然后将自己之前的衣裳洗干净拧干放到了夜九说的烘干架上，见夜九还没回来，就又开始进行裁剪。

    屋里生着火，穿着单衣也没多冷，顾瑾倒是没有窝到被子里去。

    两人默默无言的吃完早饭，顾瑾记得夜九说过不喜欢吃饭的时候说话，一直等到吃完这才开口。

    “你这棉花哪来的，居然比上供的棉花还要好？”

    民间取暖多是用杨柳絮与鲁花，好一些的可用羊皮狗皮，再好一些的就是动物毛绒，再再好的就是丝绵锦裘。

    “自己种的，别问那么多，好奇心害死猫，刷锅洗碗去，中午不吃了，你好好做你的衣裳。”

    丢下一句话，夜九就回了自己的屋子，顾瑾见状也不好再追着问。

    不过要是真能种出这样的好棉，那也是十分了不起的。

    有了夜九的话，顾瑾倒是安安心心的缝了一天的衣裳。

    舍不得浪费棉花，顾瑾又看了看布料，索性做了一件短衫，又做了条棉裤，熟能生巧，这次裤子做得倒是十分的平整了。

    长飘飘的单衣就穿在外面，腰带一扎，还挺像那么回事。

    反正顾瑾自己是十分满意了，至于针脚大得能够塞下手指什么的完全不在意，反正外边还有单衣遮着呢。

    夜九倒是夸赞了顾瑾一句，毕竟真让夜九做，还不一定有顾瑾做的好，自己身上这衣裳都是麻烦李家人给做的，说是怕浪费了布料。

    得了一句夸，顾瑾也就不别扭了。

    晚饭很丰富，两个人一起配合做的，夜九拿出了一只兔子，剥干净的，不过有冰碴子，应该是从外边拿回来的，顾瑾也不觉得奇怪。

    有那武艺的人会打个猎有啥好稀奇的。

    白菜萝卜炖兔肉，冬天也就这些菜了。

    休养了三天，顾瑾已经习惯了与夜九的相处，外边的风雪也总算是停了。

    不过也只是停了而已，不代表能够出行。

    院子外的雪覆盖了大半个院墙，夜九要是站在外边直接就盖顶了。

    出不去，闲不住，顾瑾对夜九就越发的好奇。

    “夜九，你几岁开始习武？”

    “不记得了。”

    蹲在灶前烤豆子，日子是有那么些无聊，以前的时候都不觉得，好在还来了个人陪自己，所以夜九才愿意搭理顾瑾的问话。

    “那好，你现在几岁？”

    顾瑾又换了个问题。

    “十岁，翻了年就十一了。”顾瑾按照原身的记忆，想来是错不了。

    “十岁？你确定，我怎么看着你最多八岁。”

    顾瑾有些不敢置信，一般习武的人身材都要高大一些，怎么到了夜九这里反倒相反了呢。

    夜九懒得解释。

    “我看你还像二十多了呢，要不是你总问那么幼稚的问题，我都不相信你十八，而且，按照你这个年纪，你不是都该当爹了吗，还到处乱跑。”

    顾瑾突然有些不好意思。

    自己算是家中的老幺了，除了一个妹妹，那还是姨娘生的，从小被娇惯得厉害，要不是一心喜欢练武坚持了下来，估计就是个文不成武不就的纨绔。

    这次与人打赌负气离家也让他见识了太多的黑暗，这个时候才知道家中到底谁才是真的对自己好，谁只是想要捧杀自己罢了。

    只是少年傲气，不愿这么没有颜面的回去，死撑着找寻雪狼，才有了现在这一出。

    离家三月，一路上被人坑蒙拐骗，见识到了各式各样的人，想想就一把辛酸泪。

    等不到顾瑾回话，夜九扭头看了过去，脑子里闪过一种可能。

    “你不会是离家出走的吧，这么大了还玩这一招！”

    夜九的话顿时刺破了顾瑾这段时日的伪装。

    “你……你……”

    越想越憋屈，眼泪再也忍不住了。

    夜九一头黑线，好吧，这还是个中二的孩子。

    顾瑾哭够了，好好发泄了一通，反倒是更通透了，吸着鼻子，吃着夜九塞手里的豆子，咬得咯嘣咯嘣的，反倒开始将起了自己离家出走碰到的种种人种种事。

    “嗯，确实怪惨的，一手好牌就被你这榆木脑袋打得稀巴烂，好在经历了一番社会的毒打幡然醒悟，不然最后估计就是亲者恨仇者快。”

    顾瑾一边说，夜九一边评论，最后给出了这么一番结论，气得顾瑾差点没咬豆子把牙蹦了。

    “那你呢？”

    顾瑾转移话题。

    “我，我没什么好说的，跟你两个世界的人，从前过往都是云烟，现在的生活还有以后的未来才是我想要的。”

    说自己还是说原身，从前都太过诡异，说了这人也不信，原身就太过简单，与现在的自己完全不同，还不如留有空间任人猜想。

    “有时候真觉得你不像八岁，不，不像十岁，跟八十岁一样。”

    “某人还不像十八，像三岁呢，刚才谁哭鼻子来着。”

    夜九好笑的看向顾瑾，顾瑾不好意思的扭头。

    “雪停了，如果不再下，过几天你就能离开了，你的伤到时候到顾大夫那里也能有更好的医治，别忘了付报酬给我。”

    夜九将手里的木棍丢进了灶膛里，手里的豆子已经全都烤完了。

    顾瑾闻言看着灶膛里燃起的木棍，突然间有些舍不得回去。

    “雪狼不是那么好找的，你的目标还是找雪狼中的银狼，回去认个错，没有人会觉得你不行，到时候将你山上猎杀的狼头带回去，当然，如果还在的话，我相信可以震慑住那些看不起你的人，你不是没有本事杀狼，只是没有让你遇上。”

    夜九拍拍手起身。

    “今天吃饺子，好久没吃过了，挺怀念的。”

    当然，纯面没有，不过不影响夜九吃饺子的心。

    杂粮面磨得细腻，揉出来的面也十分的劲道。

    白菜猪肉馅，韭菜鸡蛋馅，夜九将养着舍不得割的韭菜都割了。

    果然，雪已经不下了，太阳出来三天已经能够隐约看到地面，虽然湿哒哒的，但是想要出行也拦不住。

    “快走吧，赶在年前说不得能够到家，报酬我到时候去顾大夫那里取，就不送你了，院子里满是泥泞还要收拾。”

    一大早，夜九就开始赶人，之前的衣裳顾瑾已经缝补好了，能够穿在身上，可是顾瑾就喜欢自己做的那一身衣裳。

