
　　此时此刻既然是决心，要在这个时候完完全全的将自己的力量完全展现出来，那么自然也就不需要担心之后可能会发生怎样的变化，当然必须要承认眼前这个年轻人在各个方面表现的非常优秀。

　　但是此时此刻的林羽根本没有任何的回旋余地，他必须要将自己的全部精力注入其中，所以当他施展出这一招的时候，所以说的威力也是非常恐怖的，哪怕是眼前这个年轻人恐怕也很难抵挡得住强大的力量。

　　瞬间从他的身上爆发出来，就如同滔天骇浪，一般四周的所有生物都为之震颤，那会是站在不远处的小农女，也感觉一股强大的力量压在自己的身上，让他忍不住想要跪倒下来。

　　此时此刻经历过了无数手段改造的林羽早已经是变得非常恐怖，现在的他已经不是随便什么人就能够应对的，哪怕是眼前这个年轻人在面对一个如此可怕的对手的时候，同样也是小心谨慎的对待，想着自己是否能够成功解决一下这个麻烦。

　　因为他内心当中很清楚的明白，这个男人的实力有多么厉害，如果在这段时间当中无法找到一个破除这一招的方式的话，或许真的能够让自己就这样选择后退、。

　　毕竟眼前这个男人的招数非常恐怖，但那只是现在还没有出招的气场就已经这般令人惊讶了，如果让他这一招完全释放出来，又会是怎样的一个气场，到时候恐怕整个天地之间便只有这个家伙才是最闪耀的一点了吧。

　　所以在这种状态之下，唯一能够躲过这一招的办法就是逃窜到其他地方，但是此时此刻他跟林羽之间的赌约就是自己绝对不会后退一步，如果后退就代表着失败，年轻人有着自己的傲气。

　　所以说在这个时候根本不愿意承认自己的失败，他死死的盯着面前的小明男孩当中想过诸多念头，想着自己接下来是否能够成功的从这个地方脱离出去，如果能够成功做到这一点的话，未来或许真的没有什么好担心的。

　　但是想要做到这种事情谈何容易。

　　很显然不远处的小魔女同样也是看出了这一点，直到眼前这个年轻人想要做什么的是非常可惜，林羽之间展现出来的实力实在是太过强悍，基本是这个年纪人想要从这个地方逃走。

　　也恐怕是无法做到的。

　　他脑海当中闪过诸多念头，但是又怎么可能改变这一切的事实呢，下面导演已经做好了这个准备，看我有没有给眼神教会一点点的逃生余地这一刀的力量完全封锁了四周、。

　　所有的一切如果是跟林羽有仇恨的话，那么便会在这第一时间被强大的力量完全封锁，就好比眼前这个年轻人一样，他即便是想要躲闪，恐怕也是非常艰难的，如果以他的实力境界，或许真的能够成功做到这一点。

　　但是成功的可能性还是非常接近的，甚至可能在这个过程当中也同样是需要付出很大代价的，这对于此时此刻的小魔女来说是非常高兴的。

　　这一路走来，他们可以说是浪费了不少时间，花费了各种各样的手段，才有可能慢慢的生存下来，此时此刻看着面前这个年轻人，这家伙突然出现在这里，已经是浪费了他们不少时间，

　　如果在这个时候还没有办法精进的话，很有可能要不了多久时间，就会被其他的强大势力找到这对于刺客的林羽和他来说是非常不利的。

　　所以他们脑海当中瞬间闪过了一个坚定的念头，那就是无论如何都不能离去，留在这里，如果可以选择的话，那么便会以各种各样的方式强行的将这些党在自己目前的家伙给全都消灭掉了。

　　唯有如此自己的实力才能够变得更加强大起来，而在这个世界上只有强大的力量才能够使自己得到保护。

　　年轻人瞪大眼睛看着面前的林羽，不得不承认这个男人已经给自己带来了不少的惊喜，所以在这个时候他更加好奇，接下来的一段时间当中，眼前的林羽又能够给自己带来怎样的惊喜呢？

　　或许真的能够让他在这场战斗当中真正的见识到一个完美的天才觉醒起来，如今在整个虚空世界当中他根本没有见到什么难缠的对手。

　　但是如今在这个年轻人身上他看到了一丝未来，或许在未来的一段时间当中，他们两个人就会成为无敌一样的存在，唯有自己才能够挑战眼前这个男人，而眼前这个男人也是自己唯一的一个对手。

　　“我知道你的实力非常强大，在各个方面所展现出来的能力远比我想象当中还要更加恐怖，只不过即便是如此，也是没有任何意义的，我是绝对不会直接认输的”

　　知道眼眼前这个年轻人心中的想法是什么，所以在这个时候的林羽同样也是非常轻松的。

　　早知道这一切不像是她们之前想象当中的那么简单，所以在这个时候的态度也是如此。

　　早知道眼前的种种事情并没有那么容易解决，不过现在总是是看到了一些希望，所以对于此时此刻的林羽而言，自己并不算是完全失败。

　　依旧能够找到些许办法对抗眼前这个强大的对手，虽然说在这个过程当中势必会非常曲折，但是只要自己有这个信心，那么所有的问题自然也就能够游刃化解。

　　讲到这里的时候，林羽脸上的表情自然也就变得无比轻松，他知道对抗眼前这个对手需要花费很大的努力，不过眼前的自己并没有那么太多的时间去浪费，所以在这一刻将自己的心思完完全全的凝聚。

　　清楚的知道眼前这个年轻人，在各个方面所表现出的能力比自己想象中都要更加强大。

　　所以在这一个时刻，他更是完完全全的将自己的力量提升到极致，这一刀将会是他有史以来施展出来的最强招式，从未有人能够在这样一招生存下来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十四章 破道免费阅读。https://xs.23sk.com 