    “那你在这里说我检测错误？哼你就是质疑我！请我出来叫我帮你的忙你竟然还不识好歹地质疑我！你真的是太过分了！我不要跟你玩了！我的心灵受到了巨大的伤害！哼我要去跟别人下棋去了！”

    系统的声音爆发出强烈的不满与委屈，就仿佛叶晨做了什么大逆不道的事情一样，然后转身就没了声音消息了。

    “……还，还好吧……”叶晨感觉有一大滴冷汗从他的额头上滑落，天啦噜，有这么严重吗？不就是几句话嘛？怎么就能让系统那什么，弱小的心灵受到伤害了呢？骗人的吧？

    “什么还好吧！听没听说过恶语一句六月寒啊！你这么一句恶言恶语，使我感觉到即使是在六月份的酷暑之下也感觉很寒冷！你说还好不还好！哼！我走了！”突然地，系统好似是听见了叶晨的话，又回来怼了叶晨几句，然后又走了……

    “额，你不是早都走了吗……”这个系统真是有点任性的呢，想来就来，想走就走，想走了再回来就走了再回来……没办法，有能力就是爷啊！

    不过叶晨是有点放心的，毕竟系统都说了夏炎没有事的，那就还是可以接受一下的吧！

    “既然系统都说夏炎没事，那就是真的没事了吧……”叶晨看着现在饱受着痛苦的夏炎，失神地喃喃道。

    “哼！当然了！本英明神武神机妙算的宇宙无敌超级聪明机智系统什么时候出过错？你这个鱼唇的凡人！”突然地，那个说了走了两次的系统又突然地冒了出来……把叶晨可以说是吓得一个激灵的。

    “额，系统你不是说你走了吗？怎么……”叶晨有点无语了，既然没有走的话，干嘛三翻四次地说自己走了嘛！故弄玄虚！

    “哼！还不是为了你这个呆瓜着想的，怕你处理不了接下来的事情嘛！放心吧，刚才你夸我的话我已经听到了啦，鉴于你这么崇拜本系统的份上吧，我当然不是这么小气的人啦！”

    “我帮你再一次仔细地检查过了，这个夏炎，现在他头痛欲裂的，不是什么大问题的，相反，还是一个好的征兆。”系统由是这样子跟叶晨说到。

    “什么？此话怎么说？夏炎他都痛苦成这样了，还能是好征兆啊？”这个叶晨就不懂了，好就是好嘛，没病没痛的都能算是好的了，现在夏炎这样子痛不欲生的还能叫好嘛？

    “你听没听说过，吃得苦中苦，方为人上人这句话啊？现在的夏炎就是这样子的情况了，他不是吃了一个草药嘛？那是促进修为增长的一个灵丹妙药啊！现在他这么痛苦，实在是正在进行实际上的突破呢！”系统这样子对叶晨解释到，语气中透露着得意。

    “什么？突破？天呐！夏炎这样子痛苦竟然实在突破！？那那个药草实在是太神奇了吧”叶晨感觉十分地惊讶与新奇。

    “是这样子没有错的，我查了一下那个药草，实在是一个灵丹妙药，可以毫无副作用地提升修为提升修炼者的实力。噢！也不能说是毫无副作用的。”

    “至少，吃了之后感觉到头痛欲裂，很痛苦，有想死的感觉，这大概可以说就是副作用了吧！虽然可以让修炼者变得强大，却有令即使是强悍如修炼者的体质都无法忍受的疼痛痛苦。”

    “但是想到之后实力能够提升的话，这点痛苦，怎么也值了吧？不过呢，这个药草，只能是使用一次的，到不是说你不可以反复吃，而是你第一次吃的时候，他的效用能够发挥到最大。”

    系统将他查询到的关于这株药草的所有信息都基本耐心地告知了叶晨，这不得不令叶晨感到很有一点受宠若惊的。

    “噢！原来是这样子啊！那我完全不用担心夏炎了！夏炎他连剖心之痛都承受过了，这点头痛欲裂的算得了什么呢？坐等他实力提升，凯旋而归吧！”听了系统的详细介绍，叶晨可以说是完完全全地放下了为夏炎悬着的心，长呼了一口气。

    “嗯，那我先去下棋了，有事再找我吧！”系统看到叶晨了解情况了，竟然破天荒的语气温柔正常地说出了有事找他的话语，这简直比夏炎的头痛欲裂还要令叶晨吃惊害怕！

    “啊，好，好的，欢迎下次再来……”叶晨整个人都被震惊的不知该作何反应了，呆呆傻傻地说出了这么一句话后，还是呆呆地。

    “哼，我走了，不要太想我！”系统此时又恢复了那副傲娇的模样，仿佛刚刚那个温柔可亲的系统不是他一样。

    “呼，这样子正常多了……吓银！”确保系统真的走后在没有声音动静之后，叶晨才深深地呼出了一口气，妈耶，吓死他了，人都给吓傻了。系统怎么突然这么反常？都变得简直不是系统了！

    呵！他知道了！一定是他平时的马屁拍得好啊！马屁拍的好啊！再接再厉再接再厉！对，一定是这样的！

    “玛莎，不用担心了，我突然想起来了，白蓝子白禾子曾经跟我说过，这个草的确是可以凝神静气的，还可以提升实力没错的。”

    “但是，他不是没有副作用的，他的副作用可能你没有听清楚吧，就是会让吃了的人头痛欲裂的！但是这也侧面证明了夏炎的实力正在提升的！”

    叶晨将从系统那里得来的信息换一个版本告诉了玛莎，目的就是为了使玛莎安心的。毕竟现在的玛莎可是被吓坏了，一脸的惶恐不知所措。

    “是嘛？我可能，可能那时候没有注意听吧，是，是真的这样子嘛？夏炎，夏炎他真的没有事嘛？”玛莎一脸希冀地看着叶晨，希望能从叶晨的嘴巴里听到肯定的答案！

    “是的，不要害怕，不信我们看着吧！等一下夏炎就会醒过来的了，而且实力还提升了的，当然，这个药草也是有一点限制的。”

    “这么厉害的药草，对身体或者修为是完全没有副作用的，除了吃了之后会痛一点之外，他的其他限制就是，只能吃一次了。”叶晨继续给玛莎解释到，希望能增强玛莎的信心，让她不那么惊惶了。

