    姐姐对诸星大一片真心实意，但谁也不知道诸星大到底对姐姐有几分真心。

    但姐姐以后还要靠他离开组织，即便她看黑麦再不爽，也不好说什么。

    “还不错吗？”

    “嗯，在我看来她对姐姐还不错。”

    “那还真是看不出来……”安室透唏嘘。

    自从获得代号之后，他就专攻情报，已经很少跟黑麦一起行动了。

    到是景光，跟黑麦做搭档的机会多一些。

    就目前看来，黑麦已经完全获得了组织的信任，更凭借着那堪称世界第一的狙击水平成为了boss眼中的红人。

    相比起来，他只是被朗姆看中而已，两者想差了不止一筹。

    但他也不得不承认，诸星大的狙击水平确实是顶尖，没有一次失误过，甚至已经打出了自己的威名。

    相比起来，他和景光就有些名不见经传了。

    不过这也不是什么坏事，他们做卧底的，没有必要把自己的名声打得太响。

    关注度多了，很多事情就会束手束脚，会大大增加暴露的风险。

    “我倒是很好奇，休息室里发生了什么？”宫野志保的目光看了过来，带着凶光。

    她看得清清楚楚，琴酒那颗子弹就是冲着他脑袋去的，要是他没躲开，就直接生死当场了！

    他做什么不好，非要去招惹琴酒！

    琴酒那是能招惹的人吗？

    活腻了拿自己命去开玩笑！

    感受着宫野志保那带着愤怒的目光，安室透额角留下一滴冷汗。

    他当时也就是皮了一点，谁知道琴酒一点面子都不给，说开枪就开枪。

    “就是开了个玩笑。”

    “什么玩笑让你们在我的休息室里直接动起手来了？”宫野志保不信。

    “就是提了一嘴他以前做牛郎的故事……”安室透言简意赅。

    “噗——”

    宫野志保一时没忍住，笑出了声来。

    “牛郎？真的假的？”

    安室透瞟了一眼后面两人，宫野志保这么大的声响，后面两人一点反应都没有，看来是确实睡死了。

    “真的假的重要吗？只需要他有反应这不是足够了？”

    谣言这个东西，谁会在意真假呢？

    只需要他能流传出去，虽然起不到什么作用，但恶心一下琴酒总是不错的。

    “确实不重要……不过你问什么会知道这种事情？”宫野志保很好奇。

    这种隐秘事情安室透又是怎么知晓的。

    从琴酒这么大的反应来看，他对这件事情很是在意，肯定不会流传出去的。

    估计知情者都死完了。

    “这你得怪明决了。”

    “哦～”

    宫野志保懂了。

    不出意外的话，那个第一个过去的人就是琴酒了。

    那个被明决送进警局的家伙，牛郎之名想必也是从那里来。

    脑补了一下琴酒被送进监狱的场景，宫野志保整个人笑得完全停不下来。

    也多亏安室透下的安眠药量大，否则后座两个人估计要被吵醒了。

    “他到底是怎么做到的？”

    “那我就不知道了，反正我只在琴酒快离开时见过他一面，他从监狱越狱出来，找到了明决家……”

    “那明决没事吗？”

    “明决能有什么事？”

    “也是……”

    明决要是有事的话他们哪还看得到他？

    “不过这些事情对琴酒来说是十几年前的事情了。”

    “嗯？”宫野志保抓住了关键点。

    也就是说，琴酒去到那里的时间是在十几年前吗？

    十几年前的琴酒与两年前的安室透相遇，这种匪夷所思的事情偏偏就是出现了。

    这也就说明，两个世界的时间并不是对等的，根本没有任何规律可以计算。

    “那琴酒回来遇见你没有问你什么吗？”

    “没有。”安室透摇头。

    琴酒那种人很少会在意别人的看法，更别说一个他完全看不起的人了。

    之所以今天问起来，也只不过是他爬到了他需要正眼看的高度，需要重视了罢了。

    “那你为什么会突然对他说这个？”

    “只是他提起，我就顺势说了一句，然后他就恼羞成怒了。看来他对明决在意得很啊……”

    只是很可惜，他再在意也没用。

    先不说有没有再次见到明决去复仇的机会，即便有，他也无法对明决怎样。

    毕竟，明决的那些能量并不是摆设。

    “如果下次你要找死的话离我的地方远点，省的我还要给你收尸……”宫野志保双手抱胸，话语尖酸。

    安室透听得出来志保这是在担心他，只是实在是因为他的行为生气，所以才这么说的。

    虽然他跟她相处的时间并不多，但她的性格他还是了解的。

    典型的面冷心热，傲娇，还有些刀子嘴豆腐心。

    安室透笑了笑。

    要不是在开车，他还真想和以前一样揉揉她的脑袋。

    虽然过了两年，但志保的性格还是没变。

    也好在她只是科研人员，不会遇到什么危险，否则会遇到什么事情还真是难说。

    “我就是试一下看看他什么反应罢了，我还是很惜命的。”

    组织还没消失，他怎么会死呢？

    他还要看着组织灰飞烟灭呢。

    “倒是没想到你也在组织里……”安室透有些唏嘘。

    他一开始真的没有想到志保会是组织里的人，天知道他当时知道的时候心情有多复杂。

    甚至想立马就去找她，送她离开组织。

    但这个想法很快就被他打消了。

    先不说雪莉对组织的重要性，其次就是有宫野明美在组织，志保是不可能离开的。

    但想要一次性将姐妹两一起送离组织，太难了。

    她们离开组织也并不代表安全了，她们还要生活，还要接触社会，随时有被组织再度发现的风险。

    除非她们能换一个身份换一个容貌。

    身边他这边倒是没问题，但容貌就难了。

    除非去整容。

    但整容这件事情也并不是谁都愿意的，也有风险。

    “没办法……我在组织长大的……”宫野志保看向窗外，神奇十分复杂。

    她可以说是组织一手培养起来的。

    按理说她应该对组织很忠诚才对，但却偏偏一点都忠诚不起来。

    或许是出于父母的死，或者是自身的良知作祟，她并不喜欢组织。

    如果可以，她希望组织消失。

    

