    诡异的死城中，红裙小女孩的确远离了石拱桥，但不是退到外城，而是回到了内城。

    她并不是不可过桥，而是可以随意过桥。

    这时，威严中年犹如遭受奇耻大辱般，目眦欲裂“看”着站在内城的小女孩。

    “啊——”

    他愤然咆哮一声。

    此刻，他全然不顾四周的攻击，带怨恨疯狂朝小女孩杀去。但是，桥上有僵尸死死挡住，他无法杀下桥……

    他已经知道，自己再无逃生的可能，就想拖着小女孩一起死。

    他不怪拦路的僵尸，不怪浑身披甲的怪物，也不怪黑糊糊的几个诡异黑影。

    但他却怨恨小女孩。

    轰隆隆！

    古朴的石拱桥上。

    威严中年双手持战剑，再无防御，全是恐怖的杀招，疯狂杀向僵尸。现在只有杀死或者重创僵尸，自己才有可能下桥，要不然必定被困死在桥上。

    最终死在它们的联手之中。

    剑气激射，利爪破空，在剧烈的厮杀中，使得石桥伤痕累累，还有些栏杆被战剑削掉。不过，石桥并没有崩塌，生生承受住帝与皇的激烈战斗……

    咻！

    石桥后，内城前。

    红裙小女孩的左手猛然一掏，又将威严中年的战剑掏走。

    可惜战剑刚刚到手，就被威严中年的意念收走，因为战剑的攻击无效，就没有再攻击小女孩。他在寻找致命一击，以灭世雷池彻底磨灭小女孩……

    噗！

    一口鲜血喷薄而出。

    威严中年的后背，遭到“僵尸”的重创，瞬间血肉模糊一片，显得狼狈无比。且有诡异的尸毒入侵，使得后背乌黑一片。尸毒如蛇般疯狂钻起来，导致威严中年的背后，鼓起一条条“黑蛇”。

    黑蛇狰狞，又化为无数蚯蚓，在吞噬血肉。

    不过眨眼间。

    威严中年的后背，就只剩下一层皮和骨头，血肉几乎全部都“蚯蚓”吞噬。

    “啊——”

    威严中年痛苦无比，后仰天咆哮。

    但在此时，披甲怪物和黑糊糊的黑影，从四面八方攻击上去。

    利爪划破空间而来，直接插入威严中年的胸膛，欲要将心脏摘出来。但是，威严中年的躯体同样坚硬无比，且在天青色长袍阻止，利爪只能插入半截。

    嗷！

    有黑糊糊的黑影，化为吞天巨兽朝威严中年吞来，欲要将对方吞入腹中。但是，在威严中年咆哮中，战剑迸发着可怕的力量，竟然斩碎了幻化的吞天巨兽。

    又有黑影幻化为细丝，欲要飘入他体内。

    此刻，威严中年黑洞洞的眼眶里，迸发出血红之色，犹如两血红光柱一样。他杀气冲天，怒气冲天，拼尽全力与僵尸、怪物厮杀，犹如疯癫了一样。

    且在各种宝物杀出。

    在僵尸、披甲怪物和黑糊糊黑影中。

    以僵尸的战力最强，披甲怪物和黑糊糊黑影，皆是诡异状态的帝级而已。若不是有刀枪不入的僵尸在正面拖住，披甲怪物和黑糊糊黑影，根本不会是他的对手。

    虽然披甲怪物和黑糊糊黑影，皆是十分诡异的存在，但是再诡异的存在，在绝对力量面前都是不堪一击。

    砰！

    战剑斩在僵尸头颅上。

    但是，如同斩在铁石上一样，只留下一道淡淡的剑痕，反而震得他虎口炸裂。

    轰！

    巨大的金光拳印，夹带着无可匹敌的拳势，轰碎虚空击在僵尸胸膛上，却只能将僵尸击退数步，就连胸骨都没有被轰断。

    这就是僵尸的最可怕之处，浑身犹如铜皮铁骨一样。

    坚不可摧。

    嗷！

    僵尸如凶兽一般咆哮起来，直直地往威严中年杀去，无视威严中年的一切攻击。

    即使是物理方向的神通，也无法将僵尸轰碎。

    他尝试过精神方面的神通。

    但僵尸根本没有灵魂，也没有什么精神体，似乎只是一具没有任何意识的铁尸。

    精神方面攻击根本无用。

    还不如物理攻击。

    虽然物理方面的攻击，暂时无法攻破僵尸的防御，但起码对僵尸造成不小的伤害。倒是那几个黑糊糊的黑影，害怕精神方向的攻击，不怕物理攻击。

    披甲怪物两方面都可伤害。

    啪！

    一道黑影破空而去。

    披甲怪物拖着一条长长的鳞甲尾巴，在威严中年主战僵尸时，就使出自己的致命一击。威严中年立即被扫飞，犹如被腰斩了一样，被扫到的腰间，血肉模糊，骨头粉碎……

    若是普通的大帝，有可能被直接扫成两截。

    不过，那几个黑糊糊的黑影，却是朝披甲怪物瞪了一眼，似是在责怪披甲怪物乱扫。

    若是将威严中年扫出石拱桥呢？

    到时他们如何应付？

    僵尸只能在桥上，不能离开桥。

    它们现在只能靠僵尸拖住对方，以及承受对方的主要攻击。

    在威严中年有可能被扫飞时，恰好被僵尸挡住，直接撞在僵尸的身上。因为僵尸无数离开石桥，即使是再恐怖的力量，都无法让他离开石桥半寸。

    此刻僵尸双手抓住威严中年，乌黑的指甲瞬间深入血肉。

    在吸食血肉的同时，还注入诡异的尸毒，接着就张开恶臭的大嘴，猛然威严中年的脖子咬去。

    “啊——”

    威严中年惨叫一声。

    这时，他瞬间迸发恐怖的力量，生生地挣脱了僵尸的控制，避开了僵尸的撕咬。

    同时战剑飞射而来，直插僵尸的嘴巴。

    喀嚓！

    僵尸直接咀嚼。

    但是，战剑坚硬无比，根本无法咬碎，只见牙齿与战剑间迸溅阵阵的火星。

    砰！

    此刻威严中年一拳轰在剑柄上。

    战剑瞬间深入，但最终无法洞穿僵尸的后脑，似乎被止住了。

    披甲怪物和黑糊糊黑影，则在威严中年身后疯狂攻击，但是他再次承受住了。

    这让站在桥下远处观战的红裙小女孩忧心忡忡，想不到威严中年如此恐怖，遭受如此多的重创依旧不死。守桥僵尸和守城禁忌，皆是死城里十分恐怖的存在，但战斗了如此久，还没有将威严中年杀死。

    这威严中年到底是什么存在？

    此刻，见到僵尸手忙脚乱去拔剑，还无法将战剑拔出来，就再次出手将战剑偷走。

    虽然她的左手很诡异，也很恐怖，可以说偷尽天下。

    天下无物不可偷。

    但是，有些东西偷过来后，却无法控制……

    威严中年比她强太多了。

    除了诡异外，她连大帝的战力都没有，最多就是无限接近大帝而已。

    还有。

    有些诡异的状态，需要在死城中才能发挥出来。

    若是出了死城，就几乎等于断了诡异的根，会导致她很多的诡异状态无法施展出来。她将僵尸嘴里的战剑偷走，僵尸就再次朝威严中年杀去，乌黑的指甲的乌光流过，带动着如丝如缕般的诡异气息。

    威严中年早已经杀疯，陷入癫狂的状态之中。

    攻击更加恐怖和凌厉。

    不过此时。

    披甲怪物和黑糊糊黑影，看到威严中年的状态不对，就没有像之前那样死攻。

    打算生生熬死威严中年。

    但僵尸一条筋，犹如无情的机器一样，依旧在疯狂攻击，直接与威严中年硬碰硬。

    片刻后。

    几个黑糊糊的黑影相视一眼，似乎在说自己这样划水，让僵尸这个没脑子的去死攻，真的好吗？

    好！

    它们干脆不出手了，守在石桥的两端观战。

    披甲怪物看了看僵尸，又看了看黑糊糊的黑影，似乎发现了什么。

    同样不出手了。

    “……”

    桥下远处的红裙小女孩愣了愣，冲着几个黑糊糊的黑影大喊，让它们赶紧出手。

    它们只好出手，但是出工不出力。

    “你们要注意他的天印，这人是天人族，眉心处有一道天印，十分恐怖，可以释放毁灭一切的雷电。”

    红裙小女孩提醒说。

    之前她就被天印释放的雷电伤过，幸好当时跑得快，要不然有可能直接被灭掉了。

    不过它们却不太理会。

    毕竟，它们都不是完整的存在，一个个不是缺这就是缺那，根本无法像正常人那样。

    随着时间的过去。

    僵尸的动作变得不那么流畅，还隐隐可见它体内的骨髓，出现了一些细微的裂缝。若是披甲怪物和黑糊糊黑影，再不出手击杀威严中年，反而有可能让威严中年反杀僵尸。

    威严中年的强，再次超出红裙小女孩的想象。

    一次次被僵尸、怪物它们重创，但就是不死，每次临死时都能迸发出可怕的力量，让红裙小女孩有些怀疑人生。

    这个天人族就如此恐怖？

    还有。

    她十分担心天人族的眉心的天印。

    之前天人族动用过几次，每次释放出来的雷电都恐怖无边，若不是被死城的神秘法则压制，恐怕连一个大世界都会被瞬间摧毁。

    但是后面，天人族没有再动用了。

    是无法动用了？

    毕竟威力如此恐怕，应该不可能无限次使用，必定有某种限制。不过谁知道，这名天人族能不能再动用一次？

    若是被击得正中……

    她不得不再次提醒，但是它们依旧不理会，竟然还在划水，气得她鼻子歪了。在这死城里，除了我之外，果然所有的存在，都是不正常的……

    唉——

    “快联手杀死他！”

    红裙小女孩大喊，怒气冲冲的样子。

    于是，披甲怪物和黑糊糊黑影十分给面子，再次联手杀上去，让正要将战局扭转过来的威严中年，顿时陷入劣势。

    一时之间竟然应付不过来，不得不再次遭受挨打的局面。

    此刻，几个黑糊糊的黑影，看到僵尸体内的骨头出现裂痕，都觉得有些妙了。

    啊——

    在怪物联手之中。

    威严中年一次次遭受可怕的重创，浑身上下可以说，没有一寸是完好的。但是，他毕竟是造化圣皇，一些不是致命的重伤，可以在眨眼间回复过来。

    况且他的造化之力十分恐怖，一次次让自己从临死中活过来。

    即使是必死的局面，他依旧没有施展最后一次“毁灭雷池”，一直在等待着机会。

    可惜他无法冲下石桥……

    他不时“看”身红裙小女孩，到现在了，依旧猜不透她的身份。但是，他越来越觉得，这个红裙小女孩有可能与九州人族在关……

    这座死城……

    与九州人族有关？

    杀杀杀！

    威严中年疯狂厮杀。

    战剑疯狂朝僵尸斩去，欲要将僵尸斩碎。

    他同样发现，僵尸体内的骨头碎了，所以绝大部分的攻击，都是落在僵尸身上。若是摆脱或是杀死僵尸，那么他就有可能冲下桥，将红裙小女孩杀死，甚至还有机会逃出死城。

    逃出死城？

    他愣了一下，自己还有机会吗？

    还有吗？

    有吗？

    吾乃造化圣皇！

    吾乃巡天战军第九旗，第一先锋营之营主，为何不可能？！

    杀杀杀！

    在刹那间。

    威严中年再次迸发可怕至极的战力。

    不论是杀气，还是意志等，在那一瞬间都猛然高涨，似乎达到顶点……

    这让红裙小女孩脸色一变……

    不过，红裙小女孩脸色十分苍白，即使变了脸，脸色还是十分苍白，让人根本看不出。她忧心忡忡的样子，一边给它们加油打气，一边时不时出手，偷走威严中年的战剑、战袍、宝物等。

    威严中年再次暴怒起来。

    但是此刻，他在认真对待，将怨恨埋在心底，先逃离死城再说。只要自己能够逃离死城，那么一切都会还回来……

    他立誓！

    只要他不死，他必定会率领巡天战军，平掉这座死城！不管死城有多么恐怖，多么诡异，在巡天战军面前，都不堪一击！

    即使巡天战军不行，还有族中的天尊！

    天尊还平不掉死城？！

    哼！

    灭世雷池不能再杀她……

    威严中年思索着，早先因为怨恨的缘故，他的理智一直被蒙蔽，最后一次的灭世雷池岂会能乱用？

    而且，小女孩在内城……

    他似乎在计划着。

    小女孩虽然诡异，但随着时间的过去，他渐渐发现了些端倪。

    小女孩或许并没有自己想象中那么难缠……

    现在唯一担心的是，自己能不能打开城门？毕竟，灭世雷池只能动用一次，若是用来脱身，就无法用来轰掉城门。

    此刻他内心深处悔恨无比，为何之前乱用灭世雷池？

    机会来了。

    轰隆隆！

    此刻，他立即施展“灭世雷池”，无数金色雷电冲天而下，犹如死城的上空降落一座座雷池一样。

    恐怖至极的毁灭气息充斥天地。

    毁灭一切！

    ……

    ……

