    “嗯！”

    　　听着电话里急促的嘟嘟声，陈建军还舍不得放下话筒。

    　　“走吧，回家了。”马秀莲平复了一下心情，出声道。

    　　打了电话以后，他们反倒是更想念乖宝了！

    　　*

    　　赫连娇打电话的时候，顾家其他人也在旁边听着。

    　　听着她软糯响亮又活泼的声音，吴阿姨脸上的笑容就没下去过，感觉整个屋子都热闹极了！

    　　坐在沙发上的老爷子虽然面上淡淡的，但她知道，老爷子也是喜欢孩子们经常回来住的。

    　　不然也不会一直坐在旁边没走。

    　　往常这个时候，老爷子可早早地就回房间睡觉去了。

    　　而赫连娇刚挂断电话把话筒放回去，电话就又响起来。

    　　叮铃！叮铃铃！

    　　于是顺手就接了起来：“你好，这里是顾宅，你哪位呀？”

    　　听顾停云接了那么多次电话，她就下意识地学着他讲话。

    　　软糯糯的小奶音，偏偏用着一板一眼的语调，让话筒那边的人忍不住笑了起来。

    　　“乖宝，我是宋阿姨呀。”

    　　宋温暖一下就听出来，接电话的是乖宝。

    　　一听是顾思雨的妈妈，赫连娇立马就把电话递给她：“顾思雨，你妈妈找你！”

    　　自个起身去茶几边上吃切好的水果。

    　　宋温暖听得失笑，她本来还想跟乖宝多聊几句的，但思雨接了就算了。

    　　“妈妈，找我有什么事？”顾思雨嘴里正吃着草莓，含糊不清地问道。

    　　宋温暖瞬间切换成严母模式：“这两天在爷爷家，有没有好好地看书写作业？”

    　　对这个闺女，她是操碎了心。

    　　无论是学习还是课外的兴趣班，是报了一个又一个。

    　　但除了学习，都是三分钟热度，没几天就不肯去了。

    　　把她气得不行！

    　　“每天都有看书写作业，有哥哥在，我可认真了！”顾思雨咽下草莓，理直气壮道。

    　　哥哥那么厉害，她也要努力追上他！

    　　宋温暖听到这话，倒也知道不是假话，自己这个闺女可是从小就以哥哥为榜样的。

    　　于是就道：“那你可要努力了！我听说停云跟乖宝都参加奥数物理比赛的决赛了，你可连初赛都没过，等到了高中，可是按照分数分班的，你要是不加油，到时候就不能跟哥哥做同班同学了。”

    　　她清楚地知道，如何能击中自己闺女努力的点。

    　　果然！

    　　刚说完，顾思雨语气就充满了惊喜：“妈，你同意让我提前中考了？！”

    　　因为多上了一年幼儿园，父母又不让跳级，所以顾思雨现在才上高一，比顾停云和赫连娇低了一级。

    　　宋温暖道：“对！所以你要更加努力学习，争取跟停云和乖宝一个学校。”

    　　顾思雨就跟发誓般郑重道：“妈妈你放心，我肯定会拼命学习的！”

    　　她一定要跟哥哥考同一个学校，读同一个班！

    　　她光想顾着激动了，丝毫没察觉到她妈言语中的意思，乖宝也会跟过来首都上高中。

    　　宋温暖很满意这样的效果，又关心了闺女几句后，就让侄子接电话。。

    　　顾思雨乖巧地把话筒递给了哥哥：“哥，我妈想跟你说说话。”

