    主峰的山顶，面积极大，远比寻常山峰的山顶要宽阔得多。

    而且，脚下地势平坦，铺着一米见方的白玉石板，方方正正、整齐划一，赏心悦目。

    在这广场前方，坐落着前后三排大小殿宇。

    蔚染雪暗自啧啧两声，看着跟古籍中的皇宫似的。

    蔚族老领着她和阿寻往正中的主殿走去。

    “这是蔚家举行大礼的地方，左边的侧殿是长老堂，后边的是议事堂。在这之后，是英灵殿和英魂殿，存放着每一个蔚家弟子的铭牌，不管是活着的还是已故的。”

    蔚染雪听到这，不由肃然起敬。

    蔚家在这一点上做得无可指摘，每年举行三次祭礼，都是祭奠那些已故的亡魂。

    蔚染雪跟着蔚族老穿过主殿，来到中庭，看到那一排排数之不尽的铭牌，心中生出了难言的情绪。

    蔚家从发家至今，已有六百余年，经历几代，弟子数量多不胜数。但就算如此，依然摆不满这中庭的三座大殿。

    蔚染雪抬起头，看向了英灵殿——这里放着如今在世的弟子铭牌。

    每一块铭牌都带着淡淡的光泽，哪怕在白日，也如萤火之光，照得殿内亮堂堂的。

    若是有哪个弟子突然身故，铭牌上的光就会熄灭。

    “等见过家主后，我亲自给你摆上铭牌。”蔚族老忽然开口说道，“只需滴一滴血，那铭牌就能感应到你的状况。”

    蔚染雪笑了笑，没有接话。

    她知道蔚族老说这话的意思，是想让她正式加入本家，但蔚染雪并不想回蔚家。

    一旦加入本家，势必会受到束缚，许多事就不能自己做主了。

    “家主现在何处？在后面的殿内吗？”

    蔚染雪转移了话题。

    谁知，她刚说完，一个干冽的声音突然传来。

    “三弟，这就是你说的那丫头？”

    蔚染雪转过头，就看到一个穿着灰袍的老者。

    这便是蔚家的家主——蔚惊弘了。

    不用蔚族老提醒，蔚染雪已经弯腰，躬身行礼。

    “晚辈蔚染雪，见过家主。”

    阿寻懵懵懂懂的，看到蔚染雪的动作，也急忙跟着行礼。

    “阿寻见过家主！”

    她声音软萌，说起话来带着一股孩子气，倒是让蔚惊弘多看了一眼。

    其实，无情门所有人的情况，蔚惊弘都了然于心。

    “都是自家人，不必拘礼。你是然风的妹妹，要论起来，我们的关系比其他人都要更亲近。”

    蔚惊弘态度和善得让蔚染雪一惊。

    你一个三百多岁的老祖宗，要不要这么平易近人啊？难道不应该冷酷霸气一些吗？

    蔚染雪心中狐疑，更添警惕。

    “您是家主，礼不可废。”

    蔚惊弘摆了摆手。

    “哪里的话，若不是我儿早亡，我这个退休的上上代家主，也不会重新出山。闲话稍后再说，先随我来祭拜先祖吧！”

    说完，蔚惊弘朝着中间的大殿走去。

    蔚染雪犹豫了下，跟在其后。

    大殿内有一座五米高的雕像，一手捏诀，一手擎天，赫然是蔚家的开山家祖。

    蔚染雪接过三炷香，郑重地拜了拜。

    而在雕像两旁，则是历代的蔚家家主像，这些像要小很多，蔚染雪一一拜过去，没有丝毫不耐。

    虽然她不愿意加入本家，但毕竟都姓蔚，这些人也算是自己的祖先。

    走到最后一座小像前，蔚染雪忽然发现，蔚惊弘的情绪有了些许变化。

    她扫了一眼，发现这尊雕像，和蔚惊弘有着五六分相似，暗道：这应该就是蔚惊弘的儿子，上一代家主了。

    严格来说，蔚惊弘如今是代家主。

    他是蔚家第十二任家主，在独子成年、能独当一面后，蔚惊弘就退位了，做了太上长老，而他的儿子继位成为家主。

    谁知，没过几年，他儿子意外身亡。

    而那时，下一辈的弟子，都比较平庸。蔚雾浅的父亲和叔叔们，全部心思都在内斗上，实力不行，能力也很一般。

    于是，隐退的蔚惊弘只能再次出山，代行家主之责。

    也是从这之后，本家开始培养年轻弟子，竞争少主之位。只可惜，几次竞争，选出来的少主都不太如人意。

    没有满意的后继者，这是本家最大的危机。

    虽然蔚惊弘亲自教导蔚然风，但蔚然风的性子太软和，也不是合适的少主人选。

    想起蔚族老私底下的建议，蔚惊弘看向蔚染雪的眼神越发和蔼了。

    这丫头，虽然是个姑娘，但行事果决，有眼界、有大局观，天赋还很高，确实比其他人都更适合。

    只不过，这丫头看起来，对本家没有多少归属感啊！

    蔚惊弘毕竟活了三百多岁，眼光老辣，一下子就看出来了。

    祭拜完后，一行人陆续走出了大殿，往后殿走去。

    后殿并没有前头这般庄严恢弘的殿宇，更像是一处四合院。

    “你从东大陆回来，可有什么趣事？”

    蔚惊弘领着她们进了正屋，一挥手，蔚族老立刻退下，安排人送茶水点心。

    堂堂蔚家的三族老，人人敬畏的存在，居然甘愿做这等小事。若是说出去，恐怕会惊掉一群人的下巴。

    蔚染雪坐在下首，摸着手腕上的镯子，选了几件事说起来。

    她不是很擅长讲故事，但会抓重点，三言两语就将一件事说清楚了。

    蔚惊弘先是听到了林青的“霉运”，不由讶然。

    待得知这是邪修作怪，他脸上都被表情顿时变得严肃且凌厉。

    蔚染雪又说了佟家的事。

    她说的口干舌燥，正好下人捧着茶水进来，蔚染雪接过茶盏直接一口饮尽。

    蔚惊弘仍在沉思。

    “没想到，骆家和佟家，竟都有邪修出没……堂堂的世家，居然都未曾发觉！”

    蔚染雪放下茶盏，心里嘀咕。

    别说人骆家和佟家了，要不是我提前发现了莫如雅的问题，莫家和蔚家恐怕也难幸免于难。

    蔚染雪可记得，当初在试炼岛，自家那傻哥哥，对莫如雅那叫一个痴情呦！

    一想到那时的事，蔚染雪就拳头痒痒，很想揍蔚然风一顿。

    想到此，蔚染雪忍不住问道。

    “家主，来了这么久，怎么没见到我哥哥？”

    蔚惊弘从沉思中回过神来。

    “然风啊？他不在，回月牙岛了。”

