    随着距离结束的时间越来越近，桓楚悠的眼神亦是变化了几分，百里红妆此次炼制丹药的时间可的确有些长啊。

    虽然百里红妆尚未在炼药师公会进行二品炼药师的考核，但是他相信百里红妆绝对已经达到了二品炼药师的水准。

    只是，二品丹药炼制起来所需要的时间大多都差不多，百里红妆竟然这么久都没有炼制完，倒是有些奇怪了。

    苍鸿熙脸上的笑容越来越深，柳沁月现在已经注定了是魏汉云的手下败将，至于百里红妆，只怕连完成都完成不了，更别说说胜过魏汉云了。

    “桓老，你们学院的百里红妆似乎有点雷声大雨点小啊。”

    苍鸿熙的声音透着几分嘲笑与得意，亏得他先前因为百里红妆的出现而感到一番紧张。

    现在看来，他所有的担心都是没有必要的。

    即便沧澜学院在前两场的比试中取得了很好的成绩，那又如何？

    炼药师最重要的还是炼丹，百里红妆对于药材的辨别和提炼药材的能力好又有什么用？

    前面表现得越是引人注目，在这第三轮比试成绩出来的时候就跌得越惨！

    任由沧澜学院如何想要在这一场学院交流赛上有好成绩，最终也不过是徒劳无功罢了。

    简清秋的脸上同样流露出了笑容，虽然这炼丹大赛灵隐学院很有可能是倒数第一，但是炼丹大赛从来都不是灵隐学院的长项。

    只要明日南宫傲辰将所有的对手都击败，灵隐学院依旧是无上荣光。

    “红妆的丹药到现在都没有炼好，这可怎么办？”

    夏芷晴不由得交织着双手，眼中满是担心之色，红妆现在可是沧澜学院唯一的希望了。

    “难道这炼丹的过程中有什么变故不成？”

    白俊宇皱眉，倘若到这最后一刻百里红妆还没有炼制成功，那可就真是糟糕了。

    “不到最后一刻，都还不知道结局。”

    宫少卿缓缓出声，一向冷酷毫无表情的脸庞此刻隐约也染上了一丝偏执。

    从他们来到灵隐学院的那一刻开始就已经是背水一战了，不到最后一刻，他们都不会承认失败。

    楚寄悠三人对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹诧异之色。

    根据他们的感知，百里红妆丹炉中的丹药似乎并没有任何问题，而百里红妆在这炼制的过程中也不曾出现任何差错。

    如此一来，只能说百里红妆这丹药炼制所需的时间就是比较长。

    “在二品丹药之中，所需时间这么长的丹药并不多啊。”

    林豪眉头微皱，这时间都快和炼制三品丹药所需的时间相提并论了。

    “这丫头该不会炼制的是三品丹药吧？”白敬天在听着林豪的话忍不住问道。

    他对炼丹术毫无了解，可若是百里红妆真的炼制三品丹药，那可就真是逆天了。

    如此一来，那么他想要将百里红妆抢到铭文师公会可就更加困难了。

    楚寄悠微微摇头，轻笑道：“不会，从这波动上来看，百里红妆是在炼制二品丹药不会有错。”

