    第257章 做他的人，我好幸福啊   

    显然她是想抓住古莎莎或是仍在昏迷的沈悦舟，挟制她们，以求一条生路。

    

    而她能想到的，叶辰也能想到！   

    她快，叶辰更快！   

    就在她伸手要揪住古莎莎的脖子时，她的脖子先被另一只充满力量的手从后边卡住了。

    

    紧接着，叶辰就随手把她一扔。

    

    轰！   

    千娇百媚的身体砸在了地面上！   

    叶辰朝她逼去：“想要再抓我的人来胁迫我，有可能吗？”

    

    听着这话，他后边的古莎莎打了个激灵，都差点哭出来了。

    

    天君大人说我是他的人。

    

    做他的人，我好幸福啊。

    

    要是在“人”前面再加个“女”字，就更好了。

    

    这会儿，古莎莎也不敢胡思乱想，抓回开小差的脑袋，继续盯着前面的情景。

    

    此时，叶辰已走到徐佳慧身边，背负双手，冷冷地盯着她。

    

    徐佳慧动人的妖娆身子趴在地上，从裙里冒出两条白得就像白云的大长腿，微微颤抖。

    

    看起来倒是相当迷人，但叶辰的眼神只是从上边一晃而过。

    

    他盯着徐佳慧匍匐在地面上的脸，冷冷地说：“你没想到这么快就结束了吧？

    我之所以杀徐少龙不杀你，你知道是什么原因！”

    

    “现在我家族里的那些人是什么情况，你把他们怎么样了？”

    

    “我相信在你背后，有一股非常神秘的力量，这股力量应该是全球性的，相当庞大，告诉我，它！”

    

    “到底是什么存在？

    ！”

    

    话音一落，突然看见徐佳慧的香肩抖了一下。

    

    从她喉咙里，好像还发出一阵非常诡异嘎嘣声。

    

    叶辰一阵恼怒，猛然蹲下身子，伸手就抓住徐佳慧的香肩，把她掰了过来，顿时大惊。

    

    只见徐佳慧的脸已变得乌青一片，甚至从七窍里还流出了黑血。

    

    张开嘴巴，一口黑血更是涌了出来。

    

    她死死地盯着叶辰，突然发出一阵得意的笑声。

    

    “叶辰，我承认你非常厉害，就连……就连东海龙王都要听你的话，这六年来，你确实变得非同凡响，但又怎么样，你斗不过我……”   

    “也斗不过我们的，我……我还会回来的。”

    

    一边说，一边激烈颤抖着，不断从鼻子、嘴巴里喷出一股股黑血。

    

    这还沾染到了叶辰身上，散发出非常腥臭的味儿，就像在水里泡了七天七夜的尸体。

    

    叶辰满脸凝重，施展针法，想要把大半截身子已踏入鬼门关的徐佳慧拉出，但毒性太过强烈。

    

    两分钟后，还是死了。

    

    她瞪圆了双眼，眼珠子都快要爆吐出来。

    

    就连眼白都变成了黑色。

    

    就像两颗黑色小球要从眼眶里爆凸出来！   

    非常恐怖，声息全无。

    

    叶辰轻叹，把她砸回地面。

    

    “真可恨，徐佳慧，你就这么舍得自己的命，这么自杀吗？

    死也不愿让我问出什么来。

    

    很显然，徐佳慧早在牙齿或口腔某一处，藏好毒药。

    

    一旦遇到不可逆转的极坏情况，立刻咬破毒药自杀。

    

    不过！   

    徐佳慧也算神秘势力的重要人物，就这么心甘情愿送死吗？

    

    叶辰也有些疑惑，突然看到了什么，猛然伸手，把徐佳慧的衣领撕下。

    

    顿时，一大片洁白的皮肤跳出。

    

    这一幕，让正在围过来的岳风云和古莎莎等人吓了一大跳。

    

    他们不明白叶辰为什么要这么做，难道徐佳慧死了，连她尸体都不放过吗？

    

    徐佳慧虽然刚死，但身体还是热呼的，充满了弹手的力量。

    

    所以，当那些男的看见被叶辰撕下衣服的地方时，都不由直了眼。

    

    太好看了。

    

    叶辰的一双眼睛，也死死盯着那个地方看，却不是看让男人心旷神怡的地方。

    

    他是看稍微往上的一处区域，眼前突然晃过六七年前的一幕情景。

    

    当年，徐佳慧阴险毒辣，想要施展媚术，去把他勾搭上，然后再实施不可告人的阴谋。

    

    那时的徐佳慧穿得很少，在他现在看着的地方，有一颗红色小痣。

    

    还略微形成梅花形，非常好看。

    

    而现在的这个徐佳慧没有，但也有可能被她用某种方式消除掉了。

    

    不过，那颗痣很漂亮，完全是个点缀。

    

    叶辰相信，徐佳慧是不可能把它除掉的。

    

    另外，天医神君也一眼可以看出，眼前这个徐佳慧，皮肤上没任何动过刀子或其它器具的痕迹，一切都是自然的。

    

    顿时，一股寒气从叶辰尾椎骨里冒出，直冲头顶。

    

    这个徐佳慧，确实很像徐佳慧。

    

    言谈举止，不管身形还是各种小习惯，都跟记忆中的徐佳慧一模一样。

    

    所以，他从没怀疑过。

    

    古莎莎凑过来，本来还挺嫉妒的，觉得叶辰不像话，怎么能做出这种事呢。

    

    很快，她就从叶辰的眼神里发现了不对。

    

    “辰哥，发生什么事了？”

    

    叶辰吐出一口气。

    

    “她不是徐佳慧，看来徐佳慧确实是一个很高级的人物，还有替身，这是她的替身，相似度达到百分之九十九以上的替身。”

    

    他又扭头看向也走到旁边的东海龙王，自然知道他已经认出了自己。

    

    他淡淡地说：“岳龙王，你为什么要帮着徐家姐弟？”

    

    岳风云哪敢隐瞒，就说早在十年前，有一个老友拜托他照顾徐家姐弟。

    

    这徐家姐弟很可怜，刚生下来没多久，在非洲做生意的父母就被枪杀了。

    

    岳风云的这位老友跟徐家有些关系，就承担起了照顾的责任。

    

    徐家姐弟很会讨人欢心，岳风云当时见了，也相当怜惜。

    

    所以，这些年经常会有帮助，但对他们的情况却不大了解，只知道这些年都在海云市发展。

    

    叶辰又问：“你那老友呢？”

    

    岳风云脸色一暗，摇了摇头：“老友早在五年前魂归天国，八十过世。”

    

    他自然知道叶辰这么问的意思，又苦笑一声。

    

    “徐家姐弟方面，我就只认识他，其他人没接触过。”

    

    叶辰点点头，脸色难免有点黯然，线索又断了。

    

    他想了想，大步朝徐少龙的尸体走去。

    

    徐少龙死得很透彻了，比假徐佳慧死得更加烂头烂尾，浑身上下没有一块好肉。

    

    不过，叶辰对他也有一些了解，仔细翻看了些可以证明身份的部位之后，基本可以确定，他倒是真正的徐少龙！   

    叶辰猛然挺身，从他嘴里说出来的话，透出无比凛冽的杀气！   

    “封锁整条海神号，凡是徐家姐弟的人，全部给我彻查，尽量查清楚这些人背后的身份！”

    

    “凡是来参加拍卖会的人，全部彻查！看看里头有没有和徐家姐弟走得特别近的人，比如宋天山！”

    

    “所有灵药，全部给我封存，一件都不能少！”

    

    ……   

    一个个指令，迅速下达，东海龙王大声应是。

    

    这一刻，他不再是高高在上的龙王，而是叶辰的……   

    兵！！   

    

    

