
　　队伍集结，出发。

　　阵营方面，是四个阵营轮流派人进入传送通道。

　　这个大型的虫洞穿梭机，功率大传送的人数量也多。刚好可以每次传输一个队伍过去。

　　排序是【靖安军】、【镇天学院】、【圣天学院】、【万商会】。

　　无论怎么说，靖安军的牌面还是比较大的，作为靖元星上的唯一正牌执法者，它才是最大的一个势力。

　　其次是镇天学院，然后是圣天学院这些都不必多说，按实力排位。

　　万商会钱多，但实力弱只能排在最末。

　　但是也不是说把【靖安军】的人全部送过去之后再来传输【镇天学院】的人，而是【靖安军】先走一队，然后再【镇天学院】再走一批，这样轮流来。

　　在这样的划分之下，也就是一共十二个批次。

　　凌纪他们的队伍排在第十个批次。

　　据说因为距离太过遥远，过去之后，这些队伍落地的位置未必会在一起。

　　也正因为这样，每个队伍才会保持在虫洞穿梭机的最大容纳数。

　　第十批轮得很快，只几分钟而已，就轮到凌纪他们队伍了。

　　“所有人跟上，谁要是掉队，那就趁早滚回去，我们的队伍是不需要掉队的废物的。”

　　喜欢训话的副队蒋明杰又找到了开口的机会，板着脸朝所有人呼喝一声，然后排队开始进入虫洞穿梭机。

　　所有人进去之后，没有多余的位置可以做。

　　设置好的座位就20个，这些座位自然是给那些主力选手坐的。

　　其他人只配在边上站着。

　　在工作人员设置好了坐标位置之后，启动程序大约要十秒的时间。

　　十秒之后，整个队伍，97人，一股脑地被吸入了传输通道。

　　天旋地转，滋味很是难受。

　　凌纪这种坐过很多次虫洞穿梭机的人，都在半途感觉到了一种恶心反胃的感觉。就好像坐轮船晕船一样，胃里的胆汁和胃酸不停地在翻腾。

　　他心里默数着旋转的圈数，一圈两圈三圈四圈五圈……整整转了50圈后，这种疯狂旋转的动作终于停下了。

　　咻咻咻咻~~~~~~

　　所有人就跟下雨一样，从半空当中落进了一片茂盛的原始森林当中。

　　基本上都掉在了树枝交错的树荫当中。

　　“呕~~~~~~”

　　有人开始呕吐。

　　“呕~~”

　　“我他妈……呕……”

　　“头好晕……呕~~~”

　　呕吐这种事，只要有一个人带头吐了之后，其他人基本就都扛不住了。

　　凌纪也没忍住，也呕了。

　　实在是太晕眩了。

　　应该是这次传输的距离太远了，而且这种大型传输机，就跟客运大巴一样，坐久了是会晕车的。

　　在他呕了两三口后，看见一哥们趴在树干上，呕得脸色都苍白了。

　　定睛一看，正是黑潮。

　　“妈得，我那老哥们没说这个虫洞穿梭机会这么晕。”

　　黑潮头晕目眩，赶紧从身上拿了一包辣条出来，让自己精神一下。

　　“来一根？”

　　他丢来一根。

　　凌纪接住，吃了两口，辣椒的味道很刺激，吞下去后，总算是压住了恶心的感觉。

　　“所有人，集合。”

　　副队蒋明杰的声音很不和谐地突然响起。

　　这厮体质很好，居然没怎么呕吐，站在一棵大树的树干上，他依旧是那么雄赳赳气昂昂。https://m.23sk.net

　　“妈得，我好想揍他。”黑潮吃了一口辣条，抚摸着肚子。

　　“他身边站着一大票人呢。”

　　“找到机会，我一定揍他。”

　　30秒后，所有人集合了过来。

　　通过队伍报数，97人，一个不少。

　　“原地休息10分钟，之后就开始出发。”副队蒋明杰喝道。

　　休息下来，众人这才开始打量这上面的环境。

　　站在高处往周围看，郁郁葱葱，就好似地球上的西双版纳，亦或是亚马逊雨林一样。

　　而且这里的树要更加的高大。

　　这会儿所有人基本都在树上。

　　那树冠彼此交错，几乎形成了一片绿色的楼层一样。

　　下面是黑漆漆的丛林，密不见光。

　　从上面往下看，起码有四五十米高。

　　这种森林，至少在靖元星上是罕见的。

　　5分钟后，80%的人都缓过来了，他们开始武装自己。

　　带来的装备，都开始往身上穿。

　　比如防弹衣、武器什么的，该上手的就上手。

　　凌纪背了个包，包里放着【雷鸣兽基液】。包的后面，斜着背了把刀，按照他的习惯，激光枪也带了一把。

　　除此之外，也没带什么其他的东西。

　　至于护甲，他身上有穿一件软甲，是之前浅羽舜送的。质量不错，一般的武器还是很难穿透进去的，有一定的防护力。

　　而黑潮，他带了一套不错的科技装备。

　　——有一只机械手臂，戴在了右手上。

　　看样子，是从五代机甲上面拆下来经过改造，变成了独立的武器手臂。

　　这个机械手臂，不是单独的机械手臂，它有连接到肩膀，还有背后一条，中间还绑着腰部。

　　这可以给他提供很大的助力。

　　乍看起来，跟当初侯乐的军用外骨骼有点相似，但这个更高级也更轻便。

　　“这玩意有什么用？”凌纪问他。

　　“你不懂，这手臂的激光炮威力，比你那柄小激光枪可强多了。另外，有这机械手臂在身上，无论是攀岩还是跑路，我都要快你好几倍。”黑潮笑着说。

　　他身上也挂了个包，里面应该藏着很多晶核供给。

　　“听起来似乎不错。”

　　“当然不错了，其实我感觉现在的科技发展，已经走上了一种歪路了。真正的科技，应该是与人合一，而不是单纯的依靠科技技术。

　　一旦单纯的依赖科技技术，那么成也科技，败也科技，最终也只不过是个鸡肋而已。

　　真正的好东西，就该像这样，能够与人合为一体，而且没什么限制。”

　　高科技的机甲，不可否认的是非常厉害，但是也有科学家发明了屏蔽器，一旦屏蔽器距离够近，它就能影响到高科技机甲的操作系统。

　　系统一旦废了，那机甲也就没用了。

　　这就是它的鸡肋之处，而且越高明的系统，就越不能出错，一旦出错，问题就极大。

　　反而越简单的构造，就越有效，屏蔽器也限制不了。

　　“你这个说法，倒是跟我一个兄弟说的一模一样。他也是这么认为的。”

　　凌纪想起了侯乐，侯乐心中的执着，也是人机合一，而不是单纯的依靠科技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，87章 人机合一免费阅读。https://www.23sk.net 