    修仙联合大学浮空大陆的西方。

    太阳将云海烧成一片金黄之色，浮空大陆就好像在金黄色云海之中漂浮的岛屿。云层涌动间，似乎是受到了周围元气潮汐波动的影响，竟有阵阵霞光从云层上浮。

    霞光的颜色不停变换交融，绚烂不已，瞬息笼罩了整片天空。

    金霞灿烂夺目，红霞娇艳如火，紫霞如梦似幻……

    安林和许小兰置身于奇妙梦幻的天地，眼前出现的这一切，仿佛都是那么的不真实。

    但那真切的感知，以及周围的惊呼声。

    都代表眼前的这一切，是真的！

    “传说校园有一个奇景，极为罕见，名为万丈七彩云霞天。安林，我觉得我们很幸运……”许小兰伸出白皙细腻的纤手，悄悄握紧了身旁男子的手，脸上有着激动的神色。

    安林从许小兰的话语中回过神。

    他记得初到仙联大，和刘大宝打架被监禁反思，刚刚出来的时候，看到日落云海的景象，就对万丈七彩云霞天有着期待和幻想。

    还想着要是有那么一天，能看到那个壮美的奇观该有多好。

    真没想到，当时的梦想会在今天成真。

    更没想到，当初觉得遥不可及的小兰仙女，如今会主动握着他的手。

    感受着手掌中柔若无骨的玉手传来的温暖，安林就觉得一种幸福涌上心头。

    霞光生于云海，然后又将金黄色的云海照成了七彩之色。

    这是一种很奇特的画面，奇妙的霞光从太阳落入云海的方向一路蔓延至整片天空，天地好像渡上了一层绚烂的色彩。

    崭新的学校，就在这壮丽的奇观之中，重建了起来。

    “诶……安林，你要做什么？”许小兰惊呼了一声。

    “走，我们去云里玩！”安林牵着许小兰的手，朝云海兴奋地飞去。

    云层加固术！

    “轰”地一声，方圆十里的绚烂云层突然凝固，变成了软绵绵又富有弹性的实体触感。

    安林和许小兰就这样一头扎进的云层之中，然后挤压云团又被云团的反弹之力弹得飞向了天空。

    “喔！飞得好高！”安林拉着许小兰的手，一起被云抛向了天空。

    “哈哈，好好玩的云。”许小兰也忍不住畅快地笑了起来。

    两人在彩云上，总有一种玩蹦蹦床的感觉。

    落日，彩云，晚霞，还有经久不绝的嬉笑打闹声。

    这就是安林和许小兰关于奇观万丈七彩云霞的回忆。

    ……

    第二天。

    焕然一新的校园出现在数万名师生面前。

    “哇……好让人怀念的校园……”

    “几日不见，甚是怀念。”

    “呜呜呜……我还以为我以前的校园，再也回不去了，没想到竟然能把它恢复成原来的样子……”

    “而且这重建速度也太快了，我都怀疑眼前的学校是幻觉。”

    有许多学生触景生情，纷纷红了眼眶。

    安林站在感慨的队列中，知道这正是巨匠修士和天蜗圣君的牛逼之处，在搞建筑方面，绝对是最为顶尖的大佬。

    不仅建造周期极短，还能拥有各种神鬼莫测的手段。

    临别前，巨匠修士李馨语给了安林一张黑卡，说安林已经有资格成为她的高级会员，只要催动卡片，她会立即提供上门服务。

    高级会员一般只有合道超级大能，并且具有长期稳定伙伴关系，才有资格获得，安林取得这张卡，证明他在李馨语的眼中地位很高。

    安林望着黑不溜秋的卡片，寻思着以后宗门有钱，一定要再请李馨语过来，给他们建造得漂亮一些。

    四九仙宗比较小，随便搞搞才三百万灵石，因为当时经济拮据，这才选择了最低档次的服务。

    以现在的财力，安林让宗门来一次普通搞搞已经没问题了。

    但他不甘心，要来就来最好的。

    下一次让李馨语上门服务，他要让她认真搞搞！！

    不就三个亿吗？相信在不远的未来，一定会有这么多钱的！

    安林雄心壮志，然后继续过起了咸鱼一般的生活。

    小红比他更咸鱼，每天在窗台上屁股都不挪，就唱唱歌，光合作用一下，一天又过去了。

    听说她现在已经化神中期。

    轩辕诚和苏浅云听到这个消息是崩溃的。

    以前他们是被安林和许小兰打击，现在竟然沦落到被小红打击了！

    这个世道到底是怎么了？

    “想当年，我们第一次见面的时候，我是育灵境，小红连育灵境都不是，现在她到底做了什么，为什么境界暴增得比我还快？”轩辕诚受到了致命的打击。

    苏浅云梨花带雨，委屈道：“为什么小红如此优秀，明明偷偷上补习的是我们啊，我就这么笨吗……”

    天天晒太阳，咸鱼着走向人生巅峰，让两位仙联大的顶尖天才，充分认识到了天道的不公，以及自身的弱小，再一次激发了他们修行的动力。

    安林也乐得他们这样被打击，毕竟修道之途，不进则退，一个人多受些刺激，有了追赶的目标，反而更容易激发他们的潜能。

    日子平凡而悠闲。

    不知不觉，又过了两个月。

    安林和以往一样，躺在阁楼的屋顶上，夜观繁星。

    天空上方的两轮明月，交相辉映，是那么的皎洁无瑕。

    “安林巨人，你说这个世界，为什么就不能两个月亮同时共存呢？”

    “一个太阳一个月亮的规则是谁定的？在神镜世界，我想要天空有几个月亮，它就能有几个月亮。”缇娜坐在安林的肩膀上，气哼哼地说道，女神霸气的一面展露无遗。

    “不一样，这就是原版和复制版的区别了。”安林笑道，“你想想，你对于月亮的认知来源于哪里？”

    “嗯……这里……”缇娜道。

    “所以咯，太初大陆的月亮是最早的，最真实的月亮。”

    “你就算在神镜世界造月亮，那也是以太初大陆的月亮为模板造的，是个复制的东西。无论其他地方，有多少个月亮，太初大陆的月亮都是自混沌而生的，独一无二的月亮！”安林开口解释道。

    缇娜有些明悟地点了点头，突然又道：“安林巨人，我有一个大胆的想法，你说我造的复制体，在强大到极致后，能不能将太初大陆的正版取而代之？”

    “呃……这个问题……”安林迟疑片刻，望向天空，笑道，“你还是问问天上那个人吧。”

    “天上？”缇娜抬头望去。

    皎白的圆月下。

    有一美丽绝伦的女子，正踏着漫天星辰而来。