    彭经义拉章越出门，并非去了别处，而是到了家门前街上吃素斋之处。

    这里章越曾与曹保正一起接待过皇华寺的副寺，僧人。而如今昔日蒙学时的同窗已是在楼上坐了一桌，其中好几个人那日考县学时都遇见过。

    在这里章越算是明白了彭经义的意思。

    章越笑着坐了下来，一一与他们招呼见礼。

    他又不是二哥那等学霸高人，可以不讲人情世故。平日之时，但凡只要彼此不扯破脸，章越都是以礼相待的。

    就算明知心底有芥蒂，只要大家面上过得去就行，没必要得罪人是不是？

    一桌子上同窗闲聊，倒也称得上其乐融融。

    章越也放下心思坐在那傍窗眺望，看着远处群山烟气氤氲，云气游荡于这青山碧水之间，山脚溪边都是农田，农人忙碌其间，此景好似画中一般。

    南浦溪边，吃水满载的货船商船往往来来，拉纤的民夫赤膊坐在岸边歇息，渡口上百姓争相挤上船，这画面又从出世到了入世之中。

    章越见此一幕出了神，待到众人举杯时，这才回过神来。

    章越笑了笑，一杯素酒下肚。

    这杯酒自是贺章越中秀才之喜。

    席间一人忽问道：“听闻二官人改籍去了苏州赶考，至今未与家里通过音信，不知此话当真？”

    听了这话席间所有人都竖起耳朵来。章越心道，看来大家都打听得很仔细么。

    章越已感受到几道酸溜溜的目光，以及些幸灾乐祸的意思。

    章越看了对方一眼，笑着问道：“不知从何处听来得闲语？”

    听章越如此说，彭经义当即岔开话题，那人不好意思，当下不敢再问。

    素斋吃得差不多，章越正要主动会钞呢，就被众人抢了去，其中一人还道过阵再请章越小酌。

    章越心道，早说啊，如此我就往贵的点了。

    众人走后，彭经义与章越对着南浦溪临轩聊天，熏风缓缓吹来。彭经义道：“还是你够朋友，先前我还担心你不与他们往来呢？”

    章越失笑道：“我怎会不念同窗情面，就算你不请，我也是要来。”

    彭经义很高兴道：“就知你是念旧情的人。”

    章越问道：“是了，你在巡检寨如何？”

    彭经义叹道：“还能如何？与一帮厢兵厮混一起，武知寨也不过是个三班借差。”

    三班借差就是三班院借差为武官最低品秩。

    章越道：“听说仁寿寨那边有不少盐枭，不卖官盐而走私盐……”

    彭经义苦笑道：“此事你也知了，那些盐枭比官府还横行，拿他们无法。”

    宋朝对盐，茶都有实行官营，反之就有走私。著名的李顺，王小波起义就是走私茶商暴动，而历史上建阳盐枭范汝为在建炎时也在福建搞了一次极大的民变。

    这也可以理解水浒传里，一百零八好汉为何汇聚了宋朝各行各业的优秀人才。

    “这么说你二叔派人去仁寿寨，是让你打点他与武知寨及盐枭之间？”

    章越如此说即见彭经义神色有些变化。

    私盐盛行，怎么可能不打点县尉，巡检司。怎么说彭县尉派彭经义去……

    彭经义道：“那鸟不拉屎之处，哪有什么油水？告诉你我都穷得揭不开锅了。”

    “如此么？”章越道，“我本打算问你借笔钱来，看来罢了……”

    “什么三郎要借钱？好说，五十贯，还是一百贯？”

    章越微微一笑：“两百贯！”

    “这么多？你作甚？”

    章越道：“办个食肆。”

    彭经义道：“以你家如今地位，赵押司也不敢再烧你家铺子了。”

    “量他也不敢。”

    章越道：“仁寿寨不是久留之处，你何不找你二叔换个地方呢？”

    彭经义道：“二叔老了，况且武弁在官场上毕竟还是处处排挤，如今朝廷都任用文官为县尉了。”

    章越点了点头道：“我若有富贵之日，必不忘你。”

    彭经义笑道：“你有进士哥哥，以后要寻个出身还不容易么？”

    章越心底苦笑，自己这二哥靠不住啊，从一声不吭地逃婚坑全家，再从改籍至发解到中进士至今连封家信都不给。

    如今有的人明面上不说，但心底怕是早已怀疑了。这二哥就算对这个家再有什么不满，当个表面兄弟也好啊。

    如今一大堆人给章家人情，其实都是冲着这进士名号来的，万一他不认这家里人，那不就白给了，再这样下去就兜不住了。

    不过话说回来，自己这二哥不是不仗义的人啊，

    历史上他对朋友特别是苏轼还是很仗义，那不是一直记挂在心里么？怎么对自家人如此？

    莫非是打心眼看不上我和大哥？

    这也太过分了吧。

    而此刻赵押司赵府之内。

    正是十分惨淡的场景。

    赵押司的浑家已是哭了数次。她言道：“当初就与你说不要去章家退婚吧！你看好了……”

    赵押司喝道：“是此子先辱得我！你不必说了，你若是担心回乡下老家住个几日。”

    浑家道：“我担心岂是我们二人，我担心是你闺女，她对这章家二郎是有情的，你又非不知。可不知谁却将她与鲁家三公子当年的事说给章二郎知晓，眼下经了逃婚之事，章二郎又中了进士，她心底如何消受得？”

    “事已至如此，还能如何？再将她送到章家门上么？咱们家再丢一回人么？”赵押司骂道。

    “如今章二郎中了进士，但你抄章家的家，又暗使手段对付他两个兄弟，以他性子日后怎会放过你。这些年你在县里也作了不少亏心事，不说拿了多少钱，手里怕也有好几条人命吧。以往是没人追究咱们，如今……”

    “胡言乱语什么？公门里谁不是如此。来人，把扶夫人下去。”

    赵押司吩咐两个婢女将她浑家扶下去。此刻他仿佛苍老了好几岁一般。

    正在此刻。

    “押司，京里来尺牍？”门子入内道。

    “京里？是哪位官人？”

    “不清楚，送尺牍的人也没看清，只是与我说是你一位京里的老友交待他送来的。”

    赵押司神色一凛，当即拆信一看。

    “押司启，久别思念不忘……”

    这笔势十分遒劲有力，而下方落款却是三字‘婿章旭’。

    见此赵押司顿时脸色苍白。

    Ps:晚上还有一更，求票票。

