    “呵！倒是本殿高看了她，这白萱还真是不怕王家反了啊！”

    白染不屑地轻嗤一声，又吩咐道，

    “你去告诉暗影，用母皇留下的方法去联系顾宗仁，便说是本殿的意思，若顾家公子不愿入宫，切不可强求。”

    白染的想法与顾宗仁一致，白萱如今还未坐稳皇位，自是不敢动顾家。

    便是顾宗仁寻个由头拒了这门亲事，暂时也不会有事。

    可若顾家害怕因为此事受到牵连而逼着顾岁安入宫，那岂不是坑害了一个男子的一生？

    “再叫暗墨配一副假死药给顾宗仁一并送去，若实在无法，便叫顾公子以此脱身，待日后乱党铲除后再让他回顾家也可。”

    “是。”

    暗一领命后便悄悄离开，白染躺在那发硬的木板床上却是怎么都睡不着了。

    这白萱如此做到底是要收买顾家还是要逼她现身？

    白染可不觉得白萱是因为喜欢顾岁安才封他为后的，毕竟这白萱从哪个角度看也都不像是个有情有义的人。

    翻来覆去地折腾了两番，白染一跃便落在了地上，裹上那件粗布麻衣，一隐身便消失在屋内。

    沐轻尘所住的房间还亮着灯，里头不住地传来小侍儿的啜泣声和沐轻尘的轻斥声。

    云烟告诉过白染关于要沐轻尘更换近身小侍的事情，白染一直未放在心上，不想这孩子竟已经开始动手了。

    微微扬起唇角，白染又悄无声息地离开，好似从未出现过那般。

    是她太过杞人忧天了，这些世家里长大的孩子哪个没有几分手段？对付外头这些连大字都不识几个的小侍儿那还不是轻而易举？

    无论是顾岁安还是沐轻尘，他们都不是傻子，做事自有计较。

    果不其然，第二日那老鸨公便出现在沐轻尘的房中，恰好来教授沐轻尘琴技的云烟也在。

    “这个不中用的东西手脚粗笨，伤了云公子的手不说，也侍候不好沐公子，倒是爹爹我眼拙了。”

    这老鸨公名唤红颜，年轻时也是吟风阁一绝，因为破有些手段，这吟风阁幕后的人才提了他做管事儿的。

    “其实倒也算不得蠢笨，只是与本公子有些相克罢了！”

    沐轻尘无意于要砸了那小侍的饭碗，只是想要他离开，所以说话也没到绝处。

    “沐公子出身不俗，自是瞧不上咱们这楼里的侍儿。可如今您既已入了咱们吟风阁，还望公子能多担待些。”

    这红颜爹爹虽是管事儿的，却也不敢将沐轻尘得罪的狠了。

    万一那个手握重兵的九殿下杀回京城，这位沐公子可就是他们吟风阁的救命稻草。

    好在那上头的人只叫他将人盯紧了，并没有下令说要怎么苛待这位沐公子，红颜爹爹自是要好言相待，反正给自己多留条后路总是没错的。

    “轻尘年幼，做事亦有些莽撞，还要劳烦您寻个稳妥些的过来才好。”

    沐轻尘也不是个傻的，这红颜爹爹都已把话说到这份儿上了，他若是再端着架子，那便是不识抬举了。

    见沐轻尘态度和缓，红颜爹爹脸上的笑容也真切了些。

    而与此同时，云烟指尖已经长好却还有些发红的伤口也恰好出现在红颜爹爹眼前。

    如此，若是再不将这个莽撞的东西换了去，怕是也会得罪了这吟风阁的头牌公子。

    那外头几家的死对头整日里都想来将云烟挖走，红颜爹爹自是不敢惹了云烟不快，万一人家一个不高兴撂挑子走了，那他以后还要靠着谁去挣钱呢？

    可这侍候的人也不能随意找一个，总得是信得过的才好。

    “楼里稳重踏实的侍儿倒是还真不少，只是我得好好挑挑才是。”

    红颜爹爹犹豫道，正好在他挑眉间，看到了端着水盆从床前走过的小秋。

    这小秋可是吟风阁里的老人儿了，虽年纪不大，在楼里的时间却不短。

    尤其是在红颜爹爹刚做管事儿的的时候，这小秋可是给他帮过不少忙。

    这孩子脑子灵光嘴还严，倒是颇受红颜爹爹喜欢。

    “小秋，你来一下。”

    红颜爹爹趴到窗口处对着外头喊道。

    小秋回头看去，见是红颜爹爹再叫他，忙放下手里的水盆小跑着奔了过去。

    “爹爹您找我？”

    红颜爹爹却是拉着小秋的手带到沐轻尘面前，笑着道：“小秋可是咱们吟风阁里最稳重的孩子了，若是侍候公子的话，保准稳妥。”

    沐轻尘对着小秋上下打量了一番，勉强地点点道：“但愿是个妥帖的，莫要总是做那些蠢事才好。”

    “公子你便放心吧！”

    红颜爹爹对着沐轻尘说罢，又转而看向小秋道，

    “小秋啊！你以后便留在沐公子房中侍候吧，青公子那里我去与他说。”

    “是，爹爹。”

    小秋乖巧地应下，这不由得叫红颜爹爹更加满意了几分。

    若知道这个小祖宗那么难伺候，当初便应该找几个老练的侍儿过来才是。

    从头到尾云烟都不曾多言一句，但事情的发展却与他预想的一般无二。

    沐轻尘身边侍候的换成了九殿下的人，他们便都能放心些了。

    看着红颜爹爹甩着手离去，小秋竖着耳朵听了听，赶忙过去关上门窗，然后跪在了沐轻尘面前。

    “属下给公子请安。”

    “这……”

    沐轻尘不解地看向云烟，云烟也不再瞒他。

    经过这段时日的观察，云烟发现沐轻尘是个稳重之人，便是知道了他们的身份也断然不会泄露出去。

    若是沐轻尘不肯相信小秋，日后小秋便是护着他，也总是会畏手畏脚，倒不如让他知道了他们的身份才好。

    云烟也跟着跪在了小秋身旁，压低了声音道：“属下等皆是九殿下安插在吟风阁的暗棋，负责在此处收集情报，之前不得已隐瞒公子，还望公子见谅。”

    他们主子自己都藏到这里来了，这事儿沐公子早晚都会知道。

    只是主子有令，在逆贼未除之前不能叫沐公子知道她的存在，以免被人发现端倪，连累了公子也毁了主子的大计。

