    那些强者虽然不知道为何没有在此处展现自己的功法，但是飞行之时身上所携带的威压以及那如同神仙一般的身姿，却已经展现出他们是顶尖强者。

    这种强者，在中州强者面前竟然微不足道？

    中州强者究竟该有多强？

    林天微微惊讶，瞬间便是来到兴趣。

    “这我也是听别人说的，说是中州是我们这方大陆的灵气中心，由于地理位置的原因，他们的资源十分的丰富。各种仙草灵石遍布。”

    “除此之外，修行者最为重要的灵气也在中州聚集。这么说吧，中州就像是一个灵气的周转地，灵气被他们吸取之后，一些残羹剩饭才会流入到青州。”

    “所以……”

    听着听着，林天不由心头一动。

    这尼玛。

    自己再怎么说也是气运之子，竟然会降临在青州这样的平局之地，如果降临在中州的话，是不是又是另外一番景象？

    虽然不说自己的实力会多么强悍，但是飞行这种事情对自己来说应该是很简单的事情了。

    光是想想又是一阵蛋疼。

    “那么中州距离我们多远？”

    林天急忙问道。

    “对于强者来说，也不过是几炷香的时间。毕竟他们会飞。”

    “但是对于我们这些人来说，却要翻过无数条河流，翻过无数个山头，至于能否活着到达那里也是一个未知数。”

    小李子摇头摇头，一本正经的说道。

    忽然之间神情一动，脸上露出了怀疑之色。

    “林大厨，你不会是想要去中州吧？”

    “也许你还没有出青州，就已经被人给劫了，而且扒光衣服，只能果奔着回来……”

    “咳咳，我怎么可能会去中州？这里不好吗？”

    林天微微一愣，用咳嗽掩饰着脸上尴尬。

    他本来也有这样的想法。

    问题是，中州路途遥远，凭着自己的实力，说不定真的还没有走出朱雀皇朝，就已经被人给干掉。

    系统不给自己机缘，那么自己就去中州寻找机缘。

    说不定会有什么白胡子老者看到自己之后，脸上露出妙不可言的微笑。

    接着来一句：年轻人，我看你根骨极佳是练武奇才，维护世界和平的任务就交给你了……

    说着就拿出无数的传说级别的功法全部交给自己。

    从此以后自己一飞冲天成为至强者。

    不过林天也只不过是随便想想而已。

    “作为普通人，我们应该有着普通人的想法吗？吃完睡睡完拉他不挺好吗？”

    “为啥非要成为强者？”

    小李子继续苦口婆心的劝说道。

    “有道理。有时候作为一个普通人也是挺好的……”

    林天笑眯眯的说道，接着缓缓转过身去，抬头看向了妖兽山脉的方向。

    根据小李子所提供的信息，可以分析出来那所谓的法宝，很可能已经降临在了妖兽山脉。

    而现在，这妖兽山脉中的动静是无数的强者在争夺法宝。

    可是不知道为何，直到现在都没有分出胜负。

    看来妖兽山脉要很不平静了。

    ……

    三天之后。

    小李子带着两个消息来到了御膳房。

    第一个消息是关于法宝的。

    “林大厨，事儿闹挺大的，朱雀皇朝现在都已经传疯了。”

    “的确有法宝降临在了妖兽山脉，可是那法宝竟然有自己的意识，无论多强的强者都无法夺取。”

    “就连中州的两个武皇强者，都无法顺利的拿到法宝，而且被法宝给反噬震伤。”

    “现在有很多的强者正在妖兽山脉不停的试探，想要看看自己究竟是否是天选之人，结果，有很多强者和家族，都已经失败而归。”

    林天不由愣了一下。

    这！

    那法宝竟然是有神识的，也就是说，只会挑选自己所看重的人。

    即便是武皇强者，或者是天纵之才，出现在它的面前，只要不是被它选中的人，也绝不可能会得到。

    “这……不会就是我的机缘吧？”

    林天眼睛一亮，心中顿时涌现出了一丝希望。

    自己也算是一个小小的气运之子，奈何系统坑爹，无法通过系统变强。

    那么，这就说明剧本和别人不同。

    很可能，是需要自己去寻找机缘。

    而现在，这岂不就是一个机会？

    林天心头狂跳，缓缓握紧拳头，眼眸中炙热的光芒燃烧。

    搏一搏单车变摩托。

    现在有一个强大的机缘就在自己的面前，如果不前去试探一下的话，很难让人甘心。

    “还有……最近真是怪事太多了。”

    “现在有这么多的强者盘踞在我们的妖兽山脉，他们对我们朱雀皇朝的威胁应该是最大的。”

    “可是我们朱雀皇朝的强者，现在却已经全部离开了朱雀皇朝，好像是前往玄武皇朝。”

    “真是让人想不通啊。”

    小李子摇了摇头，满脸的疑惑。

    坐下来给自己倒了杯茶。

    “朱雀皇朝的强者前往玄武皇朝？”

    “这是怎么回事？”

    就连林天也是一怔。

    他们却不知道！

    就在这时，玄武皇朝边境。

    大军集结。

    四大皇朝的强者，全部云集在此处，一个个身影就像是乌云盖顶一般，甚至遮住了炙热的阳光。

    他们一个个神色紧张，目光所及之处，是一个如同镜面般的屏障。

    而那屏障上面的裂缝，正在疯狂的蔓延。

    屏障的后面，恐怖的吼叫声不停响起。

    裂缝之中，更是有无尽的威压泄露而出那威压之中，带着黑暗之力，让人只是感知一下，便是浑身发寒。

    而且！

    似乎有武皇气息。

    “这屏障已经越来越不稳定了。不出一个时辰就会破碎！”

    玄武王霸深深吸了一口气，脸色有些发白。

    作为一方皇朝之主，他一向十分的冷静。

    可是现在。

    一旦屏障破碎，首当其冲，迎接那未知恐怖强者的便是玄武皇朝。

    若是四大皇朝的强者能够抵挡住对方，那也就罢了。

    如果无法做到……

    玄武皇朝会是第一个被灭掉的。

    当然。

    朱雀皇主等人，也是满脸的紧张。

    玄武王朝被灭掉，那些未知恐怖的存在必然会以玄武王朝作为跳板，很快将恐怖蔓延到其他的皇朝。

    整个青州很可能荡然无存。

