    “我能不能领头，不妨等个一年半载再下定论如何？”顾云汐盯着王有明，“我虽没有银行系统的工作经验，但我父亲是华商银行分行行长，从小耳濡目染，恐怕对银行内部相关业务的熟悉程度，并不比王经理低。”

    “华商银行是国内首屈一指的大行，论综合实力，还远远在汇丰银行之上。”

    “其内部业务复杂程度，也远甚远东银行。”

    “苏总既然敢把港城分公司交给我执掌，就足以证明我的能力。”顾云汐冷笑道，“投资部门的组建，业务核心的偏移，并不会碍着你们什么事，若做不出成绩，我到时候自会引咎辞职，恐怕也轮不到王经理操心。”

    “这次大会主题是讨论‘投资银行’这个战略转型的既定方案，是否可行，而不是讨论谁来牵头当项目负责人。”

    “再者，远东银行目前的控股方，是我们‘添越资本’。”

    “我们作为控股股东，在人事决议上，本就有决定权和一票否决的权力，这一点，想必王经理很清楚。”

    “说白了，你们愿意我担当投资部门经理也好，还是不愿意也好，都不能改变事实。”

    “有句话，我想提醒各位在座的管理人员和业界前辈，不要因为年龄而看轻一个人，无论是我，还是苏总。”

    “若只以外表、主观论断一个人的能力。”

    “我想这样的人，是不配成为我们远东银行的管理人员的。”

    顾云汐的话掷地有声，那种凌利的气势，就算面对的是比她年龄都大，工作经验、业内名望都远超她的人，她也绝不怯场，绝不退缩。

    颜茹君仔细打量了一番顾云汐，眼里流露出赞赏之意，不禁拍手道：“顾总说得好，不以主观论断一个人，才是正确的为人处事准则，苏总既然选择了顾总为我们银行战略改革先锋，那自然自有苏总的道理。”

    “小王，你这么公然质疑顾总，可不对，赶紧道个歉吧！”

    王有明见颜茹君出面和场，自然是不敢再质疑下去，尴尬地一笑，正准备向顾云汐说一句‘抱歉’，这时候，顾云汐眼神一转，已经完全柔和下来，微笑地道：“道歉就不必了，毕竟王经理也是为了未来远东银行能够更好。”

    说着，顾云汐主动向王有明伸出手，说道：“希望我们未来能合作愉快。”

    王有明见她转瞬间，就已经放下芥蒂，楞了那么几秒钟，才反应过来，急忙站起身，和顾云汐握了握手，心里也暗自佩服。

    苏越见顾云汐三言两句，两次态度转变，顷刻间就稳住了局面。

    心里也不禁感慨道：“云汐姐果然不愧是名门世家出身，无论怎样的场面，都能沉着应对，迅速稳住阵脚，原本我还担心她在港城孤木难支，难以收服远东银行这些老人，如今看来……是我多虑了。”

    “对了，苏总……”

    在苏越感慨、沉思间，颜茹君想了想，说道：“虽说我们大家同意远东银行战略转型，加深对于投资业务的深入，但其它板块业务，我觉得也不能松懈，两极成长，多条腿走路，才是真正正确的发展路线。”

    苏越知道颜茹君是不想让远东银行这批老人的职位大动。

    想在银行危机刚刚过去，一切还未稳定的情况下，先稳住大家，然后再慢慢地转进，进行内部改革。

    苏越知道‘欲速则不达’的道理。

    也知道内部结构，要完全调整，需要牵动很多人的利益，不宜急躁，不由点了点头，说道：“颜行长说得对，两极发展，多条腿走路才是正途，我只是说我们银行内部应加强投资业务方面的能力，没说要砍掉其它业务。”

    听见苏越的明白解答，在座的许多弱势部门的管理人员。

    在战战兢兢之后，终于松了一口气，放下心来。

    新东家进入，谁都担心、害怕自己的位置被取代，如今苏越明确表示不擅动，会议自然就轻松、和谐了许多。

    “哦，对了……”

    讨论完业务转型上的事情之后，苏越想起一事，又说道：“目前大规模恶意做空港城的空头资本，虽然败退了，但港城的危机并未完全过去。”

    “楼市、股市巨震之后，估值依旧高企，随着时间的延续，泡沫会逐渐显现，甚至堆积的越来越高。”

    “到时候，刚刚过去的危机，会再次出现。”

    “银行挤兑风潮，随着未来金融市场可能的崩盘，也会再一次席卷而来，为了避免这种情况的再一次发生，我们需要提前做准备。”

    颜茹君早就被这一次的挤兑风潮给吓怕了。

    听见苏越说危机可能再临，心中一惊，急忙问道：“苏总，那你觉得，我们应当如何提前准备，才能避免远东银行在下次危机的时候，能够安然度过呢？”

    苏越说道：“尽量在现在房价还稳定的阶段，收缩房屋抵押贷款业务，同时出售一些我们银行的自有房产吧，回笼资金，多准备一些储备金。”

    “寒冬将至，该准备一些粮食过冬了。”

    远东银行这次能度过危机，完全就是靠着各种接济资金在硬扛，其内部基本面，到现在，根本没有丝毫改变。

    若是此时银行危机再临，挤兑风潮再现。

    那远东银行，依然是不堪一击。

    这不是苏越所希望看见的，所以他必须在‘次贷危机’在全球深化之前，在股市、楼市真正崩盘之前，让远东银行尽可能多的收缩抵押贷款的阵线，尽可能多的储备资金，抵御住金融风暴的冲击。

    只有度过了真正的风暴。

    在金融市场迎来洗牌的时候，远东银行才能发生质的变化，迎来新生和迅猛成长。

    “收缩房屋抵押贷款业务，出售房产？”颜茹君皱了皱眉，“苏总，这样……不是将我们好不容易建立的优势和市场规模，拱手让给竞争对手吗？”

    “房屋抵押贷款，在贷款业务类别中，可是相对优质的。”

    “只要房价不像空头恶意做空时那么暴力下跌，其违约风险是很小的，我们在危机来临前，提前收缩业务范围，恐怕会给别人做了嫁衣啊！”

    苏越笑了笑，眼神凌利，说道：“收缩，是为了积累实力，在未来，更好的进攻。”

    “目前，全球金融、经济形势，正在全面恶化，这个时候，谁若想继续增加杠杆，持续扩张，那就让他扩张。”

    “这个时候，扩张得越快，到时候，在危机真正来临之时，死得也就越快。”

