    第279章信仰游戏29

    “不可能，绝对不可能，我昨天晚上看到你的样子，你长了满身的眼睛。”昨晚敲门的人，忍不住大声反驳道。

    南枝眨眨眼，解释道：“叔叔，你看错了,那不是我，是怪物啦，我是他的猎物。”

    “你是他的猎物，他为什么不是杀了你。”

    南枝叹气，所以，奶奶说,跟人解释是一件很辛苦的事情。

    我要是怪物,我早吃了你们啊！

    “因为我们要做游戏呀，这个副本就是，我们跟怪物小孩玩。”

    “我们是暂时的朋友”

    众人：……

    他们当然知道是陪怪物玩耍，但是他们细皮嫩肉的，哪里经得住怪物玩的。

    说是玩，其实就是让怪物虐杀他们。

    只能靠自己的本事活下来。

    有些副本就是全军覆没，无一生还。

    南枝饿了，只能吃着糊糊，这些人不相信自己就算了。

    她今天还有事情要做，要找到支撑副本的能量，不然时间长了，南枝怕那个怪物会杀了自己。

    而且，她真的不想吃难吃的糊糊了。

    众人看着孩子吃东西，一句话不说了，心头特别焦躁，有一只疯狂的野兽，就要从心樊中挣脱而出。

    恨不得掀了她面前的盘子，吃吃吃,吃个屁啊！

    你说你到底是不是怪物嘛！

    但不敢激怒这个孩子，指不定她就变身了,变成了可怕的样子。

    晚上有怪物就算了，为什么白天还有疑似怪物的东西，让人心情难以放松。

    南枝艰难地吃完了糊糊，就去找管家：“叔叔，叔叔，小熊的衣服做好了吗？”

    管家拿了一件小裙子，南枝立刻高兴地说道：“谢谢叔叔。”

    然后把裙子跟小熊套上，正好合适，让陈旧的玩偶多了一分柔美和精致。

    那布料也是冰冰凉凉的，南枝高兴了一下，又问道：“为什么只有裙子呀，没有裤子呢？”

    管家看了一下玩偶的短腿：“我并不觉得它适合穿裤子。”

    南枝疑惑，“为什么呀，它为什么不可以穿，他不是男孩也不是女孩呀。”

    管家：“小玩家，你太贪心了。”

    南枝嘿嘿一笑，“因为这个布很舒服,我想多给小熊。”

    她的耿直和坦白让管家陷入了沉默，过了一会才说道：“我再给你做一套吧。”

    南枝高兴得蹦了起来：“谢谢呀,谢谢。”

    南枝就在管家的身边，看着管家的双手变了各种裁衣的工具，穿针引线，特别快，南枝看着眼花缭乱的。

    南枝问道：“叔叔，你有主人吗，我想要你，你实在太厉害啦。”

    【虽然贪心了一点，但幼崽是真的可爱。】

    【她想养机器人，我突然想一个这样的小宠物呀。】

    【小时候是宠物，长大了是食物么？】

    【果然，无论什么物种，都只有幼崽的时候比较可爱。】

    【这种机器人不是你能养得起的，你配吗？】

    弹幕里都在嘲笑孩子的天真，机器人是需要修养保养的，也需要能量，一个孩子，根本就承担不起。

    管家听到这样的狂悖之言，只是说道：“我的责任是为玩家服务。”

    南枝又问道：“那你会离开游戏吗，离开了游戏，你会去哪里呀？”

    管家把小背裤递给南枝：“裤子做好了。”

    南枝接过：“谢谢，很好看，你们机器人是不是懂得很多呀？”

    管家：“机器人只是智慧的载体，是制作的智慧和技术。”

    南枝似懂分懂，“谢谢你为小熊做的衣服，小熊很很高兴会喜欢。”

    机器人欲言又止，按照机器人资料库里的信息，这孩子多少有点辨别能力错失，认不清楚生命和非生命。

    不过，这不是他的责任。

    【转动其他空间，是恐怖游戏，是求生游戏，转动这边就是交际游戏。】

    【这个幼崽真的太能说，本人一年的说的话，都没有她在游戏中说得多。】

    【她就真的不怕被机器人突突了吗，机器人为什么听她的。】

    【机器人的审定程序就是服务玩家吧，她提要求会正常吧。】

    【她可真不客气呀。】

    南枝问了好多问题，一个解答都没有，好奇心没有得到满足，心里抓心挠肺地难受。

    熊熊的两件衣服给了南枝一些安慰，他有衣服穿了，还是机器人做的衣服，美滋滋！

    今天的南枝没有到处逛，她积蓄体力，准备晚上做事了。

    其他的玩家越发避着南枝了，碰见了，基本上都不会打招呼。

    南枝只是有点惆怅，人小就这么不被人信仰吗？

    随即就把这份惆怅抛之脑后。

    主要是他们看着太憔悴了，让南枝都不好意思出现在他们的面前。

    这样会让他们不高兴。

    夜晚缓缓降临，南枝抱着玩偶，等待着怪物朋友敲门。

    南枝对系统说道：“哥哥，你会帮我吧。”

    系统：“我会辅导你，你已经确定了吗？”

    南枝点头：“我确定呀，我到处都找了，找不到啊！”

    “咚咚咚……”

    敲门声响起，南枝立刻打开门，看到了她的怪物朋友，高兴道：“快进来，我响了一个更好玩的游戏。”

    一身咕噜的眼睛看着南枝，南枝对怪物说道：“我们去找管家吧。”

    “嗤……”怪物全身的眼睛盯着南枝看，直勾勾的，有的瞳孔大，有的瞳孔小，每一只眼睛都充满了神经质的疯狂，没有一点理智。

    他咧嘴，露出了尖锐的鲨齿，对着南枝露出了凶相，下一秒就要冲上来将南枝撕碎了。

    南枝立刻说话，口齿清楚：“这是新游戏，是躲猫猫，管家跟我们躲猫猫，我们要把他找出来。”

    “只要找出来，游戏就是我们赢啦。”

    “新游戏，你玩不玩？”

    南枝说完，全身的力气都被抽干了一般，立刻感到了饥饿难受，头昏眼花。

    突如其来的低血糖让南枝难受得不行了，拿饼干的手都在颤抖。

    怪物眼珠子疯狂地转动，好久才说道：“玩，玩。”

    南枝嚼着难吃的饼干，“等会，等我吃完饼干再说。”

    南枝分外不解，问系统：“哥哥，怎么突然就饿啦。”

    (本章完)

