    他爆发，宴会之上，东南亚很多巨头，在此时脸色都不由大变！

    因为在此时，他们都察觉到，自己的意识仿佛都遭受到了一股恐怖的干扰！

    唰！

    那一只手抓落，萧叶的身体瞬间就动了，萧叶的身体，朝着右侧恐怖侧滑，整个人如同一个残影！！

    咔嚓！

    然而，萧叶暴动，人恐怖侧滑闪过，可那一只手，依旧朝着萧叶原本站立的位置直接恐怖抓落！

    抓空了？！

    很多巨头，在震撼之中，此时眼睛不由微微眯了一下，眼神之中，也不由流露出了一抹愕然。

    颂帕家族的二祖爷，这一个降头术看似极为恐怖，但是似乎从始至终，这个降头术施展的过程，都不是很快。

    至少，在这一击之下，华夏那个年轻人就直接轻松闪开了！

    不仅仅如此，如同在最开始棺材从地底钻出的时候，华夏那个年轻人要是直接就暴退闪开的话，是不是这八口棺材，根本就没有机会围住萧叶？

    这个降头术，有自己漏洞？

    有几个化劲巅峰的巨头，看到这一幕，眸子都不由狠狠眯了一下，脑海之中，在这一刻赫然爆发出了很多个念头！

    “不对！”

    可在此时，东南亚几个顶级势力之中，有几个老古董级别的存在，身上恐怖的气息赫然波动了一下，他们的目光，则在这一刻，赫然看向了从黑雾之中，伸出的那一个巨大惨白的手抓落的位置！

    那手像是抓空了！

    可是，那手却在萧叶原本站的位置，诡异的抓出了一个如同人影一般的虚影！

    嘎！

    而原本萧叶直接轻松侧滑闪过的身影，在此时却陡然之间僵住！

    萧叶的眼神，也在此时再度陷入了一片恐怖的呆滞！

    “那，那是降头术之中的拘魂！！”

    “那一只手，可以从人残留的气息之中，跟着虚空拘魂，那一只手抓的那一道虚空，就是灵魂留下的印记！”

    “这就如同，用针扎小人的降头术一样，可以先用白纸扎一个纸人，然后在纸人身上，写上一个特定人的出生年月日，再在这个纸人身上，放上那个特定人的头发。

    然后，用针去扎这个纸人。

    然后，那个纸人代表的那个特定的人，身上则会出现诡异的反应一般！

    只不过，那是最初级的降头术的一种，而这则是颂帕二祖爷，真正古老神秘的一种杀人之术！

    他抓到的萧叶残留的气息，就如同像是扎了一个写了萧叶出生年月日的纸人一般！”

    “也就是说，他攻击那个残影的萧叶的虚影，萧叶本尊的灵魂，就会遭到同等恐怖的攻击！”

    东南亚一个顶级势力之中的老古董，看到这一幕眼神之中赫然爆发出了一片恐怖的震惊！

    他显然对降头术有一定的了解！

    “这，这也太诡异了吧，降，降头术，可以施展到这个恐怖的程度？！”

    “这个术施展出来的快慢，也并不是漏洞？！抓住残留的气息就可以了，这根本就不用担心对方逃亡！这术法，有这么恐怖吗？”

    东南亚顶级势力之中，其他一众强者闻声，眸子不由猛地圆睁！！

    这术法太过诡异和强大！

    这和武道，有太多不同的地方！

    “吼！萧叶！！”

    黄镇东见状，脸色在这一刻也不由猛地大变！！

    他大吼了一声，身体骤然动了！

    他手中握着的那一个漆黑的带着碎裂纹路的玉石，也幽然爆发出了一股极度诡异恐怖的能量！

    咔！

    然而，可也就在他刚动，他的身体赫然也猛地僵住了！

    他手中的那一个极度诡异恐怖的碎裂黑玉，竟然都没有来得及扔出！

    而他背后，不知道什么时候，竟然也多出了一只惨白的手！

    只不过，他背后的那一只惨白的手，比之前抓向萧叶的那一只惨白的手小了很多。

    那一个手朝着黄镇东抓落，黄镇东只感觉，自己的身体在这一刻，完全失控！！

    他拼命想动，拼命想要爆发，可他根本就无法动弹一下。

    他只感觉，那一瞬间，他就失去了对身体的控制权，他根本无法动弹一下，他的头部传来了一阵诡异剧烈的疼痛！

    这种疼痛，犹如来自灵魂深处！

    咔嚓嚓！

    那一只手朝着他再度伸出，然后，虚空一握！

    那一只手之中，也多了一个身影，那身影像是黄镇东！

    黄镇东突然感觉，自己整个人像是要被捏爆了，他想疯狂嘶吼，他想要疯狂挣扎，可是，他根本依旧无法动弹一下！

    颤栗，恐惧，冰冷！

    那一刻，饶是黄镇东见过了无数血腥恐怖的场面，在此时依旧彻底感觉到了一片绝望！

    因为，他想要做出的所有一切，都是徒劳！

    他甚至感觉能看到自己的身体，自己的身体没有任何变化！

    可是，他的灵魂已经被那一只手冰冷握住，然后，正在一点点恐怖彻底捏碎！

    颂帕二祖爷！

    他原来真的已经强大到了，如此惊世骇俗的一个逆天程度了吗？

    要死了！

    在极度的疼痛和恐怖的冰冷之中，黄镇东感觉到了死亡，他感觉自己整个人，在一个呼吸间，已经到了一个极限！

    他整个人要炸裂了！

    这，就要死了？

    自己死了，那个国内的年轻人萧叶，也要死了吗？或者说，已经死了？

    这个降头术，主要灭杀的人，不是自己，而是那个国内的年轻人！！

    他承受的攻击，才是最恐怖的！

    咯吱吱！

    黄镇东在这死亡的瞬间，用灵魂的角度，赫然朝着萧叶和抓住萧叶虚影的那一只恐怖惨白巨大的手看了一眼！

    那一只手，几乎已经将萧叶的虚影，彻底捏到了一个极致的地步！

    “死！！”

    而也就在这一刻，在宴会深处，颂帕家族的二祖爷，声音又一次从宴会深处传出！

    咔嚓！

    随着他这一道声音传出，那八口棺材，再度恐怖震动，捏住萧叶虚影的那一只手，也在此时幽然恐怖收缩到了一个极致！

    而萧叶的那一道虚影，也在此时猛地破裂！

    “死，死了？！”

    “灵魂直接碎裂？！”

    宴会之上，有顶级势力的无上巨头，心脏在此时，都不由跟着猛地一颤！！

