冬幕节假期，旧世界，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领，湖中仙女高塔。
　　一身便装的莱恩站在木桌前面，看着桌上的地图，身穿着一套朱红貂领风流气质呢大衣和黑色连衣裙的苏莉亚挽着他的胳膊坐在她的旁边，女骑士翘着自己的一双黑丝大长腿，陪着他看地图：“灰色山脉的叛乱问题应该会很容易解决。”
　　“灰色山脉的问题能够解决这个没有疑问，疑问在于，我们接下来要怎么办。”莱恩皱着眉头，他抬起头：“莫吉安娜殿下，你感觉好些了么？能感觉到药剂圣杯在哪么？”
　　“应该就在穆席隆之内。”莫吉安娜坐在对面，湖神女巫穿着一件粉白剔透曼妙刺花丝带低领长裙，长及脚踝的裙下露出一双裹着肉色丝袜的小脚，脚上套着鱼嘴高跟鞋，听见莱恩的问题，莫吉安娜有些为难地低下了头，被出卖并被曼弗雷德暗算是耻辱，她目前还没有洗刷这种耻辱。
　　“你的领地需要休息，莱恩，不要着急，我们应当准备充分，如果你现在就进攻尖顶宫，那就是和穆席隆全面开战。”湖中仙女坐在壁炉前烤着馅饼，今天的午餐是牛排和鸡肉洋葱馅饼……莱恩觉得那应该是披萨。
　　今天的女神穿着一套雪荷抹胸晶莹花边淑女半身裙，知性婉约，衣袖和裙摆上都绣着金色的鸢尾花，和她金色的长发一起散发着光亮，她穿着一双简单的棉拖鞋，拖鞋上是一只白猫的图案，精致小巧的脚踝裹在白色独角兽绒裤袜之中，轻轻地上下摇动，女神确实兑现了自己的诺言，既然莱恩喜欢，她穿给他看就是了。
　　“和穆席隆全面开战这个问题倒还在其次，在拉-梅森内尔修道院之战中，我的军队损失数量有限，可问题是，目前整个王国没有公爵能够支援我的军事行动。”莱恩皱着眉头，他看着北方的穆席隆，陷入了思考。
　　经过连年一系列的战争，布列塔尼亚王国已经陷入了疲惫的状态中，骑士的数量有所消耗，王国北方，埃吉尔的那次混沌入侵的影响到现在都还没有消失，里昂纳赛公国甚至出现了令不出城堡的情况，公国北方一片废墟，南方贵族们忙于内战，里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德对此混乱的局面无能为力，终日酗酒。
　　康涅特公国和勒-安古朗公国和骑士道大军才刚刚打过穆席隆，需要休整，吉索莱奥克斯和蒙特福特两个公国都在凯姆勒的入侵中遭到了重大损失，然后是老丈人的温福特公国的骑士们也需要时间恢复与休整，帕拉翁公国到现在都没从赫姆加特之战中恢复过来。
　　南方的两个公国就不说了，伯莱昂公国没有公爵在政局一片混乱，卡卡颂公国能守住如此漫长的边疆线不谋求援军就不错了。
　　在这种情况下，开战无疑是一件愚蠢的决定，纵使湖中仙女可以发布神谕进行新的骑士道战争，莱恩也必须考虑到王国的精力问题，伯爵长叹一声：“如今也只有休养生息了，至少一年吧，出兵的问题我们一年之后再谈。”
　　“别着急，亲爱的，父亲说过，会支持我们的，这只是需要时间。”苏莉亚挽着丈夫的胳膊示意他一起坐下，女骑士有些抱怨地嗔道：“莱恩，有时你也应该管管你的领地内政，不能什么事都交给我。”
　　莱恩微笑着将妻子抱住靠在沙发椅上，苏莉亚顺势脱掉高跟鞋靠在丈夫怀里，女骑士想了一下，有选择地抱怨道：“别的事也就算了，但是，移民和本地人的冲突尽管较少，多多少少还是有，矮人和木精灵几乎一见面就要起冲突，他们各自有各自的法律，木精灵的法律书要用三架马车来装，而矮人则是有无数的法律石板，每次他们的争端我光是听翻译就头疼，我又不是你。”
　　莱恩放声大笑，他确实在语言上极有天赋，他不仅能够说一口流利的精灵语，也能够说一口流利的矮人语，所以他在交流上毫不费力，而苏莉亚就不行了，莱恩抱着妻子稳着她的唇：“你应该把他们隔开，离远一点。”
　　“除此之外，你也要管管特蕾莎女士和维罗妮卡女士。”苏莉亚小声地抱怨道，女骑士在沙发上双腿蜷缩，莱恩轻轻抚摸和把玩着妻子一双完美的黑丝美足：“怎么了？她们和你对着干了？”
　　“特蕾莎女士和维罗妮卡女士对我还是很尊重的，麻烦在于她们的学徒，那些女巫学徒们似乎已经习惯了使用自己的魔力帮助自己完成她们的想法，她们经常在城镇附近滥用魔法，然后和农奴们引发冲突，而一旦这种冲突出现，由于农奴们不愿意得罪施法者，导致他们忍气吞声，长久下来很容易导致大的问题。”苏莉亚很纠结地说道。
　　“那么你是怎么处理的呢？”莱恩心想这也是个问题啊。
　　“施法者享有特权我知道，我只能口头警告和找来特蕾莎女士与维罗妮卡女士让她们自己处理，但是你知道的，维罗妮卡还好些，会将学徒关禁闭，而特蕾莎女士却更喜欢包庇那些女巫学徒，她还滥用刑罚，有一个农奴猎人误闯入她的巫师塔附近，被女巫学徒们使用寒冰箭当场杀死，特蕾莎女士也只是当做无事发生。”
　　“哈~怎么跟奥苏安萨夫睿王国荷斯白塔的那些高等精灵巫师学徒很像。”湖中仙女坐在不远处娇笑不止，女神摆弄着手里的烤架：“那些巫师学徒也是一样，学了几个小法术总是觉得自己已经是白塔大巫师，迫不及待地到处使用，经常惹出大麻烦。”
　　“施法者就是如此，湖神先知和湖神圣女们也经常有这个问题。”莫吉安娜顺势接过了话题，最近莱恩在高塔中常驻，湖神女巫自然也得到了不少滋润，她经常趁着苏莉亚早晨练习剑术和锻炼的时间，还有下午莱恩独自处理政务的时间黏着莱恩。
　　“那么你是这么处理的呢？冬幕节的火鸡宴会都没有讨论出一个结果么？”莱恩也感到头疼，于私，特蕾莎和维罗妮卡都是她的女廷臣，也都有了关系，于公，两个女巫强大的法力和完善的巫师培养体系对领地的建设和发展都有巨大的帮助，更不要提维罗妮卡的魔法工坊出产的魔法装备和魔法药水，特蕾莎的寒冰魔法帮助粮食产量增产。
　　“火鸡宴会没有讨论这个。”苏莉亚摇了摇头，她整理了一下自己的裙摆方便莱恩揩油，这才脸蛋微红地说道：“总之，莱恩，这个问题肯定要你来解决。”
　　“嗯，我会把特蕾莎和维罗妮卡叫来说一下这件事，巫师也必须统一接受管理。”莱恩点头，施法者由于和魔法之风接触，因此也特别容易腐化，他必须小心。
　　“那些女巫学徒未来一定都很难嫁出去。”苏莉亚似笑非笑地说道：“那些小学徒现在都是见过世面的女人了，她们未来怎么会甘心嫁给一些普通的游侠骑士？再或者是基斯勒夫的那些乡巴佬领主？”
　　“那这和我又有什么关系？”莱恩吐槽道：“维罗妮卡是早早就把自己的一切压在了我的身上，特蕾莎为了我两次都差点死掉，如果不是这些原因，我也不会接受她们，付出和给予是相互的，只看到导师找了人类英雄莱恩-马卡多，不考虑到她们的导师付出了多少？”
　　莱恩和苏莉亚的谈话传入了莫吉安娜和湖中仙女的耳朵中，莫吉安娜明显是联想到了什么，她夹紧双腿，一语不发，湖中仙女则是自嘲地冷笑，女神心想自己也算是把自己的一切投资在了莱恩身上。
　　结果最后好处都归了苏莉亚，虽然三个人一起也很不错，湖中仙女还是隐隐有些不甘心，但是她也只能接受了，毕竟莱恩父亲的态度摆在那里。
　　“你也不要这么苛刻，她们更多是出于对你的仰慕。”温柔贤淑的女骑士这时反而为那些女巫学徒们说好话：“十几岁的女孩们总是有一个公主梦，尤其是对女巫学徒们来说。”
　　“呵呵呵，你说得没错，苏莉亚，是我有些太……我不该带这样有色眼镜去看她们，只是你知道的，我出生并成长在诺德，那里可不是什么民风淳朴的地方，诺德常年和来自北方废土的蛮族劫掠者交战，那里的人们异常野蛮，而且斤斤计较，尽管诺德人被认为是旧世界最诚实的人，但是那只是因为他们不擅长撒谎，穷山恶水出刁民啊~”莱恩笑道：“从小时候开始，觉醒了魔法天赋的孩子只有两种结局，被帝国皇家巫师学院或者嘉兰议会带走，再或者被绑在火刑柱上烧死，我不得不小心翼翼地掩盖自己的灵能，避免变成烧烤。”
　　听到这里，湖中仙女、湖神女巫和女骑士都忍不住捂嘴偷笑。
　　过了一会儿，披萨烤好了，湖中仙女示意该吃午餐了。
　　“不知道贝特朗他们怎么样了。”莱恩品尝着湖中仙女和湖神女巫的手艺，随口说道：“希望一切顺利。”
　　“会的，莱恩。”苏莉亚笑靥如花：“你要相信自己。”
　　…………
　　在冬幕节的寒风和冰天雪地之中，一队矮人和一队人类军队正在此行军。
　　矮人军队由八峰山之王贝勒加率领，他手下大概有八百人，携带着五门重炮，在野外缓缓前进。
　　人类军队由“绿箭侠”贝特朗爵士率领，他手下大概有四百多人，外加上一百人左右的乌果尔弓骑兵，远征骑士卡拉德也和他们一起，他认为他有必要考察一下吉索莱奥克斯公国遭受凯姆勒伤害的程度，并帮助哈根公爵解决问题。
　　“我们预计还有一天的路程，贝勒加国王，你打算在哪里休息？”得到了晋升的贝特朗如今已经换上了一身漂亮的绿叶鳞甲，那是木精灵的造物，这位爵士尽量放缓了自己的话语，好让自己有些口音的低哥特语让贝勒加听懂。
　　“矮人不需要休息，嗯……天黑了我们就找地方扎营。”贝勒加粗声应道：“或者你们可以先走，我们会马上跟上。”
　　“不，我们听你安排。”贝特朗爵士小心翼翼地说道。
　　爵士本人突然有些恼怒，因为那群乌果尔弓骑兵们正在唱歌，这让他的话被淹没在了歌声之中。
　　“我们基斯勒夫将惩戒整个世界！”
　　“从林斯克河直到利爪海东！”
　　“整个旧世界随处都将唱响！”
　　“首都，伏特加，我们的厄孙巨熊！”
　　“所有屹立在此的民族！”
　　“我们已经统一成了一体！”
　　“充满感激地深深鞠躬吧！”
　　“来自旧世界最顽强的国家！”
　　“乌拉~乌拉~”
　　农奴们窃窃私语：“奇怪的乌果尔人。”
　　“这没什么好奇怪的，乌果尔人和基斯勒夫人共同组成了基斯勒夫王国，这个王国是整个旧世界最北边的秩序国家，他们花了一百六十年的时间依然没能从伟大圣战的折磨中恢复，领地内无数各种肮脏的生物在基斯里夫的无人地带的地区居住，而没有贵族有能力驱逐这些可怖的生物和蛮族部落。”远征骑士卡拉德稍微介绍了一下：“直到上一任国王鲍里斯-博卡哈，他率领着基斯勒夫的所有军队进行了为期长达二十多年的‘大清洗战役’，这场战役清洗了整个基斯勒夫王国的无尽冰原和东部的小部分森林，让许多领土重归王国怀抱，作为代价，在清洗战役即将迎来全面胜利之时，博卡哈率领着一支骑兵在越过林斯克河，抵达北方的巨魔国度时遭遇一个信仰混沌的库尔干人部落，沙皇在那一场战争中光荣战死，他用他的牺牲换来了现在短暂的和平。”
　　“是个了不起的人！”贝勒加高声说道：“人类中还是有值得敬佩的人，莱恩也是，那个国王也是。”
　　“吼~”众人还在聊天，在不远处的灰色山脉之巅上，突然传来了一阵震耳欲聋的龙吼声，一只巨大的飞龙咆哮着从高山上俯冲而下：“吼~吼！”
　　“双足飞龙！！！”
　　“准备战斗！准备战斗！”
