    “我……打败你了？”

    维克多皱了皱眉，抬手看了看自己有些泛红的拳头，总觉得哪里不太对劲。

    前两天，他还处于被科斯特压制的状态，怎么今天就直接赢了？

    体术靠的就是坚持不懈的训练和对打，完全没有所谓的捷径。

    随即，维克多忍不住看向科斯特。

    “你今天状态不太好？”

    科斯特：……

    赢都赢了，不带这么嘲讽人的啊，好歹我也是你的贴身护卫之一吧？

    科斯特心中吐槽，但嘴上还是道：“少爷，年后我都是使用百分百的实力和您对战，今天我的状态不差。

    或许是您……超能力突破了？”

    维克多摇了摇头，超能力比体术还难突破，这更不可能了。

    但细细回想刚刚的战斗，维克多只觉得自己状态真的极好。

    无论是身体的状态、精神的状态，都是这段时间的巅峰了。

    或许……真的和状态有关？

    “我们再来一把！”

    “好！”

    两人都没有丝毫磨叽，再次摆出对战的姿势后，维克多继续主动发起了攻击。

    五分钟后，维克多被科斯特打翻在地，仿佛他又回到了正常状态。

    维克多明显感觉到了状态在下滑，那么只能证明自己刚刚的确是超常发挥了。

    体术训练结束，维克多没有多想，转头开始了对精灵们的训练。

    该在后院训练的精灵已经全部到齐，包括岩田和卡娅的精灵也已经习惯这样的训练节奏，实力在飞快地提升着。

    看见向自己行礼的卡娅两人，维克多点了点头，随后直接进行了对战分组。

    天蝎王VS豪力！

    伦琴猫VS大剑鬼二号+三号！

    象牙猪VS大剑鬼一号+巨翅飞鱼！

    小火马VS长翅鸥！

    ……

    战斗很快开始，后院也彻底热闹了起来。

    维克多成为超能力者的好处又体现了出来，他现在能同时观看好几场比赛，并且更直接地找出精灵存在的问题。

    此时，天蝎王和伦琴猫他们俩的战斗已经同时开启。

    豪力作为杰瑞大叔的精灵，一直都只是陪天蝎王他们随便练练，天蝎王他们很难伤到豪力。

    这次也是一……不，好像有些不一样。

    只见天蝎王密不透风的攻击甚至一度将豪力压在原地发挥不出更多力量。

    技能还是那些技能，威力也是那些威力，但技能之间的衔接、组合，对豪力的卡点压制，都仿佛有了质的飞跃。

    这更像是……战斗技巧上更加高明和对战直觉更加精准了！

    而另一边，伦琴猫以一敌二对阵大剑鬼二号和三号。

    二号近身纠缠，三号远程干扰，两只大剑鬼都没想一下子就能打败伦琴猫，早已做好了持久战的准备。

    但今天的伦琴猫似乎状态也好得不得了。

    此前，伦琴猫因为自身的电系攻击实在强大，甚至一度能跨越等级将对方压制。

    所以它的战斗风格偏野蛮和直接。

    一击打不中，那再来一次就好了！

    只要在我电还没用完之前电到你，你就没了！

    但今天，神思敏捷的伦琴猫仿佛突然变得聪明了一样。

    在面对大剑鬼的围攻时，脑海里甚至能够很快推测出他们下一步的做法是什么，然后想出对策。

    就仿佛，大剑鬼它俩突然变笨了一般，所有心思在伦琴猫面前都藏不住一般。

    不到两分钟，大剑鬼二号就近距离接下了伦琴猫的一击放电，直接把它电到差点晕倒，纯靠毅力在那里支撑。

    不到四分钟，二号大剑鬼晕倒退场，三号大剑鬼苟延残喘，满脸不可置信地看向开始完战术的伦琴猫。

    最后被维克多叫停。

    此时，天蝎王那边的战斗也堪堪结束。

    豪力赢了，但赢得十分狼狈，浑身上下都是天蝎王各种技能留下的攻击痕迹。

    若不是天蝎王后期状态逐渐下滑，维克多甚至觉得天蝎王能够把豪力打败一次也有可能。

    两个小时后，所有精灵的对战训练都结束了。

    精灵们表现各异，偶有亮眼表现的精灵，也只是过程中一处两处。

    但像天蝎王和伦琴猫这样仿佛接受了醍醐灌顶，换了一个灵魂的样子，只有维克多自己了。

    自己、天蝎王、伦琴猫……

    维克多猛然惊醒，他们仨今天都表现得极为亮眼，但若说在此之前有什么共同点……

    那便是参加了昨晚的精灵表演会！

    那只裙儿小姐，有大问题！

    之后，维克多又让天蝎王和伦琴猫分别多对战了两场，但状态不出意外地都有了明显的下滑，和自己一模一样。

    这样看来，裙儿小姐的舞蹈和歌声似乎能短暂提升被观看者的整体实力。

    这种实力不体现在具体的力量、敏捷、防御上。

    它更像是一种状态提升，让对方发挥出自身百分之一百二的实力！

    但哪怕是短暂的提升，但也足够惊人了！

    不过也只能是短暂的，若是永久，那就不是只是惊人……

    是惊神，惊天地泣鬼神了！

    若真的看一次表演就能永久提升一部分战力，他维克多便是可以看一辈子！

    还有机会遇到裙儿小姐吗？

    维克多心中突然迫切地期待了起来，甚至现在就有些期待夜晚的来临。

    有了期待，白天的时间就显得尤其长久了。

    当维克多忙忙碌碌地处理完公事，甚至应内守山大师的请求，前去道具制作工作室的工地和古巴工程师协商了建造的细节要求。

    回来之后，天还没黑！

    不只维克多，就连天蝎王和伦琴猫他们，也都有些迫不及待。

    维克多已经将状态提升的猜想告诉了它俩，它们一琢磨之后就觉得肯定如此，更想去见见他们那位新朋友了。

    当夜幕再次降临，期待已久的维克多这次还带上了很多新鲜的番荔果，就为了能和裙儿小姐打好关系。

    维克多乘骑着巨翅飞鱼很快到了昨天的草地。

    但此时草地却非常冷清，周围甚至没有任何魔兽逗留。

    维克多猜测应该是时间没到，又或者是巨翅飞鱼太过庞大，有些吓到附近的魔兽们了。

    将巨翅飞鱼收回，维克多又带着天蝎王直接躲在附近的大树上，安静地等着晚会开始。

    但直到凌晨三点，苦等了六七个小时的维克多才苦笑地接受了现实。

    裙儿小姐……今天不来。

