    树欲静而风不止！

    这边完颜洪烈被剃光须发，虽然不知道是谁干的，但是已经猜测和郭靖他们脱不开联系，现在满城追捕他们。

    杨铁心他们被迫只能逃到深山老林里面的茅草屋里。

    而江辰却没有跟着逃，他相信灯下黑这个道理。

    杨康他们已经知道郭靖他们逃走了，习惯性的他们也以为黄蓉他们也跟着躲进深山老林里，却没想到江辰依然在城内。

    只是江辰没有住在客栈，而是在租的场地自己生火做饭。

    黄蓉自然陪着他，现在她还以为江辰是出于负责任，故事没有说完就不会离开，这个傻劲和郭靖有些像。

    人都喜欢找互补的，聪明的人找愚钝的，高个子找矮的，漂亮的找普通的。

    这种事情生活经常见到。

    今天又收获一千多的人气值。现在已经有两万多的人气值，距离五万再近一步。

    此时偌大的场所只有他们两个，两人升起了火堆，而江辰正用匕首插在馒头上在火堆上面烤。

    “辰哥哥你为什么那么执着于说书呢。”

    “我曾经答应师傅要把他的故事传播整个大宋，我既然答应了，就必须做到。”

    “原来如此。”

    黄蓉靠在他的身上，两人看着火光憧憬着未来。

    江辰有些另外世界的父母，子欲孝而亲不待。

    王府里面，此时一个人影躲过所有巡逻士兵，来到王妃居住的地方。

    房门推开，正在发呆的包惜弱惊喜看到杨铁心。

    “夫君你怎么来了。”

    “惜弱我想你了，今晚我是来带你走的。”

    “可是康儿怎么办。”

    “后面我会想办法联系他的。”

    包惜弱在知道自己救了完颜洪烈，却害了郭杨两家，农夫与蛇，她就是那个农夫。

    包惜弱心很善良，有些菩萨心肠，平时连蚂蚁都舍不得踩。

    平时她喜欢养些小动物，杨康为了讨母亲开心，故意让人把动物弄伤，然后带回来给包惜弱救治。

    她后悔自己救了完颜洪烈，所以想要亲手杀了他，于是就用毒酒想和完颜洪烈同归于尽，结果被他识破。

    完颜洪烈是真的喜欢包惜弱，要不然也不会十八年来一直迁就着她。

    就在他们两个说话的时候，一个白衣少年站在后面。

    “爹，娘！”

    看到杨康两人面露惊喜。

    “康儿你来得正好，你跟我们一块走吧。”

    “你们已经离不开了。”

    “什么意思。”

    就在这时后面出现一群人，为首正是完颜洪烈。

    “惜弱没想到我如此对你，你还是要离开我，难道十八年的真心换不来你的怜悯吗。”

    “完颜洪烈是你害得郭杨家破人亡，妻离子散，一切都是你造成的。”

    “惜弱我从来没有为我做的事情后悔过，我做的一切都是为了和你在一起。”

    “完颜洪烈你为了一己私欲伤害多少人，你就是恶魔。”

    “惜弱如果你决心要走我不拦着你，但是康儿必须留下，我不能一无所有。”

    “康儿你跟爹一起走吧。”

    杨康双手背后，脸上没有动容。

    “我不会跟你们离开的，我要留下陪着父王。”

    “畜牲，你竟敢做出大逆不道的事情。”

    所有人皆惊，转身一看，只见一个道长飞身过来，手里一把长剑，欧阳克等人连忙阻拦。

    “师傅！”

    原来是长春真人丘处机。

    “畜牲今天我就清理门户，以免你这畜牲大逆不道，为祸他人。”

    丘处机一人对战几大高手，他出剑凌厉，剑剑致命，一时间竟和几大高手打成平手。

    杨康脸上露出惧怕，从小丘处机对他十分严厉，心里留下阴影，要问杨康最怕的人是谁，非丘处机莫属。

    杨康变成这样，问题最大的是丘处机。

    丘处机在《射雕英雄传》开始的时候是以一个什么形象出现的，说白了就是以一个深明国家民族大义，痛恨金人与汉奸的侠士形象。那丘处机又是在哪里找到杨康母子的？在金国完颜洪烈的王府。

    这样就有问题了，丘处机那么痛恨金人，在金国王府找到杨康以后，为什么任他们母子留在金国王府，而不把他们带走呢，要知道，杨康从小在王府长大，锦衣玉食的，要什么有什么，长大以后怎么还可能返璞归真，由奢入俭，做一介平民呢?可以说杨康最后之所以走到一个认贼作父的道路上，丘处机的责任最大，要是丘处机一找到杨康就把他带出王府，杨康的悲剧本可避免。

    那么为什么丘处机不把杨康带出王府，把杨康的身世一早就告诉他呢？

    这是因为丘处机为了自己的赌约，在想赢怕输思想的指导下，才对杨康做了不厚道的事情。对于和江南七怪十八年后的赌约，丘处机其实和江南七怪一样，都是非常的重视，作为江湖人士，都想赢。生怕多过早把杨康带出王府，透漏杨康的身世，对杨康的练武有影响，最后影响到郭靖和杨康比武的输赢。

    此时几大高手身影倏来忽去，随着时间推移，丘处机开始露出败势。

    全真七子武功最高的是丘处机，要是王处一在此，欧阳克一人足以对付。

    丘处机知道拖下去自己必败，一个纵身越起，朝着杨康飞过去，几大高手想要拦截，丘处机的长剑已经架在杨康的脖子上了。

    “康儿！”包惜弱吓得喊道。

    杨康很是害怕，他是知道丘处机杀伐果断的，说到做到，如果自己说错一句话，也许饮恨当场。

    “畜牲你竟然对生生父母做出这种事情，我问你一句，你是要继续认贼作父，还是认你生父，快说！”

    丘处机一声厉喝，杨康吓得一抖索。

    “休得伤我王儿。”

    “大家都不许跟着，谁敢跟过来，我就杀了这逆徒。”

    “所有人不许轻举妄动。”

    接着丘处机挟持杨康带着杨铁心他们夫妻离开王府。

    

