    “啊啊啊啊……”

    冷觅安突然尖叫了起来，漂亮的小脸蛋狰狞得有点可爱，莫非是记不住后面的诗句，恼羞成怒了。

    苏野坐在她大腿上，好心提醒：“后面是……你像；新鲜初放芽的绿，你是。想起来没？”

    冷觅安又愣了愣，大叫：“你从我腿上起开！”

    苏野不动：“怎么？影响你背诗了吗？”

    冷觅安：“我要告诉老师！”

    苏野终于站了起来：“去吧。”

    冷觅安：“……”

    同学们集体倒吸一口凉气，化身全球温室效应的罪恶推手，这哥们儿是个狠人啊！

    竟然坐冷妞儿腿上？告老师都不怕？

    牛逼！

    他们万万没想到，农村来的新同学竟是这一款，说好的木讷腼腆自卑内向呢？说好的需要同学们用爱去呵护呢？

    郑勋在教室门口亲自拍摄，心里感慨，多好的综艺效果啊！

    可惜！

    这情节不能剪进正片。

    因为，这涉及到同学隐私和不文明行为，农村来的学霸怎么能干这种事呢？

    但……架不住班上同学们亲眼目睹啊，所以，在节目播出的时候，弹幕是这样的：

    “那个冷面好美啊！”

    “这究竟是什么神仙颜值……”

    “我是他们同学，苏野坐到了冷觅安大腿上。”

    “真是造谣张嘴就来！”

    “冷觅安不让苏野进座位，苏野就坐她腿上了，班长哭了。”

    “苏野还问冷妞儿：你没吃早饭吗？哭这么小声。”

    “哈哈哈……不管真的假的，先笑为敬。”

    “节目组没有放这一段，我们全班同学都看到了。”

    “绝对是造谣……”

    “这种事，稳哥还真干得出来。”

    “沵怺逺嘸琺倁檤稳少有多牛牪犇掰！”

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野10个火箭：稳少！吥櫆匙悖俄们看仲旳侽亻！】

    ……

    乡村小道上，横躺着一个有保险的神奇少年。

    张承哭了，发不出声音，口中泛出白沫。

    李俊轩没有打他，是骡子踹他了，好疼，张承感觉保险也不管用！

    妈的，下次不买平安了，一点都不平安。

    刚才骡子不肯走，张承绕后去打骡子屁股，反被骡子一蹄子蹬废了。

    不远处，李俊轩牵着缰绳和骡子角力，试图把骡子牵走。但骡子更胜一筹，在小山坡上吃草，背上还驮着两大筐红砖。

    树哥有令：今天必须给村长家驮五趟砖，才有饭吃。

    这才是第一趟呢，骡子就不走了。

    李俊轩犟不过骡子，噗通一声给它跪下了：“德否，你是我姐，求求你上道吧！求求你了，晚上我给你拌豆子吃好不好？保证比这野草美味，求你了……”

    摄像师在旁边好奇道：“德否是什么？”

    李俊轩：“你有没有认真拍啊？良心被狗吃了？早上树哥介绍过的，骡姐的闺名叫王德否。”

    摄像师汗颜：“骚瑞啊，我刚换班过来……”

    李俊轩继续跪求：“骡姐！德否！你可怜可怜我吧，上午咱们就驮一趟好不好？就一趟！”

    骡姐：“啐~”

    王德否拒绝，并朝其吐了一泡口水。

    李俊轩身手敏捷地躲开，然后……双目失去了光华，流下了悔恨的眼泪。

    他蚌埠住了……

    一位大娘背着满满一背篓猪草，来到旁边的土坎上歇口气，看看地上躺尸的张承，又看看哭唧唧的李俊哲，有点茫然。

    李俊哲：“嗷呜呜……奶奶，怎么才能让牵骡子走啊？您教教我。”

    大娘麻木的捡了根草棍，去戳地上的张承，棍子被张承打掉。

    “嘿！狗日在演电视嗦……”

    大娘咧嘴一笑，缺了两颗门牙，她背上猪草走了。

    李俊哲绝望：“别走啊，救命……”

    摄像师：“吭哧……”

    李俊哲抹着泪：“如果我有罪，请让法律来制裁我！为什么让我遇上骡姐？说话它又不听，听了又不懂，懂了又不做，还朝我吐口水……我太难了！”

    摄像师：“这就是变形的阵痛吧。”

    李俊哲两眼失焦：“变形？这样下去人是变好了，却疯了……”

    【歪叽叽，打赏李俊哲1个火箭：德否演的好！】

    【康桑行咪哒，打赏李俊哲3艘游艇：骡姐赛高！啐~哈哈……】

    ……

    “冷面姐姐，你会请我吃午饭对吧？谢谢啦！”

    上午第四节课快下课的时候，苏野凑到同桌冷觅安耳边问道。

    冷觅安比苏野大一岁，苏野是六岁上的小学。

    冷觅安早就不哭了，甚至笑得肚子疼。

    这个苏野太讨厌了，先是把她弄哭了，然后又给她讲笑话，自从得了精神病精神就越来越好了之类的。

    苏野很讲道理的，这么可爱的小姑凉，当然要亲手把她弄哭，再给她整笑。

    上节课，苏野跟她讲：“一个女记者采访跑步的大爷说，您坚持锻炼多少年了？你猜大爷说什么？”

    冷觅安根本不理，专心听数学课。

    苏野低声道：“大爷说，姑凉别挡道，快尿出来了。”

    冷觅安：“噗鹅鹅鹅鹅鹅……”

    然后，班长就被数学老师叫起来训了一顿，她说苏野给她讲笑话，可又不好意思说苏野讲的什么笑话，苏野一脸无辜。

    冷觅安恨死苏野了，一上午让她出丑无数次，怎么可能请他吃饭？

    苏野又道：“那我给你讲个笑话吧。”

    冷觅安：“我请！”

    “那笑话……”

    “免了。”

    “冷面姐姐真是魔鬼身材菩萨心肠，我以后叫你女菩萨好了。”

    “……”

    铃铃铃……

    下课铃声响起。

    苏野拿出了自己的搪瓷盆，旁边，冷觅安也拿出了她精美的小黄鸭塑料饭盒。

    “野哥！一起吃饭！”

    “小野走啦，再等会儿人多要排队……”

    “我请你吃饭，苏野，一起啊。”

    没错，仅仅一上午的时间，苏野已经成为了男生中的明星人物，毕竟……

    这可是女神班长大腿上的男人！

    苏野跟同志们挥手：“先欠着吧！班长今天请我！”

    一群男生顿时表情精彩，纷纷竖起大拇指。

    冷觅安脸红得跟猴屁股似的：“都滚开，堵在这里干什么？我扣你们操行分！”

    男生们一哄而散。

    苏野微笑：“女菩萨，走着？”

    冷觅安咬牙切齿，转身气鼓鼓地走了：“……”

    苏野紧紧跟上。

