    “那应该就是住胎级了，住胎境六个境界中的最后的一个境界！”

    这是一种全新的体验，和住胎境前面五重的感觉完全不一样。方云感觉得到，自已似乎随时可以突破那层屏障，踏入真正的武道殿堂。

    “先不管这些，立即炼化天地万化钟！”

    方云心念一动，两条符箓真龙飞出体外，瞬间炼化了怀里的小钟。就在炼化的刹那，天地万化钟边缘突然变得极为锋利，轻轻的在方云胸口一划，立即一滴血水渗了出来，被小钟吸入了钟体内。

    胸口处，天地万化钟闪了闪，消失不见。下一刻，在方云的丹田中，多出了一枚古朴小钟，钟体表面，无数肉眼难辨的古朴文字绕着钟体表面飞游走。钟体外，一青一黄两道符箓真龙，绕着小钟缓缓游走。

    只不过电光石火的时间，方云终于成功的达到了阵法级，并且炼化了天地万化钟！源源不断的朱果元气从全身各处涌出，在这些磅礴的朱果精气支持下，方云的修为不停暴涨，一直达到阵法巅峰，才停了下来。

    “不知死活的东西，居然敢在我面前练功，——给我死来！”

    虞公子勃然大怒，现方云冲击阵法级的瞬间，立即驱动体内内力。只听得虚空中传来震天的龙吟虎啸，一道龙形符箓和一道虎形符箓从虞公子体内冲出，两相交错，化作龙形虎相，也不炼化了，直接轰杀向方云。

    “此一时彼一时，现在，轮到我出手了！”

    方云冷笑一声，睁开眼来，双眸内精光暴涨。

    吼！

    满室龙吟，方云心念一动，两条符箓真龙张目抬，冲出体外。,巴掌大的符箓真龙,迎风便涨,从虚空中吸收磅礴元气，化成两条水桶粗的真龙,一条条鳞甲毕现,栩栩如生,带着一股令人窒息的强大气息，绞向龙形虎相。

    轰!

    劲气四射,虞公子龙形虎形,被方云的两条符箓真龙一撞,立即震散。虞公子当场就是一口血喷了出来。

    “怎么会这样？!”

    虞公子脸色苍白，面无人色，一双眼眸里满是惊恐。

    前一刻，他还能像高高在上，俯视方云这样的气场武者，后一刻,方云便练就了阵法级，两条真龙符箓中散出一股比他强大数倍的力量，无法抵抗。

    “现在，就让你见识一下，你眼中’蝼蚁’的力量吧,——给我炼化了!”

    方云暴喝一声,两条真龙在虚空一旋,兜头落下，反把虞公子裹入了其中.只是一个交错。虞公子便惨叫一声,化为一道滚滚精气。虚空中，两条符箓真龙只是把口一张,便把这股精气吞了进去。

    虞公子就这样，被方云给炼化了。

    “阵法级果然厉害!”

    方云把手一招,两条符箓真龙连同虞公子的一身精气,都收入了方云体内。两条真龙沉入丹田，虞公子的精气则融入到了方云本身的内力上。方云立即感觉到自身实力又提高了不少。离突破那层屏障又近了不少。

    方云仔细体会着体内，如江河般绵绵不绝的力量，心中一片喜悦。直到这个时侯，他才算真正拥有了一点自保的力量。

    “我现在的实力,无比夯实.就算是和我同级的高手，也挡不住我一拳。我现在的力量，恐怕脱胎境以下的武者,都威胁不了我!”

    方云心中想道。对于第六重住胎境，方云隐隐有种感觉。那一重，似乎并不是增加力量的，而是一种方式，像是一道门户，一道通往武道真正殿堂的门户。

    “哥哥，哥哥……”

    一阵嘤嘤的哭泣声传入耳中，方云回过神来，只见6小铃正抱着6羽的身体，哭泣着。

    “不用担心。他只是昏了过去。并没有大事。”

    方云大步走了过去，以他现在的境界，6羽体内的状况，自然一目了然。手指一弹，一道蕴含朱果精气的劲气，没入了6羽体内。在他经脉中转了一圈，6羽的伤势便好的差不多了。

    “妹妹!……”6羽呻吟一声，悠悠醒转。

    “哥哥，你终于醒了。我还以为……，以为你不要我了……，我好害怕啊……”6小铃喜极而泣。

    “傻子，哥哥怎么会不要你了呢。”

    6羽眼中闪过一丝宠溺的神色，在矿山上坚持了这么久，妹妹是他心中唯一的坚持。

    “是你救了我们，那个虞公子呢？”

    6羽看到方云，问道。目光四下搜索了一眼。

    “已经被我收拾掉了。”

    方云淡然道，不想过多解释：“对了，你们下来的时侯，矿山上的情况怎么样了？”

    “一片混乱，那个时侯也没有心思留意这些。你们进入山洞后不久，我们也找了个机会，逃了进去。只是没想，会在这里，遇到这个该死的虞公子！”

    6羽言语间，满是恨意。

    方云目露沉思：“地面你们暂时不要去了。这里，也不适合你们。先找个干净的地方吧。”

    矿洞里到处都是尸体，宛如修罗地狱一样。方云和6羽倒无所谓，但6小铃一个普通女孩却受不了，时间一久，说不定要疯掉。

    一路往上，好长的一段距离，都是死尸，一个个死状惨不忍睹。大约半柱香后，空气才清新起来，一股新鲜的空气从上方飘下。在这里，已经能听到打斗声了，显然离洞口已经不远了。

    “6羽，你就在这里照顾你妹妹，我出去看看。”

    方云吩咐了一方，便往出口飞掠而去，在矿洞出口的地方，方云停了下来，借着洞外微弱的光，打量着山顶的情况。

    外面，雨还在下，山顶的灰雾淡了一些，到处是打斗声。远远的，能听到大周军队的咆哮怒吼声。

    方云抬头看了下，天空深处，三道电光依然在闪烁，怒吼声，震彻天地。

    “还好，三位大将军还在。并不是没有希望！”

    大周朝武器装备极为精良，大将军的级别，铠甲里加入的域外星辰铁份量极多。能够极大的削弱受到的攻击。一名普通的大周将军，穿上含有域外星辰铁的铠甲，最起码可以对付三名以上同级高手！

    方云放下心来，打量了一眼四周。只见一名名道、魔高手在雾气中穿梭，不断的指挥着山顶的矿奴，围攻大周军队。

    一名穿着龙虎宗服饰的道门高手从矿洞口不远处经过，方云心中一动，突然有了主意。

    啪！

    一粒石子弹出，击打在路过的龙虎宗弟子身上。

    “谁？”

    男子脚步一停，转过头，目中寒光四射，很快锁定在了方云藏身的洞口。

    “谁藏在哪里？！”

    男子一步步走了过去，掌中内力凝而待。就在走到洞口的时侯，突然雾气一荡，一青一黄两条硕大的真龙破空冲出，一把卷住这名龙虎宗弟子，用力一绞。只听砰的一声，这名龙虎宗弟子身躯一震，蓦然化为一团浓浓的青烟，被两条真龙张口吞下。——居然是反抗都来不及，就被方云炼化了。

    方云现在实力暴涨，普通的阵法级武者，根本不是他的对手。

    片刻之后，方云一身道服高冠，施施然从矿洞里走了出来。

    矿顶上，众矿奴看到方云，都露出惊惧的神色。一个个自动分开，让出一条通道来。

    这些矿奴也知道，这场暴动，就是这些人引起的。进攻大周的军队，这些人是主力。一个个都不敢招惹他们。

    方云走到哪里，哪里就让出一条通道来。就是一些魔门中人看到了，也不禁皱了皱眉，扭过头去。这次攻打矿山，道魔达成协议，不得互相攻击。

    方云面无表情，悄悄的混在搔动的矿奴中，向主峰行去。那里，是大周军队最密集的地方！

    “守住，谁要敢逃跑，按军律处置！”

    “坚持住，朝廷的援军很快可以到达！”

    ……

    一阵叱喝声，从通往山峰的路径上传来，人潮涌动，无数大周朝的将官怒叱着，督促着大军抵抗。雨夜下，战戟和铠甲在大雨中折射着**冷光，空气中充斥着浓浓的血腥气。

