    

    
                第78章

    
                但是考虑到公司的业务，她不能这样做。

    
                谭俊达把老客户的订单给她，是为她好，如果她恩将仇报，把这一单搞没了，那怎么对得起谭总的优待呢？

    
                想到这，钟佳薇立刻道：“荣总，您这样做是不对的。如果您因为个人的原因，非要断绝与我们公司的合作，我只能找你们总经理谈了。”

    
                “你敢！”荣志成瞪起眼睛，道：“你去找一下试试，我马上让保安把你赶出去信不信！还敢威胁我？吃了熊心豹子胆了你！”

    
                说着，荣志成按下桌子上的通话键，道：“让保安过来两个，这里有个女人发疯，马上把她赶出去！”

    
                很快保安便来到这里，钟佳薇刚把合同收起来，保安便进来了。

    
                荣志成指着她，对保安道：“把这个女人赶走，以后不准她再来公司，敢来就报警，告她窃取公司机密资料！”

    
                “你，你血口喷人，我什么时候窃取你们的资料了！”钟佳薇气的浑身发抖。

    
                “我说你偷了就是偷了，你以为自己算老几？把她赶出去！”荣志成得意洋洋的道：“而且我不光要赶你走，马上还要给你们谭总打电话，说你业务能力不精，还喜欢耍无赖，以后不再和你们辉煌广告公司合作。我倒要看看等你回去，会是个什么下场！”

    
                钟佳薇听的脸色发白，上一次被罚十五万，就是因为弄丢一个大单。如果这次又丢了大单，她哪还有脸面在公司待着？

    
                在钟佳薇被保安拉出办公室的时候，江志浩和赵启龙已经从技术车间回来了。

    
                电路板的匹配非常完美，赵启龙高兴的嘴巴都要咧到耳朵根。

    
                仿制设备已经造好很久了，他也尝试过用自有技术打造电路板，可惜的是，国外这种集成电路的技术水准实在太高了，仿制的连人家五十分之一的效果都达不到。

    
                现在有了原装的电路板，公司很多想法都可以实现。对未来的发展来说，这将是一次质的跨越！

    
                别说江志浩只要一百八十万，就算他要两百八十万，赵启龙也会给！

    
                作为科技公司的总经理，他比任何人都清楚这个行业的发展速度有多快。你今年落后人家，就要年年落后，甚至每一年落后的速度都在增加。

    
                所以，这块电路板的重要性，还要高于招揽来一位技术主管级别的人才！

    
                “江先生，这次真是谢谢您了，您是不知道，我们为了这块电路板走了多少弯路，光亏掉的钱都够买好几块了。本来是想去国外买的，但人家嫌我们名气小，不愿意卖，说什么起码得百亿以上的资产，或者国有企业才能买。您说说，这都算什么道理！”赵启龙在那大吐苦水，这些年为了弥补技术上的差距，他真是头发都要愁白了。

