    躺在椅子上的凌云，听到此话，不免有些怒气。

    心想，进来不打招呼就算了，想带走他唱曲之人，难道不要经过他的同意？

    这样我行我素，不把他放在眼里，岂不是显得他很呆，很没有存在感？

    凌云咳嗽两声声，引起老鸨的注意，这才开口道，“这位，老妈妈。”

    不知是不是有意而为，他将”老“这个字，咬的格外的重。

    心想，既然你不让我舒服，我也不能让你过于舒坦。

    话音刚落，老鸨闻声而动，这才转过头来，眯着眼睛看向他，脸上的怒气若隐若现，似乎下一刻就要爆发，只在一瞬间，又露出笑意，和声道道，“这位小公子，你有何事吩咐？”

    这一来一回，倒让凌云看清眼前这人，是个笑里藏刀，口腹蜜剑奸诈小人。

    同时不免被她的回答气乐了，想叫走他的人，还问他有何贵干？

    这就是你的待客之道？

    见过欺负人的，但是他凌云没见过这么欺负他的人，哪怕是有，都被他一一教训。

    凌云似笑非笑，意有所指道，“你觉得呢？进门就要带走我的人，现在还要问我有何贵干，老妈妈，莫不是见小子年幼，店大欺客不成？”

    老鸨一听，知道凌云这是不满她的安排，但是这小小的人儿，穿着一身洁净的白衣，这衣服的材质，也就一般，想来也值不了几个钱。

    若是将此人跟李公子一比，这差距，瞬间就出来了，她又怎么会怕眼前这人发难。

    不过作为生意人，开门迎客，自然没有驱赶客人的道理，但是让她向此人道歉，那是万万不可能的。

    不过心里虽然不屑，表面风平浪静，还满脸赔笑道，“没有的事，只是李公子那边要人比较着急，妈妈一时间忘了规矩，小公子真是对不起，您千万不要往心里去。”

    此话虽为道歉，但话里话外，哪里有道歉的意思，不过是表面说的好听罢了。

    凌云微微一笑，质问道，“老妈妈，你想带走我的人，怎不先问小子愿不愿意呢？”

    脸上虽然在笑，但语气颇为愤怒

    老鸨迟疑片刻，似乎没想到他会这么说，神色凝重陪笑道，“这...这位小公子，切莫让妈妈难做，妈妈会给你重新换一个。”

    “不用了，就她。”

    凌云根本不想跟她多费口舌，早干嘛去了，现在才这么说。

    听到他不愿意，老鸨面露不悦道，"小公子，您若是这样，那就怪不得妈妈了。“

    凌云厉声道，”哦！我听老妈妈此意是，小子同意也得同意，不同意也得同意？“

    老鸨收回笑脸，鄙夷不屑道，”正是此意，若是小公子觉得我烟霞楼待客不周，那就请自便！

    凌云站起身来，瞥了她一眼，蔑视道，”也行，既然老妈妈这么决定，那小子只能就此离去。“

    转过头，朝李艳芬看去，警告道，”今日教你这一曲，没我同意，切勿在旁人面前演奏，如若不然，哼哼...“

    说完，凌云就出了门，头也不回的走了。

    愣在房间里的老鸨，这时才出声询问道，”小芬，那臭小子是何意？“

    李艳芬将凌云教她曲子一事，全盘托出。

    老鸨闻之，目瞪口呆，嗫嚅道，”你是说，刚刚那首曲子，是他教你的？“

    李艳芬点头称是，老鸨惊慌失措，只不过几个呼吸以后，再次看向她，严肃道，”那你将曲子学会了吗？“

    李艳芬故作慌张，紧张道，”我...只会前面两三句。“

    老鸨闻之，失魂落魄，自言自语道，”只会几句，那该如何是好...那该如何是好。“

    其实李艳芬本就有唱曲的底子，所以在凌云教了几遍之后，整首曲子就已学会了个大概，只不过凌云后面那句话，让她思虑再三，进而不得不假装不会。

    出门之后的凌云，径直回了客栈，经过刚刚这一番，他已经没有了放松的想法。

    至于王景辉，随他去吧！

    第二天再见到王景辉的时候，凌云还想提及昨日之事，只是王景辉避重就轻，避而不谈，他只能无疾而终。

    闲来无事，凌云就子啊房间里看书练字。

    这天王景辉又破门而入，凌云警惕看着他，心想这人是不是又要做什么坏事？

    见到凌云这副模样，王景辉不怒反笑，说道，”凌兄，安南府中秋之夜的花会可曾有耳闻？“

    中秋花会？

    这是什么东西？

    他对于安南府又不熟悉，怎么会听闻。

    他只好实话实说道，”未曾有所耳闻，王兄之意是...“

    王景辉一招手，笑道，”知我者，凌兄也！“

    凌云：......

    就这样，凌云被王景辉拖着出了客栈。

    夜幕刚刚降临，但因今日乃中秋之夜，人流熙熙攘攘。住宅区、街道旁以及各种店面，全都挂着色彩鲜艳的灯笼，大都以红色居多，显得格外喜庆，不由让人耳目一新。

    安南府十里长街，灯光辉煌，人声鼎沸。

    凌云漫步在这灯的世界，细细观赏，栩栩如生的金鱼灯，形象逼真的荷花灯，古朴典雅的官灯。

    各式各样的彩灯造型优美，装饰考究，做工精细，真让人眼花缭乱，美不胜收。

    往前走，人越来越多，摩肩擦踵，凌云看向不远处的前方，发现有杂耍者在进行舞狮变形的活动，有鼓吹弹唱表演，挤杂在一起，有人团团簇簇地观看著，时不时发出阵阵欢呼声。

    王景辉对这种并不感冒，此时的他东张西望，似乎在找寻什么，忽而发现令他感兴趣的东西，拉着凌云的手叫道，”凌兄，前面似乎有打虎，我俩快上前看看。“

    ”打虎？“

    此话一出，凌云错愕朝他的手势看去，”噗“的一声，差点笑出来，他原以为是打老虎表演，没想到是花灯谜语。

    几人挤着走过去，不过灯谜这儿的人稍微少了些人，只书生多些，这倒也合理。

    书生嘛，苦读诗书，自然爱显摆。

    猜灯谜，特别能显得自己有才华，正好与平民百姓区分开来。

    刚到灯谜前，凌云歪头瞧见一黄衣女子，半只脚踩在阶梯上，重心不稳，似要向后倾倒。

    他眼疾手快，弹指一挥间越过王景辉，一手将向后倒的黄衣女子抱住。

    【作者题外话】：安南府城，偶遇黄衣，一眼万年，情系今生……也可能是情误终生，哈哈哈……下一章乡试放榜，猜一猜凌云第几

