    我们的贾老板真的很忙。

    才从伊藤家出来，贾亚鹏就不得不火急火燎的赶到《周刊少年JUMP》的编辑社，和高桥和希一起，与他的责任编辑商量游戏王连载的事情。

    而另一边，对于这位突如其来的贾亚鹏，《周刊少年JUMP》的责任编辑之一高桥俊昌也是一脸的懵逼。

    这位后来成为杂志总编辑，目前是高桥和希的责任编辑的童鞋，突然就收到了已经几个月没有联系的高桥和希的消息，说他新画了一份样稿，希望可以给高桥俊昌看看。

    对了，高桥和希和高桥俊昌没有任何的血缘关系，他们只是单纯的同姓而已。

    高桥俊昌对此当然是没有任何意见的，毕竟他最重要的工作任务之一就是给他负责的漫画家们审核稿件，如果发现有品质优良的稿件，那么就可以进一步开发什么，最后甚至是登上连载之类的。

    可是高桥和希的下一句话就让高桥俊昌困惑了，说是他的老板会陪他一同过来参加审核，这就让高桥俊昌一头雾水了。

    他倒是听说了高桥和希因为生活没有着落，所以去游戏公司打工的消息，可他干嘛要把游戏公司的老板给带过来，莫非这个老板看中了哪部漫画的版权？想要改编成游戏，所以特意被迎检过来？

    其实高桥俊昌猜测的还是有一部分正确的，只不过他没有想到，他们根本就没打算买版权而已。

    “高桥老师，好久不见了！”看到出现在编辑部门口的高桥和希，高桥俊昌笑着迎接道。

    “高桥先生，让您费心了！”高桥和希也鞠了个躬，然后拉着身边的贾亚鹏介绍道道“高乔先生，这位是我的老板，老子华夏的贾亚鹏先生！”

    “贾君，这位是我的责任编辑，高桥俊昌先生！”高桥和希一一介绍道，然后两个人友好握手。

    只是高桥俊昌更加的懵逼了，他一开始还以为高桥和希带来的老板是他游戏公司的老板，可没想到居然带来了一个华夏人，这到底玩的是什么把戏？

    高桥俊昌虽然一脸懵逼，不过还是相当友好的将两个人请到了休息室里面。

    其实所谓的休息室，就是摆在编辑大厅墙边上的几排小桌子罢了，和其他所有的编辑都在一个空间里面办公，也不知道是《周刊少年JUMP》太穷了，还是太吝啬了一些。

    “先生，这是我这一次的样稿，请您过目！”高桥和希先是有些紧张的将自己画了一个星期，总共三话的样稿交给了高桥俊昌。

    这三天的时间，高桥和希真的是把命都给拼出来了，平均每天只睡三个小时，这才把漫画给赶了出来。

    高桥俊昌接过了漫画，然后开始认真的阅读了起来。

    “第一话，帝之鲁班锁！”高桥俊昌不自觉地将第一画的章节名给念了出来，这个章节名还不错，对于读者有一定的吸引人，让人好奇帝之鲁班锁是什么东西！

    对了，本来贾亚鹏的脚本上面，这是叫做神之积木的，不过因为高桥和希觉得背景既然是华夏背景，那么叫神之积木就不太合适，于是经过两个人讨论了一会之后，最终决定改名叫“帝之鲁班锁”，同时未来的七神器，也统一改名为帝之系列

    高桥俊昌点点头，然后继续看了下来。

    “这个名叫武藤游戏的就是主角吗？发型怎么这么奇怪？”看到第1页就登场了一个名叫武藤游戏的少年，高桥俊昌心中嘀咕道，但并没有多少反感，反而觉得这是一个相当不错的设计，这个发型绝对能够让所有的读者眼前一亮。

    不管是好是坏，只要能够让读者记住，那就是有价值的设计。

    “走弱气型的主角吗？”当高桥俊昌看到身为主角的武藤游戏，身材矮小，性格懦弱，还有一丝自卑，但同时又是个老好人的人设的时候，高桥俊昌不由得皱起了眉头。

    这样的主角并不少见，事实上很多漫画的主角都是这样的设计，因为这样就能够给主角一个相当不错的成长环境，让主角可以慢慢的成长起来，由弱变强，由懦弱变得坚强之类的，在剧情上可以刻画的地方有很多。

    但这样的主角也有一个致命的弱点，就是前期极度不讨读者喜欢，很多读者甚至会非常厌恶这样的主角，导致一本漫画的主角还没有真正成长，整个漫画就因为销量不佳，读者反应太差，而被腰斩掉了。

    “这样的主角设计，恐怕是个错误呀！”高桥俊昌摇摇头，接着往下看下去，然后就看到这一话的标题，帝之鲁班锁。说是一把锁，其实是装在一个盒子里面的各种积木，然后旁白就开始介绍，说这是武藤游戏从爷爷尘封了许久的货架中得到的神奇积木。

    这个帝之鲁班锁，则是他爷爷很久以前去华夏旅游的时候，在西陕省的一个村庄里面得来的。

    他的爷爷是一个对考古非常感兴趣人，因为听说发现了秦始皇陵兵马俑，于是就想要到附近去参观一下，见一见传说中兵马俑的真面目。

    但那里都被ZF给严密的封锁了，武藤游戏的爷爷只能够在外围的村庄转几圈，然后从村子里的一个买到了这一盒鲁班锁，据说这是那个小孩在发现兵马俑的那一天，就在兵马俑坑附近找到的盒子，传说是秦始皇帝的玩具。

    于是爷爷就花高价买下了这盒鲁班锁，然后带回了扶桑，但是爷爷自己却无论如何都无法将这被彻底打散的鲁班锁给组合在一起，后来只能彻底放弃，放在了仓库里面，然后被武藤游戏给发现了。

    于是武藤游戏就打算自己将这个鲁班锁给复原，只是在班上拼装鲁班锁的时候，被两个喜欢欺负人的同学给发现了，这两个人抢走了武藤游戏的鲁班锁，虽然最后被班上的美女同学杏子给要了回来，但其中最关键的一个部位却被一位名叫城之内的同学给抢走了，还丢进了水里面。

    对了，在此期间，杏子还巧妙的露了一下自己的内xx裤，卖了一下福利。

    后来学校一个个子高大的同学名义上是来保护武藤游戏，但实际上却想要借机敲诈武藤游戏20万日元，武藤游戏不给，就把武藤游戏给痛扁了一顿。

    不过这也让城之内良心发现，从水里面重新捞出了那个被自己丢弃的零件，还给了武藤游戏，武藤游戏终于将整个帝之鲁班锁给复原，然后整个鲁班锁就绽放出万丈光芒，将武藤游戏给彻底笼罩了起来。

    当光芒消散之后，武藤游戏仿佛变了一个人一样，不再懦弱和胆小，而是充满了自信和霸气，他找到了那个勒索自己的同学，用刀尖刺纸币的游戏，将这个同学给击败，而在击败对手的那一刻，武藤游戏的额头上仿佛亮起了第3只眼，将对手的灵魂都给吞噬掉，让对方陷入了金钱的幻境之中，难以自拔，成了个疯子。

    “厉害！”看完了第1话，高桥俊昌不由的吹了口气。

    他本来还以为高桥和希设计的弱气主角，会成为这个漫画的一个败笔，但想不到高桥和希只是想要成了一个类似于反差萌的爽点，让呆头唯唯诺诺的主角，在最后被人附身中又变得霸气无比，形成了极大的反差，让读者在第1话之中就感受到了憋屈和打脸，这两种截然不同的心情，剧情设计的非常棒！

    另外就是帝之鲁班锁的设定，也充满了神秘，让人恨不得想看第2话，想要弄清楚这个帝之鲁班锁究竟是什么，比如高桥俊昌，就迫不及待的看了第2话。

    可惜无论是之后的第2话和第3话，都始终没有出现那个冷酷灵魂的真实身份，而被附身的主角也一直被蒙在鼓里，并不知道自己被另一个灵魂给附身了。

    看来短时间内想要揭开这个灵魂的真面目是不可能的，读者们只有期待后续的剧情才行了。

    “不错！这样就相当于有了两个主角，一个是性格懦弱的表游戏，另一个是性格孤傲冷酷和神秘的暗游戏，很不错的设定！”高桥俊昌又点点头，给读者留读了悬念，这是一个漫画能够吸引读者一直看下去的最重要的一点。

    只不过当高桥俊昌看到第三话的时候，他忽然又被里面的另一个要素给吸引住了。

    其实这番话基本上都是一个套路，那就是出现了性格恶劣的坏人，然后欺负表游戏，表游戏吃亏，最后暗游戏出来替表游戏复仇打脸，让读者看了个爽。

    只不过和其他漫画不同，双方对抗的方式并不是你一拳我一拳的战斗，而是通过不同的游戏来进行对抗。

    比如第一话的游戏是刀刺纸币，将一叠纸币放在自己的手背上，然后你一刀我一刀的往下刺，刀尖穿过了多少层纸币，那这些纸币就归他所有，最后统计双方获得的纸币数目，最多者可以获胜。

    这个游戏最关键的问题就在于，一旦刺到了最后面，只剩下几张纸币的时候，稍微一用力就可能将刀尖刺入自己的手背之中，这是对人的心理和力量控制的考验，一旦心理失控，不敢再刺下去，那就输定了。

    第二话也同样是另外一个丢骰子的游戏，对于这两个游戏，高桥俊昌其实没有多少的在意，这两个游戏其实并没有多少吸引力，只是为了让主角胜利的工具罢了。

    但是当高桥俊昌看到第三话的游戏，主角从一张卡牌里面召唤出怪兽的虚影，然后用怪兽进行战斗的时候，高桥俊昌突然有一种快要窒息的感觉。

    