    第1424章掺杂血脉

    “先前让你嫁，你还不愿意，如今你就偏着他说话了。”老宁王摇头感慨，“果然是嫁出去的女儿泼出去的水啊。”

    楚溪顿时撒娇，“父王，这不也是你说愿意看到的吗，现在他又在我掌握里，帮他也是帮咱们宁王府呀，叶家定然也是把这次的事算在宁王府头上的，不会跟咱们罢休。”

    老宁王知道自家跟叶家是不休不休的境地，他看着女儿，“虽然现在姬承玄是在你掌握之中，但是你也要时刻防备着，他身边并不是没有能人。”

    的确不缺人才，但是会巫蛊之道的却没有一个。

    而且等她把古川身体里的那只虫王弄到自己手里，到时候谁来她都不惧。

    “父王你说的我都知道，我也一直都注意着呢。”楚溪说。

    老宁王这才拿出一块令牌，交给了她，“你就带回去给他，稍后会有人过去与他联络。”

    “父王，王爷的性子我也是了解的，你将令牌给他之后，可就不能在插手了，不然他宁愿不要。”楚溪接过令牌道。

    “告诉他，既然这一支暗兵给了他那就是他的人，而且他们也只根据令牌行事，没有令牌，为父也号令不了他们。”老宁王道。

    楚溪很高兴，“多谢父王，父王真好！”

    老宁王说，“这只是一只暗兵，不算多，但你生下儿子了，到时候为父才会对他真正放心。”

    楚溪点点头，“多谢父王。”虽然不是亲生的，但是对她真的是挺好的。

    如此她也会一直让这个秘密保持下去，否则的话老宁王可是会受不了的，年纪这么大了还要知道如此残酷的真相，真是活不下去了。

    老宁王因为是当爹的，所以不好多问女儿的私房事，但是玉侧妃却会问起。

    “你怎么总是回来？你回来这么频繁什么时候才会怀孕？”玉侧妃看着女儿说。

    她也是过来人了，自然看得出来女儿眉眼之间的风情与妩媚，但女人要紧的还是生下儿女，这才是自己的底气。

    尤其如今姬承玄还是因为被女儿掌控，可也得防着点不是？要是女儿生下他的子女，那当然又不一样。

    楚溪点点头，“娘，这些事你不用多说，我都知道的。”

    “你知道你就该快点，要不要给你两张方子？当初我第一胎就怀了你哥，凭借的就是那张方子！”玉侧妃说。

    楚溪婉拒了，她其实还有心想要提醒她娘两句，让她不要跟舅舅那么明目张胆，哪怕如今宁王府都在她娘的把持之下。

    可话到了嘴边还是歇了，因为如此一来她就等于告诉她娘，她知道自己身份的事。

    自己身份还是不要说出口才好，她永远都会是楚氏皇朝的子嗣后代，而不是一个偷情生下来的血脉！

    “什么时候回去？”玉侧妃又问。

    楚溪说，“我今天就回去。”

    她已经问过古川了，他答应她回去，所以今日就得回了，这些天王爷也是每天都派人过来催她什么时候回去。

    玉侧妃说她，“接下来就好好在摄政王府待着，就多吃点好的补补，尽快怀孕！”

    (本章完)

