    不知过了多久，夏凡悠悠的睁开了双眼，此时他依旧躺在凉亭之中，但眼前却没有的黑白二老的踪影。

    “公子，你醒啦，你感觉怎样？”见他醒来，白玉赶紧问道。

    自从她被道清真人转移的凉亭之外，她就不清楚里面的情况了，阵法隔绝，她只感觉到里面有强大的气息闪过。

    当阵法散去之后，道清只告诉她夏凡无恙，根基重塑，静等他醒来即可，随即就消失在了两人身前。

    感受了一下自身的情况，夏凡感觉自己从未如此好过，身体仿佛有用不完的力气一般。

    “等等，老子金丹呢？老子辣么大的一刻金丹呢？”

    突然之间，夏凡感受到了异样，他完全感受不到自己体的金丹之力。

    要不是周身血肉之中灵力充足，他还以为自己修为尽失了呢？

    “金丹？公子你金丹了吗？”白玉惊喜的问道。

    对此，夏凡不禁挠了挠头，他记得是的啊，突然夏凡僵在了原地，他想起来了，自己的金丹好像...碎了！

    想至此处，夏凡赶紧盘膝而坐，神识覆盖全身，只是瞬间他边愣住了。

    在他的神识中，自己骨如玉，筋如龙，血如汞，磅礴的气血之力随着心脏的强力跳动供应全身。

    虽然他以前的身体素质也算不错，但远远达不到这个程度，简直是一个天上一个地下。

    再往下，他突然在自己的丹田处发现了一枚‘金丹’这不禁让他松了口气。

    好在自己的金丹还在，但奇怪的是，无论他怎么做都无法动用金丹之力，这不禁让他产生了疑惑，别人的金丹也这样吗？

    他总感觉自己这个金丹好像和自己并没有什么关系一样，就像......肾结石。

    半晌，夏凡才缓缓的张开双眼，眉头紧皱。

    “怎么了公子？”白玉问道。

    在她的感知里，此时的夏凡浑身山下散发着一股清香，而且还是那种生机勃勃的感觉，就像她以前吃过的某些丹药一般。

    这是夏凡此时身上残留的圣灵乳的缘故，白玉作为药葫芦，天生对这种天材地宝尤为敏感。

    “很好，非常好，但是却非常奇怪......”

    “奇怪？那里奇怪？”

    还没等夏凡回话，其后背的出云剑‘嗡’的一声，传音道：

    “小主，我主让你醒后请她过来！”

    闻言，夏凡不禁一愣，娘子找他？

    随即他二话不说，双手合十，运用自己肉身中的灵力施展秘法。

    “请大老婆上身！”

    下一秒，柳诗妃的意志降临在他的身体之上。

    好好的一道秘法，生生被二人玩成了通讯软件，而且还是那种带视频的。

    柳诗妃附身后，率先就察觉到了不同，这具肉身的上限被拔高了数倍不止。

    以前夏凡以请神秘法让她进来，她都是需要控制自己的，实力最多能发挥出出尘的层次，而且大概只有一击之力。

    但随着他肉身强大了太多，柳诗妃感觉自己可以动用更高层次的力量，而且上限非常高，具体的她还没有测出来。

    随即她又将夏凡的身体检查了一番，发现除了金丹无法凝结之外，可以算是获得了天大的好处。

    但无法凝结金丹，这就相当于阻断了他的仙路，严格来说，夏凡现在还是蜕凡境。

    他体内的龙珠只相当于帮他储存多余的龙元，根本无法像金丹一样修炼。

    灵台内，夏凡的意识只见柳诗妃的面容越来越阴沉，不禁问道：

    “怎么了娘子，没事吧！”

    闻言，柳诗妃不禁叹了口气道：

    “一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”

    夏凡：......

    这套路为什么似曾相识，他总感觉有些不妙。

    “好...消息！”

    “好消息就是你的根基变得坚韧无比，根骨如龙，比之蛟龙之身也不成多让！”柳诗妃轻声道。

    这确实是他这次获得的好处，但他看到自家娘子那副阴沉的脸色就知道事情恐怕并不简单。

    “那坏消息是？”

    “你可能很长一段时间都会留在蜕凡境了！”

    听到这话，夏凡不禁一愣，随即道：“蜕凡，我不是金丹吗？我都看见金丹了啊？”

    而柳诗妃则是摇了摇头解释道：“那不是金丹，而是龙珠，哎...这事也怪我，当时就不应该要他一滴精血！”

    这番话将他搞得一头雾水，他现在有点方。

    “龙珠？娘子，这是怎么回事？我不是就吃了一条灵鱼吗？对，我遇到了两个老头，说送我造化......”

    没等他说完，柳诗妃摇头解释道：“你这次算是被人算计了，而且你吃的也不是什么灵鱼，而是一条化龙失败的蛟龙！”

    很快，柳诗妃就将事情的原委与他解释了一番，听完夏凡整个人都傻了。

    他吃了一条龙，对方拿了他一部分气运，遇上强买强卖的了？

    这不就是碰瓷吗？老子让你替我改善根基了吗？

    而且按照他娘子的意思，他现在肉身之力太强，而且金丹已经碎过一次，只能用龙珠帮他储存多余的龙元，这还玩个屁啊。

    搞了半天自己的金丹没了！

    “娘子，那我该怎么办？没有金丹，我接下来如何修行？”夏凡问出了自己最关心的问题。

    至此，柳诗妃叹了口气，略微有些头痛。

    “你不是没有金丹，只不过你的金丹碎了，但本质还在！但因为你的肉身以及龙珠的缘故，根本不可能再次结丹，现在唯一的办法就是...炼化龙珠内的龙元，直入化海境！”

    “化海？”

    柳诗妃点了点头，随即为他解释了一番。

    他没有了金丹，自然也不会经历出尘这个境界。

    下三境各家都是按部就班的修炼，灵气淬炼全身蜕凡，周身灵力汇聚于丹田处凝丹为金丹，将金丹压缩，使其金丹生纹，则入出尘境，九为极数，压缩九次，金丹九道金纹浮现则为出尘巅峰境。

    而接下来则是将金丹融化，汇于丹田处，金丹化气海则为中三境第二境，化海境。

    但夏凡此时没了金丹，只能将龙珠当金丹来修了，只要他能将里面的龙元全部炼化汇于丹田气海处，一样能入化海境，只不过这其中的难度有多大，可想而知。

    听完自家娘子的解释，夏凡目瞪口呆，他要以蜕凡之境，行出尘之事，疯了吧！

    想到那两个老逼登居然将自己还得这么惨，夏凡顿时气不打一处来，骂道：

    “我日他老母啊~”

    ......

