    老者这一点黄枫并不知道，而就算他知道了，想来也没有什么办法。

    这一点，就是有着想不到的威能在黄枫的意识中荡开，只见那一粒粒乌黑色的光芒开始凝聚在一起。

    很快，一块如菱形又如椭圆的晶莹之物缓缓成型，它是乌黑色的，好似一块精心雕琢出的水晶。

    在这块水晶出现后，老者就发现那种熟人的气息越发浓了，他看黄枫的眼神就不再像之前那样冷漠平静，而是多了一丝的温和。

    黄枫也不知自己飘了多久，忽然他看到了一块乌黑色的水晶，他不想没有目的的飘下去，于是在他的有意识中，他靠近了这块乌黑色的水晶。

    刚一靠近，他的意识就进入了五黑色的水晶之中，一些画面又是全部进入他的脑海中。

    他清醒了。

    这些画面都是魔心种炸裂后，他意识混沌后发生的事情，魔心种化作一粒粒光芒，随后外来的力量让这一粒粒的光芒形成晶莹的水晶。

    黄枫心中有点古怪，这老者像是在帮助他，而不是要害他的意思。

    他再看这乌黑色水晶，还是可依稀能看到魔心种的样子，魔心种发生了蜕变？

    黄枫心中想道。

    他没有急着去看外面，而是盯着魔心种，心思百转，他的心念牵动魔心种。

    魔心种就是散发乌黑的光芒，他就感觉此时的魔心种比以前强了很多，至于强在什么地方，他也说不上来。

    不过，他感觉这好像才是魔心种的真正形态，以前的那个模糊的魔心种还不是真正的魔心种。

    此地四周都存在魔气，黄枫感觉魔气对他更加友好，而这种友好中还有一种令他不解的感受。

    魔气如果是人的话，是生灵的话，在面对他的时候，就好似对他非常的尊敬。

    这是一种臣服！

    “也许，现在三级妖魔我都可以降伏。”黄枫心中欣喜，实力强大没有人不高兴的。

    可是随后他的这点欣喜就被抛到了九霄云外去了，魔心种的蜕变，或者说已成真正魔心种的它，使黄枫对魔的感知越发的清晰和敏锐了。

    因此，他更能知道身边是一个什么样的存在。

    黄枫睁开了眼睛。

    老者在看着他。

    “前辈……”

    “乾空古魔大人是你什么人。”

    没等黄枫话说完，老者就是说了一句黄枫很疑惑的话。

    “乾空古魔。”

    黄枫虽疑惑，可脸上已经无比控制的让自己不要露出异样的神色。

    古魔。

    他对妖魔有一些了解，知道妖魔对很古老的同族称作古魔，而但凡古魔都极为强大。

    听说古魔是比神灵和神魔都强大的存在。

    “他将我当成妖魔？甚至他口中的乾空古魔的后人？”

    黄枫心中一动。

    他是真的不知道古魔以击乾空古魔什么，而他知道老者之所以不杀他，甚至还似乎帮助了他一次，就是因为乾空古魔，就是认定他是妖魔，而非人族。

    他想活命似乎就要沿着这条线装下去，否则的话这尊恐怖的存在，就会将他杀死。

    再看老者，这个大妖魔所化者，他依然是看不透此存在是什么实力，但毫无疑问对方想杀他，一个念头就足够了。

    黄枫知道这个身份能让他活命，他也知道对古魔了解并不多的他，多说只会暴露。

    “魔心种，我将一切希望就全部寄托在你身上了。”黄枫如此想着。

    他的脸上就露出了迷茫之色，道：“我不知道前辈您在说什么，我不认识什么古魔，乾空古魔。”

    虽然已经确定眼前存在就是一只大妖魔，也不知杀了多少人族，但是黄枫可没有傻到对其流露出杀意或者杀心。

    他的结果够死一千万次。

    说完，黄枫就觉得一道威压扑面而来，蜕变了的魔心种自动飞出来，散发乌黑的光芒。

    从这里就可以看出，以前的魔心种没有办法脱离他的身体，而且也非实体。

    现在魔心种为实物，还能脱离他的身体。

    “古魔心种都在你身上，你还说你不认识乾空古魔。”老者轻哼一声。

    这一声轻哼，却犹如钟声响彻在黄枫的耳边，而且有极大的威压，这道威压撞在他身上。

    噗嗤。

    黄枫一口鲜血吐了出去，他整个人很虚弱了，他暗恨这个妖魔，可是他现在必须忍辱负重，只要稍对其有一点不满，他就死无葬身之地，走不出这里。

    “前辈息怒，我真不知道乾空古魔，也不认识他。”黄枫诚惶诚恐的说道。

    老者多看了他两眼，道：“谅你也不敢骗我，不过寄托在你身体种的古魔心种已然是觉醒，古魔心种赋予你的记忆为什么没有一起苏醒呢。”

    古魔心种。

    看来就是乌黑色的晶体了，曾经黄枫为其起名魔心种，却没有想到真正的名字倒是和真名相差不了多少。

    黄枫心思转的很快，他透过老者的一句话已经是得到了几个自己有用的信息。

    古魔心种无疑就是古魔的代表，而老者所言的觉醒，让他想到神之地的那颗魔心，那颗魔心毫无疑问是妖魔要复活某存在，或者是复活他自己。

    联想起来，他就在想，这个老者不会将他当作古魔的夺舍体，或者重生体。

    老者看魔心种的时候明明有着贪婪，可是却并没有掠夺，想来是对古魔心有忌惮。

    然而，黄枫是知道这颗魔心种形成的过程和原因，所以对方所言的记忆等，他根本不可能有。

    所以，他面露迷茫，沉默。

    有时候迷茫和沉默是最好的答案。

    老者对没有得到答案显然有些不满，不过却也未将这种不满转移到黄枫的身上。

    “也不知是哪个蠢蛋，竟将古魔心种带到了人族地界，难道是想觉醒的古魔为人族吗……”

    老者说着突然面露一丝思考，不再往下说。

    黄枫知道多说必暴露，对他来说多说就意味着离危险更近。

    “就算没有记忆，你也应当你是什么了吧。”

    老者道。

    他的眼神平静，脸上也看不出什么来，可是黄枫觉得他要是说错话的话，下一秒他就会死。

    这个问题，黄枫不能装傻，他也不可能装傻。

    “我也许就是乾空古魔吧。”

    黄枫小心着说道。

    却见老者眼中闪过一丝的不屑和羡慕，道：“你还不是乾空古魔，你的记忆未苏醒，在苏醒前就不是乾空古魔。”

    他在这里顿了一下，显然还是对黄枫的古魔心种都觉醒了，为何记忆没有苏醒很疑惑。

    不过在妖魔界的历史上也不是没有出现过这种情况，古魔心种先觉醒，记忆后苏醒的。

    老者继续道：“我是昙罗，在家里他们都称我为昙罗魔尊。”

    魔尊。

    黄枫心里暗动，只是觉得这必然是妖魔界的一个强大存在，甚至可能堪比神灵。

    只是他对妖魔的境界划分不了解。

    后来他才知道魔尊是何等强大的存在，如今的黄枫是万万不能开口问的。

    他一问便会暴露。

    不过，身为一位妖魔强者，毫无疑问此魔在魔界也是响当当的人物，所以黄枫流露出迷茫来。

    昙罗似乎有点失望，不过黄枫的记忆未苏醒可以解释一切说不过去原因。

    “魔尊为何不回家看看。”一时那昙罗魔尊未说话，这里就显得压抑了，而且黄枫也不知对方抓自己来这里是什么目的，他现在想走也多半走不了。

    于是，黄枫就半扯家常的将自己代入妖魔这个身份问出了一句话。

    “我被铁翼封印在此地。”

    昙罗魔尊仅说了一句，显然不想在这个话题上多说话，不过他口中的铁翼天神却是令黄枫心中一动。

    这铁翼天神他不是第一次听了，据说这武神山有可能就是这位铁翼天神所创造的。

    黄枫也是看到，提起铁翼天神的时候，这尊老魔脸上虽然很掩饰，但那恨意是很明显的，而在恨意之中却又有着一些忌惮。

    能将他封印在此地的人其实力必然是要比他强大一些的，这忌惮也是在情理之中的。

    昙罗魔尊看了一眼黄枫，道：“你可愿意在这里随我修炼，一直到你记忆苏醒后，这可比你在人族安全多了。”

    来了来了。

    黄枫心跳快了一拍，他问道：“敢问前辈，我的记忆苏醒需要多长时间。”

    昙罗魔尊摇头，道：“可能是十年也可能是一百年吧，时间并不长。”

    妖魔的寿命很长，而事实上人族修炼到一定的境界其寿命也很长。

    如昙罗魔尊这样的老魔其寿命更是悠久的可怕，在他眼中一百年显然就是眨眼而过。

    然而，黄枫本来就没有记忆可苏醒，这魔心种的出现，完全是机缘巧合。

    不过，黄枫并未惊慌失措，从神之地的那颗魔心代表着的某个妖魔强者的重生可见，妖魔很可能在人族在布局，而就如黄枫所想。

    在昙罗魔尊眼中，黄枫是古魔的重生体，可他本身就是一个人族，这一点昙罗魔尊不可能不清楚。

    由此可见，昙罗魔尊对古魔心种在人族身体并没有特别大的诧异，从这里可以推测出很有可能，真的有人的身体种藏着古魔心种，他不是唯一。

    不过，这都不是他这个小人物可想的，他现在只想离开这尊老魔，保住性命。

    于是，黄枫心中藏着一丝的试探，道：“古魔心种随我在人族中，我想家里一定有着目的所在。”

