    

    “你说得也对。”

    裴司镇的提议没有错，可她是知道未来的人，自然要把眼光放得更长远，而且她现在最主要的任务不是挣钱，而是要花钱，不然统爷会惩罚她。

    这个工厂从投资开办到步入正轨最快也要花上个一年半载的时间，不可能马上就能投产，豆沉鱼也不急，虽然她的护肤品卖得很好，可她还要去京都上一年大学，待她拿上大学毕业证，正好回来忙这里的事，她已经打算好。

    厂房的主体机构建起来还是挺快的，已经建完两层，而豆沉鱼的目标要建五层楼高，把各种配套设施都规划了进去，很是齐全，也是一个标准的工厂该有的样子。

    她向裴司镇描绘了一下蓝图，侃侃而谈，而见识过她曾经在京都画的那个楼盘设计图，裴司镇也就不会再惊讶于工厂的完美设计，他的媳妇就是天才中的天才，没有她想不到的，只有别人想不出来的。

    光看那个倪彻就知道，打从见识过沉鱼的设计稿后，就一直缠着他要拜师，跟块狗皮膏药似的很难甩掉。

    幸亏当时他认了下来，撒了这么一个小谎，不然狗皮狗药会缠着媳妇，这样他就更加的受不了。

    裴司镇情不自禁地说“沉鱼！以后我们的日子会越过越好。”

    豆沉鱼点头，“那是当然，我要让奶和妈过上最好的生活，你别跟我抢，知道不？”

    以裴司镇的能力，以后挣钱肯定也不会差劲，她却想先孝顺裴寡妇，裴寡妇把她当亲闺女疼爱，她一定要好好的报答她。

    “好。”裴司镇答应的很爽快，一家人不用抢，和媳妇一起努力让家人过上好日子，这种感觉也很幸福。

    ……

    这一头，裴寡妇和沈若青的话匣子打开后就没有停下来过，一直有说不完的话，而且还越说越开心。

    杜学海在乡村田梗间转悠了老半天回去，两个女人还在说话，他都没胆打断沈若青，提醒她该回家了。

    太阳都西斜了，这么尴尬的时分是要让人家留你吃饭好还是不吃饭好。

    会让别人为难。

    不过杜学海一出现，裴寡妇也意识到时间不早了，不能再聊天，她要去做饭，留夫妻俩个下来吃晚饭。

    她话锋一转，客气地说：

    “杜局长！沈院长！我去做饭，你们留下来吃饭啊。”

    “大姐！不用！我们不能麻烦你。”沈若青忙站了起来，他们是来感谢人家的，怎么好意思留下来，也怪她聊天聊过了头，都忘了时间。

    裴寡妇热情挽留：“一点也不麻烦，你们第一次来我家也是看得起我们，我怎好让你们饿着肚子回家，待会儿沉鱼他们肯定也要回来了，你不是也想见她。”

    沈若青犹豫了一下点头，“成吧，那就让他去做饭，我们接着说话。“

    她指了一下杜学海。

    “不行，哪能麻烦杜局长！”

    杜学海有一手好厨艺，裴寡妇早就知道，沉鱼回来说过好几次，可人家现在是客人，她怎好意思让人家去做饭，这也太没待客之道，裴寡妇不同意。

