    第891章上辈子就知道你是

    “明白了。”邵仲溪点了个头。“已经有五十个在辛垣县了，太子先用着。其他的，十日之内，必能抵达辛垣县。”

    “有劳舅舅了。”薛琰又一拱手。

    又说了几句，邵仲溪和七音才走了。

    但薛琰和姜月还站在树边，没有回家。

    静默了好一会儿，姜月才压着声音开了口：“既然他是重生的，那就肯定是在你父皇之前已经在收网的时候重生的，他当时还来不及干什么，自然也救不了纪家，顶多保住他自己和他的那点人。”

    “嗯。”薛琰点头。

    关于这个，之前她和他想法一致。

    若是轩辕弋重生的比那时候早，那早就派人来查他和她了，不会到现在才有人来查。

    那个死士不是也说了吗，轩辕弋还有四个死士，轩辕弋的确手上没多少人，这要是重生的更早，不会手上只有这么几个人的。

    姜月继续道：“那时候才重生，却查也不用查，直接派人去朱家村杀来财大爷和绣花大娘……应该不是卫子瞻告诉他的，来财大爷和绣花大娘离开卫家的时候，卫子瞻才两岁，卫老爷估计都不知道来财大爷和绣花大娘去了哪，卫子瞻又怎么知道人在朱家村……看来，”她看着他，“人家上辈子就知道你其实是太子。”

    薛琰却是闭上眼，一口气就这么慢慢吐了出来。

    他之前知道自己就是太子轩辕戍的时候，就怀疑过这个，认为轩辕弋上辈子可能就知道他是太子，所以才会留遗诏，让轩辕陵杀了他。

    现在也算是得到证实了，轩辕弋真知道。

    既然轩辕弋真知道，还留了遗诏，那轩辕陵肯定也知道，自然也就有了后来，轩辕陵对他说的最后一句话‘算是吧’。

    根本不是他功高盖主，只因他才是真正的太子轩辕戍。

    现在他也可以确定了，上辈子，轩辕弋肯定也知道自己并不是他父皇亲生的，所以，才更要杀了他。

    因为他不仅是太子轩辕戍，还是上辈子他父皇唯一的孩子。

    “他既然知道你才是太子，”姜月还在说，“那自然就知道卫子瞻不是太子，而这一点，那死士也招了，说他明确说了卫子瞻根本不是太子。那你母后怀有身孕在这的事，他应该是从卫子瞻那知道的。他知道我，估计也是从卫子瞻那里知道的，那死士不是还交代了，说他听说我会身手，让小心。”

    “嗯。”薛琰又点点头，才睁开了眼，眼里很平静。

    姜月也很平静，“不是有个死士回去禀告了吗，那个回去禀告的死士肯定会如实禀告，说你没有不对劲，不对劲的都是我，这样也好，他会认为我是重生的，而你不是。”

    薛琰又点了个头，认同：“上辈子，你……不，是原来这个世界的姜月，去年四月份就死了，后来根本没这么个人，他上辈子自然不知道这个人，也不知道这个人三岁半的时候就死了，可这辈子，你却养在我家，我家里有你这么个人，加上卫子瞻又跟他说你有身手，他肯定早已经认定你比我更有可能是重生的。”

    (本章完)

