    虽然距离正式炼丹还有两天时间，但是姜百川打算带姜家的长老们先进入火皇洞，熟悉一下里面的情况。

    进入火皇洞之后，直到炼丹成功，在这期间，所有人都不能再出来。

    所以，姜百川让要进入火皇洞的人都做好准备。

    尤其是像江炎这种身份，要是突然消失好多天，很多人联系不上他的话，只怕会以为他出意外了。

    江炎只好给徐凤秋打了个电话，说自己这几天可能会关机，联系不到自己，都属于正常现象。

    在进入火皇洞之前，他还给各个大区的负责人也打了个电话，说的也是同一件事情。

    安排好了一切之后，江炎他们跟着姜百川一起穿过瀑布，进入了火皇洞内。

    对许多长老来说，火皇洞是一个神秘的地方。

    毕竟按照家族规矩，除了大长老之外，其他的长老们只有临终之前，才有资格进入火皇洞中。

    火皇洞开启之后，每人发了一件避火服，可以隔绝火皇洞内的地火高温。

    “在我们进入火皇洞后，外面的一切事情暂且交给四长老管理，两天之后，再带姬家的人来火皇洞。”

    随后，火皇洞封闭。

    姜百川、二长老、五长老、七长老、八长老他们五位化劲宗师，还有江炎、三长老、九长老三位观看炼丹的，一共八人进入了火皇洞中。

    当看到神农鼎之后，众人都震惊、兴奋。

    “这就是我们姜家世代守护的上古神器神农鼎吗？”

    “即使是被封印了，我依旧能够感受到神农鼎的上古神器的气息。”

    “历代临死之前的长老，他们的遗骨都去哪了？”

    姜百川看着这尊青铜巨鼎，语气有些伤感地说道：“历代长老在死后，尸骨都由历代的大长老以地火焚化，这地火乃是地心之火，以阵法为引，从地心之下引出来的，可以燃烧千年而不熄灭。”

    “不过这地心之火凶猛异常，纵然我们都修炼了《炎帝心诀》，想要操控这地心之火，也不是一件容易的事情。所以在炼丹之前，我把你们带进来，都让你们尝试一下自己修炼的炎帝心诀威力。”

    二长老开口道：“这地心之火的温度好高，要是没有这避火服，只怕我们都要被烤死。”

    七长老也说道：“这地心之火凶猛，要是被火气入侵体内，就会中了火毒。轻则筋脉脏器受损，重则直接暴毙身亡。”

    江炎看向了姜百川，他身上的火毒就是被地心之火的火气所侵袭，无药可医。

    姜百川这时语气凝重地说道：“大家千万不要掉以轻心，之前神农鼎出现异动，我以炎帝心诀操控地心之火，想要镇压那股异动，结果遭到了地心之火反噬，导致火毒入体，我已经时日无多。”

    听到这话，在场的诸多长老顿时脸色都不由一变。

    “什么？”

    “大长老你中了火毒？”

    “大长老，你为什么不早点告诉我们？老三、老七，你们可有办法医治？”

    七长老叹了口气，一脸无奈地表情。

    “之前大长老曾经找过我，我虽然精通百毒，但是对于这地心之火的火毒，却无可奈何。我研究的药物只能暂时缓解压制火毒的发作，可是以毒攻毒的法子，只能不断地损耗大长老的生机，无法完全治愈。”

    三长老的脸色也是十分凝重，他说道：“我翻阅过很多的古书医药典籍，对于如何治疗火毒，的确有一些办法，但是这些办法都太难做到了。”

    江炎忍不住问道：“都有哪些办法？就算是再难，也要想办法做到。”

    三长老回道：“我查到有一种玉石，叫做千年寒玉，若是能够长期佩戴，可以压制调和大长老体内的火毒。这种千年寒玉产自西昆仑的万年冰川，极难寻找，想要开采的难度也很大。”

    “还有一种丹药，叫做离火神丹，不仅可以化解大长老体内的火毒，还能够增进修为，增加对火焰的掌控之力。但是你们也都听到了，这是神丹，哪怕是下品神丹，也需要一些蕴含神性的药物才能炼制，其中最关键的一种药物叫做南明凤血草。”

    “这南明凤血草据说是凤凰、朱雀、青鸾一类的火焰神鸟的鲜血滴落而生长出来的神草，像这种神草根本无处可寻。所以，想要炼制离火神丹，根本就不可能。至于其他的一些方法，同样有不可行之处。”

    江炎又问道：“那龙血神丹能否化解火毒？”

    三长老犹豫着说道：“传说中龙血蕴含着强大地生机，这龙血神丹如果能够炼制成功，或许真的可以医治大长老体内的火毒。”

    姜百川这时开口道：“生死有命，你们都不必为我过于担心。这龙血神丹能否练成，还是未知数，我们能够炼制成功九窍玲珑丹，那就已经很不错了。”

    “除了化劲宗师之外，老三、老九、姜炎你们三个都退后，其他人尝试用自身真气为引，运转炎帝心诀，操控地心之火。”

    “记住了，千万不要试图降服这地心之火，它就像是一匹烈马，要顺着它，然后再利用它的力量。如果强行调动地心之火的力量，就会遭到地心之火的反噬，到时候火毒入体，谁也救不了你们。”

    有了姜百川的提醒，诸位长老都变得谨慎了许多，再也没有之前那么兴奋激动，毕竟操控地心之火可是有生命危险的。

    江炎躲得远远的，看着诸位长老施展炎帝心诀，原本温顺的地心之火像是受到了什么影响，忽然火焰暴涨。

    姜百川沉声道：“都不要慌，专心致志，我们姜家的炎帝心诀是专门克制天下万火的。”

    在姜百川的提醒之下，诸位长老恪守心神，很快镇定下来。

    随着他们对炎帝心诀的操控越来越熟练，对地心之火的威力也渐渐熟悉，就开始可以利用自身真气来引导催动地心之火。

    这在江炎看来，神奇无比。

    “我们尝试着用神农鼎炼制一些丹药，算是练练手，老三，你随我去取药。”

    姜百川带着三长老进入了里面存储各种宝物的山洞，然后从里面挑选出了一些珍贵地药材。

    “那我们就炼制九炁丹吧，这是上品凡丹，炼制起来有些难度，一定要注意火候，还有各种药材加入进去的顺序。”

    七长老笑着说道：“用上古神器炼丹，我这还是第一回，还真有点小激动呢！”

