    叶欢趁机说：“昨晚湖底深处翻涌得厉害，不是我们这种三珠仙人做得出来的事情。”

    叶欢是以原野的口吻说的，自然得以他的实力说话。

    他心里却又有些忐忑不安，虽然变成了原野的模样，但他体内却只有两颗金珠，如果金王仔细察看，那他一定能够看出来。

    不过，金王似乎压根儿就没想过原野会是冒牌货，他的心思都集中在水王身上。

    “水王的功力不仅很高，更重要的是，他的水下功夫尤其了得！不然，他也就不配叫水王了！如果说在岸上，我和他的功力不相上下，但要是真到了水中，我恐怕也不是他的对手！”

    金王铁青着脸，不时又盯了眼水王离开的方向。

    叶欢马上附和着他说：“水王虽然厉害，但他未必抓得走那条同样很厉害的黑龙吧？”

    金王冷漠着脸说：“黑龙再怎么厉害，终究受了伤，而那条麒麟神兽，始终是条幼兽！”

    言下之意，水王的阴谋可能已经得逞了！

    “金王，要不要我们现在就去找水王？”旁边一个四珠仙人问。

    “水王那厮擅长伪装，在没有拿到足够充分的证据前，我们又如何找他？”

    金王吐出一口浊气，有些郁闷。

    叶欢赶紧火上浇油：“金王，他刚才还说你贼喊捉贼，如果就这样放过他，恐怕大家都以为你暗中抓走了麒麟神兽。”

    金王没有看叶欢，他盯着空中，面色凝重地点了下头：“当然不能放过他，行了，你们下去吧，我自有办法。”

    叶欢清楚，原野、大狼小狼和那个狗头人身的仙人，他们都只是金王的狗腿子，并不被看重，因而没有参与重大决策的权力！

    金王的心绪似乎有点乱，他甚至都没有再看四人一眼，径直就飞走了。

    场中一干仙人，看见金王离开，个个都觉得无趣，也跟着飞向了住处。

    那个狗头人身的仙人忽然凑近叶欢，像狗一样嗅了两口。

    叶欢心知不妙，赶紧喝道：“你干什么？”

    那仙人困惑道：“原野，你这身上的气味怎么变了呢？”

    叶欢冷道：“我想变就变，与你有关系吗？”

    “没，没有，只是我觉得有点奇怪！”

    大狼小狼凑过来，均冲着那仙人吼：“黄皮狗，你别惹我老大，滚远点。”

    那仙人有些无趣，只好讪讪地溜走了。

    大狼小声问叶欢：“老大，昨晚你真看清楚了，跳进水中那人是水王？”

    叶欢不假思索道：“多半是他，不然，谁有这样的本事，能够在我们的眼皮底下神不知鬼不觉地把黑龙和麒麟神兽抓走呢？”

    小狼质疑说：“刚才我看水王的神情，感觉他不像在做戏，昨晚下水那人，会不会是金王自己呢？”

    叶欢转动着眼珠，假装惊讶：“小狼，你真聪明，我怎么就没有想到这一点呢？”

    “我一直就很聪明好不好？”小狼有些得意。

    “别自吹自擂，小狼，你有几斤几两，难道我们不清楚？”大狼瞪他一眼，转头继续对叶欢说，“不管昨晚是谁干的，老大，我们都别声张，假作不知，毕竟金王和水王都不是我们能够惹得起的！”

    叶欢点点头，大狼又说：“累了一夜，我们回去喝几杯吧。”

    叶欢心里一动，这黑漩中天虽然很大，但不管自己藏在哪里，恐怕都躲不过仙人的耳目，而且，自己并不知道，碧火麒麟如何从黑漩风暴通道中出去。

    不如暂且躲进原野的洞穴中，再慢慢想办法。

    回到金王这边众仙居住的山谷，叶欢却不知道哪一个山洞是原野的住地。

    但他没有说话，故意落后大狼小狼半个身位，他们去哪里，自己就暂时跟去哪里。

    很快，大狼小狼把叶欢领到了一个洞门前。

    叶欢见他们没有先行进入的意思，心下便猜测，可能面前这个洞子就是原野的住地。

    为了保险起见，叶欢赶紧把自己看到的景象拿回鼎炉给原野看，这才得到了证实，这个洞子果然是原野在黑漩中天的家。

    洞门上并没有禁制，推开石门走进去，叶欢发现，原野的洞子看起来十分简陋，甚至还有点凌乱。

    洞子深处，不时还有各种各样的虫子爬出来。

    叶欢忍不住眉头一皱，大狼和小狼却好像早就习以为常了，他们走到石凳子边上，大大咧咧地坐了下来，伸手从各自的戒指中取出了三个泥巴色的酒坛，放在了石桌上。

    他们还取出了酒杯，拍开封泥，一股奇异的香味立刻溢满了整个洞子。

    那些虫子闻到酒香，更加欢快地往外爬。

    大狼皱眉叫道：“你这些虫子越养胆子越大，你快叫它们回去！”

    小狼跟着也说：“要是被它们爬满了桌子，我们还怎么喝酒？”

    叶欢应了声好，暗中赶紧叫米龙出来收拾满地乱爬着的虫子。

    为了不让大狼小狼起疑心，叶欢背对着他们，米龙直接从戒指中散发出了一小片奇异的气味。

    那些蜂拥着爬出来的虫子，立刻停了下来，个个都扭头就往后退，有翅膀的更是转身就飞。

    转眼间，洞中密密麻麻的虫子，全都退回到洞子深处去了，这外面迅速恢复了平静。

    大狼赞道：“老大，你果真不愧是虫仙，驱虫的本事太强了！”

    小狼马上也对叶欢伸出了大拇指说：“老大，你治理这些虫子，比以前更厉害了。”

    叶欢微微一笑，不置可否。

    米龙是虫子的祖宗，如果连这点小事都摆不平，那它当年这个虫帝，可就白干了。

    三人坐下来各喝了两坛酒，期间，大狼和小狼又免不了发牢骚，借着酒意，两人又开始叹气，说在这黑漩中天呆得很无趣，早知今日，当初就不该进来。

    叶欢灵机一动，问他们：“金王说，只要逮住了麒麟神兽，就能自由自在地从黑漩风暴通道穿过，这到底是怎么回事？”

    “我们也不清楚！哼，就算真逮住了麒麟神兽，金王也绝对不会给我们享用！”大狼恨声说。

    叶欢假意安慰道：“如果真逮住了，我们可以偷偷地驱使麒麟神兽为我们所用！”

