    “今日全由宋公子请客，还请大家不要客气。”

    掌柜的一句话，整个青楼中沸腾一片，下头的人纷纷举杯朝二楼的宋北云致敬，而宋北云也毫不掩饰的朝下面挥手。

    “钱，我有的是。”宋北云将脚放在桌上，手边搂着当红的花魁，对面坐着新结识的狗腿子：“什么灾年不让卖酒，荒唐！出来玩，没酒算个什么事情。”

    “哥哥就是哥哥，这杯我先干了！”

    宋北云听到旁边狗腿子一口一个哥哥的叫着，高兴的哈哈大笑起来，然后将手边那个风骚入骨的娘们一把推开，将手探入衣襟掏出一摞钞票：“今日都别给我面子，玩个痛快去！”

    那普通百姓一辈子都挣不来的钱，就这样在他手中一张一张的分发了出去，那花魁都惊呆了，虽是富庶之地的花魁，但却也是没见过出手如此阔绰之人，要不说人家是从京城来的呢，这魄力这潇洒，绝非常人啊。

    “大官人~”花魁软绵绵的凑了上来：“也不知大官人在京城是做什么买卖的？”

    “粮食、矿、饭馆子，我家堂叔正是宋少保，我爹死后叔叔就将摊子交予我手头了，我这人不喜经商，就喜花钱。”宋北云一边漫不经心的说着，一边掏出一把钞票塞入那花魁的裹胸之中：“拿去！”

    “哎呀，多谢大官人~”

    宋北云哈哈大笑，而被此气氛感染，旁边那些狗腿子也放浪了起来，拉过那些个青楼女子就做出了下流的动作，淫靡之气顿时在这青楼之中应了景。

    那花魁看到面前的景象，连忙用手遮住了脸，但却不时的从指尖中偷瞄，还总是不经意的扫过宋北云的脸。

    只是她发现这位宋大官人全程都只是在喝酒，眼神根本没有往她这个方向走，这让这位花魁满心的焦灼，她好奇的凑到宋北云耳边小声道：“大官人，要不我们回房吧，让奴家为您吹奏一曲，奴家这洞箫的功夫可是厉害的呢。”

    宋北云只是靠在那，抱着胳膊半晌没有说话，突然转过头看了她一眼，然后就开始大口大口的灌酒。

    而那花魁以为是宋北云那个方面有问题，毕竟在这个烟花之地，什么样的男人可都是见过的，她知道有些有钱人老早就被酒色掏空了身子，没法子行人道。

    为了不刺激宋北云，这花魁小姐便不再说那些个东西，而是开始跟面前这位大官人聊起了天。

    要么怎么说婊子无情呢，若是不经世事的男子碰到这样一个妙人儿陪着说些烦心事，一来二去的可不就是钟情上了么，很多人就栽在了这上头，毕竟这种地方可是个销金处，深不见底的大窟窿是填不满的，等到钱银耗尽时，之前那些陪着他们促膝长谈者，定是要被毫不留情的扫地出门，连狗都不如。

    “大官人，方才您说那宋少保是您家叔？”

    “嗯，幺叔。”宋北云眼神略有些涣散：“自小宠爱于我。”

    天下何人不知宋北云？别说宋国境内了，草原、金国、辽国只要有人的地方就一定有人知道宋北云的大名。

    这整日迎来送往的婊子自然也是知道宋北云名号的，所以当她听见说面前这个花钱不眨眼的大官人是宋少保的侄子时，心中还是很震惊的。

    “去，找你家妈妈为我收拾间上房出来。”宋北云醉醺醺起身：“爷今日累了。”

    碰到这种大爷，老鸨子都不用招呼，全程都站在外头候着的，一听里头的动静连忙开门迎了上前，亲自将宋北云送到了上等的厢房中。

    青楼也有青楼的规矩，碰到这种爷，千万别提钱的问题，就刚才那么点时候，他已经在这消费了差不多有一万贯，这种人便是之后在这里白吃白住一个月又能如何？

    等安顿宋北云睡下之后，那花魁问妈妈说自己要不要进去伺候，那老鸨子对她使了个眼神，两人便离开了房间。

    “女儿啊，这种肥羊你就得顺着他意思来，他没说让你伺候你便离开远远的。”

    “可是妈妈，他说自己是那宋少保的侄子，女儿有些怕……”

    “谁？”

    “宋少保，就是京城那个宋少保。”

    这一下就连那老鸨都变了脸色，若事情真的是这样，那可就真不太好办了。宋少保是谁大家都知道，如果屋里那位爷真的出了什么事情，她一个老鸨子怎么可能担待的起呢。

    “你先回去歇息吧。”

    老鸨子打发了手底下的姑娘，拎着裙子一路小碎步就来到了二楼另外一个雅间之中，敲门而入之后，只见里头是三个衣冠楚楚的男子，为首的那位三十多岁，一副儒雅之姿。

    “蒲大人……不好了。”

    那个文士打扮的男子，微微抬起头看了她一眼：“怎的就不好了？”

    “那只肥羊是京城宋少保的侄儿。”

    “嗯？当真？”

    “应是假不得，他手上的钞票都是京城宝钞局的官印，是官钞。等闲人可是拿不到如此多官钞的。”

    因为大宋官钞价值非常稳定而且印刷技术极为先进，市面上并无仿制，所以一般都用在大宗商品结算上，所以大部分的官钞都是集中在那些顶级豪商的手中，一般的富户还是用钱银来交换。

    如今那位大爷手中全是这种官钞，可以确定这人不光富还很贵气。

    “蒲兄，要我看这并非坏事。这等灾年，京城对于这些个纨绔少爷来说并非是好地方。反倒是浮梁这般的地界却是如世外桃源一般的地方。”

    “柳贤弟，你有所不知。坊间传闻那宋少保的手段无孔不入，若是真的以这般姿态潜入此处……那该如何是好？”

    两人聊天时，另外一个坐在那一直没有开口的男人终于说话了：“王妈妈，那位小少爷，你可看出有何不妥之处？”

    “这……奴家倒是没看出来什么端倪，比纨绔还纨绔，姿态也是嚣张跋扈的。就是好像……”

    见老鸨吞吞吐吐，那阴沉的男人眉头一皱：“好像什么？”

    “好像不能人道啊。”

    “哈哈哈哈……”

    闻言，屋中的几人都笑了出来，一个不能人道的人逛青楼，那可真是问君能有几多愁了。

    不过笑完之后，他们倒是商讨了起来，那个阴沉男人率先说道：“不管如何，明日蒲兄也要与这位少爷接洽一番。”

    “为何？”

    蒲姓男子挥手屏退那老鸨之后，压低声音问道。

    阴沉男人沉吟片刻后说道：“你如今虽贵为五品知县，但究竟是根基尚浅。总归是要攀附一番的。这宋少保虽看上去并无实职，但他却是得官家厚爱，权倾朝野。即便是如今锒铛入狱却也只是夺了官职，可爵位和少保之职你可听闻被人夺了？”

    蒲县令一拍大腿，惊呼道：“贤弟可是提点于我了。”

    “所以明日蒲兄去与这位少爷接洽一番瞧瞧，若他真的是宋少保的人，趁机便拉拢过来，以他搭上宋少保，这样以后蒲兄便可高枕无忧了。”

    “那又该如何拉拢呢，给钱？”

    “哈哈哈哈，蒲兄啊。你这县令啊，白当了。”那个阴沉男子笑着打趣道：“你还能比宋少保有钱不成？”

    “那怎么可能，早就传闻那新三司就是宋少保的囊中物，别的不说就光说那屯田司，我可是听闻了这几年屯田司在外头可被人称为吞天司，不知吞下了几多油水。说是富可敌国都不为过，而且还有那矿司，天下矿山都要经他们一道手，这里头的油水岂是你我能想象。”

    “所以嘛。”那阴沉男子嘿嘿一笑，笑容里的意思不言而喻。

    而宋北云此刻正在心疼自己花出去的钱，这是他攒了三年的零花钱，现在一晚上就去了三分之一。这回去必须得要户部报销，这不报销都难解他心头之恨。

    不过这钱花的还是很有意义的，反正人设是立起来了，三天内肯定会有人找上门来，至于是什么人他不管，反正在这个点上，谁冒头谁吃瘪。

    倒不是说在这个小地方能干出什么大事业，主要是老丁和他这一趟出来绝对是不可能空手回去的，典型高低死活是要抓几个的，不立威的话，等到冬天到来时，恐怕是真的要乱套了。

    至于抓什么样的人，自然是要抓这种富庶之地的典型，抓那种穷乡僻壤的没卵意思，虽说苍蝇老虎都要打，但现在主要还是先来一场武松打虎比较吸引人的注意力。

    而且为啥丁相会不辞辛苦一路赶来，老头子精明着呢，他也需要在朝堂上打压一部分人了，不管是哪一派的人都需要被打压，只有交替成长和打压才能保障不会出现凝聚成团的情况，任何情况不能够出现一家独大的情况，原本这属于皇帝要干的活，但现在皇帝逐渐成了甩手掌柜，除了军权其他都不再主动掌控时，宰相无疑就要成为那个平衡者了。

    那宋北云现在的招数，其实也是比较原始也比较笨拙，但有时候最好的猎人往往都是以猎物的姿态出现，以凯子出镜基本上是最具有迷惑性的行为。

    而宋北云侄子这个身份也完美合理的解释了他为什么长得像宋北云，至于年龄这件事，既是幺叔年龄相差不大也能说的通。

    反正解释合理，逻辑上没有漏洞就行了。而且谁能想到真正的宋少保会跑来这个鬼地方微服私访呢？甚至还带着一个丁相。用合理的谎言掩盖不合理的真实，这就是经典骗术的底层逻辑了。

    那他为什么可以断定三天内就会找上门呢，因为他已经把该出的风头都出尽了、把自己的人设也全都给暴露了，这个人物已经立起来了，而且在玩过这几天之后，那些观望的人也要开始考虑他会不会离开的问题了。

    在信息不对等的情况下，利用自身一部分信息作为诱饵来换取他人的主动，这是经典的间谍套路，而宋北云是天底下最强间谍组织的头子，第一批都是他训练出来的。

    对他人情绪和心态的把握，是宋北云除了化学之外最擅长的，而化学是从那个世界带来的，人心操控术是在这个世界学到的。

    所以他一直才会说两个世界对他来说的重要程度不相伯仲，道理就是这么个道理。

    而他现在暴露出来的人设有几个大的方向，首先一个是贼有钱，有钱到可以肆无忌惮的挥霍。这就给对方造成了一个先入为主的设定，金钱对他来说构不成任何的吸引力。

    其次，就是他身子骨不太行，面对女子有坐怀不乱之能。但他显然道德不高尚，那既然道德不高尚，就是身体有问题。这个问题在广大纨绔子弟里是广泛存在的，根据京城首席纨绔左芳的描述，他们那个圈子里十个人有六七个在二十岁出头的时候就不太行了，原因就是从十三四岁开始就在外头乱玩，玩到最后身子也算是垮塌了。

    第三，就是他是宋北云的亲侄儿，在京城时被宋少保管着，压抑的很。而且因为他与宋北云的关系摆在那，京城的纨绔子弟并不喜欢带他一起玩，这就造成了他在这里的报复性消费。

    三个人设可谓是严丝合缝，因果关系联系紧密，细节更是做到了极致，比如搂着青楼女子时手上的动作熟练而自然，但临门一脚时却开始变得不动声色。比如出手阔绰到根本不在意旁人的眼光，享受被一群人簇拥当老大的感觉。再比如整个人上下的行头都是京城名家出品，不是定制款就是绝版货，光有钱不可达成。

    当然，还有这个人既然如此纨绔，为什么却名声不显，因为叔父是宋北云嘛，在少保眼皮子底下自然不能乱来。而出来之后的猖狂显然是因为山高皇帝远。

    这种细节处的勾画，比光借着酒醉胡言乱语可丰满不知多少倍，可信度也达到了近乎圆满。

    所以当这样一个恶臭满身的人站在那里的时候，那些嗡嗡叫的苍蝇终究是要忍耐不住了。

    -------

    最近么，更新是慢了一点，但真的是因为没有灵感啊。众所周知，历史文到了中后期难免会出现这种问题，因为只要稍微随心所欲一点，高达就要造出来了。而且作为改革期，各种问题也需要陆续挖掘。

    而这些问题嘛……你们都懂，历史都是螺旋形前进的，每一个点都与以往的某个点无限相似。所以不小心一点，很可能被举报成影射某某某而被审核，我得避坑。

    等过来这段剧情，进入到科技井喷阶段就会好很多了。现在这本书大概走了五分之三左右，下本书诸位觉得什么题材好？历史？仙侠？都市仙侠？还是小甜文？上本书尾的地方投票最高的是历史，这本就是历史，这本书里的投票会成为下本书的关键哦。希望大家踊跃发言。

