    元，至正十二年，颍州。

    风雨飘摇的元王朝迎来了它即将倒塌的时刻。

    石人一只眼，挑动黄河天下反。

    自从两年前韩山童和刘福通在黄河边不堪压迫，带领农工揭竿而起，天下皆反。

    各地起义军层出不穷，颍州城虽说在元朝的腐朽统治下经济十分落后，百姓苦不堪言，几乎到了山穷水尽的地步，但在各地起义后，总算得到了难得的喘息时间。

    颍州城中的百姓也在缓慢的恢复着生机。

    往日一片萧条的街道，也渐渐有了行人。

    就在此刻的颍州城街道上，一个平平无奇的茶摊内，一名年仅十四五岁的少年，正躺在一把自制的躺椅上，怡然的晒着太阳。

    少年名为齐衡，本是一名地球二十一世纪的人，却不曾想诡异的穿越了。

    还来到了元朝末年这个战火纷飞的年代。

    如今这世道，能活着就不错了，哪里会有人花闲钱喝茶。

    身为穿越者的齐衡虽然不是很聪明，但也绝不会脑抽的在这个时候靠着茶铺赚钱养活自己。

    在刚刚穿越到这个时代后，齐衡的脑海之中便出现了一个名为签到系统的金手指。

    每天什么都不用做，就能获得随机的系统奖励。

    这个系统可是帮了他的大忙，在这个人吃人都不是什么稀奇事的年代，还是在干旱最为严重的淮河两岸，如果不是靠着系统的奖励，他都不知道能不能活到现在。

    如今的他虽然算不上什么地主豪绅，但满足自己一个人的吃喝用度还是不愁的。

    加上来自于穿越者的先知先觉，齐衡如今的日子也算过的滋润。

    就当齐衡舒服的享受着太阳光的抚慰，顺势好好睡个午觉时，一阵阵的马蹄声，将他从睡梦中惊醒。

    在如今这个时代，马匹是最主要的交通工具，来往的马蹄声也不是多么稀奇的事情，可是这些马蹄声停到了自家茶铺前，这就让齐衡不得不中断午睡起来查看了。

    “小子！你这茶铺中，可有一个名叫齐衡的人？”

    齐衡起身瞧着眼前这一行五大三粗的壮汉，个个脖子上带着红巾，不禁眉头一皱。

    犹豫的说道：“我就是齐衡，怎么了？”

    “你就是齐衡？”

    “应该....是吧。”

    为首的壮汉一乐，道：“那你就跟我们走一趟吧。”

    刚刚从睡梦中惊醒的齐衡，还没有弄明白怎么回事就要被带走，急忙问道：“军爷，别急啊，我还不知道怎么回事呢，你要带我去哪里啊？”

    壮汉呲着嘴乐道：“带你去寻场富贵。”

    齐衡见不是要抓自己，心中稍定，但还是忍不住的好奇道：“军爷，你让我跟你去，总要说明白干什么吧。”

    壮汉见齐衡墨迹，只能是翻身下马，来到他的身边打量了一眼后，说道：“我们大帅相中你了，要你去给他当谋士。”

    齐衡听到这话更懵圈了。

    什么大帅，什么谋士？

    自己压根都不认识什么大帅啊。

    好好的要自己当什么谋士？

    见齐衡困惑，壮汉只能是耐心解释道：“你之前可曾送给过一个和尚吃食，救了他一命？”

    齐衡回忆了一下，记忆有些模糊。

    这世道，和尚吃不上饭，都下山化缘了，自己这一路游走的，见过的和尚也不少，帮过的也不少，哪里记得是谁。

    壮汉见齐衡还是不知道，又接着说道：“你们一行人被元朝官兵围住，要把你们充当义军给砍了脑袋，是你设计将那些元军给杀了，帮助你们一行人逃命，其中就有一个和尚，记得吗？”

    被这壮汉这么一说，齐衡似乎有了些印象。

    自己虽然来到这个时代已经有两年了，但这种命悬一线的事情还是记的清楚。

    可是，他还是有些懵。

    他们那一行人似乎真的有个和尚，可是这跟大帅，跟谋士有什么关系?

    不对.....难不成？？？？

    还不等齐衡猜想，那壮汉便直接说道：“那和尚就是我们大帅。”

    齐衡恍然大悟。

    一点点关于那个和尚的事情也都记了起来。

    当初自己刚刚穿越时在山东地界，稍稍对元末有些了解的都知道，整个山东在这一场灾难中差点被断了香火，除了天灾外，元朝对镇压起义军的态度也是一个最大的原因，屠城！

    凡有起义，镇压后必屠城。

    而且，元朝将所有人分为四个等级，南人是最低级的那种，苛捐杂税非常的多，恨不得洒泡尿都要上税。

    不对，撒泡尿确实要上税，因为你只要活着，到了固定的节日就要缴纳“过节钱”，你干活就要缴纳“常例钱”，打官司要缴纳“公事钱”，你就算躲在家里不出门准备饿死，也要缴纳“撒花钱”。

    说白了就是不想让你活。

    不过也正常，元朝的当权者中很大一部分人一直都想要将这片土地上活着的人给全部杀了。

    然后全部种草当牧场。

    因为他们认为这些除蒙古族外的人活着太浪费粮食了。

    那个时候的他刚刚穿越，附身的也是一个饿死鬼，虽然他穿越了，但可惜的是无所不能的快递小哥也不能把粮食给他送到元朝来。

    所以，当他清楚了自己当时的情况后，唯一能做的就是跑。

    往哪跑？

    北边肯定不行，西边河北河南，跟山东差不了多少。

    唯一可行的就是南边，江苏。

    而在自己一路南下逃亡的过程中，就在颍州附近的地方遇见了那个和尚。

    恰好那时自己得到了系统奖励的白面馒头，因为数量太多，放着也要坏掉，就干脆给那和尚和附近的人分食了。

    之后也因为他们都要南下去化缘讨饭，所以他们便成了一路人。

    也遇到了元军，因为朝廷下旨各地的军政长官，要是不能战胜义军就要重罚。

    而且还有时间限制。

    可是义军又不是待宰的羔羊，仰着脖子给你杀。

    没办法下，那些不把汉人当人的当权者，便直接下令杀普通的老百姓充数。

    把他们的人头充了业绩。

    为了活下去，齐衡只能是把系统奖励给他的唯一一颗手雷给引爆，制造混乱联合那些普通百姓杀了不少元军，最后逃了出来。

    之后也遇到不少的危机，也都靠着系统的各种奖励，侥幸糊弄了过去。

    没想到，当初那个看起来憨不拉几的和尚，如今竟然还当了大帅！

    关键还记得自己的恩情。

