    咯嚓！

    林飞斩出一道龙形剑气，将一个下位神的躯体，拦腰斩断。!

    轰！

    林飞的拳头，将另一个下位神，打得全身炸碎，血肉崩飞。

    “死！”

    林飞如虎入羊群，拳打脚踢，再配合滚滚剑气，倾刻之间，斩杀了七八个下位神。

    每斩杀一个下位神，林飞都是顺手，将对方身的财物，全部夺过来。

    而且，动作相当麻利爽脆，娴熟之极。

    对方剩下的那些下位神，一个个被吓得心惊胆颤，拼命后退。

    “这小子哪里来的！战力怎么会如此强大！”

    吕七也是有点心惊。

    “哈哈，林飞小兄弟，好样的！”

    温琼见状，则是畅快地笑了起来。

    刚才，他还在担心林飞三人，会不会被吕七的那些手下所杀害。

    “不用怕，一起，斩了那小子！”

    吕七一声怒吼。

    “一起！”

    吕七手下那些下位神，互相对望了一眼，一咬牙，重整士气，向林飞杀了过来。

    “死！”

    林飞手的长剑，猛然斩出。

    一道犀利到无法形容的剑气，嗤的一声，斩杀出去。

    这是100亿剑归一的剑气！

    这是林飞第一次，尝试它的威力。

    噗噗噗……

    剑气所过之处，任何一个下位神，都无法抵挡，躯体纷纷炸开。

    一下子间，十几个下位神，直接陨落，连神魂体，也没法逃掉。

    当然，这些下位神身所携带的所有财物，都落入了林飞的手。

    在这落神谷之，修炼资源，可是十分短缺，林飞自然懂得珍惜。

    “不会吧……！”

    这一幕，让所有的人，都是十分震憾。

    一剑秒杀十几个下位神，这种战力，实在太惊人了。

    “哈哈，林飞小兄弟，三千大小世界，能出你这样的剑道妖孽，是三千大小世界之幸啊！”

    温琼忍不住大笑道。

    “林兄的剑术，太惊人了！”

    唐木和纪千相视，苦笑道。

    现在，他们都明白，林飞的战力，只在他们之，绝不在他们之下。

    所以，他们对林飞的称呼，有意无意之间，从林飞小兄弟，变成了林兄。

    “哈哈，林飞小兄弟，佩服，你可我厉害多了，我以前还是下位神的时候，最多一个打两三个，远远不你啊！”

    那鲁姓壮汉，也是惊喜大笑起来。

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    那儒雅男子，也是点头微笑。

    “哼！”

    这个时候，最不爽的，是刘脉了。

    他暗勾结吕七，布下埋伏，本来以为，可以一举拿下林飞三个新人。

    想不到，林飞表现出来如此可怕的战力。

    “快走！”

    吕七手下，还剩下来的那些下位神，一个个吓破了胆，竟然想走。

    “迟了！”

    林飞杀得性起，展动身法，追了去，一剑劈出，耀眼的剑光，让整个天地都失色。

    噗噗噗……

    一个个下位神，身首异处，头颅乱飞。

    林飞的剑术，太可怕了，所斩出的剑气，太犀利了，简直是佛挡杀佛，神挡杀神！

    “小子，我吕七的人也敢杀，你找死！”

    吕七看得目眦欲裂。

    这些下位神，一个个都对他十分忠心，是他的得力助手。

    “小子，我要你死！”

    吕七提着紫金巨锤，向林飞冲来，恐怖的位神气息，犹如海啸一般，向林飞镇压过来。

    还有漫天的法则符，不断出现在林飞的头顶方，凝结成一座座巨峰，轰隆隆向林飞碾压下来。

    这个吕七，确实是一个战力十分恐怖的神灵。

    估计，在位神这一境界之，也是属于同阶强者了。

    “哼，欺负小辈，算什么，有本事和我打！”

    温琼一声冷笑，手双刀斩出，卷起千千万万道厚重的刀影，将吕七所有的攻势，全部挡下。

    林飞趁此机会，继续冲杀，快速斩杀吕七手下的那些下位神。

    可怜那些下位神，打不过林飞，身法也没有林飞快，最终一个个被林飞斩杀清光！

    “我现在的战力，已经可以碾压大部分的下位神了。

    何况，我还没有出全力呢。”

    林飞对自己的战力，也是十分满意。

    吕七，刘脉，和另外三个位神，想过来阻止林飞。

    可是，温琼，鲁姓壮汉，和那儒雅男子，拼命挡住，让他们无法得逞。

    “现在，轮到你这个贼王了！”

    斩杀完吕七手下的那些下位神之后，林飞凌厉的目光，盯住了吕七，杀气腾腾。

    “小子，你想杀我？简直不知死活！”

    吕七勃然大怒，厉吼了起来。

    “不错，是要杀你！”

    林飞毫不畏惧。

    “温前辈，我配合你，斩杀此贼！”

    林飞向温琼说道。

    “哦？

    哈哈……

    林飞小兄弟，那我们联手杀敌吧！”

    温琼先是一愣，然后朗笑大声了起来。

    “杀！”

    温琼手双刀急舞，凶猛之极。

    恐怖无边的刀势，席卷天地，雪亮的刀光，划破虚空。

    两柄巨刀，如两条无双孽龙，向吕七镇压过去。

    “刘脉，今天不斩杀温琼，事情绝对无法善了！

    你以为，温琼会放过你吗！

    你还在等什么，动手啊！”

    吕七知道，单靠他自己的力量，是打不过温琼的。

    “好！”

    刘脉脸阴晴不定，事情发展到这一步，出乎他的意料，最终，他一咬牙，点头道。

    轰！

    滔天霞光蒸腾，在他的头顶方，直接悬浮出现一面镜子，神芒滚滚，耀眼之极。

    轰轰……

    一道道犀利的能量光柱，从那镜面之，不断喷射出来。

    这些能量光柱，竟然蕴含着时间法则，所过之处，时间运行的速度，瞬间停滞。

    林飞猛地张嘴。

    轰！

    混沌级别的飞剑，直接激射而出！

    100亿剑归一的剑气，自然也是加持在飞剑之。

    100亿剑归一的剑气，配合混沌级别的法宝，威力大得可怕。

    速度，也是快得惊人，瞬间斩刘脉头顶方，那面宝镜。

    当！

    犹如睛天霹雳般的巨响，震得众人耳嗡嗡作响。

    那面宝镜，剧烈颤抖了起来。

    飞剑则是被震得后退了一段距离。

    不过，这柄飞剑，毕竟是混沌级别的法宝，一点损伤也没有。

    “再斩！”

    林飞意念一动，如臂使指。

    轰……

    那柄飞剑，已经掉头，鬼魅般斩向吕七。

    当！

    吕七手的紫金巨锤，一锤将飞剑震飞。

    “再斩！”

    林飞意念驱动之下，飞剑又掉斩向刘脉，刘脉有点手忙脚乱，连忙催动宝镜阻挡。

    这柄飞剑，在林飞意念控制之下，好像有自主意识一般，缠了两个位神，来来回回，不断攻击。

    而且，不管吕七和刘脉，如何抵挡，都无法伤得了这柄飞剑的丝毫。

    这可是一柄混沌级别的法宝！

    “这是混沌法宝！”

    终于，众人认了出来，一个个大惊。

    混沌法宝，对于神灵来说，也是稀罕物，具有极大的诱惑力。

    “哈哈，林兄，我们也来帮你！”

    突然，唐木和纪千，也是冲了过来。

    唐木取出一杆长矛，纪千取出一柄紫色的弯刀，以迅雷不及掩耳之势，向吕七攻了过去。

    又是两件混沌法宝！

    “死！”

    温琼大喜，全力出击，一道道狂暴的刀气，犹如千千万万道龙卷风一样，向吕七淹没过去。

    三件混沌法宝，再加温琼，同时镇压吕七，猝不及防之下，吕七失了先机，被逼得手忙脚乱，十分狼狈。

    最后。

    噗噗……

    吕七身首异处，被温琼的双刀，彻底分尸！

    刘脉见势不对，转身想逃。

    “哪里逃！”

    温琼，林飞，唐木，和纪千，同时大喝，冲去将刘脉拦下。

    “温琼，我们是盟友关系，难道，你竟然想杀我吗！”

    刘脉情急之下，怒吼道。

    “哈哈，刘脉，现在再说这样的话，不嫌迟了吗。”

    温琼不为所动，发动了疯狂的攻击。

    林飞，唐木和纪千三人，各自催动混沌法宝，在一旁配合。

    “啊！……

    温琼，你好狠！”

    最终，刘脉惨叫一声，躯体斩成碎片，形神俱灭。

    “这个宝贝不错！”

    林飞眼尖，冲去，一把将刘脉头顶方的那面宝镜，夺了过来。　　其他的人，自然不好意思和林飞抢。

