
　　赌约既成，再无二话。眼看众天邪王独自找上谢云书父女，天扇子转念一想目光圈定九变妖媸，既往道武王谷所在，支援而去。而在天扇子离开一瞬间，小蛮见众天邪王迟迟没有动作，明白对方自恃身份宁让一招,索性毫不客气，并拢纤细五指，扬起清风阵阵。

　　“九天神华——”

　　自知众天邪王取回身体，比起过去不可同日而语。小蛮灵机应变，甫一起掌即是仙灵绝式。渐渐旋风如瀑，五色晶元熠熠生辉，状若断海斩陆一般,化作流光溢彩的盈盈色带,回山倒海劲锁众天邪王一身。

　　而察虽是当日一样的对手，此刻虽身形矮小稚嫩的小蛮，较之当日一战，更显功体精纯一体，仿佛无懈可击。

　　众天邪王眉峰一凛，终极冥帝逆向脱手极速转动，自有其成算，将五色龙卷倒转而散，拼起了实打实的功力，倏忽占住上风。

　　不过，小蛮一向是个小机灵鬼，上次跟众天打过一架，顿时知道光凭功力，很难赢过战斗经验无比丰富的众天邪王。于是下一瞬间，小蛮一手取下脖上同命锁一样的兵轮,一手却藏于袖中扣住祌天三心，随时准备以巧破局。

　　先机已过,众天邪王已探出小蛮修为，足可与之一战。再一轮，众天邪王不复忍让，终极冥帝发出十字邪光，顷刻，割裂天穹，横剖大地，交错如刃，所过之处无一不成粉碎。

　　然而，“夜照玉狮”融合转化各色泾渭分明能量的好处，此刻便展现了出来。小蛮将战星星灵纳为自己所用，与盘古精气神结合，已是浑然天成。

　　终极冥帝所催十字剑锋，越是往小蛮护身圣灵清辉范围内逼近，越受阻碍，宛若陷入深深泥淖，无从发力。就连终极冥帝发出的刃光，一路风驰电掣钻入圣灵清辉中的空间都仿佛产生裂痕，像是溶化的蜜糖糖块内，刻出了条条刻印丝线,柔韧至极的链锁一般缠绕上终极冥帝,禁住了气劲前路。

　　而越是接近小蛮,这种现象就发生的越明显。

　　伏羲精气镇之，若巍雄岳峙。神农气力撼之，似固化空间。女娲神元则与战星星力，虚空生电，不断消磨终极冥帝之威。但论真正修为，小蛮与祸星星力在身的众天邪王犹有差距，紧跟着就要向后飘然退去，意图卸劲避让。

　　众天邪王冷哼一声，自该以自身之长，堂皇碾压向敌。这也是众天一贯傲人自负，不屑花里胡哨的花巧，纯以勇武姿态对敌。这不代表众天冒进，而是他有万战之勇，自忖足可应付一切。

　　就在众天邪王趋近瞬间，但见这张迟滞攻势的空间之网，陡一向内收缩。众天邪王孤军深入，却是周身雄元倾吐，欲以神能悍破敌招。小蛮却抓住这一时机，兵轮飞速转如曜日，刺眼疾袭众天邪王而去。

　　“痴愚，雕虫小技！”

　　纵使两面迎敌，依旧游刃有余。众天邪王一边防守绵密空间网阵，另外一手再催三光之能，就要用终极冥帝挑飞金焰长照的兵轮。可在同一时间，一道裹着小蛮三分劲力的淡红气芒，带着足以令众天发觉的“簌簌”之声，破空与兵轮同袭众天。

　　依照常理，众天邪王外有护身气罩阻挡，足够抵挡这第三招。众天不假思索，当机立断，选择以终极冥帝斩破小蛮神兵，略过这淡红气芒。

　　谁知，这一仅仅三分功力的气芒，竟似与众天气罩本是一体，令得气罩未生任何作用。众天邪王刚感诧异，三心之一的梦翡翠已然灌入众天之躯！

　　“孺子可教。”

　　赞了小蛮一声，谢云书心下暗道：众天自己再小心，又怎么会防备祂自己呢？

　　众天邪王纵然是强上之强，此刻因谢云书在场，更不会小觑对手。但祂对出于自身的三心，却无太多免疫之能。小蛮只要控制住出力，既不显得太微弱引起众天怀疑用心，又不太强引得众天抽手回护，便有很大概率送入这第一颗心。

　　而小蛮刚刚虚张声势，以兵轮发起浩大反击，便是要让众天认定，第二下不够强的气芒，乃是小丫头余力不足，迫不得已发出掩护自身撤退。

　　饶是众天邪王在战斗中，做出了正确的选择，仍旧无法防备这一心归体。刹那间，众天邪王脑海无数记忆翻涌而来，像是潮浪一般冲击着意识。但如此一来，众天邪王意识与记忆冲突不止，随之再起的反扑，更将一波胜过一波。

　　另外，第二颗心要送回去的难度，势必将会更上一层楼。众天警惕在心，勃然震怒道：“尔等难道以为，这样就想以虚假的记忆片段，愚弄曌的意识？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，你的功力临时降低了三成呢？”

　　“嗯……”

　　小蛮融合战星星力的姿态，不是不能跟众天一战，只是正面打不赢罢了。而众天此刻刚刚吸收一颗心，正邪冲荡之下，来不及消化单心神力，反而适得其反，令得祂本身的磅礴神力削弱三层。

　　一念及此，小蛮已将另外两颗心脏，夹在了手指缝隙里，鬼灵精地娇俏道。

　　“根据赌约，这是你自己要的心脏，我可没耍赖！”

　　这边众天落入“自己”造成的陷阱，虽无半点损伤，但意识上的冲击，却使众天邪王更加难以自拔，陷入自我怀疑。

　　而在另外一边，破坏神厄祸诉诸武力，在释魔魇夹击之下。刚从太曦神照处得到“太曦传承”的劫珠，纵有君奉天、神毓逍遥搭救，终逃不过释魔魇吞噬。厄祸余力扫过，劫珠方将之挡住，便首当其冲，陨落在无边狱火当中。

　　可怜劫珠夫人野望未及如愿，反遭矫饰光明的太曦神照算计。纵使争来更强力量，在异境魔神前，又能算得了什么？

　　无非，黄土一抔！

　　不过到了这种关头，君奉天、神毓逍遥自知极破真元，也难抵挡破坏神厄祸太久。而极破真元这种特殊状态，三刻钟一旦结束，必将陷入九死一生。

　　下一刻，惊见君奉天恨极痛极，立下决断，解开《仙海灵兽卷》封印。此封印要解，必将大大损伤君奉天根基生元。

　　但反正烧一次命是烧，烧两次命还是烧。赢不了厄祸，大家都得死。极破真元的后遗症都不知道过不过得去，不如再提前先爽一把，拼个你死我活不是？

　　死了亲娘的君奉天，此刻自是悲怒交集，处于生死绝境关头，竟随着一阵龙吟雀鸣之声，从体内涌起一阵超拔力量。

　　“云潇——”

　　“愤怒吗？你当你有愤怒法准？”

　　鬼使神差一声，但见率先一条雪白净龙，从灵兽卷中直冲天际，风虎云龙气灌君奉天一身。破坏神厄祸见状，仿佛想起了深恶痛绝的过往，寒声一笑语带戏谑。

　　“逆神七煌……你的愤怒，如何动摇得了神威？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十三章 慧免费阅读。https://xs.23sk.com 