    乔绯结束台上的工作后回到后台换衣服时,互动墙上的告白还在持续,后台的一群演员全炸了,纷纷议论是谁今晚这么嚣张的霸了全国第一夜店的屏，但更让他们羡慕嫉妒的是——

    那个被一掷千金宠爱的**。

    乔绯在更衣室一边换衣服,一边被强行塞入各种猜测八卦：

    “你们说，该不会是那个叫杨小波的模特吧？她前段时间也老来场子玩呢。”

    “我觉得不像……**，霸霸,啧啧……这么骚的名字,女方绝壁是个大波,我赌一瓶喜力，起码是g.奶！待会你们去场子里看，谁的波大谁最有可能！”

    吓得刚脱了上衣的乔绯马上低头检查自己的胸。

    还好，没达到她们的这个嫌疑标准……

    不过,躲在帘子背后的乔绯还是心虚的把胸.罩使劲扣了下,努力让自己胸前显得平一点，再平一点。

    贺承南后来发短信让她忙完了就去找他，所以换好衣服后,她小心翼翼的离开,正想去二楼包厢，经过后台时,听到一群人围着热格一姐林靓希问：

    “希姐,我刚才看到老板来了，现在在二楼呢，你们说这事是不是他干的？”

    林靓希切了声,不屑的笑道：“少做梦了，人家有女朋友的，没看前段时间新闻上说的吗，贺闻两家世交联姻。不过吧——”

    林靓希顿了顿，眼尾一挑：“这种富家少爷逢场作戏也不是没有可能，姑且看着呗。”

    乔绯静静听着，脚下的步子不知不觉放慢，之前欢喜雀跃要去找贺承南的心情莫名就颓丧了下来。好像被谁说中了心底一直在逃避的软肋，轻轻一碰，好不容易筑造起来的一点信心又崩塌了。

    很烦，很矛盾。

    带上棒球帽，乔绯慢吞吞从后台挪到大厅一楼转角，向左是场子出口，向右是上二楼。

    两个小人在心里打架，做思想斗争，她犹豫了半天，终究还是没能管住自己的腿，不受控制的向了右。

    隐在昏暗灯光下走到二楼，在过道尽头，乔绯却看到一个女人进了贺承南的包厢。

    她愣住，手搭在扶手上慢慢走过去，包厢门关了，虽然是全透明设计，外面却看不见里面任何情况。

    乔绯站在门口，想起林靓希那句“大少爷的逢场作戏”，忽然有点难受。

    包厢内。

    伍夏来得很突然。

    一小时前褚焱通知她贺承南拒绝见面的消息后，不知从哪得到的行踪，她和助理直接来了热格。

    贺承南虽然不悦，但对方说只需要五分钟的对话时间，出于对女性的尊重，他不得不给了这个台阶。

    台阶给了，贺承南却不是特别有耐心，懒懒坐到沙发上：“说吧。”

    伍夏和贺承南年龄一样大，一身干练知性的职业套装，卷发披肩，红唇皓齿，全身精英气质，微笑的时候很有女人味。

    倒是比她那个纨绔二世祖哥哥看起来靠谱些。

    她坐在贺承南对面，开门见山，提出了跟之前伍盛戎在这个房间里一样的要求——要自家的ktv进音乐街。

    贺承南轻笑一声，视线落向窗外，漫不经心问：“你凭什么觉得你比你那个草包哥哥能打动我？”

    他语调虽轻，听在耳里却是带着压迫感的，像一座沉沉的山压过来，压垮对方所有算计。稍微欠点胆色的人马上就能没了底气，在这个时候选择放弃。

    但伍夏没有。

    她微笑自如的从助理那拿出一份文件：“就凭现在伍家由我做主，就凭……”

    伍夏把文件递给贺承南：“我可以给出比我哥更高的合作分成，贺总总不会拒绝送上门的钱吧。”

    贺承南兀自思索了会，觉得这事儿有趣。

    “伍小姐。”他拿来两个空杯，慢慢倒上酒，口中缓缓：“如果你这么低的姿态是为了接近我伺机为你哥讨个公道，那我可以告诉你，可以省了这个心，我没兴趣跟女人玩。”

    他把酒推给伍夏，声音是淡的，漆黑眼底挟着一丝警告：“你也玩不过我。”

    伍夏却意外的接起酒杯一饮而尽，而后重新自斟一杯，喝完又是一杯。

    三杯结束，伍夏站起来，伸出手，话语恳切：“我诚心想跟贺总做生意，我是我，我哥是我哥，希望你给我一个机会。”

    ……

    室内寂静了好一会。

    贺承南紧紧盯着伍夏，目光锐利如鹰，像在审视她这番话的可信度，片刻后，他没有去回握伍夏垂在空中的手，而是喝了自己面前的那杯酒。

    喝完，他身体稍稍后仰，冲外面扬了扬下巴：

    “褚焱，送伍小姐出去。”

    顿了顿，终于松口：“我先看看你的计划书。”

    “没问题。”伍夏微微点头，点到即止不再打扰：“那我等你的回复。”

    褚焱送她出去，两人一前一后出门，走到过道上时，伍夏面无表情的，似乎在对着空气轻声道：

    “我哥的事，你没少出力吧。”

    褚焱一顿，唇线微抿：“我不知道伍小姐的意思。”

    他虽面色如往常一样温淡有礼，但在说到伍小姐三个字的时候，喉头还是狠狠颤了下。

    伍夏侧眸看向褚焱。

    褚焱一直半低着头，以一种尊重谦卑的姿态，两人之间没有任何目光交流，伍夏看了会，似有似无的笑了笑，语气变得冷淡陌生：“那麻烦褚秘书，贺总有任何消息了尽快通知我。”

    送走伍夏，褚焱在原地立了会，平复心情后才准备回包厢，刚转身，余光却看到有个身影鬼鬼祟祟的躲在二楼楼梯柱子后。

    褚焱很谨慎的去看楼梯对面的玻璃倒影，然后在心里纳闷：“**姐？”

    乔绯本来是想走的，但到底还是不甘心，便偷偷躲在了柱子后，想看这个女人什么时候出来。

    边看边骂贺承南的确是个混蛋，上一秒还说想见自己，下一秒又让漂亮姐姐进自己的包厢。

    果然是群叔说的——爱情骗子，不可原谅！

    而且这个漂亮姐姐是真的好看，个子高，气质冷冽，打扮穿着也是上流人的品格。

    总的来说，不是野花野草，同样是名门上流，这位姐姐比闻礼婕要顺眼的多。

    起码，乔绯莫名的不讨厌她。

    她躲在柱子后看到漂亮姐姐离开，神伤了一分钟，忽然发现包厢门打开了，然后——

    贺承南出来了。

    他一出来就朝自己这个位置走，带着非常明显的目的性，乔绯知道自己大概是暴露了，心虚的撤头就跑。

    正好对面的员工电梯正在下降，眼下降到了三楼，乔绯赶紧按住，不到两秒，电梯在她面前停住。

    开门，里面站着吴英俊：

    “咦？乔绯？还没下班啊？”

    乔绯来不及回他，赶紧跨进去就按关门键。

    也不知道贺承南追上来没有，乔绯整个人贴在电梯墙角，食指疯狂按压关门键，幸好，电梯门也听话的开始合拢。

    可就在合上前的那最后一点缝隙时，门又缓缓开了。

    乔绯眼前眼前一暗，心咣当沉下去。

    一个黑色身影立在门外，像一片巨大的阴影，瞬间就罩住了暗中观察被抓包的乔绯。

    这一刻她就是一只柔弱无助就快要被宰割的小学鸡，不知所措的杵了几秒钟后，她终于想起来电梯里还有一个人！

    正想躲到吴英俊背后避一避，吴英俊从她身边风一样飘走，九十度鞠躬：

    “贺总，请进请进。”

    乔绯：“……”

    贺承南不慌不忙的瞥了她一眼，嗯了声，和褚焱进了员工电梯。

    门关上，负二亮着，应该是吴英俊按的，褚焱伸手按了个负三。

    乔绯斗胆伸手想去按个一，手还没碰到数字上，贺承南似轻似重的咳了声。

    姑娘手马上就缩了回去。

    为了缓解这种无人说话的冷场气氛，吴英俊打哈哈的热络道：“对了乔绯，今晚霸屏那个霸霸是不是你那个叫霸霸哥的客户？这个客户很有消费能力呀，你可得好好哄着！千万不能让他去别的场子玩！”

    吴英俊做了个握拳的动作：“记住，要把他牢牢抓在手里！”

    乔绯：“……”

    “贺总，您说我说的对不对？”吴英俊转头就问贺承南。

    贺承南眼底闪过一丝不置可否的表情，淡淡的，却又似乎很有深意。吴英俊看不懂，只好讪讪笑了笑，刚好电梯这时到了负二，他客气了两句后离开。

    褚焱开始装空气。

    还是那种对着电梯墙自闭的空气。

    等到了负三楼，他自动退出去，给两人腾出空间，关门前说：

    “贺总，五分钟内不会有人用电梯。”

    言下之意——您可以尽情放肆五分钟。

    乔绯：“……”

    她假装淡定的妄图跟着褚焱往外走，手却被人从后面拽住。

    而后，电梯门缓缓合并。

    男人灼热的呼吸压过来，乔绯节节败退，背抵在墙上。

    “为什么不进来找我？”

    虽然乔绯觉得自己并没有做错什么，没必要怕这个男人，可刚才躲在柱子后偷看的事还是让自己心虚。

    她抿抿唇，不自然的看向别处：“贺总都有美女陪了，我进去干什么。”

    ……

    只一秒，乔绯明显感觉到身旁男人快速下跌的气压。

    低沉，让人喘不过气，窒息。

    她知道自己又说错了话，之前答应好不再那么叫他刺他，虽然现在自己是赌气吃醋，可那句贺总也的确不该叫。

    乔绯低着头，正想重叫一声霸霸哥，下巴忽然被人捏住，而后抬起。

    紧接着，自己的唇被另一双唇狠狠压住，凉凉的，像过了道电。还没等她反应过来，对方又迅速撬开她的贝齿，霸道缠上她的舌尖，而后——

    乔绯“唔”的叫出声，用力推开男人：“贺承南你咬我干什么！”

    贺承南俯身看被自己亲吻过后漾着动情颜色的唇，笑了笑，低声哑道：“惩罚。”

    “……”

    他咬了自己还敢笑！

    嚣张！猖狂！

    乔绯怒视着他，脸都给气红了，忽然很不甘心的踮起脚尖，趁贺承南不注意，搂住他的脖颈，粗暴的把他拉过来，在他唇上狠狠咬了两下。

    贺承南倒抽冷气：“嘶——”

    他皱眉，舌尖竟然尝到了一丝血腥味。

    他只是很轻很轻的咬了一口乔绯，没想到这只发怒的小野猫会反击，甚至把自己咬出了血？

    贺承南拇指轻轻划过唇角，似在回味姑娘的齿香，顿了顿，他一只手撑在电梯墙上，将乔绯圈锢在怀里：“你咬我？”

    乔绯仰头：“是！怎么的吧？！”

    她凶凶的，眼里满是【我不怕你，你咬我我也咬你！有种再来啊！】的挑衅意味。

    贺承南盯着那张倔强小脸，终是没忍住的笑了。

    “好了不闹了。”他语气变软，轻轻去拉她的手，解释道：“伍盛戎的妹妹来谈ktv的事，不是你想的那样。”

    其实那个美女从进去到出来也就几分钟的时间，乔绯明白不会发生什么，她之所以无法淡定，还是因为贺承南太过显耀的身份，以及和闻家千丝万缕的关系，让她缺了那么一点信任和安全感。

    平静了会，乔绯认真问：“那你的世交联姻呢？也是我乱想了吗？”

    “联姻？”

    贺承南神情微怔，他以为经过上次的解释，闻礼婕的事已经翻篇，却没有想到乔绯原来还在介意。

    这也算是横在彼此关系里的一个重大问题了。

    “放心。”贺承南揉揉她的头：“明天之内我就全部解决，以后不会再有那种新闻发出来。”

    乔绯哼了声，手去戳开门键：“解决了再说，我现在要回家了。”

    今晚贺承南和褚焱都喝了酒，只好把正在休假的齐晌喊出来开车。

    两人现在都在电梯外等，门冷不丁打开，他们齐刷刷回头。

    一男一女，一前一后。

    乔绯闷头往前走，她没来过负三楼，又是个路痴，左右看了一圈不知道出口在哪里。

    于是只好问褚焱：“请问我要出去怎么走？”

    褚焱很淡定的指着贺承南车停的位置：“那边。”

    “哦。”乔绯信以为真的走过去，还不忘感谢褚焱：“谢谢火哥。”

    褚焱的良心马上受到了谴责。

    贺承南默不作声跟在后面走出来，齐晌看到他马上捂着胸口：

    “卧槽，你俩要不要这么猛，都咬出血了……”

    贺承南边走边拿手帕擦了擦嘴角，懒得搭理他。

    齐晌却兴奋的很，跟他并肩，看看走远的乔绯，再看看身边贺承南，打量片刻，他忽然疑惑：“没做？”

    “做什么？”

    “我操，咬得这么激烈你都能忍住？你真的牛逼。”

    “……”贺承南明白了他的意思，黑着脸：“你是禽兽我也得是吗？”

    “？？？”齐晌一脸诧异摊手：“你他妈难道不是吗？”

    “……”

    贺承南闭嘴，没吭声。

    他身体里男人的原始燥热在舔到那丝血腥后就疯狂的席卷了全身，现在的他不过是靠着强大的隐忍和克制在拼力维持罢了。

    眼前前面十多米的距离，那个晃来晃去还在倔强的四处找停车场出口的小身影到底有什么魔力。

    他也不知道。

    无奈深吸一口气，贺承南把车钥匙抛给齐晌：

    “赶紧滚去开车。”

    一分钟后，在一堆车里努力分辨出口的乔绯被人从身后一提，连挣扎都来不及，就被送进了车里。

    “送你回学校。”

    “……”

    这样的强势次数多了，乔绯也习惯了，她也不打算反抗，坐进车里就开始扭头看窗外风景，贺承南知道她这会正是爪牙锋利的时候，便也安安静静坐在旁边，没再招惹她。

    车行至半路，贺承南忽然用手撑着下巴，时不时蹙眉，或发出奇怪的貌似痛苦的声音。

    乔绯一开始忍住不看，只用眼角余光偷偷打量，后来她发些贺承南总用手指轻轻去揉嘴角，脸色不太好看。

    好像是嘴疼？

    乔绯心里马上打起了鼓，回想刚才在电梯里自己的确是用了蛮大的力气去咬贺承南。

    所以现在他该不会是太痛了吧？

    乔绯手指暗戳戳绞在一起，有点自责起来。

    因为上次她吃饭不小心咬到了嘴，疼了好久，所以这种感觉她很清楚。刚才她那么使劲的咬贺承南，他这种养尊处优的大少爷一定是受不了的。

    车过了一个十字路口，齐晌慢悠悠踩了刹车：

    “波娘娘，到了。”

    乔绯顿了顿身子，偷瞄了眼贺承南，发些他手还撑着下巴，神色凝重。

    “咳。”她清了清嗓子，想在下车前说点什么，可褚焱和齐晌都在，她又有点不好意思。

    总不能当人家的面问：“我是不是把你咬疼了。”

    那也太尴尬了。

    纠结了几秒钟，就在乔绯不知道怎么开口时，褚焱好像看出了什么，淡定打开门，跟齐晌说：“出去抽根烟。”

    齐晌：“？？？”

    从后视镜里看了眼扭捏的姑娘，他秒懂：“放心。”

    然后拍胸口承诺：“我他妈不抽完一包绝不回来！”

    乔绯：“……”

    我要不了那么长时间…

    两个助理说走就走，一眨眼就不见了影子。

    十点半的学校后门还有不少学生来往，乔绯低着头，赶紧往贺承南那面靠近了点：

    “那个，我是不是把你咬疼了…”

    “嗯。”贺承南单手捂嘴：“有一点。”

    得到肯定的回答乔绯更内疚了，不知所措的在包里找她那支润唇膏。边翻边说：“对不起我不是有意的，谁让你先咬我嘛。”

    她找出润唇膏，拧开盖子：“你快擦点这个，修复型的，用了很快就好。”

    姑娘目光急切，贺承南慢悠悠接过来，看了眼：“这东西怎么用？”

    乔绯完全不疑有他的把唇膏在自己嘴上比划了两下：“就这样啊！”

    贺承南摇头：“没用过，不会。”

    他身体暗中慢慢朝乔绯靠近：“要不你帮我擦一下？”

    乔绯认识的直男都不用唇膏，所以贺承南这么说她完全没有往别处想，点点头，认真旋转唇膏，淡黄色的膏体出来后，她看向自己咬的地方：

    “那你把嘴靠过来一点啊！”

    贺承南挑了挑眉，很听话的靠了过去。

    姑娘眸光浅浅，神色认真又可爱，是真的一心一意想弥补自己牙齿犯下的错。可正要帮面前的人擦唇膏时，贺承南忽然没有预兆的低了头。

    碰上她柔软的唇，哪怕只是蜻蜓点水，都如蜜糖，回味无穷。

    被猝不及防又吻了下的乔绯举着唇膏愣住，眼睁睁看男人坐正，懒懒的理了理衣领，而后笑得像个斯文败类：

    “好了，不疼了。”

    “………”

    作者有话要说：　　**：tvt爱情骗子！不可原谅！呜呜呜

    霸霸：抱歉我又套路了，我他妈惦记一路了。

    ——————

    各位，我发现了，没有红包的我们就是一盘散沙，评论呢？

    能回来吗？

    我哭哭了

