    “哼！就你也配使唤本小姐！”贾茗玉讥诮着，满脸的不屑和排挤，周围那些小姐似乎早就见怪不怪，纷纷往贾茗玉这边靠了靠，远离俞令慧。

    高敏当即皱起眉头，声音略有不满，“既然是出来玩的就好好玩，若是不想好好玩尽管自行离开，本小姐出门不是来看戏的！”

    这话一出，众人立马静了静。

    贾安澜刚刚还不理不睬的，这会儿突然板着脸严厉地看向贾茗玉，“还不赶紧跟敏小姐雅小姐俞小姐赔礼道歉？没有规矩的东西！回去后再好好罚你！”

    贾茗玉还是第一次当众被父亲训斥，一张脸红得仿佛都快滴血了，却不敢反抗，小声向高敏三人赔礼。

    其他小姐只当没看见，没听见。

    高敏也没追究，“不过是一件小事，不用这么正经，下回注意点便是。”

    说着高敏还朝俞令慧眨眨眼。

    俞令慧嘴角微微上扬，两人心照不宣往前走。

    有贾茗玉的前车之鉴，其他小姐再也不敢整幺蛾子，乖觉地跟着上船作陪，不过看她们始终围在贾茗玉附近就知道俞令慧跟这些人都不是一路的。

    因着陈宁雅的事情还没办，高敏高雅也不能完全不理其他人，于是上了客船二楼后，高敏仍是和俞令慧待在一块儿，高雅主动跟柯家三姐妹说话，贾茗玉那些人自成一个圈，气氛微妙。

    柯晴画三人受宠若惊，倒是没多想，高雅看着江上的风景，欣喜地问道：“听说几位小姐跟安国公是邻居？”

    柯晴画激动地直点头，“安国公买下了我们家隔壁的宅子，我们两家离得这么近，两位小姐可以时常上门小坐，对了，两位小姐可是住在安国公府上。”

    高雅微微颔首，笑容不变，“我们就住在那里。”

    “还不知道雅小姐和安国公夫人是何关系？亲戚吗？”柯晴凤仗着年纪小，故作天真的问道。

    高雅也没拆穿她的心思，反而顺着她的话答道：“算是吧，我们两家是世交。”

    “世交？”柯晴画眼睛一亮，“这么说雅小姐也是从京城来的？”

    高雅意味深长地笑了笑，算是默认了，“虽然我家在京城，不过我更怀念棣州那个小县城，可惜这次安国公夫人不是回故里，也不知道那边现在变成什么样了，要是能在江南听到乡音就好了！”

    “乡音？”柯晴锦眉头微微蹙起，似乎在努力想着怎么帮高雅实现愿望。

    高雅瞧她这样，当即一脸轻松地笑道：“也不是什么大事，柯小姐不必放在心上，只是多少有些遗憾罢了。”

    说着她便转移话题，指着江边地景色问东问西，好似刚刚不过是她随口一提罢了。

    客船从江畔出发，绕着江南一些名胜古迹转了一圈，约莫用了两个时辰才靠岸，此时天边已经霞光漫天，再过半个时辰就该天黑了。

    贾安澜因为白天贾茗玉闹出的事情生怕惹了安国公不快，硬是要给他们设个晚宴。

    温有山假意推辞了一番就答应了，陈宁雅则是带着高敏高雅回府。

    阮玉珠越带着一双子女上了马车，这种时候贾安澜等人就会有一种莫名的优越感，女人再能干又如何，像这种应酬还不是参加不了！

    想到这里，贾安澜心下一动，上前同温有山说道：“国公爷，江南的花楼可是一绝，您来一趟，可一定要开开眼！”

    若是花楼里的姑娘把安国公也伺候好了，他说不定还能趁机送两个美人出去，到时候就能扒上安国公这条大腿了。

    贾安澜心里不停地盘算，哪知温有山却沉着脸，扭头看向柯光霁，问道：“你有什么好建议？”

    柯光霁一愣，马上反应过来，赶忙说道：“卢家酒楼做得茶吃食可是江南一绝，有茶香鸭、茶熏鱼，还有茶糕等等，国公爷不知道感不感兴趣。”

    卢柳没想到柯光霁这个时候会跟安国公推荐他家酒楼，眼睛顿时眯了起来。

    温有山果断转身，“那就去卢家酒楼。”

    贾安澜脸色白了又红，红了又紫，紫了又青，跟个调色盘似的来回转变。

    卢柳这才恍然大悟，暗骂柯光霁是只老狐狸，若是安国公看不上卢家酒楼，他自己讨不到好，还连他一起拖下水，差点，就差那么一点，他就被柯光霁给坑了。

    想到这里，卢柳恨不得上前把柯光霁揍一顿，不过这些不急于一时，还是先把安国公这位祖宗伺候好了再说，当下卢柳命人赶着马车飞快往自家酒楼赶，抢在安国公等人过来的时候把事情打点清楚。

    这边陈宁雅也回到府中，管家命下人布菜，她们三人用了晚膳，陈宁雅才问道：“今日跟她们接触感觉怎么样？”

    高敏迟疑着回道：“贾家小姐骄纵任性，小心眼，还喜欢拉帮结派，我不喜欢，俞小姐倒真的如夫人说的那样，值得一交，今日我一直跟俞小姐在一块儿，还不敢问得太多，不过三妹妹去跟柯家小姐套话了。”

    高雅迫不及待地点头，有些不好意思地说道：“就是我稍微提了一下，她们没能马上回答，我也不好意思直接让她们回去找人，估计还要上门几次才行。”

    陈宁雅了然颔首，反过来宽慰道：“这样已是极好，我们要的是循序渐进，自然而然，后面若是柯家小姐上门作客或者请你们过去，你们答应便是，不过柯家人多嘴杂，你们去的时候多带一些人，我身边的蓝绸可以给你们用，另外管家再给你们一人安排两个丫头。”

    她这么做也是防着柯家耍手段。

    高雅心里清楚，忙拜谢。

    待姐妹俩回去后，蓝绸进门服侍，小声嘀咕道：“夫人，依奴婢看雅小姐人也极好，您怎么不提点她一些，让她也跟俞家小姐亲近亲近，说不定阮夫人会看上她呢！”

    陈宁雅啐了她一声，笑骂道：“你当高家是什么样的人家？便是败落了她们也是高家人，有自己的骨气的！高敏比高雅大几个月，自然是先紧着姐姐的亲事，这是她们默认的，估计也是高将军和高夫人的意思，就是这丫头有些可惜，不过两个丫头才十二，还有几年的光景，不着急，好男儿比比皆是，慢慢挑。”

