    南诏地处南疆，王都更是三面环水，风景秀丽至极。

    和大周的京城不一样，南诏的王都几乎是浸泡在水乡中的一颗璀璨的明珠，倒是多了几分秀气。

    可是谁也不知道的是，御花园里却是有一个秘密入口，直通地下的暗河。

    暗河的另一头却是一个截然不同的世界，原来这个世上真的有影子的存在。

    他们生活在地下暗谷里，除了拼命的习武，练习巫蛊之术，唯一的追求就是和皇族结成双生蛊。

    他们就是皇族的影子，为了主子生，为了主子死！

    他们从小在还是婴儿的时候，就被挑选出来抱到了地下暗谷里养着。

    直到成年之前，他们都不知道自己的主人到底是谁。

    这其中有个少年的本领学的最为高强，巫蛊之术更是被他修炼的出神入化。

    他貌似在巫蛊之术上有着绝佳的资质和造化，故而心头也生出了几分抗拒之心。

    凭什么他要为那个从未谋面的皇族去赴死，他甚至连名字也没有，人人都喊他影子。

    他不服这样的安排，一次偶然的机会他偷听到了南诏祭司和国师之间的对话。

    因为他是这一批影子里资质最好的那一个，所以被指派给了南诏永和帝最疼爱的小公主独孤云珠。

    他终究是有了主人，估计没多久就会被祭司在他的身上下双生蛊，到时候他就是长公主的影子。

    可以替长公主抵挡一次死亡，若是长公主得了疾病，中了蛊毒面临死亡的境地，替她死的便是影子。

    这是南诏皇族特有的惯例，很神奇，也是残忍至极。

    每个影子都没有自己的名字，只有自己的编号。

    他的编号是影子小七，可他也知道自己曾经有名字的，不过在暗谷里他的过往早已经烟消云散。

    一颗仇恨的种子就此埋在了心头，只有长公主独孤云珠死了之后，他才能摆脱和她的双生蛊，才能恢复自由。

    是的，在长公主十六岁生辰的时候，在他还没有与长公主结成双生蛊之前，一切都还来得及。

    他早早守候在了暗谷的入口，那里有一株很罕见的巨型紫藤树。

    紫藤树本来长在了地下暗谷中，却是生命力太顽强竟是突破了地表的土壤，一点点钻出了外面，还被长公主发现了端倪。

    长公主顺着这棵树找到了地下暗谷这个地方，也在那里遇到了一个很奇怪的少年。

    少年的样貌不是很出众，这也是对所有影子的要求。

    容貌太出众会被人识破，也就失去了做影子的机会。

    所以少年的相貌很是普通，可偏偏不是特别出众的皮相里却渗透出很独特的气息，让人有一种想要靠近一探究竟的欲望。

    就是在那个很奇怪的午后，影子小七坐在紫藤树下炼蛊，被从树上掉落下来的姑娘砸中了。

    他钻研了小半年的蛊毒，竟是被这个从天而降的丫头直接给破坏了。

    当时小七便有一种想宰了这个小丫头的想法，他一直很想摆脱双生蛊的噩梦，固然在蛊毒炼制上几乎耗尽了所有的精力。

    不想就在距离成功只差那么一步的时候，竟是被人硬生生将蛊虫都撞坏了去。

    他第一次冲一个女人发脾气，结果那个打扮艳丽惊魂未定的小姑娘显然也吓坏了，不停的赔礼道歉，还答应以后赔他一只蛊虫。

    甚至还保证但凡是影子小七想要什么样的蛊虫，她都能给他寻过来。

    小姑娘也算诚恳，彻底打消了小七心底的不满，两个人都是孤寂的少年。

    一个生活在明媚的阳光中，另一个却是活在见不得光的阴影之中。

    一个向生而长，另一个向死而亡。

    只是谁也不知道对方的身份，竟是通过紫藤树结下了不解之缘。

    直到不久前，影子小七刚炼成了一只蛊，准备送给独孤云珠玩儿。

    也就是特别好玩儿的那种蛊虫，给某些人服下，会将所有的心里话统统说了出来。

    不想就在他大着胆子第一次违抗命令离开了暗谷，来到了地上世界后，才发现了一个更加骇人的真相。

    他一心想要杀掉的主人竟然就是那个活泼可爱的姑娘，她就是他要与之结成双生蛊的主人独孤云珠，南诏最尊贵的公主殿下。

    小七整个人都懵了，还是按照之前约定的时间偷偷去见独孤云珠。

    这一次存了几分不舒服的心思，竟是比往常来迟了一些。

    独孤云珠早早等在了紫藤树下，淡紫色的花瓣随着地下暗河带起来的风吹落。

    花瓣在河面上漂浮了厚厚一层，像是一匹紫色流畅的锦缎。

    树藤被小七之前刻意做成了一架秋千，不得不说小七很是心灵手巧，秋千做得很好。

    独孤云珠也喜欢得不得了，两个人会面的时候，小七就会轻轻帮独孤云珠推着秋千，让她欢快的在暗河的上空翩翩飞舞。

    今天独孤云珠也有心事，她一直都没有告诉小七，其实她就是他的主人。

    他们每一个南诏皇族都知道自己有一个影子，这种东西也只有南诏皇族特有，其他的国家不曾有这个东西。

    独孤云珠知道了影子的存在，又偶然发现了暗谷这个地方，明白那些影子是怎么经历重重残酷的磨练才能打造出来。

    她只是同情小七，后来同情的感觉渐渐变了味道，变成了喜欢。

    这份儿喜欢就像是放在心里的小秘密，不想让别人知道，只能自己珍藏起来。

    现在两个少年各自怀着心思，再一次见面。

    小七袖子里藏着最锋利的匕首站在了紫藤树下，抬起头看向了坐在秋千上的姑娘，一颗心顿时狂跳了起来。

    “小七！你今天可是来迟了！”

    独孤云珠清脆的声音袭来，小七觉得自己的灵魂都颤抖了起来。

    心头原本有一个念头，杀掉她，逃离暗谷逃离南诏。

    反正现在南诏气数已尽，大周迟早会吞并这里。

    到时候没有双生蛊的束缚，没有南诏暗谷的束缚，他就可以自由自在的生活。

    可对上了独孤云珠那张娇俏的脸，小七彻底泄气，心头最后的一点子杀意也荡然无存。

    “你来，我有话和你说，”独孤云珠招了招手。

    小七鬼使神差的跃上了秋千架子，和她坐在了一起。

