        只要他施毒而下，方圆十里必成荒芜！同时以毒生毒，能够衍生大量毒力出来！

        但这种大面积毁坏天地生灵的手段，不到万不得已，萧易并不会轻易使用。

        “以我此刻之身，踏入中心之地，当无问题了吧！”萧易唇角微勾，举步朝着中心之地走去。

        嗖！

        他刚刚走动几步，一道黑影便从中心之地，电射而至！

        “我说，你小子也太不厚道了吧！吸收獾爷地盘里的毒力也就算了，还要吵着獾爷睡觉！幸好獾爷睡的地方离得远，否则还有可能被你刚才那一拳给崩死了！”

        蜜獾的身形，懒洋洋的出现在萧易面前，但看向萧易的眼神，明显有了一丝忌惮。

        毕竟，方才那一拳如果落在它的身上，只怕就不是像挨上牧尘泣那一掌，睡个一年半了，而是直接就粉身碎骨了！

        萧易笑道：“我就知道你没那么容易死。”

        蜜獾翻了翻白眼：“獾爷的命硬着呢，自然没那么容易死。只不过，那老头的攻击确实很猛，一掌震断了獾爷身上所有的骨骼，脏腑也尽皆破裂。若非是獾爷坠落的位置，正好在毒林的中心位置，周身被毒力充斥，进入了假死之态，并且慢慢被毒力浸体，逐渐恢复，只怕真死了。”

        萧易眯了眯眼，笑道：“你这兽身倒真是奇异的很，毒力从来是杀人的，对你而言，却是救命之力。最诡异的还是你身体之中，没有半点毒力。”

        “嘿，獾爷这叫天赋异禀！懂不懂？”蜜獾得意一笑。

        “也叫命不该绝！”萧易邪笑道，“怎么样，既然醒了，还有没有种跟我出去打架？”

        蜜獾眼眸一眯，凶气微腾：“伤过獾爷的人，獾爷岂能让他活着？虽然这次重伤，獾爷没有进阶，但獾爷的实力，也提升到七阶中段了。”

        萧易也感觉到了，蜜獾的气息，较之一年半之前，的确强横了不少。

        不过……如今的蜜獾，可不再是他的对手。

        “好，那等我取了里面的物件，我们便离开天妖山脉。外面不仅有架打，还有吃不完的甜食等着你。”萧易轻笑道。

        蜜獾眉头却是一挑：“你真要取走那东西？”

        萧易低沉道：“必须要取走！因为它本该属于我。”

        蜜獾翻了翻白眼：“怎么就属于你了？它应该是属于獾爷的！”

        “那你要跟我抢吗？”萧易邪笑道。

        蜜獾也是眼眸一眯，道：“你现在的气息，确实比一年半强了许多。不过如果你觉得能威胁到獾爷，那你可错了。獾爷从不受人威胁！”

        萧易摇头道：“我知你的性子，自然不会威胁你。毕竟，我们也算是朋友了。但那东西，对我至关重要，我必须要取走。而且，先前那些人前来此地的目的，便是毁去那物，如果我不取走它，最终也必将难保。”

        蜜獾咬了咬牙，事儿的确是个理。

        “哼，与其让他们毁了，的确不如让你拿走。但你小子记着，你可欠着獾爷一个天大人情！”蜜獾双臂一抱，不爽的说道。

        萧易嘴角微抽，拿回自己的东西，还要欠蜜獾一个人情？

        应该是这蜜獾欠他一个天大人情才对吧。毕竟，蜜獾是得了他前世遗物，才有的今日成就。

        不过，这些萧易并不想去争论。

        “好，就当我欠你一个人情好了。”萧易笑道。

        蜜獾咧嘴一笑：“这还差不多，行，你有本事取走，你便取走吧！獾爷倒也看看，你一个人类之身，如何抗住那恐怖毒力。别怪獾爷没提醒你，虽然那物埋藏的地方，距离此地只有五百米了，但你每往前一步，毒力都会变得更强！”

        “那你就睁大眼睛看着吧。”萧易淡淡一笑，迈步朝着最中心的地方走去。

        轰——

        萧易一连走了三百米，碾压在身上的毒力，确实越来越恐怖。

        但这些毒力，他依然可以承受！

        直到萧易行至四百米时，他的目光变得一厉。

        “灵毒金身！”

        轰！

        随着萧易金身一开，周身金线光流环绕，一股强大威势散发开来，周遭毒气加身的压力，顷刻消散。

        萧易唇角微勾，大步前进。

        跟在后头的蜜獾，一阵目瞪口呆。

        “这家伙，还是人吗？肉身强悍程度，竟然已经超越了獾爷！要知道，即便是獾爷在此地行走，也得落地慢行，速度大打折扣啊！可恶，为什么让獾爷遇到这么妖孽的人类？这岂不是万一以后獾爷想弄死他，都没办法弄死他了？”蜜獾一脸不爽的嘀咕着。

        而这时候，开启金身的萧易，已经止步在百米之外。

        他的神魂，层层渗入地底之中，朝着散发毒气的源头寻找而去！

        嗡！

        随着萧易神魂的深入，沉寂在地底之中的某块黑色的小物件，豁然发出一道嗡鸣之声来！

        蜜獾的目光，再次瞪大起来！

        “怎么可能！这小子的魂力，为何能与那下方之物形成共鸣？难道……那东西真的本该属于他？”

        “可这怎么可能呢！这人类小子，看起来最多也就二十来岁，那东西可是从天而落五百年了啊！”

        蜜獾百思不得其解！

        可眼前的共鸣，却唯有在魂灵契合的状态下，才会产生！

        “獾爷明白了！肯定是这小子祖祖祖祖爷爷留下的东西！所以他们才能产生共鸣！”蜜獾为自己想明白了其中究竟而有些自得，同时心里也有一些失落。

        毕竟，那东西陪了它五百年了！

        虽然它连那东西是个啥都不知道，但这并不影响它心中生出的感情。但很快，这东西就要被萧易拿走了。

        萧易此刻的神情，也很是激动。

        那黑色的小物件，果然是他前世肉身，遗落至此的一块尊骨！

        当他的神魂，触及到那块尊骨的时候，尊骨之中残留的一丝神魂气息，迅速与他的神魂之力交融一处！如同子归母怀！

        “出来吧！我会带着你，一起回归九天世界！斩尽那八个混蛋！”

        心中一声咆哮，带着无尽戾气！

