    弄清楚了飞船的来历，弄明白了飞船的作用，“灵脑异形”很快就提出了一个大胆的计划。

    在向“初代异形皇后”交待这个计划之前，它首先做了极其细致的调查。

    精神交流，是比语言交流更广泛适用了宇宙中不同文明间交流的方式。

    被“萨尔那加族”改造出来的“半机械生物文明塔玛拉族”，它们自然也掌握了这种交流方式。

    “甲刃兽？”

    “您可以具体描述一下吗？”

    “在我们的记忆中，以及尖碑号飞船的生物标本室、基因室中并没有这种生物存在。”

    显然也可以在冰冷的宇宙中生存，最终被找出来的“乔舒亚”飘浮在“灵脑异形”面前，它用极其谦卑的语气在精神交流中问道。

    乔舒亚不是“塔玛拉”族的族长，他只是族长的儿子。

    “塔玛拉”族只是“萨尔那加族”众多的附属文明之一，从社会结构上来说，它们仍旧是一个原始的文明。

    乔舒亚的父亲所在的飞船是毁灭在了“虫族”的攻击中，还是跟它们一样侥幸生存下来，这一点它们不知道。

    胆小和怯懦是“塔玛拉”族的代名词，它们也不敢回去找，却也没有推选新的族长，就这么在一波接一波的轮换休眠当中，静静地等待它们的最终的命运。

    乔舒亚不是族长，但至少这艘飞船中的人默认了这个事实。

    在异形彻底控制了整艘飞船，在“初代异形皇后”入侵了飞船的控制系统后，它自然而然地就被找了出来。

    没有浪费时间，“灵脑异形”在精神交流中将“甲刃兽”的体型模样传递给了乔舒亚。

    “这不是什么甲刃兽……呃……当然您这个命名也很贴近。”

    “这种生物的编号是……”

    在说了一大串拗口的字符后，乔舒亚继续说道：“它是创世族从一颗水星上面找到，那颗星球表面几乎全部被水覆盖。这种生物拥有坚硬的甲壳，而且它们的甲壳边缘异常的锋利。”

    “更重要的是，它们可以做高速旋转。”

    “萨尔那加族第一次发现这种生物时，派出去的机器人就被它们旋转切割成了碎片。”

    “这种生物标本在我们船上也有，大概在靠近控制室的低舱当中。”

    “低舱就是危险程度最低的生物标本室，换句话说，就算出现一些意外，这种生物在标本室中成活，那它们也不会对飞船造成多么严重的威胁，因为飞船自主防御系统可以轻易地消灭它。”

    乔舒亚不停地说着，显然相比更多难以沟通的文明生物，它的确是一个很好交流的对象。

    至少，它知道举一反三。

    “那么在你们飞船当中最危险的生物是什么？”

    “就像你们先前施放出来的那些能量体吗？”

    “为什么在我们后来靠近时，你们不施放更多的能量体出来？”

    “灵脑异形”也很满意面前这个交流对象，马上又问道。

    “不是。”

    “那些能量体只是算是中级威胁生物，激活它们需要消耗很多的能量。”

    “都过去数百万年了，尖碑号飞船没有补充过能量，再加上那只可恶的虫子一直从能源中心抽取能量，飞船本身已经没有多少能量了。”

    “我们一次只能激活那么多能量体了，再多的话，飞船的能量消耗过剧，虽然还能常规飞行，但空间跃迁恐怕就不行了。”

    乔舒亚马上回应道。

    “能量体只是一个中级威胁生物，那么你们为什么不施放更厉害的一些生物出来呢？”

    “这样的话，它们缠住我们，你们也可能驾驶着飞船成功脱逃了。”

    “灵脑异形”继续问道。

    “谁能甩开了那只虫子后，我们这一次跃迁会出现在你们面前。”

    “当时因为虫子的身躯抽离了能源中心，能源中心发生了紧急泄露事件，如果飞船再一次强行空间跃迁的话爆炸的可能性非常大，所以我们只能留在这里。”

    “我们也不是没有想过其它更强大的生物，但考虑到两个严重的问题，我们还是放弃了。”

    “第一，一些更强大的生物激活、催长和成功需要时间，显然你们不会给我们这个时间。”

    “第二，就算时间允许我们施放一些更强大的生物，但我们无法控制它们。”

    “或许它们会直接攻击我们，而不是选择攻击你们。”

    “所以在紧急讨论过后，我们决定施放您刚刚说到的能量体这种生物。”

    “在生物基因室特殊环境中，本来就存在着大量的能量体。”

    “我们要做的就是把它们放出去，然后用特定的能量辐射刺激它们。”

    “至于我们的飞船，在施放它们的瞬间就已经启动了能量辐射场。”

    “这个能量辐射场保证了它们不会攻击我们，同时也间接牵制了它们不会远离我们，毕竟施放它们的目的就是为了保护飞船的。”

    有条有理，乔舒亚慢慢地回应道。

    沉默了片刻，“灵脑异形”又询问了一些事情。

    在弄明白了该弄清楚的事情后，它打发乔舒亚离开，随后看向了“初代异形皇后”。

    “留在这里？”

    “你知道你在说什么吗？”

    头一次，“初代异形皇后”对“灵脑异形”的决定直接产生了严重的怀疑。

    “我清楚自己在说什么。”

    “皇后，我们不知道自己在哪里，我已经将我们曾经待过的恒星系特征尽可能具体地告诉了那个半机械生物。”

    “它们要在信息库中对比寻找，假如它们的信息库中有那些恒星系的资料的话。”

    “如果这个方法不行，它们就要在这里组建一个超级远望镜，飞船上本身有这些装置存在。它们能通过远程一片星空接一片星空地观察、寻找。”

    “这一切，都需要时间。”

    “所以，我的想法是趁着这段时间，你找一颗星球建立母巢，我会让它们挑选一些强大的宿主来让抱脸虫寄生。”

    “当然，这里只有你一个皇后，我们不可能繁衍出多少只异形来。”

    “但是它们的飞船中有一些非常强大的生物，远远强于甲刃兽。”

    “所以我的设想是，至少在我们回去之前，尽可能多创造一些强大的禁卫异形出来。”

    “或许在这里，我们就可以制造出更多足以媲美异兽异形的禁卫异形出来呢。”

    “灵脑异形”信心十足地说道。

    没有再说什么，“初代异形皇后”抬起了平滑的颅骨。

    在它的精神感官当中，除了异形大军、飞船和身边这个荒寂的恒星系以外，有的只是寂冷而无垠的星空。

