    

    叶辰准备深入当年帝宫的龙脉所在之地，将其中的黑暗气息全部抹除掉，还这里一个平静安宁。

    几位老人在得知叶辰将要深入这帝宫深处，心里不禁起了一丝的担忧。

    孟老先生对叶辰劝阻道：“驸马，那帝宫深处非常的危险，你可不要为了我们这些将死之人冒险。”

    叶辰微微摇了摇头，语气坚定地对孟老说道：“孟老还有诸位，我去意已决，诸位就不要再劝我了。我准备深入帝宫深处，不是没有把握的，我有消除这黑暗气息的办法，去探究一下这帝宫深处的龙脉，我感觉到那帝宫深处的龙脉似乎并没有彻底被磨灭，其中还有着一丝的生机，在这黑暗之中挣扎，所以这一次我要前去将这龙脉之力的一丝生机焕发，让这里重新焕发生机，到时候诸位也是能够重新修炼了。”

    众人看到叶辰已经下定了决心，也不再去劝阻叶辰了，对叶辰叮嘱道：“驸马，切记一定要小心。”

    叶辰动身前往了帝宫深处，叶辰独自一人前往了帝宫之中，如今的这里是一片断壁残垣，地上散落着的柱子，金砖碧瓦无一不是证明当初这里的繁华，但是如今繁华早已经不复从前了，有的只是一座破败不堪的废墟。

    叶辰根据孟老的提示，找到了帝宫的大概位置，从孟老的口中得知，那龙脉所在的地方是在帝宫深处的一处地宫之中。

    叶辰来到这大概的帝宫位置处，随后开始仔细地探查周围的情况。

    终于是，叶辰在一处破败不堪的废墟之下找到了那个地宫的入口。

    叶辰将周围的废墟清理干净之后，露出了这地宫的入口大门。

    一座高约三丈的青铜大门矗立在叶辰的面前，如今的这座青铜大门紧紧地关闭着，但是门缝之中有着丝丝的黑暗气息从其中透露出来，这里正是外界黑暗气息弥漫的源头。

    叶辰看着这一座青铜大门，其中隐隐弥漫着厚重的气息威压，这股气息却是让叶辰感到了一丝的熟悉，正是来自于青铜鼎。

    叶辰取出了一尊青铜巨鼎，一股内力注入其中，顿时这青铜大门和叶辰手中的青铜巨鼎产生了感应。

    这厚重无比的青铜大门缓缓地打开了，一道狭长的通道被打开，于是叶辰直接从这狭长的通道之中穿过，进入了这地宫之中。

    叶辰刚进入这地宫之中，那背后的青铜大门就是直接关闭了，仿佛是因为失去了力量的支撑一般。

    叶辰将手中的青铜巨鼎收了起来，目光看向周围，注意着周围的情况。

    果然，这地宫内部的黑暗气息更为的浓厚，空气中弥漫着浓重的黑暗气息，四周一片黑暗，伸手不见五指，甚至这黑暗气息能够屏蔽叶辰的感知，让叶辰无法感应到周围的情况，叶辰点燃一簇火把，将周围的环境照亮。

    顿时，火光照亮了整个地宫，叶辰终于是看清楚了这周围的情况。

    一条漆黑的回廊从的脚下向着深处延伸了过去，叶辰一眼望去，无法看清楚前方这长廊的尽头。

    这长廊两侧立着一根根柱子，这柱子上都是刻着许多神兽，每一根柱子上都是刻着一只神兽，而这里的柱子上刻着的神兽都不相同，这长廊漫长无比，无数根柱子矗立在两侧，那上面的神兽该有多少啊！

    叶辰不禁感叹这里的神秘，这一条长廊就是给自己带来了如此震撼的一幕，不知道接下来这地宫内部又会给自己带来怎样的震撼，这让叶辰不禁心生期待。

    叶辰一步一步地向着前面走去，不断地左顾右盼，向着两侧的柱子看去，看着上面雕刻的神兽，每一只神兽都雕刻的栩栩如生，甚至其中还蕴含着一丝威压气息，刻画的非常逼真。

    叶辰仔细地看着，将这些神兽都是记在心中，虽然这些对于叶辰没有太大的用处，但是叶辰却是凭借着直接将这些神兽都记在了心中。

    叶辰走了许久，终于是走到了这长廊的尽头，这条长廊之中，总共一百零八根柱子，在这柱子上，叶辰还看到了青龙朱雀等熟悉的神兽，还有许多的神兽则是叶辰从未见过的神兽。

    叶辰回头看着这长廊之中的柱子，看着这一百零八只神兽，似乎分为了两部分，这个叶辰暂时没有弄明白，只是根据自身的感知，叶辰自己心里这样觉得。

    叶辰环顾了一圈之后，又是向着前方走去，在前方之处，叶辰看到了一座大殿，一座气势非常恢宏的大殿，大殿雄伟壮观，气势磅礴，绕是叶辰如今身处于这黑暗之中，仍然能够看到那大殿之处散发的光芒，叶辰透过重重迷雾，看到了正前方的大殿高高地矗立在那里，其中隐隐地闪过一丝微弱的光芒，犹如一点星火在这黑暗之中摇曳。

    叶辰感应到了，那一点星火正是龙脉之力，看来这龙脉之力果然还存在，并没有完全熄灭，还有挽救的希望。

    当初的时候，大周王朝的三位老祖为了不让这龙脉落入敌人手中，最终选择将龙脉之力封印在了那些王族后裔身体之中，可以最后他们也都是没有支撑下去，全部死于了咒印之下，也只有焱妃和紫女两人幸存了下来，并且得到了龙脉之力的帮助，从而实力得到了极大的提升。

    看着那远处大殿之中闪烁着的微弱光芒，叶辰心里开始思考该如何去拯救这一条残存的龙脉。

    叶辰又是向前面走了过去，终于是在这大殿之外发现了一丝的端倪。

    大殿如今已经是暗淡无光了，从这大殿的外观可以想到当初的时候，这大殿是一个怎样的富丽堂皇，气势恢宏，而如今这里却是变成了暗淡无光的模样，周围弥漫着大量的黑暗气息，正无时不刻地吞噬着这里，这才是龙脉之力越来越微弱的主要原因，正是因为这黑暗气息的侵蚀，导致了大殿的暗淡无光，而这大殿正是守护龙脉之力的最后一道屏障，如今就快要坚持不住了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

