    “只是一个学生而已，我们也不会要他的命，”仪姝表情严肃，态度没有丝毫的退让，“我想索迦高中应该还不会这么斤斤计较吧？”

    　　“不好意思，会的。”丽丽双手抱胸，气势并不输给仪姝，“我们索迦高中不分所谓的单独的谁，是一个整体，所以也不会放弃任何一个大众眼中的小卒子，这一点跟你们蓝龙族不太一样。”

    　　“说的倒是冠冕堂皇，你该不会忘记了……”仪姝正要反击一句，却被丽丽森冷的目光逼得咽了回去，只好改口说道，“若我能说出合适的理由，你是否能同意呢？”

    　　“我不觉得你会有那么‘合适’的理由。”丽丽用嘲讽的语气说。

    　　仪姝皱了皱眉，但她不过是蓝龙族的一个代表，跟那些活了不知道多少年的长老有一定的差距，而面前的这个丽丽曾经逼退过一个龙族长老，她不觉得这时候发难能占得到什么便宜。

    　　所以，虽然是较为机密的事情，仪姝也不得不说了：“蓝龙族的长老怀疑，这位同学窃取了我族的兽魂图腾。”

    　　“神特喵我能偷走这东西？”伊流翎觉得这群家伙怕不是在陷害自己。

    　　“蓝龙族的兽魂图腾遗失了？”丽丽颇有些惊讶，“可我看你们趾高气扬的样子，一点都不像是没有底气啊。”

    　　“只是主体遗失了，倒不会影响已经成年的族人实力。”仪姝没有开玩笑的兴致，“我族的兽魂图腾遗失大概是在一两个月前的事情，所有的追踪法术都失效了，但唯独在大约一个月前，某个地方曾经出现过兽魂图腾的反应。”

    　　“就是照片上的地方吗？”伊流翎问。

    　　“是的，”因为丽丽在一旁虎视眈眈，仪姝倒是给伊流翎解释了，“经最后调查，当时你出现在了湖边。”

    　　“只有我一个人吗？”伊流翎皱起眉，他不记得自己有单独去过那片湖。

    　　“当时还有其他几个人的反应，”仪姝回忆了一下，“分别是同为高一新生的纪舒翟和悔绘画，是叫这个名字吧？这两个人我刚刚见过了，一个是战士，一个是空间系属性，都没有水系元素亲和度，不可能激发我族的兽魂图腾。”

    　　“照你这么说我就有？”伊流翎举起柚笙，“我的本命道具可是木系的。”

    　　不过说到这里，伊流翎还有点奇怪，因为斐辉画是幻术师的话，难道不应该是精神系属性的吗？

    　　“这跟你的本命道具是什么系的无关，”这次解释的换成了丽丽，“人族是有自己的属性偏好度的，学习这方面的技能自然会事倍功半。比如你们社团的昆小兔崽子，就是全系元素亲和，所以他学什么元素魔法都没有问题，跟他老爹一样是个变态。”

    　　原来如此，也就是说斐辉画是空间系亲和度较高？怪不得之前她在鬼宅地下室的时候，仅凭一个阵眼水晶，能操控空间传送。她会不会是选错职业啦？

    　　“别看我，”丽丽似乎误解了伊流翎的意思，“你们召唤师技能很复杂，不像法师一样大多是同系的技能，所以你们是没有测试属性推荐的。”

    　　也就是说，法师是测试过的？那么斐辉画应该也知道自己的属性亲和咯？

    　　“那我到底有一些什么属性呢？”伊流翎问丽丽。

    　　丽丽睨了他一眼：“你问我，我问谁？”

    　　“难道你们不是一眼就能看出来吗？”伊流翎说，“不然为什么要把我带走？”

    　　“一眼当然不可能看出所有的属性亲和，不然还要测试做什么？”丽丽说，“但是有一些比较明显的属性亲和能被特殊血脉感应到。”

    　　丽丽说这话的时候，意有所指地看了一眼仪姝，伊流翎立刻就知道这家伙应该是看出自己有水系元素亲和。

    　　但是，既然她提到了斐辉画，也就是说她指的并不是自己抓臭鼬的那一次，而是后来遇到魔鳞兽的时候。当时在场的，可不是只有他有水系元素亲和。

    　　“等一等，”伊流翎举起手，“我想我知道是谁把你们的兽魂图腾偷走了。”

    　　仪姝本来已经有些不耐，听到这一句，立刻追问：“是谁？”

    　　“我想先问一下，”伊流翎看了一眼安吉拉，“我之前听安吉拉同学说过，红龙族的兽魂图腾会自动防御魔族，请问蓝龙族的也是吗？”

    　　“那是当然，”一提到红龙族，仪姝立刻不甘示弱道，“我们的兽魂图腾不知道比他们优越多少。”

    　　“切。”虽然安吉拉自诩跟红龙族没有什么关系，但闻言还是不高兴地撇了撇嘴。

    　　“那就没错了，”伊流翎故作深沉地点点头，“当时我们在湖边遭遇了一只魔鳞兽，本来我们以为要死在那里，它却突然被一个蓝色的光击中了，然后逃走了，但我们并没有看到那个蓝光从任何地方飞出来。”

    　　“魔鳞兽？”仪姝看了一眼身旁一个带着眼镜的看起来很有文化的随从，后者连忙上前说：“是一种低等魔族，拥有冰系和水系的亲和度。”

    　　“有低等魔族进入过索迦山？”丽丽明显不知道此事，确认一般地看向伊流翎，见后者点了点头，表情仍旧有些难以置信，“检测法阵是吃干饭的吗？”

    　　“如果有高等魔族在它身上施加过屏蔽法术，再配合上我族的兽魂图腾，确实有可能瞒过你们的感知。毕竟他侵入的不是你们高中内部，我想这座山上的防御应该不会有山顶那么严密。”仪姝听到这里，自己脑补上了解释。

    　　“原来如此，而且低等魔族的魔力本就微弱，当初设置的时候也没有把它们放在心上。”丽丽皱眉，“这件事情我会跟花花说的。”

    　　伊流翎暗暗地松了一口气，可算混过去了，那个偷走兽魂图腾的人应该就是那只史莱姆，现在能转移目标也算不错。而且，也不会再有人追究，当时他们三个菜鸟是如何击退一只魔鳞兽的。

    　　因为，面前的仪姝又圆好了：“我们的兽魂图腾有特殊印记，魔族不可能随意使用，应该是封印后带走的。那只魔鳞兽在袭击学生时，因为魔力减弱，导致自己被兽魂图腾反击，才会退去。”

    　　“既是如此，”在另一个更可疑的角色登场后，仪姝知道自己无法再凭借这个理由带走伊流翎，便干脆放弃，“那我先回去向长老们汇报了。”

