    第873章 秦九州的暴露   

    犬落山庄。

    

    飓风，大山和高永三人，沉浸在修炼之中，不断的消解分析着残剑神魂里的记忆，试图找到林涛的力量线索。

    

    但是，越来越多的发现，反而让他们心生胆寒，惧怕不已。

    

    无论是九爪金龙，还是六爪黑龙。

    

    都足以令他们骇然不已。

    

    更不用说，还有多种多样的雷劫之力，造化金光，甚至还有无比纯粹的黑暗之力！   

    由不得他们心惊胆战。

    

    这样的对手即便是他们联合起来，恐怕也是难以战胜的存在吧？

    

    哪里是什么人类，分明就是个怪物！   

    “其他的都可以理解。”

    

    “这个六爪黑龙，到底是怎么回事？”

    

    “他不应该是黑暗帝国的守护神兽吗？”

    

    “怎么会和林涛混在一起？”

    

    “而且，从残剑的神魂记忆中来看，这个家伙，可不像是单纯的被林涛干掉了，而是成了林涛的宠物！”

    

    “如此手段，恐怕连曾经的黑暗大帝，也难以做到吧？”

    

    大山诧异的看着高永和飓风，脸色难看无比。

    

    满是震惊的骇然。

    

    高永和飓风，也是同样的表情神态，心中久久无法平静。

    

    仅仅是从残剑神魂中得到的记忆，就让他们可以想象得到，这个林涛到底是何等可怕的存在了。

    

    想要正面交锋，恐怕根本不是对手。

    

    哪怕是他们三个联手。

    

    “现在这些，已经是不重要了。”

    

    “我们应该想想，怎么样，可以解决掉林涛！”

    

    “要不惜一切代价！”

    

    “不择一切手段！”

    

    飓风深吸了一口气，目光深沉，冷冷出声。

    

    他原本以为联合了高永和大山两个高手，至少在面对林涛的时候，可以占据一点儿上风，甚至有可以战胜的机会。

    

    万万没有想到，现实给了他一个沉重的打击。

    

    还没交手，就让他们感觉到了无比的绝望。

    

    林涛……压根儿不是人多就可以战胜的对手。

    

    必须要想一想其他的手段！   

    哪怕是阴险歹毒，哪怕是毫无下限！   

    对于他们这些黑暗之子而言，都不需要在意。

    反正，这种事情上，也没有人在意过程如何。

    

    所有人关心的，不过是最终的结果而已。

    

    “听说，最近龙国的动静不小。”

    

    “尤其是那个镇国战神秦九州，听说在四处活动，探查我们的消息和线索。”

    

    “不如，就从他下手，怎么样？”

    

    高永沉默片刻，提出了自己的想法。

    

    “这倒是个不错的选择！”

    

    “我听说，这个秦九州，和林涛好像还是亲戚关系吧。”

    

    “如果能将他搞定，想要拿捏林涛，也不是没有可能。”

    

    深吸了一口气，飓风对于这个建议，表示了赞同。

    

    现如今的局面下，能有这么一个转机，很难让人不同意。

    

    “好！”

    

    “我这就去办理！”

    

    高永站起身来，说道：“让手底下的人，探查一下秦九州现在的行踪，也好方便我们行动。”

    

    “我也去！”

    

    大山也站起身来，跟着高永，一起走出了犬落山庄。

    

    这一次，见识到了林涛的实力，让他们大为震撼。

    

    如今还想逃脱，已经是来不及了。

    即便是他们不去找林涛的麻烦，林涛也一定会找上门来的。

    

    与其等死，倒不如搏一搏。

    

    说不定，还是有机会的。

    

    ……   

    西方帝国，边境的一座峰峦之巅。

    

    秦九州，带着四大元老站在这里，俯瞰着西方帝国的帝国大厦方向，眯着眼睛，寻找着他们想要找的东西。

    

    “奇怪了。”

    

    “这边竟然一点儿黑暗之力的气息都没有。”

    

    “难道说，是黑暗之子，放弃了西方帝国吗？”

    

    “他们所有的精力，都放在了北境吗？”

    

    几人窃窃私语的交流着，分析当前的局面，却是迟迟得不到一个答案。

    

    心中满是费解。

    

    秦九州同样找不到答案，只能是继续强撑起身体，展开更多的观察和探索。

    

    说不定，能有一点儿其他的发现。

    

    “不对！”

    

    还真让他找到了一点儿踪迹。

    

    “并不是一点儿没有，而是在帝国大厦的地底，隐藏着一个散乱着黑暗气息的巢穴。”

    

    “只不过，那边没有人而已。”

    

    秦九州如今是货真见识的人仙境高手。

    

    探查的实力，也是要比还停留在超凡者境界的四大元老，更强大一点儿，自然能够察觉到，他们无法探查到的地方。

    

    “要去看看吗？”

    

    几人面面相觑，最终将目光落在了秦九州的身上，等待着他的回答。

    

    “我一个人就可以！”

    

    “几位元老，就在这里等着，帮我掠阵。”

    

    秦九州深吸了一口气，纵身而起，直接自峰峦之巅，俯冲而下，化作了一道流光，直接冲向了西方帝国最中央的帝国大厦。

    

    对于西方帝国的普通人而言，秦九州的行动，根本无法察觉。

    

    甚至都没有感觉到，有人经过。

    

    即便是帝国大厦内部的高手，也是同样如此。

    

    他们和秦九州之间，本就有着很大的实力差距，何况现在的他们，早就被之前的黑暗之子高永所控制，早已经失去了基本的判断力。

    

    完全就是行尸走肉的傀儡，自然是没有办法，对秦九州的行动，有任何的察觉。

    

    “果然是有着雄浑的黑暗气息。”

    

    进入了巢穴之中的秦九州，眯起了眼睛，目光森然。

    

    他甚至已经是可以感觉到，之前呆在这个巢穴里的人，气息是何等的强大。

    

    毋庸置疑，一定是黑暗之子！   

    只不过，以他的实力，即便是加上四大元老，恐怕也是远远不及。

    

    差距太大了！   

    “走！”

    

    秦九州当机立断，立刻做出了选择。

    

    这种情况下，唯一的选择，就是赶紧逃离。

    否则，那个离开巢穴的黑暗之子，一旦回来，等待他的，就是末日！   

    “呵呵！”

    

    “这个时候才想走，是不是太晚了？”

    

    倏然，有着阴冷的声音落入耳中，原本打算离开的秦九州，顿时感觉自己的脚腕上，似乎是被什么东西缠住了。

    

    低头一看，是一股漆黑如墨的力量绳索，将他的脚腕牢牢的缠绕，根本无从挣扎摆脱。

    

    好像是一股雄浑的力量，源源不断的灌入绳索之中，将他越缠越紧。

    

    秦九州的脸色，骤然大变！   

    暴露了！   

    

    

