    而众人心心念念的云筝，正在打坐养神。

    而她的神识则进入了凤星空间。

    大卷、二白、三凤都在，只有老青龙四青在云容凤鸣弓里面呼呼大觉。

    一头浅黄色卷发的小男孩，他瞳孔有着漂亮的赤色，明明是小孩面孔，却做出一副古板端正的小大人模样。

    大卷眉宇微拧，他看着云筝道：“主人，我也想帮你打架。”

    还没等云筝回应，她旁边的小女孩就亲昵地扯着云筝的手臂，撅着小嘴道：“还有我呢！我都还出场过，主人，这次空域应该让我出场玩玩了吧？”

    “吱吱。”我为了主人，可以在空中如履平地的！

    云筝瞬间一个脑袋两个大，她像安抚小朋友一般，逐一安抚它们。

    她看着大卷道：“大卷，你现在还不适宜出现。”

    大卷的小脸一垮。

    随即她又转头看向二白，“二白，你没有翅膀，就算能用灵力在空中飞跃，也坚持不了多久。”

    二白焉了。

    云筝看着它们两个垂头丧气的小模样，忍不住轻笑了声，她挨个揉了揉它们的小脑袋，安慰道：“以后还有很多机会。”

    “主人，我明白的。”大卷点点头道，“我身为大哥，应该要以身作则，不能给主人你添任何麻烦，所以……”

    大卷看向二白，然后俯身将二白抱了起来，一本正经地道：“我会看着二白的，主人你放心。”

    二白：“……”

    二白心里哭唧唧，它虽然排行第二，但是每天被大卷管！更何况三凤那么暴躁，四青更加凶狠，它感觉自己太弱小了。

    “那主人，我可以跟你并肩作战吗？”

    小女孩眼神亮晶晶地看着云筝，期待得到她肯定的答案。

    云筝笑了笑，“自然可以。”

    大卷瞥了三凤一眼，淡淡地道：“别给主人添麻烦！”

    三凤朝着大卷吐了吐舌头，双手叉腰冷哼了一声。

    大卷皱眉，“你不乖。”

    三凤：“我们凤凰一族，一向行事彪悍，与‘乖’这个字，丝毫没有沾边。”

    云筝无奈地扶额。

    从他们进入第三域面，已经过去了十个时辰，他们底下的空板已经弱小了三寸。

    三寸约等于十厘米，原始的空板有一米。

    所以现在他们还剩下大约九十厘米长的空板。

    十个时辰已过，空域来了新的年轻弟子。

    云筝他们八人是同时睁眼的，相互默契地对视了一眼，眼神似乎在说‘终于有人来了’！

    他们望过去，只见远处多了两个人。

    是隐族的人，其中有一个就是柳霏霏！

    他们揶揄的眼神又扫向风行澜，风行澜倒是没啥表情，看来已经是消化得没有感觉了！

    “杀过去？”莫旌饶有兴致地询问。

    钟离无渊摇头，“我们先等等吧，应该会有更多的弟子来了。”

    云筝颔首赞同，挑了挑眉笑道：“先让他们适应适应控制空板，要不然到时候出去，就说我们胜之不武了！”

    在外面的众人听到云筝这一句话，神情各异。

    只要风云小队即刻动手，有的人还真的准备这样说的……

    现在，云筝预判了他们的预判。

    东洲的一位大佬笑道：“哈哈哈，云筝这小丫头真有趣，若是我能早点发现这样的好苗子，该有多好！”

    宋极一听，立刻笑道：“云筝那丫头注定是我们圣院的人！”

    人族大佬们笑作一团。

    云筝他们按兵不动，单独的年轻弟子也不敢上前挑衅。

    毕竟，风云小队他们看起来就人多势众。

    随着时间的流逝，第二域面的七天期限已经到了，因此，第二域面已经关闭，现下只剩下第三域面！

    能进入第三域面的年轻弟子只有不到一百个。

    原本空荡的空域，现在倒也显得满为人患了。

    很多弟子都按兵不动，他们观察着四周的人，心中分析周围人的实力如何。

    歇了一天多的风云小队八人，也准备开始动手了。

    因为他们的空板又缩小了三寸。

    当风云小队的八人从坐着到站起来的那一动静，就吸引在场不少人的注意。

    那些年轻弟子的眼神，顷刻间充满防备与警觉。

    只见那身着白衣的绝色少女，眉眼张扬，笑意盈盈地道：“各位天骄，现在人都到齐了，是时候开始战斗了吧？”

    “想要淘汰我的，尽管来。”

    这话一出，不少年轻弟子的脸色变了变。

    他们脑海中浮现出第一域面，云筝徒手将一串成百上千的海兽拔出来的情景，以及对她的所见所闻，心中多多少少有些怯意。

    “云筝，你简直太嚣张！”说话的正是隐族的柳霏霏，她因为带有怒意而显得她那双狐狸眼有些狠厉。

    “所以呢？”云筝笑了笑。

    柳霏霏冷声道：“这次你必死无疑！”

    柳霏霏占卜预知到云筝在这两日会有生命之危，这嚣张的小贱蹄子终将会成为一具尸体！

    慕胤当即指着柳霏霏，骂道：“你个老妖婆，你才必死无疑！”

    柳霏霏被人指着鼻子骂，自然是气不过，一个乳臭未干的小子也敢辱骂她！

    还没等柳霏霏说话，一枚冰箭就射向了她。

    ‘咻——’

    柳霏霏瞳孔微缩，往旁边一躲。

    在场的年轻弟子一惊，还没来得及反应，只听闻一道道不同的声响响起，伴随而来的还有各色的光芒！

    众人呼吸一窒，映入眼帘的熊熊烈焰与风系元素交织着，恐怖风焰，所到之处，寸草不生，此刻正朝着柳霏霏等人的方向而去！

    是云筝和风行澜他们两个！

    而另一边，冰与水相伴朝着另一边涌过去，声势浩大得如同海面崩塌般倾泻千里！

    是南宫清清与钟离无渊！

    而郁秋则是单独一人催动了土系元素，朝着侧方的人攻击而去，沙土埋面，让人看不清！

    与此同时，他另一手召唤出暗器的灵器，不断地射击。

    而最后一个方向，则是青鸾为先锋，掀起一阵剧烈的罡风，紧随其后是手扛大刀的莫旌，手提丹炉的燕沉，还有手持双刃刀的慕胤，他们三个同时出击！

    “冲啊！”莫旌兴奋大喊。

    以他们为中心，四面八方都受到了不可磨灭的攻击。

    场外的人眼睛都直了！

    “他们疯了吧？！”

    【作者有话说】

    喵喵祝小可爱们新年快乐！

    还有明天加更一章！

