    他要这些世人见识见识。

    仗，是怎么打的！

    ...

    六点三十分整！

    布署在南越国沿海的华夏百万大军，除两侧外。

    整条防线都开始疯狂往内收缩！

    而海兽们则是丝毫不觉的一头扎了进去。

    当所有人都以为华夏大军战败的时候。

    惊人的一幕出现了。

    通过卫星无人机视角看下去。

    这条百万大军的防线。

    竟然逐渐在形成一个包围圈。

    那些海兽在不知不觉间，就已经快被围在这个圈中了。

    “两翼大军开始靠拢，准备开始绞杀！”

    臣风见兽潮差不多都进入了‘陷阱’之中。

    当即下达命令。

    顿时防线两侧不动的大军直接开始向中互相靠拢。

    他们将是彻底整个绞杀军阵的最后一把锁！

    看到这一切，屏幕前的华夏民众顿时沸腾了。

    “这，咱们这是要来一波关门打狗啊！”

    “诱敌深入么，不愧是臣组长，一打仗就是老阴......了”

    “不要总以为现在的就是最好的，而去忘了老祖宗传下来的东西，这就是现代战争与古代兵法的完美结合，先辈们留给我们的东西！”

    几乎所有的华夏民众。

    一眼就看出了臣风要做什么。

    这些计策，早在不知不觉间，就深入了每一个华夏人的基因里。

    而那些西方网民们，却还在迷惑当中。

    在他们的意识里，两军交战。

    就是军团与军团之间的野蛮对撞。

    兵法？

    那是什么东西。

    这是他们根本掌握不了，也创造不出来的东西，华夏数千年传承的精髓！

    ...

    随着臣风的指挥，海兽在不断被诱敌深入。

    一旦包围圈开始收缩，绞杀战阵开始启动。

    将有无数海兽丧生在这个死亡包围圈中！

    而为此付出代价的...

    不过是一座座南越国沿海城市。

    这些城市在海兽的推进之下。

    顷刻间化为废墟！

    无数南越国正在避难的民众通过卫星直播看到这一幕。

    心都彻底碎了。

    那可是他们的家啊！

    “华夏人明明有实力守住的，他们为什么要放海兽进来啊！”

    “这些该死的华夏人，我的房子呜呜...”

    “这就是诺尔和平奖的获得者吗，他凭什么，凭什么？！”

    而在南越国人为之惨嚎时。

    臣风看着这些城市被海兽席卷，夷为废墟后。

    却是面容不动，双眸平静无比。

    他可不是什么心系天下苍生的道德楷模。

    在他看来，这些城市的毁灭与否，跟自己毫无关系。

    现在是灾难时代！

    他只有一个目标，那就是保护好华夏十五亿百姓安危！

    至于南越国。

    如果海兽的威胁再大一点。

    臣风不介意。

    将这方土地，用北风导.弹彻底夷为平地！

    “正义或是邪恶，是由最后的幸存者来定义的。”

    “而我要做的，就是让华夏成为幸存者！”

    臣风的声音充满了冷厉之意。

    ...

    此刻，百万大军的包围圈彻底形成。

    不断追赶那些撤退华夏士兵的海兽们，这一刻突然发现。

    面前这些‘食物’竟然不逃跑了。

    反而是全部停了下来。

    ‘唰’一下！

    所有战士纷纷拔出战刀，长枪猛地劈下，眼神充满杀意。

    “全军听我号令！”

    “合拢！”

    “开启绞杀！”

    臣风直接站在了百万大军之前，拔剑厉吼。

    他既为将为帅，便当身先士卒！

    这就是华夏红色传承！

    一声令下之后。

    整个战争机器，全面启动！

    咚！

    咚！

    大军每一步踏出。

    脚下的地面都会为之震颤一次。

    被围起来的海兽群开始不断冲击包围圈。

    但还未靠拢，就直接被锋利的暗合金长枪给刺穿了身躯。

    包围阵的第一排。

    全部都是手持暗合金盾牌的战士，这些低级海兽根本冲不破防线。

    无情的绞杀！

    百万大军形成的包围圈，就是一台真正的绞肉机！

    随着不断向中心推进。

    一头头海兽在无力的挣扎中就被刺穿肉体，砍成几段。

    尸山血海！

    战场的画面让所有外国人都彻底震撼了。

    那些各国军部的指挥官看到后，更是当场瞪大双眸。

    原来...

    仗还能这么打？

    ....

    “吼！”

    在处在包围阵中的七八万海兽不断被绞杀时。

    远在近海上。

    不断涌出海面的巨兽都开始愤怒的咆哮起来。

    一眼望去。

    体型超过百米的五级海兽，就达到了二十头之多！

    其中，还有两头六级。

    一头...

    七级巅峰！

    ...

    京城，总参。

    首座老人和一众军部将星通过卫星看到这些近海上的高级巨兽后。

    都面露担忧。

    “臣组长这个诱敌深入然后再合围的计策是很好，可这些没有进入包围圈的海兽该怎么应对啊？”

    “一旦这些巨兽从后面进攻，绞杀战阵可就不攻自破了......”

    “唉！臣组长还是太年轻了，考虑不周啊！”

    不少军部高层都在摇头叹息。

    但却只有首座老人一人，目露精光。

    “你们这帮老东西，可别急着下定结论，这小子......

    “手段阴着呢！”

    站在一旁的第一军团总指挥龙左良深以为然的点了点头。

    挨千刀的臣组长...当初不仅拐跑了他的弓箭军，连军团二把手林昆都给一并顺走了。

    听到首座老人的话。

    刚刚开口的几名军部高层有些不解道：

    “统领，现在臣组长已经把南越国能动用的一切力量都动用了，没有什么后备手段了吧？”

    “难不成他还有什么秘密武器不成？”

    首座老人抿着笑意。

    “你们就慢慢看吧，哈哈！”

    ...

    南越国战场之上。

    臣风一剑斩下面前一头三级海兽之后。

    擦了把脸上沾染的鲜血，抬起了头。

    “这些畜生终于要动了么...”

    他看到那些近海上体型超过百米的巨兽，此刻都开始朝着陆地方向冲来后。

    却是丝毫不为慌张。

    只见臣风直接打开战甲左手腕上的操控板，输入了一个特定频率接通。

    短暂的电波音过后。

    那头传来声音。

    “臣将，独立军团已抵达指定空域！”

    臣风嘴角微微扬起，“好！”

    “全体降落，突进拦截巨兽！”

    “收到！”

    下一秒。

    只见近海上空，连续传来数道音爆声。

    一架架神龙-五代运输机出现，舱门打开。

    上面一个个身着战甲的觉醒者士兵，手持暗武级兵器，凌空一跃。

    神兵天降！

