    “嗡——”

    “轰轰轰！”

    剑鸣动天，天魔神嚎。

    随着一道道流星箭虹，碎裂天宇而下，楚云左手紧搂月舞，右手把握着七杀剑，接连左闪右避，纵横劈杀，在成千上万的天王死灵中杀出一条血路！

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼吼——”

    厉啸声震天，魔影横裂虚空，无数骨骸死于非命。

    这是最原始的搏杀，没有花巧招式，没有精妙策略，纯粹是战场上的血拼，而唯一的不同，就是此时的战局，乃是惊世骇俗的以一敌万！

    真正的一夫当关！

    “嗷嗷嗷——！”

    吸收月舞的圣龙真血后，楚云虽然不至于重返巅峰，但力量回复了不少，只是眨眼间，他就在如蚁群般的大军中冲杀过去，留下一条充满剑痕的喋血生路。

    而以这样的速度，他很快就摆脱掉人皇骷髅，让流星箭雨变得越来越稀疏。

    然而，出乎楚云预料的是，或许是两种龙脉属性不同的缘故，他的力量消耗得非常之快，原本鼎盛的状态，在冲杀一段距离过后，再次变得萎靡下来。

    即使再吸一小口血，情况也没有多大改善，衰退的速度也变得越来越快。

    “嗷嗷嗷——！”

    感受到后方恐怖气机的迫近，楚云一剑杀退扑咬过来的死灵，不得不一次又一次地，吮吸月舞的圣龙真血，让她的美丽俏脸越发苍白起来。

    而且，还不能让月舞进入刻印憩息。

    否则的话，这一来二去的传送功夫，就会让周围的死灵有机可乘。

    “云，你不用顾忌，喝多点……再多点……”

    但，尽管失血过多，月舞也毫不在意，反而托起玉腕，主动将大量真血喂到楚云嘴边，让楚云陡然间怒吼几声，旋即悲愤欲绝地痛饮而下。

    这样的苦情一幕，犹如轮回一般，不断地发生着。

    待到最后，月舞已经面无血色，虚弱得连声音都发不出了，只能无力地挨在楚云怀里，就宛如一只瑟瑟发抖的小猫。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    此际，紧搂着前所未有柔弱的月舞，楚云忍不住痛吼出声，那滚滚的魔力波动，让周围的死灵骷髅，甚至是一些准武帝死骸，都直接被震成粉末。

    但是，哪怕楚云穷尽一切，都无法发出那么一句人声，一开口便是有如凶兽般的咆哮。

    “别管我……继续……”月舞气若游丝地喃喃开口。

    在她眼中，即使此时的楚云状若疯魔，赤目如血，黑发乱舞，浑身古纹，但他仍然是她心目中所熟知的那一个他。

    这是一种无可替代的安全感。

    “……”

    而楚云低头看去，见到月舞眼眸深处的那一抹果决和坚持，也只能将满腔悲愤，凝聚于剑尖中，这猛然一握剑柄，全身骨骼都噼里啪啦作响，宛若雷鸣。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    一声咆哮，楚云再次杀出，拼尽所有，竭尽全力，整个人宛如神电劈空，魔刀出世，势不可挡地朝着东南方杀去，掀起了无量尸山血海！

    片刻。

    距离海岸越来越近，已经能隐隐见到，在辽阔的天边，有着一圈淡淡的漩涡光晕。

    “嗷嗷嗷……嗷嗷！”

    瞧见这象征着希望的星星之光，浑身浴血的楚云，也终于露出一丝人性化的目光，他想要开口说话，跟怀里的月舞报一下喜讯。

    “嗷……”

    但刚一开口，吐出来的音节全是沙哑的魔嚎。

    闻言，月舞却轻点螓首，仿佛心有灵犀，她继续挨在楚云怀里，弱声道：“我知道了……你一定……一定可以的……”

    话音至此，悄无声息。

    显然，纵然月舞能发出人言，但以她的身体状态，连说出一句完整的话都无比困难。

    不过直到现在，她身上也没有沾上那么一滴血，因为整个冲杀过程，楚云一直用魔化后的挺拔雄躯笼罩着她。

    如果有避无可避的杀招攻来，那么楚云情愿用自己的身体去挡。

    那些伤势，多半都是这么来的。

    “哞吼吼——！！！！”

    突然之间，天地中，有一道如号角般雄浑的吼声响起，震耳欲聋，磅礴而浩大。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，狂风肆掠，只见一头庞大的巨兽骨架，散发着可怕的战力波动，从天空中缓缓降落而下，旋即踩爆大地，震起了漫天飞沙。

    突如其来的变故，让楚云血目一闪，顿时严阵以待。

    他凛然看过去，就见那是一具空洞的巨兽骨架，似龙非龙，似虎非虎，四足踏地，能有上百米高，内里填充着暗紫色的黑暗能量，如瀚海般暴动着。

    “嗷……”

    而只是看一眼，楚云就当下认得出，此物的来历。

    这是雷幽巨塔顶层，曾经出现过的渊兽骨架，它显然是因为死戒岛生变而复苏，此时迸发出被封印前的恐怖力量。

    “哞吼吼吼——！！”

    那般迎面而来的威压，比千军万马澎湃，比排山倒海强盛，让楚云陡然间，有种要直接窒息的垂死感觉，差点无法动弹。

    这渊兽死骸，要比人皇骷髅强劲。

    这是堪比地君的兽帝存在！

    “哞哞哞哞——！”

    渊兽死骸长吼，惊天动地，就像示威一般。

    虽然，它同为帝武死骸，但显然有着更加威严的自我认识，此时它深邃的幽光双眼，落在渺小的楚云身上，显露出高高在上的意味。

    这种场面，犹如巨龙俯首，蔑视一只蝼蚁。

    “轰！轰！轰！”

    只见渊兽死骸张嘴一吸，无数暗黑元力，就像一团团光波般汇聚到它嘴中，非常的迅速，蕴含着惊人的灭世波动，隆隆隆隆，连诸天星辰都在剧烈摇曳！

    显然，这是要一举歼灭楚云，而那般超越人皇的威压，也让楚云难以动弹，宛如砧板上的鱼肉。

    “哗哗哗哗！”

    暗紫劫光，如滔天潮水一般，淹没长空，翻云覆雨，一些死灵受不住，都直接爆碎了！

    但，面朝着汹涌澎湃而来的盖世杀伐，此时的楚云一点惧意都没有，心中只有无穷无尽的悲愤、仇恨以及杀念！

    尤其是感受到怀中月舞的虚弱，楚云目光血红，一股前所未有的决杀之意，源源不断地自他的体内暴涌而出！

    天地寂灭，劫光如潮。

    一瞬之间。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    沉默过后，楚云血目一睁，仰天咆哮，体内的浩瀚杀意，顷刻间尽数爆发出来，整个人就犹如燃烧的黑暗神阳，让大地也顿时崩塌而开，轰隆隆地接连炸响！

    旋即，楚云右手横剑，那滚滚的魔道杀气，犹如一条条大龙行空，聚纳到漆黑的魔剑之中，令这一柄七杀之剑，焕发出一种前所未有的璀璨锋芒！

    此际，人就是剑，剑就是人，互为一体，互相印证。

    “这是……”月舞讶异，美眸一睁。

    她知晓，此时的楚云，在绝境之下，领悟到人剑合一的境界，这也是剑道一途最高的大境界。

    却不知道，在剑道境界突破的同时，楚云也已经顺其自然地，觉醒出魔皇剑招。

    天魔煌杀！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    一声怒啸，楚云黑发乱舞，竟是直接闯开兽帝之息，连人带剑地横越长空，化作一道惊世虹光，往渊兽死骸杀去！

    虚空暴动，楚云划破长空，手中魔剑如天地中心，连天上的日精月华，都如水流般垂落而下，宛如星河流淌，汇聚到剑身中，转化为漆黑的杀念剑虹。

    “哞哞吼吼吼——！”

    渊兽死骸咆哮，直接吐出遮天蔽日的暗紫光柱，凝练而刺眼，散发出恐怖的毁灭伟力。

    “嗷嗷嗷！”

    与此同时，楚云杀意再起，他抽剑横空，整个人身与剑合，化成一头横空黑龙，往前咬杀过去，迸发出霸道的盖世凶威！

    “砰砰砰砰！”

    闪电惊雷，天地沸腾，只见黑龙颠动乾坤，长身蔽空，其所过之处，有天魔哭嚎，一道道肉眼可见的杀气，尽数化作绝世锋锐的霹雳剑芒，摧毁一切！

    就在一瞬之间，渊兽死骸吐出的光柱，直接是寸寸崩溃。

    下一瞬，在远方大量死灵的愕然注视下，只见到原先威镇十方的兽帝，居然被黑龙轰然冲散了，轰隆隆的几声巨响，粉身碎骨，爆炸成尘。

    “轰轰轰！！！”

    那汹涌的能量波动，席卷向四面八方，如同狂风暴雨一般，让大量死灵死于非命。

    越过犹如坠落巨城的渊兽死骸，黑虹慢慢变小，在虚空中拖出一道长长的深渊剑痕，而后砰的一声，坠落在地面上方，踩出方圆数里的大凹坑。

    “呼喝……呼喝……”

    口吐白烟，紧握魔剑，楚云缓缓抬起头，双眼无比的血红，不断地喘着粗气。

    整个人，宛若癫狂的野兽。

    唯有搂住月舞的左手，是温柔而不失力度，让她安稳地紧靠在怀里。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    而此时，长时间的压抑，以及魔剑技的觉醒，也让楚云龙血沸腾，忍不住仰天咆哮一声，目光死死地盯着遥远天际的漩涡光晕！

    “云……”月舞闭上眼眸，贴着楚云的胸膛，聆听他的心跳。

    六月初九，楚云以巅峰地王境界，一剑斩杀地君级帝武死骸！

