    赤血剑中的陈浩都觉得，轻颜也将这种方式，当做了报复一种！

    轻颜这人，很复杂，有时候感觉她很善良，可有时候，她却歹毒得令人发指。

    有时候，往最恶意的方向去猜测她的想法，总是没错的。

    她可能不擅长建设，但搞破坏，绝对是一等一的强，到现在为止，陈浩还没有见到过轻颜搅不乱局。

    连武道联盟在南域举办的第一届大比，在那么多大人物的眼皮底下，她都照样能利用赛制漏洞，攫取一部分利益！

    陈浩就想不到，还有什么是轻颜是不敢的。

    陈浩甚至都怀疑，梁平国落到如今的地步，说不定也是她预料之中，因为轻颜曾经在无意中表示过对梁平国的不满。

    就算这次阴尸派没有抢先出手，陈浩都觉得，如果梁平国皇族最终真将阴尸派给灭了，梁平国那帮人也讨不了好……

    “你这个贱人，你怎么敢用傅华彬的尸体！”

    轻颜没有理会气急败坏的阴尸派强者，因为她已经带着傅华彬的行尸对了上那具冲过来的残缺行尸！

    “不惜一切，缠住他！”轻颜向行尸下达了命令。

    阴尸派强者吼道：“开启领域，混蛋！”

    如果敌人只是一名神通境巅峰强者，他那具行尸就算受到了重创，但开不开领域，也问题不大！

    可对方同样有一具领域境行尸呀！

    “轰隆”一声，两只行尸的领域碰撞在一起，轻颜躲在行尸傅华彬的身后，没有受到任何波及。

    阴尸派强者的那具断臂行尸被撞的连连后退，就连领域都有些不稳！

    轻颜敏感的察觉到了两具行尸现在的差距，行尸傅华彬明显更强更快，因为短臂行尸原本就受到了重创。

    “冲过去，抱住他！”

    行尸傅华彬收到指令，立刻冲向断臂行尸。

    就是现在！

    轻颜微眯的双眼突然变成血红，速度神通、杀戮神通同时开启，血影以一种可怕的速度冲到短臂行尸的身侧，赤血软剑像毒蛇一样，削向行尸仅存的另一条胳膊。

    “对付那个女人，杀了她！”

    阴尸派强者已经愤怒到了极致，他大吼着，也不顾身上的伤势，攻向轻颜。

    现在他也没得选择。

    拥有一只领域境行尸的轻颜，已经有威胁他生命的力量了！

    “蝶舞！”

    断臂行尸的攻击首先到达，不过却被轻颜灵巧个躲了过去。

    而行尸傅华彬却趁着这个功夫，用双臂将将断臂行尸抱住了，轻颜则趁机一剑削向短臂行尸的脖颈。

    “哈哈，太天真了！”阴尸派强者大笑道，“你以为，我的行尸是你这种人能伤害得到的？就算是领域境强者，不下点功夫，也不可能伤到我宝贝的一点毫毛！”

    可让阴尸派强者做梦都没想到的事情又发生了！

    只见赤血软剑缠住他宝贝行尸的脖子，轻轻一扯，他那具宝贝行尸的脖子就被轻易的切开了！

    就跟切豆腐一样。

    他宝贝行尸的脑袋，还在脖子上旋转，转得好似陀螺！

    怎么可能？

    哪怕是领域境初期强者，不用强大的杀招……也根本破不开他宝贝行尸的防御呀！

    “给我爆！”

    阴尸派强者大声喝道！

    就在这一瞬间，那具被切掉脑袋的断臂行尸身体极速膨胀！

    轻颜见势不对，立刻屏住呼吸，将手中赤血剑扔到行尸傅华彬手中，赤血剑在半空中，突然变成一宽阔的巨剑，行尸傅华彬将赤血剑挡在面前，而轻颜早就躲到了行尸傅华彬的身后。

    陈浩：“……”

    什么时候，他的地位比那具行尸还低了！

    “砰”的一声，断臂行尸就像气球一样爆炸开来！

    无数黑色液体裹携着巨大能量四散而出。

    赤血剑遭受巨大冲击，行尸傅华彬死死抵挡，不过还是被那具巨大的冲击力被撞飞，躲在行尸身后的轻颜也没能避免，一直被带着飞向远处。

    凡是被那股黑色液体喷溅到树木、土壤全都被剧毒腐蚀殆尽，以那具爆炸行尸为中心的十里范围内，一切生灵全部灭绝。

    沾有黑色剧毒液体的赤血剑宽大的剑身上，发出“嗤嗤”的腐蚀声响。

    不过这点腐蚀能力，差了点意思，还奈何不了赤血剑。

    而行尸傅华握住赤血剑剑柄的手掌，却已经被腐蚀得只剩下森森白骨了！

    阴尸派强者当然不会就此停手。

    “剧毒领域——腐魂之毒！”

    趁人病，要人命，乘胜追击，赶尽杀绝，才是正理。

    阴尸派强者一挥手，一条墨魔绿色的长龙携着无匹的气势直冲向轻颜！

    她很清楚，如果她真的被击中，那绝对会死得很惨！

    “给我挡住！”轻颜大声是命令道。

    行尸傅华彬听罢，嘶吼一声，然后双手猛然朝下一按，暗之领域开启！

    身处暗之领域中，陈浩能看到疯狂暗之领域在疯狂卷动，九面由煞气凝聚而成的屏障挡在行尸傅华彬面前。

    陈浩看到那条墨绿色的长龙直接撞入傅华彬暗之领域，撞在那九面屏障上面。

    “啪！”

    第一面屏障碎了！

    紧接着，第二面，第三面屏障也碎了！

    那条墨绿色的长龙身形缩小了一半。

    当第四面，第五面屏障破碎之后，墨绿色的毒龙撞在第六面屏障上直接便消散了。

    神通境后期的轻颜的确不是领域境强者的对手，但她手上的行尸可能呀！

    “这是傅华彬的招数，你不是神通境武者吗？怎么可能完美的控制住领域境行尸？”

    “等你成了我手下，我就告诉你！”发现傅华彬竟然能挡住对方，轻颜大喜过望，大声命令道，“去，给我杀了那家伙，让他给你作伴！”

    行尸傅华彬大吼一声，猛得冲向阴尸派强者。

    “我要亲手杀了你！”

    阴尸派强者怒火冲天，直杀向叶轻颜，然而他曾经的“亲密”战友傅华彬却挡在了他面前。

    双方瞬间战斗到一起。

    因为阴尸派强者原本就身受重伤的缘故，他几乎被行尸傅华彬压着打。

    阴尸派强者憋屈得要命，从来都是他们阴尸派指挥着行尸打别人，什么都轮到别人用行尸对付他了？

