 坐了大约半个小时，再没人过来招呼林秋涵和陈飞了。

    二人也明白，他们两个外地人过来，和周家关系又不怎么密切，地位也不高，不受重视也是正常。好

    在林秋涵和陈飞不在乎这些，来参加这次寿宴，也主要是对周老爷子表示谢意。所以，又坐了十多分钟后，二人就起身告辞了。

    虽然对方笑着挽留了几句，但陈飞和林秋涵显然知道这是客套的话语，还没不识趣的真的留下来，直接回了酒店。当

    陈飞和林秋涵回到酒店的时候，忙碌了一天的周家大院此刻总算是稍微冷清了下来。后

    院住宅之中，老爷子周泰元撑着一根龙头拐杖，坐在红木靠椅上，下面是周家各个小辈，给老爷子汇报着今天迎客的情况。

    “爸，今天的客人一共来了一百三十五家，我们东河市各大势力的人基本都来。包括徐家、楚家等生意合作伙伴，还有市政府方面也有人过来了。”“

    省外也有几个大的供应商派人过来了，我们都接待好了，等两天后寿宴正式开始，他们再离开。”“

    还有爸你的朋友和亲戚，请帖都发出去，也基本来了一半。剩下没来的，有的是很久没联系，有的是不在国内，不大方便，不过都打电话来说明了，也送了寿礼。”…

    ……老

    爷子听着小辈们的汇报，只是微微点了点头，不怎么在乎这些事情。而是开口问道：“陶家那边怎么样？”

    问到这，一名四五十岁模样的中年男子站了出来，他是周泰元老爷子唯一的儿子周洪智，也是现在周家的家主。

    周洪智面带微笑，对老爷子道：“爸，你放心，陶家那边我们已经联系好了。夏儿和陶玉的订婚，我们两家已经确定下来了。我们准备两天后，在爸你的寿宴上，正式公布订婚的消息，到时候喜上加喜。”老

    爷子点了点头，道：“这样安排可以，人齐，到时候也方便。”说

    着，老爷子看向一名二十五六岁模样的年轻男子，出声道：“夏儿你年纪也不小了，这次订婚之后，好好的和陶家小姑娘相处。做事要稳重，不要再到外面胡来，要开始锻炼自己，为我们周家的未来做打算。”年

    轻男子正是周洪智的儿子，也就是周泰元的孙子周夏。他闻言，站了出来，点头道：“爷爷你放心，我一定会努力加油，将我们周家发展壮大的。”

    “嗯，你有这个心就好，之前的蠢事不要再做了。”老爷子点了点头。

    周洪智的老婆徐彩霞此刻也笑着出声道，“爸你放心，夏儿现在长大了，已经成熟了，不会再胡闹了。”

    一旁，一名十八九岁的年轻女孩，此刻也钻了出来，笑道：“爷爷你放心，我哥和陶玉姐订婚之后，保证不敢再乱来的。”“

    我听说了，陶玉姐可是一名武者，是拜入了冰湖宗学武的正宗高手。我哥到时候再敢花心乱来，陶玉姐恐怕要打死他。”“

    小芸，闭嘴，有你这么乱说你哥的吗？”徐彩霞瞪了女儿一眼，然后看向老爷子，出声道，“爸，小芸说的陶家拜师学艺的事情，倒是真的。我找人打听了，陶玉曾经拜入冰湖宗学武三年，在里面结识了不少朋友，甚至冰湖宗的很多老师都挺喜欢她的。”“

    我还听陶家说了，这次订婚宴，可能冰湖宗也会派人下来祝贺。到时候的话，我们周家面子刻就大了。”

    听到这话，周家其他人不由得兴奋不已，议论出声了。

    “冰湖宗可是正宗的武道宗门，他们来人祝贺，那我们周家在东河市乃至于东湖省的地位，都要更上一层楼了。”

    “是啊，厉害的武者，地位很高的。我们这次和陶家联姻，可谓是强强联合，以后我们周家一定能发展壮大。”“

    而且，我听说那些武者宗门有很多灵丹妙药的。到时候订婚了，让夏儿通过陶玉，向冰湖宗求些灵药，给老爷子延年益寿，多活十年八年的。”…

    ……周

    家众人满脸兴奋，议论不止。而

    就在此时，随手翻阅着宾客名单的周泰元，忽然在一个名字上停了下来，“林秋涵，龙安市！”“

    爸，怎么了？”周洪智察觉到父亲的异样，不由得上前问道。周

    老开口问道：“这龙安市的林秋涵和陈飞，今天来了？”管

    家找下人问了一通，然后回答道：“老爷，今天的确是有叫林秋涵的和陈飞两个人过来，他们说父亲是老爷您的朋友，代替父亲前来的。”“

    父亲，龙安市，肯定是林至东的女儿。人呢？还在吗？”周泰元有些激动，开口问道。管

    家愣了一下，随即道：“这——林小姐送了礼之后，随后就离开了。”“

    你们怎么不好好接待，那可是林至东的女儿，我——”老爷子有些激动。而

    周洪智和徐彩霞夫妻二人，听到林至东的名字，面色顿时有些异样了。“

    爸，你还在和林至东家来往。这么多年，我们周家还没被他们害惨吗？”“

    就是，当年要不是因为收留林至东。我们周家也不会被京城林家打压，家族实力一下子倒退了一二十年的积累，直到现在才算是勉强缓过来了。”

    老爷子闻言，一戳拐杖，沉声不悦喝道：“胡说八道，你们两个给我闭嘴。”“

    你们只记得我们周家因为林至东被打压的事情，却忘了，最开始的时候，是我和林至东交好，我们周家靠着林家的生意，才快速崛起的。”“

    要是细究起来的话，我们周家有如今的地位，还是靠着林至东的扶持。就算我们周家一无所有，你们也不能怨恨林至东。”周

    洪智和徐彩霞闻言，没有反驳老爷子的话语，但却撇了撇嘴，脸上的表情明显写着不以为然。

    小辈的周夏和周芸，虽然隐约知道爷爷周泰元和林至东是忘年交的好朋友，但具体的事情却不怎么清楚。 