    

    接着两人下乡插队竟在同一个村，日久生情，领证结婚。

    约莫七三年，徐家回到安城，徐父重返岗位，接小儿子小儿媳回城，从此事业上一帆风顺，短短数年，便调至京市工作。

    作为小儿媳，韩舒颖倍受公婆宠爱，妯娌和大姑姐真心相待；作为妻子，倍受丈夫徐烨疼宠、呵护……

    从韩舒颖口中了解到这些，是个人都会心情复杂吧？！

    何况处于她当时那种生活境遇？

    何况她作为韩舒颖曾经的姐姐，对方在见到她后，也没说帮衬她一把，要她如何不生怨？

    年龄相当，却活成对照组，个中滋味，韩夏丽真得不想再去回想！

    然，她努力多年，眼看着成果不错，哪成想，一个名声被传得极其不堪的死丫头，由于她一个举动，和她上辈子的第一任丈夫，和顾彦搅和在了一块。

    原本觉得一个哑巴，一个单耳失聪，蛮相配的，再加上注定要做寡妇，能愈发坐实韩舒颖的克亲命，她是真巴不得两人的婚事能成。

    却不成想，韩舒颖偏偏在医院转醒后整出事来。

    毫无征兆地开口说话，实实在在吓得她不轻，使得她不得不担心她所掌握的“未来”会出现更多变故。

    基于这点，她气恼，不想继续促成韩舒颖和顾彦走到一块儿，就找她妈在顾家人面前改口。

    毕竟顾彦除过有个年幼的傻儿子，有个病秧子妈，会早死，本身的条件没得说。

    嫁给这么优秀的一个男人，万一死丫头怀上对方的孩子，搞不好能走出另外一条路。

    顾彦的父母可都是有身份的，就算其父已经病逝，其母因病退休在家，人脉却还是有的。

    她得防着这一点。

    因此，要韩舒颖这个死丫头捡便宜，她不愿，她要给其寻摸个更“完美”的婚事。

    好巧不巧，肖伟，她前世那个酗酒家暴的烂男人出现，可没等她高兴呢，一个徐烨，一个顾彦，就将肖伟的歪念给掐死在萌芽状态。

    韩夏丽面部表情时青时白，都眼瞎了不成？

    看不出韩舒颖身上发生的变化，非要被一个孤魂野鬼给握在掌心，耍得团团转？

    -

    用过晚饭，回房间休息前，刘慧琴终还是推开韩夏丽的房门，想问问女儿到底在外面遇到了何事，竟然憋着气连饭都不吃。

    随手将房门轻阖上，她走上前，在书桌前的椅上落座，看着床上背对她躺着的女儿：“是被老师批评了还是和同学发生了口角？”

    韩夏丽心里正烦躁意难平，语气难免不耐：“没有，都没有，我现在不想说话。”

    刘慧琴皱眉：“我是你妈，这是你和我说话的态度？”

    “那妈想要我什么态度？”

    豁然坐起身，韩夏丽看着刘慧琴，眼里写满委屈和伤痛：“我不要再生活在这个家里，妈能答应我离开吗？”

    很显然，韩夏丽这事借机说事。

    刘慧琴面上表情不明：“你哭过，为什么？”

    “是啊，我是哭过，可是妈在乎吗？”

    韩夏丽流着泪说：“没有爱情的婚姻是坟墓，这些年我有眼睛能看到，你和韩舒颖她爸之间压根就没有爱情，甚至于你对我爸的感情都和爱情无关，妈……你喜欢的宋叔叔，

    你和宋叔叔之间的感情那才是爱情啊！咱们离开这个家，你嫁给宋叔叔，日后肯定会过得很幸福的！”

    她记着呢，那个叫宋时年的男人，那个不久前和她妈在商场偶遇的男人，日后会很厉害，而她妈能把对方年轻时的照片保留至今，足见她妈一直没将人忘记过。

    况且上辈子在他们娘几个落难那会，男人是有帮过他们的，但她妈顾及所谓的面子，拒绝对方帮助。

    在对方委婉提出想娶她妈，给她和哥哥还有弟弟一个完整的家时，她妈固执得很，紧咬住口不点头。

    是人都有自己的脾气，被她妈接连拒绝，男人除过偶尔派人给他们家送点钱票，本人不再出现在他们一家人面前。

    上辈子她活到46没了，她妈去时也不过五十来岁。

    患癌症走的。

    一是家里没钱医治，一是她妈不想医治，觉得已经是晚期，治不治都一个结果。

    在她妈病逝第二年的祭日，她有远远看到一身量高大，两鬓斑白的男人从她妈坟前离开。

    这个人就身形看，多半就是那名叫宋时年的男人。

    若是这辈子她妈能早早嫁给对方，不仅是对她妈自个，对她和兄长，及韩屿这个拖油瓶都只有好处没坏处。

    病了，早发现早医治，到时，她妈还能活不过上辈子那个年岁？

    还有她，以宋时年继女的身份，进徐家的门要容易很多。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    徐家出事，她不相信徐烨不顾家人安危，拒绝娶她。

    这是韩夏丽眼下唯一能想到嫁给徐烨的法子，要想这个法子变成现实，韩夏丽清楚知道：必须她妈和韩舒颖的父亲离婚，嫁给宋时年。

    “这个家谁给你委屈受了？你不在舒颖那耍你的小聪明，家里谁能欺负到你？”

    刘慧琴的脸色不怎么好看，直直地看着韩夏丽：“一次两次劝我离婚，在我面前提起宋时年，你究竟是安的什么心？”

    韩夏丽哑声说：“我是为了妈你好啊！”

    “离婚代表着什么，你可明白？我好端端的做什么要离婚？爱情？我都这把年纪了，谈什么爱情？！”

    站起身，刘慧琴疾言厉色：“我看你是疯了，才会胡言乱语！”

    离婚？

    她要是真离婚，不得被唾沫星子淹死！

    往后还如何待在这机械厂，如何到单位上班，如何在人前抬头？

    况且，当年宋时年做的事，她无法做到轻易原谅。

    一时冲动，第一次是一时冲动，难道第二次被她撞见还是一时冲动？

    她是对两人没能在一起，错失姻缘感到痛心，但……发生过的事，它就是发生过，在她这，只要去想，依然历历在目。

    刘慧琴转身离开。

    韩夏丽眼里的委屈和伤痛瞬间被执念取代：“妈，你一定会离婚的，我也一定能靠你和宋时年那个男人的关系，嫁给徐烨！”

