    “这件事，你做决定就好！为师不懂情情爱爱，无法帮到你！”

    上官挽梦轻轻抚摸着李梦瑶的青丝，言语中尽是叹气。

    李梦瑶也没有再说话，叶寒说的放下，她如何能做到呀？

    除非有圣丹，不然的话，破除不了这个困境，她永远无法踏入武圣八重天。

    上官挽梦轻轻叹气，拍了拍李梦瑶的粉背，心里也好奇起来。

    这逍遥宗宗主是何人？虽然他声名在外，但是上官挽梦从未见过他。

    可自己的徒弟，好像见过一次后，就开始魂不守舍的。

    虽然嘴里心心念念池瑶圣地，但心里…估计会向着那个逍遥宗宗主。

    这就是爱情的力量吧，在池瑶圣地待了百余年，从圣女到圣主。

    竟然不如一个惊鸿一瞥的男子，真是…可笑至极。

    没过多久。

    池瑶圣地就宣布，封山！

    这消息一出，不少男修武者都露出遗憾的神色，池瑶圣地的仙女非常多。

    现在突然封山，他们不就看不到了？

    可无论他们多么遗憾，都想不到，池瑶圣地封山的原因。

    竟然是因为叶寒…

    …

    极北之地。

    广寒宫内。

    一名绝美的女子闭着双眼，正在修炼，其修为高达准帝巅峰。

    但其眉头突然紧锁，顿时睁开了眼睛。

    双目之中，含着冷色，仿佛如同不食人间烟火的仙子一般。

    “逍遥宗…”

    朱唇吐出三个字后，又缓缓的闭上了眼睛！

    即便是无情圣地，她也不怕，但是唯有逍遥宗，是这个大陆的异数。

    看不透实力，摸不清他们的意图，仿佛整个宗门都布满了诡异。

    其实…

    他们就是闲的，压根不知道想要干什么！

    去险地吧，怕死。

    去黑云州吧，怕回不来。

    这不是弟子出去修炼，顺道去找老婆去了！

    但逍遥宗奉行的逍遥自在，把其他圣地也看的是心惊胆战。

    怕门下弟子招惹了逍遥宗，那就太惨了，但是又不能人人自危。

    因为大多数人都不认识他们的服饰，这样式的宗门服饰太多了。

    …

    逍遥宗内。

    叶寒正在被调戏，没错…他被星玲珑调戏了。

    这妮子突破八品炼丹师失败，又听到了安若雪搬倒叶寒那里。

    顿时恼怒起来，整个宗门，喜欢叶寒的都跟他在一起了。

    就自己一个孤家寡人，凭什么？

    一想到这里，她顿时就拉着叶寒到她房间，占他便宜…

    叶寒从懵逼到欣喜，最后到主动！星玲珑一个未经人事的小姑娘。

    怎么可能是他的对手？就连美妇豹都不敢再挑逗他。

    “哟呵，小妮子，胆子挺大！还敢不敢？”

    叶寒抓着星玲珑的雪山，后者俏脸羞红不已，她也没想到叶寒这么厉害。

    这没有亲身体会，她哪里会知道这些。

    “哼！我不管，若雪她们都搬走了！就剩我一个，我也要去你那里！”

    星玲珑嘟着红唇，死死抱着叶寒，一副任由他欺负的样子。

    “傻丫头，她们又不是不回阁楼，只是住在我那里而已！”

    叶寒狡黠的看着星玲珑，后者抬起俏脸，一脸疑惑的看着他。

    “这又什么区别？紫芸姐她们就没有回来过了！”

    “当然有区别，如果你们害羞，我们可以继续回之前的房间单挑！”

    听到叶寒的话后，星玲珑害羞的把头，埋进他怀里！

    这都是些什么虎狼之词？还单挑…群殴都打不过你。

    “玲珑，老实说，除了在搬到我那里，是不是还想给寒哥哥生宝宝？”

    叶寒把星玲珑的拉起来，一脸戏谑的看着她，后者不好意思的低下头。

    “如果…如果寒哥哥喜欢的话，人…人家没问题的…”

    “好！那以后，我们生十个！”

    叶寒亲了一下星玲珑的额头，后者还没有反应过来，雪山又失守了。

    但她有些懵逼，啥玩意？生十个？自己是猪？能生这么多？

    我特喵自己还是个宝宝…

    “我…我尽力…”

    虽然懵逼，但星玲珑还是陪着叶寒疯，只要叶寒开心，她也无所谓了。

    叶寒听到星玲珑小声的回复，顿时一愣，随即更加开心了。

    “小妮子，我越来越喜欢你了！”

    “哼！骗人，你都快捏爆我了！还说喜欢我！”

    星玲珑嘟着红唇，不满的看着叶寒，俏脸的红晕更是久久无法退散。

    要是捏爆了，看你还怎么办，真是可恶，人家又不是铁做的。

    虽然星玲珑娇哼不已，但却满脸都是幸福之色。

    每天看着夏紫芸她们在叶寒怀里，她差点把牙齿酸掉。

    现在她也成为了叶寒的女人，可以名正言顺的抱他、亲他、给他生孩子。

    “也不知道父皇他们会不会高兴…”

    星玲珑突然想起，星应天和星辰天的嘱托，让自己主动点。

    没想到过了这么久，才成为叶寒的女人。

    “小妮子，在想什么呢？”

    叶寒看着星玲珑发呆，显得十分郁闷，自己抓着她的雪山，她怎么还能发呆？

    虽然俏脸红彤彤的，但叶寒哪里肯答应？给爷叫！

    “没…没想什么，玲珑从一开始就觉得你是色狼，没想到…你连一个我弱女子都不放过！”

    叶寒一听这话，顿时不乐意了，别瞎说啊！这可是你勾引我的！

    我举起双手，自证清白！

    “好吧，那我现在就将你灭口！”

    叶寒看着单纯的星玲珑，脸上的坏笑浮现。

    过了一会。

    星玲珑双眼呆滞，她感觉已经被玩坏了，叶寒灭口就算了，还开后门。

    呜呜呜…

    委屈，想哭…

    “还敢不敢嚣张？”

    叶寒轻轻的拍了一下星玲珑的屁屁，后者眉头紧锁，脸色显得有些不自然。

    “不敢了，呜呜呜…你太坏了！不想理你！”

    星玲珑趴在叶寒怀里抽泣，她不是叶寒的对手，这个坏人…

    …

    三天后。

    当星玲珑吃饭也要坐在叶寒腿上时，其他人都露出了一副，果然如此的神色。

    当安若雪被叶寒欺负后，他们就猜到，星玲珑这个丫头估计也不远了。

    但是他们想不到，这是星玲珑自己主动的！

    现在的女弟子阁楼，是名副其实的…空无一人。

    方妙玉和夜刀住一起，秦雨嫣、梦云依和李晟住一起。

    其他女人都住在叶寒这里…

    六倍快乐呀…

