    叶辰与萧初然定下陪她去美国的事情之后，萧初然也立刻给了凯丽·维斯特一个明确的回复。

    凯丽·维斯特的效率也确实非常高，很快就将萧初然的相关信息，提报给了罗德岛设计学院。

    因为美国正处白天，所以罗德岛设计学院的反应速度也很快，立刻便将电子版的大师班邀请函，发送到了萧初然的邮箱里。

    萧初然看到邀请函的那一刻，激动的险些落泪。

    她是真没想到，原本是自己人生最大的目标之一，可真实现起来，却是这么的轻而易举。

    激动之余，她忍不住对叶辰说：“老公，她们对我这么好，都是因为你的原因吧？”

    叶辰没想到老婆忽然没由来的问了这么句话，于是便笑着问道：“老婆，你怎么忽然这么问？”

    萧初然认真道：“帝豪集团的王冬雪、宋氏集团的宋婉婷，还有现在这位詹菲儿，对我都特别照顾，前两个不但把项目交给我做，条件还都开的非常优渥，后者也是一样，那么大的别墅、那么高的预算，请一流设计师都足够了，可她偏偏要把整个项目交给我，知道我崇拜凯丽·维斯特，还把她直接从美国请了过来……”

    说到这，萧初然又道：“我相信，凯丽之所以会把这么珍贵的名额给我，肯定也是看在詹小姐的面子上……詹小姐也不会无缘无故对我这么好，一定是因为你，对不对？”

    叶辰笑道：“可能是我帮人家看了风水，人家觉得欠了我一份人情，所以有意要感谢我吧。”

    萧初然忍不住问：“可是你平时看风水也只是收个几百万，詹小姐已经送了爸一辆劳斯莱斯库里南，这么算下来，人情早就已经还完了，为什么还要对我这么照顾呢？”

    说着，萧初然忽然想起什么，下意识的说道：“老公，詹小姐应该还有其他事情有求于你吧？！我记得你跟我说过，说她求你的事情太大了？要是那样的话，我接了她的项目、又接受了这个大师班的名额，会不会让你难做啊？”

    叶辰微微一笑，道：“老婆，这件事你就不用操心了，我自会处理好的。”

    萧初然忍不住问：“老公，那你说我要不要请詹小姐吃顿饭表示一下感谢？”

    叶辰摆了摆手，说道：“暂时先不用，你告诉她，就说我最近事情比较多，等我忙完了这段时间，咱们两口子一起请她吃顿饭。”

    萧初然点了点头，道：“好的，那我在微信上跟她说一声。”

    片刻之后，金陵国际大酒店。

    费可欣看到了萧初然发来的短信，一下子按捺不住心中的激动，兴奋的大呼一声：“太棒了！”

    一旁的陈颖姗急忙问道：“小姐，什么好事儿吧，把您激动成这样？”

    费可欣忙道：“初然姐给我发了一条微信，她说她老公想请我吃顿饭，不过她老公最近比较忙，要等忙完这几天之后。”

    陈颖姗点了点头，忙道：“叶辰的意思，应该是要等到拍卖会结束之后吧？”

    “对。”费可欣难掩兴奋，开口说道：“既然他能说出这样的话，那就证明我这么长时间的努力没有白费！叶辰心里一定觉得欠了我的人情，所以才会想要请我吃饭！”

    陈颖姗有些担忧的说道：“小姐，万一叶辰只是想请您吃顿饭，那该怎么办呢？”

    费可欣摇了摇头，认真道：“姗姗你记住，大多数情况下，越是身在高处的人，越不喜欢占别人便宜，当你送给他的人情积少成多的时候，他一定会把这份人情在某件事情上还给你。”

    说着，费可欣又道：“在斯坦福，专门有一门课，是教那些企业高管如何警惕与应对商业贿赂的，那里面有许多经典案例，进行商业贿赂的一方，采用的几乎都是一样的案例，就是不断用各种方式送给对方人情但又绝口不提自己的需求，当对方心中的亏欠感达到一定程度的时候，只要他开口，对方就会为了他铤而走险。”

    陈颖姗若有所思的点了点头，片刻后又问费可欣：“小姐，那您还打算让老爷跟他一起吃顿饭吗？”

    “先不吃了。”费可欣忙道：“既然叶辰都说了忙完要请我吃饭，那就让爷爷按照正常的时间节点过来吧，如果他没能在拍卖会上拍得回春丹，我再带着他一起去见叶辰。”

    ……

    两天之后。

    金陵机场从凌晨四点钟，便迎来了落成至今，最繁忙的一天。

    若是平时，金陵机场每天的客货机以及公务机起落架次，加起来也就在八百次上下，其中起飞和降落架次几乎相等。

    可是今天，金陵机场比平时多出了将近三百个降落架次。

    从凌晨开始，大量私人飞机便开始一刻不停的陆续在金陵机场着陆。

    这些私人飞机，无一例外，全是来金陵参加回春丹拍卖会的。

    按照拍卖会主办方的要求，这些竞拍者必须在今日内抵达金陵。

    而且根据要求，他们从落地之后，一直到拍卖会结束，都必须听从主办方的安排，如有任何违反要求的行为，都将视为放弃回春丹竞拍权利。

    所以，这些顶级富豪在金陵机场降落之后，便只能在原地等候主办方的进一步安排。

    上午十点钟，降落在金陵的私人飞机就已经将近一百架，几乎将金陵机场所有的停机位全部占满。

    甚至已经开始有一些私人飞机因为没有停机条件，不得不在乘客下机之后，转场周边其他城市的机场暂时停放。

    而此时，在距离金陵还有不足一千公里的万米高空上，一架波音747改装的私人飞机，正在朝着金陵快速飞行。

    硕大的机舱内部，已经被改造成了一座移动的空中别墅，在飞机前部那个极尽奢华的会客厅中，正坐着两位老人。

    两人的头发和胡须都已经变成纯白，不过，其中一人看起来老当益壮，而另一人，却能明显看出精气神以及身体状况，都已经变得非常差。

    这两人，便是从美国一路飞来的费建中和赖清华。

    由于赖清华被叶辰邀请作为贵宾出席回春丹拍卖会，而费建中也顺利拿到了参加回春丹拍卖会的资格，于是赖清华便干脆跟着费建中的私人飞机一路飞来金陵。

    这时，服务人员走到会客厅，恭敬的说道：“老爷、赖老先生，我们的飞机大概会在九十分钟后降落在金陵机场。”

    “好……”费建中轻轻点了点头，随即看向赖清华，问他：“赖兄，不知道能否替我起个卦，看看我这次到底能不能成功拍到回春丹？”

    赖清华不禁笑道：“老费，其实出发之前，我就已经帮你算过一卦了。”

    费建中忙问：“赖兄，不知卦象如何？是吉是凶？！”

    赖清华轻叹一声，感慨道：“或许是我道行还不够，我看此事，如雾里看花、又如水中望月。”

