    第277章所图甚巨为基地

    农桑医养基地目前只建成了两栋，也就是琉璃宫甲號和乙號。而铁岚歆庆生的地方，实则是一个微缩的档案馆，兼具展陈功能。

    依照百草诗最初的规划，这里会放一些年鉴的东西，载录基地发展进程，珍贵史料,为后代保存重要的文献。

    但同时这个小建筑也延续了甲號和乙號的一些特征，比如镜子。

    游戏进行了好几轮，百草诗偶然注意到镜中的自己，脸颊还是红润起来。这酒这么上头吗？连她的解酒药都快失灵了。

    “不行了，我要如厕。”百草诗晃晃悠悠起来，两个人同时起身,折羽和真一楼。

    折羽先一步，扶住了百草诗的手。真一楼复又坐下。

    “馨儿,谢谢你今日的热情款待,诗诗她醉了，我送她回家。”

    此时的铁岚歆，一手拄着脑袋，眼皮沉重地翻起，“慢走啊，路上，注意安全，哈。该我谢谢你们，我很久都没……过过生日了。”说着，她竟然大半个身子趴在了桌子上，与真一的距离，已经非常亲密。

    “还有你，真一，谢谢。”

    折羽才走了一步，转头，“真一，你送她回校舍。”

    真一楼鼓着腮帮子,为什么总是他？

    但,他还是照做了。

    她是今天的寿星，也是除折羽之外，唯一流有云昭皇室血脉的人。真一楼这样做着心理建设，而后拉起铁岚歆一支手臂，搭在了自己的肩上。

    “好重。铁岚歆你知不知道，你现在像头小猪啊。”借着酒意，真一楼终于自然而然地吐槽起来。

    **

    百草诗从茅厕出来时，总算感觉好了些。

    “好了，终于可以回家了。”

    折羽牵过她的手，“为什么要回家，我还想和你一起夜游基地呢。”

    百草是顿时有了精神，“好主意，待我去看看那些本草生长的怎么样了。”

    他们先去了琉璃宫甲號。

    农桑医养基地，桑排在前面，所以甲號种的都是蚕桑。因为是冬天，不适合压条。而大棚内温度达到了要求，所以采用种子栽培法。折羽点燃了火折子，照亮了路。

    毕竟时间很短，桑苗只是露出一丁点，但田垄里保持了井然有序,每根秧苗都是同样的高度和距离。“好期望它们快快长大啊。”

    折羽宠溺地笑笑，“它们能在冬天时破土发芽，已经很了不起了，你可不能揠苗助长。”

    百草诗也看着折羽，在火光映衬下，他的笑容都是暖的。“不会，我只是开心，和你一起等待桑苗成长，等它长出肥硕的叶子和果实。”

    植物与人没有什么区别，都要经历时光的洗礼，才能沉淀和收获，亦如百草诗和折羽。

    “好，我们一起等待。”

    向着乙號走的时候，百草诗脚下飘忽，又被折羽扶住，鼻端都是他的清冽高山修竹地味道。

    “看来我的解酒药，需要改进了。连这普通的酒都解不了。”

    折羽一手揽着她的腰，问道：“你觉得这酒普通吗？”

    他这样问，百草诗第一时间反应过来，酒有问题。“我只是觉得很香很香。”

    “任何事物任何特性一旦极致化，就具备了非凡的天赋。这种酒叫做‘半滴香’，属于宋国进贡级的好酒，半滴可抵寻常酒的香气，往往用在……宫廷繁育子嗣上面。”

    等等，百草诗甩了甩头，让自己保持理智，“宋国的酒？繁衍子嗣？”

    美其名曰半滴香，原来只是春酒啊。

    “不对，既然这种酒如此珍贵，岚歆怎么弄得到的？”百草诗想通了其中关节，不禁发问道。

    折羽很是欣慰，又弹了下她的脑瓜崩，“看来还不是很蠢笨嘛。今天的庆生，是由尹兰之主持的，这个尹兰之很有问题。”

    百草诗寻思着，以折羽的见闻，大抵刚喝时就意识到了问题吧。“所以，你是放长线钓大鱼？等着他自己露出狐狸尾巴？”

    折羽点点头，“我第一次见到他时，就觉得不对劲，他带了些宋国京都的细微口音。他入学靠的是疏通关系，连院长都不得不给面子，显然后台很硬。而他主动结交步湛，又和岚歆打好关系，将庆生的地点选在了基地……”

    话已至此，百草诗已全无酒意。

    “你是说，他的目标，是我们的基地？”

    这个胃口好大啊！

    “这个时间，我们可以去验证一下了。”

    两个人牵着手，轻身而掠，返回档案馆。

    **

    真一楼搀着铁岚歆朝着楼舍前行。

    他自己的脚步也是虚浮的。大宗师之下无敌手的他，也有些受不住半滴香的酒意。

    铁岚歆身子都软在了他怀里，不肯动。“真一，要抱，抱一抱好不好？”

    真一楼不动了，只是又不能松手。他暗自运内功，保持清醒，抵御酒劲儿。估计他不管她，她就会在春风的夜里，露宿学院。

    “你，都没给我准备礼物。人家都提前告诉你了。”她说话时，眼睛半睁半闭着，大概就是这股执念，支撑她把话说完的。

    “我有。”真一楼从胸口里掏礼物，铁岚歆顺着他手臂滑下，变成了他的腿部挂件。“是一把匕首，给你防身的。”

    他弯下腰，将匕首往她手里塞。

    铁岚歆忽地攀上了他的脖子，目光热烈，“真一，今天是我生辰，你不能纵容我一次吗？我从来没有这么喜欢过一个人，喜欢到为了你，将自己变得更好。”

    “你要我证明毅力，我就去爬……后山的悬崖。重阳登高时，我想拿第一，你不知道我的手擦伤了多少，好几次差点跌落峭壁。”

    “他们总是拿你当苦力，我都知道……”铁岚歆喃喃自语，像春日的风绵绵不断，却被真一楼打断。

    “不，你不知道。”

    每个人都有自己的宿命，以及使命，他虽苦，却甘之如饴。

    铁岚歆的手上移，贴到了她的脸颊上，“如果是我，一定不舍得你那么辛苦。这世上，谁不辛苦呢。我还知道，你为什么肯教我，不就是因为我的身份吗？因为我这个尴尬到毫无存在感的身份。这些我都认了，谁先动心总是输。可你，能稍稍给我一点回应吗？”

    (本章完)

