    第230章这样的软饭吃着香

    没一会儿，老夫人的面前摆了一大碗面，看表象倒不是很吸引人，但是一闻味道，老夫人的肚子就感觉到饿了。

    宝月站在她一边催促道，“老夫人，这面要趁热吃,您尝尝，真的很好吃的。”

    贾老夫人拿起筷子，夹着吃了一口后，就不再说话，闷头吃起来，其他人一看连老夫人都喜欢吃的,那肯定好吃，于是纷纷端起面前的碗吃起来。

    这一吃,眼晴全都一亮，一个个也不再废话，一人一碗面，就把这些人的嘴都堵住了。

    喜儿从厨房出来，看着他们说道，“尽情的吃，不够我再煮。”

    老夫人吃完抹抹嘴，“你们天天在院里不出来，就以这个食？”

    “不是，这只是其中之一，早清会熬粥，会冲奶粉，煮鸡蛋，摊煎饼等，中午一般会以面食为主，晚上和早上的差不多,我们在这里也就住十几天，坚持一下就过去了。”

    “你的礼物很好，我们很喜欢。”

    “来时我带了不少的方便面,你们若喜欢，我让宝月去取一些，大家分分？”

    宝月得了喜儿的眼神，跑去厨房，用篮子提了满了一篮子的方便面和佐料出来。

    “小姐，拿了一半出来。”

    老夫人笑着点点头，“多谢了，以后有事尽管来找老身。”

    “这方便面要等水开后下锅，煮一小会儿就可以捞出来，洒上一小勺里面的调料，再浇上汤水，就可以食用了。”

    老夫人起身刚要走，院门口处，胡涛板着脸喝斥道。

    “你们在这里做什么？”

    一句话，吓得胡家人打了一个寒战，喜儿忙冲胡涛招招手。

    “老哥哥回来了？我这儿刚要煮面，你吃点吗？”

    看到喜儿，他立即脸上笑开了花。

    “吃,吃”

    “那我去煮,刚好他们吃完，咱们吃”喜儿转身去了厨房，胡涛瞪着老妻。

    “我说过，我这小弟要科考，不让人打扰，你带着这群人来做什么？”

    “我，他们只是好奇，看他们好长时间不出院门，也不让厨房送饭菜，就想过来瞧瞧。”

    “赶紧走，以后不许再来了。”

    “知道了，老爷。”

    老夫人带着一大群人象逃难一样离开了明雅园，走时还不忘让人提着那一篮子的方便面。

    纪康招呼胡涛坐下，宝月给他上了一杯茶，然后去了厨房。

    “您刚到家就来这儿了？”

    “是啊，我去递了辞呈，以年岁大了为由，让我大儿子接替太医院院首之职，”

    正说着话，宝月端着面给他放在面前。

    “胡爷爷，吃面。”

    “嗳，乖丫头。”

    不一会儿，四个人的面陆续煮了出来，喜儿一边吃着面一边听着胡涛磨叨。

    “小妹，方子的事，我也跟皇上说了，他说方子即是我们胡家研制出来的，那就让我们胡家出面生产，但是朝廷要收一成的税。”

    “嗯，那也行，你胡家一成，朝廷一成，可以，我接受。”

    “方子我给大儿子了，他看过后，立即就按方子连夜配好药，拿到了京城的太平医馆里试验，效果很好，过不了多少时间，就开始建作坊生产了。”

    “你们大房办事我放心”她说的是你们大房，并没提别的几房。

    胡涛再傻也听了出来，“我不会让其他几房参与的。”

    “那样最好，林子大了什么鸟儿都有。”

    “暗卫都和我说了，头一天他们给你送饭，就送了四个素菜，而且还是烧过头儿的菜。”

    “我不跟小辈儿们计较，看不惯我这么小年纪比他们的辈儿大，不服气罢了。”

    “谢了，回头我会好好收拾他们。”

    正说着话，就有下人在院门口禀报“老爷，宫里来人，说皇后娘娘不舒服。”

    胡涛赶紧把碗里的面条吃光，抹了抹嘴儿。

    “老夫走啦，医师虽然是个高尚的职业，但也是最累人的，一会儿都不得闲，希望皇上赶紧允了我的辞呈。”

    喜儿看着他离开的背影叹了口气，“过着与世无争的生活，虽然平淡了一些，但是少了那些事事非非，有的人喜欢忙忙碌碌，可是我不喜欢，我最讨厌麻烦，将来你若做了官，我是不会跟你离开去上任，只会在槐树镇的。”

    “啊？”

    “最多过年时，你回不来，我去跟你一起过个年，让我离开槐树镇，我做不到。”

    纪康听到这儿心底有些失落，但却还是强撑着笑容答应下来。

    “过年团聚也可以，只要一年能见几面就行。”

    喜儿轻轻点点头，虽然知道他心里不愿意，但她不会妥协。

    她不喜欢应酬，更不喜欢跟他在身边，给这个见礼，给那个磕头的，别说她自私，人不为已天诛地灭。

    有些事就是你情我愿的，你同意就成婚，她就做他的妻子，你不同意那就各过各的。

    在爱情里，谁爱的多一些，谁就会更顺着谁。

    喜儿自始至终就很理智，在爱情方面更是，所以她前世今生，不会有那种干柴烈火的爱情，她的性格，和追求的东西，决定了她的姻缘。

    放下心中的不适，纪康重新打起精神，只要喜儿嫁自己，只要她和自己一心一意过日子，在不在身边无所谓。

    大不了，当官当的不如意，辞官回家陪老婆孩子。

    吃软饭就吃软饭，这样的软饭吃着香。

    有了这样的想法，他再也不纠结，每天专心的看着书，很快到了科考这一天。

    喜儿和宝月把该给准备的东西，全都准备好了，一大早胡涛就找了过来，三个人把纪康送到考场门口。

    看着他排着队，接受了检查后，进了里面。

    “三天啊，熬着吧。”

    “他身子骨没问题，吃的喝的都备着，很快就会过去。”

    “成绩下来，要到五月了，你们还在这里等吗？”

    “不想等，想回家等。”

    “可是若考中进士，还要进殿面圣，之后还要分配职位，不是一时半时就能回去的。”

    “那让他在你家住着吧，我得回去，家里还有一堆事等着我呢。”

    “你回去，那我呢？”

    “到时候纪康要上任，还要回家一趟，你跟他一起回来吧。”

    “这不好吧？你相公要是中了，你这个当妻子的不陪着一起庆贺。”

    “这里人生地不熟的，也没几个人给他庆贺呀？”

    “不如这样，你先等着，他若是中了，被安排了官职，到时候我让我大儿子给他请个假，年后去上任，到时候咱们一起回去，如何？”

    喜儿挑挑眉头，想了想，“可以，要尽快。”

    “放心，我比你还急，老夫一会儿都不想在京城侍候人了。”

    过了一段自由自在专心研究医术的生活，回到京城后，胡涛再也不想过那种招之即来，挥之即去的日子。

    做为医师是为所有百姓治病，不是为了专门侍候几个别人的，随便一个头疼脑热，一惊一炸的就喊他，他都六十多了，不侍候了，一定要辞了这个破官走人。

    (本章完)

