    这一群术士可真是了不起的人啊，对于元素的运用竟然是到了匪夷所思的地步！也许是修炼了混天元气的缘故，他对这些术士就是有着一种莫名的好感，术士们对于这样的眼光其实早就已经习惯了，每天都会有类似谢长安这样的人来，他们来此的目的永远都只有一个，那就是渴望成为他们当中的一员，但想要达到这一点，自然是不容易的，这么多年，人员都是固定的，从来都没有新人加入了，不免的，在这些术士的心中还是有些遗憾的。

    “各位，我想你们都是看到了我的身边现在来了一个新人，他从这一刻开始就是你们当中的一员了，我知道这些年一直都是没有新人加入，你们也是缺少了一种竞争，大家的功力都是停滞不前了，但是现在好了，只要这个小子来了，这样的局面马上就可以打破，好了，谢长安这接下来的时间就是你的了，有什么想要和大家说的，那就说说吧，说什么都可以！”

    有新人加入，这当然是一件好事情，但是这个男人真的有这个资格吗？能成为炎黄军中的术士，在元素的理解上，一定要远超常人，对于元素的知识也是要异常的丰富，这个小子看着年纪不大，他究竟是有何过人之处呢？这样的眼神，谢长安感受过了很多次，简单的说，就是不信任，对于这样的情况，从前的谢长安喜欢温和的来处理，但这么一来，就会有一个麻烦了，那就是每天自己都是要面对不同对手的挑战！

    随着时间的逐渐推移，谢长安终于是明白，对于这样的一群人，最好的办法就是在一开始的时候就用绝对的实力碾压他们，让他们从此不敢小看自己，于是谢长安朗声说道：“我就直说了吧，我的能力远超在座的各位，你们的能力在我的眼中，不过是皮毛而已！”狂妄的语气，必然会招致诸多人的不满，这么一来，就会有很多人找上自己，不同的是，他们的内心发生了变化，是带着愤怒而来的！

    愤怒会让一个战士的整体判断力下降，“简直是胡说八道，既然你如此的厉害，那就让老夫来试试你的能力好了，你要是能战胜老夫，你自然是有资格成为我们当中的一员，若是你输了，还请阁下从哪里来，就回到哪里去，日后休要猖狂了！”一名白衣老者闻言，应声出战，从年纪上看，这名老者的年纪应该是很大了，但是真气浑厚，倒真是一个不错的对手，虽然是身材矮小，但气势惊人，还不等谢长安反应过来，他就已经是被一股大力掀翻在地！

    空气吗？以空气为自己的手臂，果然不错，谢长安自然是以相同手法化解了老者的第二次攻击，同样的攻击，自己可绝对不会吃第二次了，“嗯？看不出你小子的实力还真是很不错啊，竟然是能用相同的力量化解了我的招式，在你这个年纪能做到这一步，自然是很不容易了，让老夫再来试试你的剑法如何？”这名老者的剑术在这一群术士当中是最强的，许多术士那都是他的弟子，因为身材矮小，因此，老者的剑法以强大的灵活性为主，机动性很强，自然是让他的剑法多了很多的变化！

    更让谢长安感到吃惊的是，这一名老者的剑那就是以空气凝聚而成的，因此是变化莫测，谢长安现在可不能使用酒神剑，毕竟在这个时期，杜康还在，若是自己用了酒神剑，就会引起时空的混乱，因此，现在谢长安手上拿着的是一根铁杖，不过这随处可见的铁杖到了谢长安的手中，仿佛是有了灵性一般，老者的剑法变化多端，那么谢长安这个时候的剑法更是诡异到了极致！

    每一招都是打在了老者剑招的精髓部位，且威力更强，但却是真的给老者留了面子，这么大的年纪了，能有如此的功力自然是很不容易的，要是被自己打败了，他的面子该放在什么位置呢？而且现在的谢长安根本就无心比试，只要点到为止就可以，伤人性命的这种事情，他不喜欢！“好了，我输了，原本我就是以大欺小了，而且你还接了我这么多招，我依然拿不下你，你给我留了面子，老头子心中自然是感激的，你的能力我认可了，从今天开始，你就是我们当中的一员了，欢迎你！”

    老者性格豪迈，输赢其实他根本就不在乎，只是术士当中从此有了像谢长安这样的年轻战士，日后一定会更好的，老者在一众术士当中，有着极高的威望，只要是他说的，那么就没有人会反对，对于这一切，其实谢长安根本就不在乎，他真正想要知道的是上官家先祖现在究竟是在什么位置，而且更让他担心的是，上官天下那个男人此番回去，一定不会罢休的！

    可是谢长安同样知道，现在就算是再着急也是没有用的，究竟应该如何找到这上官家先祖，只有上官天下才知道，因此，让他离开，其实也是必然，若非如此的话，他只怕还真的就会隐藏下来了，那样的话就麻烦了！

    上官家身为暗术士的后代，体质偏阴寒，后人尚且如此，先祖更是不用说了，此刻，上官天下自然是受到了重伤，那神农的气息压制果然是无比的霸道，好在他并没有伤害自己的意思，而自己也是阴寒体质，这才抵消了大量的伤害，不然的话，此刻的自己已经是变成了一个废人了，留给自己的时间不多了，写出南认为自己没有成为术士就寻找不到先祖了吗？

    他要寻找到先祖的根本原因就是想要得到更为强大的力量，若是可以将先祖的力量彻底的吸收那是最好不过，若是不行的，被他指点一二那也是很好的，现在唯一的办法就是用血脉之力来寻找了，据说先祖是出生在一年中至阴至寒的那一天，那么唯一符合条件的就只有中元节这一天了。

