    轰！！

    雷声大作，电闪雷鸣，天色昏暗。

    绿毛虫酒店顶楼。

    趴倒在地上的夏彻缓缓睁开眼睛。

    周围一片昏暗，除非外界时不时的闪电之外，没有一点光线。

    他已经醒了一会儿了，只是刚刚浑身都无法动弹。

    虽然没有痛感，可是身体却似乎失去了控制，连睁眼都难。

    眼下，身体总算恢复了一点控制力。

    “皮卡丘...你怎么样了？”夏彻慢慢地抬起手，放在了倒在他一边的皮卡丘身上。

    似乎是灯夜罩菇的攻击已经逐渐失去了效果，随着夏彻的一声呼喊，皮卡丘也缓缓睁眼。

    “皮卡~”它轻轻回应一声。

    “太好了，没事就好。”摸了摸皮卡丘的小脑袋，夏彻感觉身体的那种僵硬感已经快要彻底消退。

    他撑着起身，将皮卡丘抱起，坐在了旁边的沙发上。

    轰！

    一道闪电再次划过，夏彻接着光线一扫，就把周围的景象入了个眼。

    “没人.....怎么回事，良太一不在？”夏彻有些疑惑。

    他立刻在自己身上搜索起来。

    “嗯？！”夏彻微眯起双眼，“手机被他拿走了！”

    “这是想断了我和外界的联系？”

    夏彻感觉有些奇怪。

    他良太一人不在的话，我还不是想走就走？

    又休息了一会儿之后，他便对皮卡丘说道：“皮卡丘，好些了吗？”

    “皮卡~！”皮卡丘立刻举起小手，表示自己已经元气满满。

    “好！我们快走，用电照一下明，皮卡丘。”

    “皮卡皮~”皮卡丘从夏彻身上跳下来，浑身闪起一阵阵电光。

    借着光源，周围总算亮了起来。

    还是和他先前来的时候一样，没有任何人，没有任何声音。

    夏彻立刻带着皮卡丘朝大门走去。

    不管良太一什么打算，他既然醒了，就要赶紧离开。

    秘境开启在即，他得抓紧时间去想办法阻止良太一的行动，最不济，也得回秘境去报信！

    只是，没走两步路。

    砰的一声。

    夏彻再一次凭空撞在了一堵空气墙上。

    “怎么可能？！”夏彻震惊无比，他又朝四周摸了摸。

    没有放过任何一个地方。

    结果发现，以他为中心，四面八方全都被一道道空气墙给堵住。

    他的活动空间，就只剩下了周围几米内的方形区域。

    “皮卡丘，快，你试试看，看看能不能打破这堵墙！你试试看....”撑着眼前的空气墙，夏彻的声音居然已经略微有些颤抖，恐惧感第一次充斥到他的内心。

    “皮卡~！！”皮卡丘立刻浑身电光大作，朝着眼前的空气墙狠狠撞去！

    疯狂伏特！

    只是....

    除了被弹开的皮卡丘之外，空气墙没有一点点动静。

    夏彻怔怔地望着这一幕。

    “皮卡皮~！”皮卡丘没有放弃，浑身电流再次绽放，十万伏特轰击而出！

    轰！

    电流打在了空气墙上，却依旧没有引起任何波澜，直接消失....

    仍不放弃，电气场地、电光、疯狂伏特、十万伏特！

    皮卡丘不断地使用着各种招式攻击着眼前的这堵看不到的墙！

    它不想停下，也有些害怕停下，因为它已经感觉到了主人的心情。

    那是一种自从它出生以来，自从它陪在主人身边以来，从来没有体会过的感觉。

    悲伤.....

    皮卡丘不喜欢这种感觉，它要的是快乐，想要让主人快乐。

    所以它不要停下来，只要把眼前这堵墙打碎，主人就应该会高兴了。

    看着不断尝试进攻，却始终没有任何效果的皮卡丘，看着纹丝不动的空气墙……

    夏彻却是再也忍不住！

    他死死的握紧拳头，对着眼前这道看不见的空气墙狠狠地砸了下去！

    “给我破！给我破啊！！给我破啊！！！”

    砰！砰！砰！

    一丝丝泪水竟然从夏彻的眼中流出。

    数十次锤打之后，夏彻的拳头已经鲜血淋漓，但他仍不停止，仍在不停地砸！

    “破！破！！破啊！！”

    但....

    实力已经达到资深级的魔墙人偶制作的空气墙，连皮卡丘都无法撼动。

    又岂是他这样的普通人可以击破的？

    “皮卡皮~！”皮卡丘赶紧放弃攻击，爬上夏彻的肩膀，担心地望着他。

    它感受到了夏彻的悲伤，看到了他脸上开始不断流下的泪水。

    这是它，第一次见到这种情绪的夏彻，第一次见到主人居然也会哭......

    “啊！！”用尽最后的力气，挥出的最后一拳，砸在了眼前的空气墙上！

    夏彻却是再也无力，流着泪水坐倒在地，血迹斑斑的拳头松开，竟是直接哭出了声。

    “皮卡丘！我好傻啊，好傻！”

    “我怎么能够如此天真！如此……”

    “我居然……居然……信誓旦旦地和它们说，肯定没问题……肯定没问题的……”

    “居然信誓旦旦地和它们承诺……人类肯定可以和它们和平相处！……肯定……我究竟……究竟是为什么如此天真！！如此愚蠢啊！？为什么？！！”

    “怎么办……怎么办……皮卡丘！……我该怎么办啊！”

    “秘境要开启了……良太一会带人进去，他会带着外面那些训练家去屠杀……他要屠杀！！他想屠杀啊！！”

    夏彻声嘶力竭地喊出声，泪水更是不断。

    “我很内疚.....我应该要更小心、更谨慎才对的啊！”

    “怎么办，怎么办，皮卡丘！它们那么友善，它们对我们那么好！”

    “我很害怕，害怕，贪心粟鼠，泡沫粟鼠，三蜜蜂，火爆猴，探探鼠，还有.........”

    “熊……宝宝！”

    “它们，如果它们死了，该怎么办，怎么办……该怎么办啊！”

    夏彻用已经有些稀碎的右手捂住自己的脸，竟不断抽泣起来。

    “万一，熊宝宝它，它见到那些人，它以为他们都是和我一样的性格，以为，他们都是我带过去的人，它就跑过去找他们，跑过去招待他们，该怎么办啊……它会死的！会死的！”

    “我想救它，我一定要救它啊！”

    “可我现在被困在这里.....我连出都出不去啊！……我能如何，我能如何啊？！”

    悲伤的情绪充斥着夏彻的脑中，他竟连话也讲不出来了，只能靠着墙，无力地望着前方，望着外面的暴雨……

    这是他第一次感觉到如此无力。

    自从来到这个世界，他和皮卡丘在待在一起，虽然中间也有遇到过一些挫折，可是他从来没有畏惧过，也没有过无力感。

    任何事情，他都可以以平常心去对待。

    可是这一次的完全不同！

    秘境里的精灵对他很好……

    自从他和皮卡丘被救下开始，熊宝宝就每天都寸步不离的跟着他。

    缠着他玩游戏，缠着他讲故事。

    每天，它都会拿着各种它喜欢的零食来分享给他们；每天，都会带着他和皮卡丘去森林当中各个地方玩闹。

    每一次自己在森林里遭到敌视的时候，熊宝宝也会立刻跳出来帮他化解，然后去改善他在那些精灵眼里的印象。

    可就是如此对他的熊宝宝，此时此时正面临着极大的危险，而他却没有丝毫办法！

    只能被关在这个地方，眼睁睁地等着一切发生！

    等着秘境被良太一这样的人屠戮！

    最令他痛苦的是，在他眼里，这一切和他有莫大的关系！

    当初是他信誓旦旦地在迷唇姐它们面前说，人类可以和它们共处，可以共同在这个精灵世界生存下去！

    它们也期待地把这个和人类沟通的重任交给了自己，可结果呢？

    它们即将等来的，将会是人类没有理由的攻击！

    如今看来，他当时却是那么的天真！那么的可笑啊！

    此时此刻的夏彻，已经彻底沉浸于悲伤的情绪当中，几乎忘记了一切，也只有如此，他才能稍微缓解一点内心的愧疚。

    可就在这时.....

    黑暗寂静的空间里。

    一道声音却骤然让夏彻静哀的心清醒了过来。

    “皮卡~”声音不大，甚至很小，很克制。

    “皮~(╥╯^╰╥)”

    夏彻赶紧低头去看。

    皮卡丘正紧紧抱着他搭在肚子上的手，不断落下泪来，只是……它很克制，发出的声音也很小很小。

    它不想让夏彻更伤心了.....

    这一幕让夏彻瞬间醒悟。

    我到底在干什么啊？！

    我是训练家啊！

    我怎么可以在自己的精灵面前崩溃呢？！

    我怎么可以在自己的精灵面前放弃希望呢？！

    我给它带来的都是些什么情绪？！

    我这样哪里还配做一个训练家？！！我到底有什么资格抚养它啊？！！

    “皮卡丘！”夏彻立刻将皮卡丘抱起，紧紧地将它贴在自己身上。

    “对不起，皮卡丘，对不起！”

    “我怎么能让你哭呢，我说过要永远保护你，好好照顾你的，我居然让你哭了……”

    “我太不尽责了！”夏彻伸出手，轻轻将皮卡丘脸上的泪水抹去，又轻声道：“对不起，皮卡丘，我刚刚是不是吓到你了？”

    “皮~(╥╯^╰╥)”皮卡丘立即流着泪摇摇头。

    看着这个样子的皮卡丘，夏彻的神色更加愧疚了：“对不起……皮卡丘，我居然让你伤心，让你难受了……”

    “皮~(╥╯^╰╥)”皮卡丘再次用力摇头。

    夏彻深吸一口气，抱着皮卡丘直接起身，将它举在身前，双眼正视，斩钉截铁道：“对不起，皮卡丘！这一次，你原谅我！我和你保证！从今往后，永永远远，我绝不会让你再哭任何一次！绝不会再让你流一滴泪！也绝不会……再犯，今天这样的错误！”

    “所以……原谅我，好吗？”

    “皮~(╥╯^╰╥)”

    这一次，皮卡丘狠狠地点头。

