
　　下午，叶墨老爸在山下买了两只山羊，一只七十多斤，一只六十多斤。

　　王蓉爸爸会杀猪，自然也能杀羊。

　　叶墨和林小眠在家睡了个午觉，山羊已经处理好了，准备做一个酸菜羊骨汤，一个萝卜炖羊肉。

　　萝卜炖羊肉，将羊杂一起炖了。

　　四点过，大家就忙碌了起来。

　　液化气灶，上面两个大的不锈钢桶，桶里面炖着羊骨，已经能闻到香味儿了。羊肉还在处理……

　　叶墨这边的工人就有二十人，再加上家人，二叔，三叔，唐恂他们一大家子，以及小眠大嬢，牛有贵一家子。两只羊根本不够吃……

　　得加上小龙虾。

　　上一次捞了七八十斤小龙虾，大家都没吃过瘾。

　　这一次，林山带着人过去捞了一百多斤的小龙虾。叶墨过去的时候，小龙虾刚带回来，正准备清洗。

　　大家都忙碌了。

　　叶墨拉着林小眠去了一趟大棚。

　　“看现在的样子，明天就能嫁接了。”林小眠说。

　　叶墨点点头，看着那大棚的苗子，就头疼。

　　嫁接苗子累是不累，就感觉特别繁琐。

　　“大棚内的温度还是过高了。”叶墨说：“将增压机打开，给大棚里面降温。”

　　大棚周围的大棚膜全部卷起来了的，但是这边很少有风，大棚里面有些许的闷热。

　　叶墨将水枪接好，等着林小眠打开增压机，将水枪调整到雾化，打开水枪……

　　压力越大，水枪的雾化效果就越好。雾化后，水分蒸发……能比较快的降低大棚内的温度。

　　“大姑爷。”林小眠在外面喊道。

　　叶墨转过看了过去，就见牛有德笑着点点头，走了进来：“在忙啊。”

　　“大棚里面温度高了，降一下温度。”叶墨说：“这些苗子明天就要嫁接了，之前联系好的人，确定好了没有。”

　　“确定好了。”牛有德点点头。

　　嫁接西瓜苗的价格，每株4毛钱。

　　有些地方嫁接西瓜苗，每株大概2毛钱吧。

　　那是农闲时候的价格。

　　他们这边农闲的话，也能找到每株2毛钱的工人。可现在是农忙，特别是花栀山的水果采摘了，需要大量工人。

　　他们生产队，大多数人都去花栀山采摘水果了。

　　去花栀山采摘水果的价格还不便宜，正常来说，一个工人一天能挣四五百元。干活厉害的，能挣七八百……

　　嫁接西瓜苗……

　　网上有说特别厉害的人，一天能嫁接上万株瓜苗。

　　叶墨没见过那么厉害的人，也不敢胡乱评价。

　　就根据叶墨他们自己实践得出来的数据，速度快的人，一天嫁接两三千株瓜苗可以做到。但那是有人打下手的情况下……也就是有人帮着搬运瓜苗，才能做到。23sK.com

　　正常来说，一个人一天嫁接一千多株瓜苗，算是快的了。

　　如果又搬又拿……一个人一天嫁接一千株瓜苗，就很厉害。

　　又如叶墨，他嫁接瓜苗不快，一天干下来，估摸着也就能嫁接七八百株。

　　这是八小时工作量哈。

　　嫁接瓜苗不能只要求快，还要好。最重要的是好……不然嫁接出来的瓜苗活不起来，多的亏出去了。

　　“确定都是有经验的人吧。”叶墨说：“我这边可没有多余的种子了。”

　　“都有经验。等嫁接的时候，你在旁边看着嘛。”牛有德道。

　　牛有德仔细看了看这些瓜苗，出芽率极高，达到百分之九十九以上了。只有非常少数的种子没有出芽……

　　看着这些瓜苗，牛有德心脏就砰砰跳动。

　　今年跟着叶墨种了一季大西瓜，扣除成本，赚了有二十几万。

　　现在辛辛苦苦将大棚弄起来，大棚还有通风，以及给大棚的加热装备……14亩大棚，已经投资出去三十万元了。这些还没有算肥料，种苗……

　　一亩8吨肥料，栽种苗子的时候还要给肥料。

　　算起来，一亩就是10吨肥料，8800元。14亩，12万3200元。

　　瓜苗……

　　叶墨说是免费送给他们。

　　这段时间叶墨这边建大棚，仓库……他和牛有贵在这边帮忙。但是，叶墨这边弄差不多了，也带着人过去帮他们弄好了大棚和仓库。

　　还帮着他们申请了农业用电。

　　所以苗子钱，不能免费要了。14亩大棚的苗子，1.54万株。

　　之前听陈晨他们说过，叶墨卖他们苗子5毛钱一株。但是想来他们也肯定不会只给这个价……

　　5毛钱1株，成本都不够。

　　14亩大棚，已经花出去好一些钱了的。牛有德心里也是忐忑的，生怕做不好……又或者亏本。

　　大棚瓜的成本……忒高了。

　　“喂。”林小眠接了电话：“我们在大棚……好，马上过去。”

　　“叶墨……”

　　“哎。”

　　“染染给我打电话了，想过去看看别墅。你自己能弄过来吧。”林小眠说。

　　“能。”

　　“我在呢。”小眠大姑爷道。

　　“那我过去耍了。”

　　“去吧。”叶墨笑了笑。

　　林小眠走后，牛有德帮着叶墨梳理水管，说：“我们那边的大棚，一株一瓜好，还是一株多瓜的好？”

　　又是这个问题。

　　叶墨有些头大。

　　叶墨自己这里肯定是一株多瓜的，他可以给自己的大棚里多一些灵泉。

　　大姑爷他们那边的西瓜……

　　叶墨虽然会给倒入灵泉到牛背山蓄水池里面，但肯定不会太多。

　　“一藤一瓜最保险。”叶墨说道：“一藤多瓜，收益高，风险大。要种植多茬瓜，我的建议是一藤一瓜就好了，将瓜根根部养护好。一藤一瓜，每个月成熟一批，这个收益也非常可观了。”

　　关于一藤一瓜还是一藤多瓜，陈晨，叶志……唐恂，他们都多次问过叶墨。

　　还询问过如何种植一藤多瓜。

　　但一藤多瓜最大的秘诀就在于灵泉，这个肯定不能说的。

　　“11月12月份成熟的西瓜，能卖到5块钱1斤吧？”牛有贵问。

　　“只要品相不差，肯定能。”叶墨说。

　　冬季的西瓜了，不管卖给李学斌还是别的果商，只要品相好，价格就不会便宜。

　　“您可以留一个大棚试着一株两藤，两瓜。剩下的大棚做到保一就行了，1亩大棚1100株，只要求结出1000个西瓜，每个西瓜5斤左右……那一亩的产值就有2万5千元。如果能出二茬，二茬的西瓜就算差一些，价格便宜一些，只两茬……差不多就能回本了。后面要是能出三茬，四茬……妥妥的赚钱。”叶墨道：“一藤多瓜的风险很大，管理麻烦，成本也高。要是种不好，一次全亏……至于如何种植多一藤多瓜，需要自己慢慢摸索经验的，这种经验就算我手把手的教，也不好使。”

　　“这样的啊。”牛有德还在想种植大西瓜的时候，他给的水溶肥……

　　那个水溶肥相当霸道，效果也是特别的好。

　　但很显然，如何配置那个水溶肥，叶墨是保密的，不会说……想了想，牛有德也就不问了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十八章：明天嫁接免费阅读。https://xs.23sk.com 