    当然，顶不住陈平的，可不只是徐纹广。

    还有其他一系列的演员。

    比如像司马懿的倪大虹老师。

    比之徐纹广，倪大虹可谓是知名演员了。

    并且，在很早之前，倪大虹就与陈平有过交集。

    当时倪大虹在《将夜》里面饰演光明大神官，陈平饰演的是朝小树。

    应该来说。

    虽然当时陈平饰演的朝小树还可以，但比起倪大红来讲，不只是名气不如，演技也是不如的。

    如今在新三国里，两人产生了交集。

    陈平饰演的是曹操，倪大虹饰演的是司马懿。

    在三国里面，司马懿是一个非常有特色的人物。

    甚至。

    三国里面最大的胜利者，那就是司马家族。

    不过。

    在与陈平的对戏当中，倪大虹初开始还有些想与陈平飙下戏。

    可后面在被陈平安排得明明白白之后，倪大虹瞬间明白了徐纹广当初说顶不住陈平的意思。

    能顶得住吗？

    他也顶不住的好吗？

    同时。

    这也更加让他明白了，为什么三国当中，在曹操活的时候，司马几乎没有任何表现。

    还用说吗？

    司马或许很厉害。

    但面对着曹操，曹操有1000个方法灭掉司马。

    事实上。

    三国里面曹操三父子都还不错。

    在他们三父子没死之前，司马都不敢轻举妄动。

    不过。

    虽然徐纹广与倪大虹这样的老戏骨，在面对陈平的时候，有一些顶不住。但毕竟他们是老戏骨，多少还能与陈平演下去。只是最多在与陈平对戏的时候，他们表现不出自己的特色罢了。

    可是。

    那一些年轻的演员，在碰到陈平之时，那可就惨了。

    正如饰演曹丕的于兵。

    面对着五星影帝的陈平，于兵每次看到陈平都是有一些被吓着。

    特别是对戏的时候。

    陈平饰演的曹操动不动就吓一吓他这个儿子曹丕，这也让于兵感觉见到陈平就像老鼠见到了猫似的。

    这不。

    这一次在陈平饰演的曹**问于兵饰演的曹丕，曹冲是不是你杀的时。

    一瞬间。

    被陈平的眼神一瞪，曹丕吓得眼泪都流了出来，直接NG。

    没奈何。

    导演高惜惜只好再来。

    可是连续几次，于兵都是内心发抖，不知道是害怕还是什么，最终……

    高惜惜暂停了这一场戏。

    虽然高惜惜收工的时候让于兵好好休息几天，但于兵整个人都有些不好了。

    于兵知道。

    再过几天如果他还是没能将曹丕这个角色演好，估计他这个角色就得换人了。

    虽然换人非常麻烦。

    毕竟曹丕就算不是最为主要的角色，但在此前也演过一系列的镜头。

    如果真要换，那此前饰演的戏份又得重演。

    不只是这个角色的戏份要重演。

    一切与这个角色有过交集的，全都得重演。

    也因此，不到万不得已。

    导演是不可能换人的。

    可这样的情况……于兵知道，这是最后的机会。

    最后机会没有演了，就算是再大的麻烦，高惜惜也会换。

    可越是这样。

    于兵越是没有状态。

    “完了，完了，我完了。”

    “我去，于兵，别这么大压力。”

    “你觉得没压力吗，过几天要是我还NG，那我就完了。”

    于兵急得像热锅上的蚂蚁。

    虽然导演高惜惜叫他休息几天，可他如何休息得好。

    这几天他不但没有休息，反而被整得整个人状态更是不好。

    “那个啥，之前你演的不是挺好的嘛，怎么这次就一直NG？”

    其他几位演员对于兵说道。

    于兵回道：“也就是与其他演员的戏演得还可以，只要碰上陈平老师，我就内心有些慌。特别是前几天的戏，你知道的，这一场戏是曹操最后将大位传给曹丕的戏。别看陈平老师好像说话没有之前那么大气，但他随便一个眼神，我就受不了。”

    “唉，陈平老师这演技也是绝了。”

    边上一位演员拍了拍于兵的肩膀：“在剧组，怕与陈平老师对戏的也不只是你一个。其他一众演员，就像大虹老师，不也被陈平老师吃得死死的吗？”

    “是呀，我感觉陈平老师简直就将曹操给演活了，好像在我们面前，他就真的是曹操一样。”

    “我也有这样的感觉，所以见到陈平老师，我就感觉要吓尿一样。”

    于兵都有些哭了。

    他知道。

    以他现在的状态，那估计再过几天的话，他还得NG。

    那么。

    也就意味着，他真有可能被高惜惜踢走。

    或许你会说。

    踢走虽然有一些损失，但也不至于如此。

    不是还有其他的戏可以演吗？

    但如果真出现了换人一事，那恐怕整个业内，都不太有可能让于兵演戏了。

    因为他们也都会怀疑于兵的演技怎么样。

    要不然，怎么会被踢出剧组呢？

    在娱乐圈。

    真被踢出剧组的，还真没有多少例子啊。

    另外。

    高导在娱乐圈可是有着相当重的地位，真要被高惜惜踢出剧组，基本上可以说，于兵的演戏生涯差不多结束了。

    “我靠，你们这些家伙，也不帮我想想办法。”

    “我们在想啊，可……我们有什么办法。其实换成是我，我碰到陈平老师，我也吓尿。”

    “可不是……”

    “那我可真要被踢出剧组了。”

    “这个……”

    众人你看看我，我看看你，都是摊了摊手。

    不过。

    中间一位演员却是突然想到了一个办法，说道：“要不，于兵，你去求求陈平老师？”

    这个办法一出，众人都是点头：“对，要不去求求陈平老师。陈平老师在剧组的地位，还是说得上话的。而且，如果他能稍稍放点水，估计这一关你也能过。”

    “这个……”

    “什么这个那个了，都什么时候了，你要是真想被高导踢出剧组，那你就别去。”

    “行，我去。”

    考虑了一会。

    虽然于兵感觉这样有些不好，但饭碗都可能要丢掉，于兵也不管其他。

    ……

    当天晚上。

    于兵敲响了陈平的房门。

    陈平有些奇怪。

    怎么这么晚有人敲门。

    打开一看，却是剧组的于兵。

    看到于兵，陈平有些惊讶，问道：“于兵，这么晚，还没睡？”

    “陈平老师，有些睡不着，能不能和您聊聊。”

    “行啊，我最近也没有太多戏了，进来吧。”

    随着三国的拍摄。

    因为三国的拍摄任务实在是太重了，按整个拍摄来说，最少得8个月。

    以陈平现在的名气与地位，自然不可能一直呆在剧组长达8个月的时间。

    对于此，剧组也知道。

    在此前的拍摄当中，高惜惜导演都是先将陈平的戏拍完。

    所以。

    陈平只要再拍几天，他在三国里面的戏就拍完了。

    “坐……”

    “喝什么？”

    “那个……”

    将于兵邀请到房间，陈平问道。

    只是于兵却是有一些坐立不安：“陈平老师，不用，不用了。”

    其实说起来于兵的年纪比陈平大得多。

    只是人的名，树的影。

    虽然于兵的年纪比陈平大。

    但陈平的名气那可不是吹的。

    再加上他的演技，那绝对是国内顶尖。

    别说是于兵了。

    就算是一线顶级的明星，碰到陈平……也得尊敬的喊一声陈平老师。

    “那我就给你泡一壶茶吧。”

    知道于兵有些紧张，陈平笑了笑：“于兵，放松点，大家都是演员。我看过你之前演的戏，演得不错，很有曹丕的特点。”

    看到于兵的样子，陈平大概知道了于兵来这里是干嘛的。

    于兵这个演员，其实陈平觉得还可以。

    正如剧中曹操有这么多儿子，为什么会选曹丕继承大位，不选更为有才华的曹植一样？

    显然。

    曹丕是有曹植不具备的本事。

    比如曹丕懂得隐忍，城府也极深，而且很有演戏。

    司马懿在曹操众多世子当中，最终选了曹丕，也是看出了曹丕的潜质。

    于兵还是有一些演出了曹丕的这种特质。

    只是陈平虽然称赞，但于兵却是不敢担当，回道：“陈平老师，您就别笑话我了。前几天我们对戏，我都吓得发抖，到现在都还没恢复过来。”

    “我觉得演得可以啊。”

    陈平说道：“曹操一直以来都是一个比较强势的主，不只是曹丕，其他人见到曹操也没有不怕的。你将对于曹操的害怕表现出来，我觉得很好。”

    “啊？”

    这让于兵一愣。

    他没想到。

    此前他那不停NG的表演，竟然被陈平认为很好。

    “不是吗？”

    陈平将茶泡好，然后坐到于兵身前，对着他分析说道：“你想想，曹操是谁，这家伙可是狠人。不但别人狠，对于自己人同样也狠。虽然身为曹操的儿子，但曹丕可是十分害怕他这个老爹。所以，你一看到曹操，也就是感到很害怕，这就演对了。”

    “这个。”

    “别这个了。我问你，为什么最后曹操还将王位传给了曹丕？”

    “这是因为曹丕打死不承认是他害死了曹冲，曹操觉得曹丕有城府，所以就将位置传给他了。”

    “这就对了嘛。”

    陈平点头：“对，当时曹操可是说要杀死曹丕的。但就算如此，在剧情里面，曹丕还是说，他没有害死曹冲。这说明什么，说明曹丕有着极强的心态。就算是死，他也不承认。这也代表着，他确实可以继承王位。所以，曹操最终就将位置传给他了。”

    “可是……”

    看了陈平一眼，于兵说道：“但在现场表演的时候，我一看到你，我就情不自禁的感到害怕。甚至，有一种想哭的冲动。”

    “刚才不是说了吗？看到曹操害怕是正确的，曹丕看到曹操当然要感到害怕。而且，曹操说要杀曹丕了，难道曹丕不感到害怕吗？”

    “可这样怎么演？”

    “就这样演啊。”

    “这……”

    陈平的说法让于兵感觉有些迷糊，正想张口。

    但陈平却让于兵先喝口茶。

    于兵小心奕奕的端着茶杯，喝了一小口。

    陈平没有说话。

    于兵连喝了三杯。

    心下稍稍缓了缓，陈平这才接着说道：“为什么就不能一边哭，一边打死不承认呢？”

    于兵摇摇头：“可我这样的表现，岂不是告诉曹操了，我就是杀曹冲的凶手？”

    “那你以为曹操不知道曹丕杀了曹冲？”

    “呃……”

    这一说。

    却是一下子将于兵给点醒了。

    是的。

    杀曹冲的是谁？

    虽然此前剧情当中没有查下去，但曹操会不知道吗？

    他只是不想去查。

    而且。

    哪怕就是不需要去查，他都知道是谁杀了曹冲。

    可曹冲虽然曹操很喜欢，但毕竟死了。

    难道为了一个死去的儿子，他得再杀自己一个儿子吗？

    当然。

    如果曹丕就是烂泥扶不上墙，他杀了曹冲，或许曹操还真会砍了曹丕。

    但问题是。

    曹丕潜力很大，会演戏，会装傻，还懂得隐忍，更有城府……这样的人，正适合接自己的位置。

    所以，曹操就算是明知道曹丕杀了曹冲，但还是将位置给了他。

    因为。

    这会儿的曹操没有选择。

    为了曹氏大业，他必需选择一个更为有潜力的接任对像。

    这个人，正是曹丕。

    而曹操所问曹丕，杀死曹冲的是不是你……这不是他不知道，这是曹操对于曹丕最后的考验。

    结果就是，曹丕通过了考验。

    那么。

    在正式的表演当中，怎么表现这一段呢？

    于兵感觉看到陈平就害怕，甚至打抖擞……陈平都觉得这是对的。

    看着于兵，陈平说道：“如果在如此明显的情况之下，曹丕一边流泪，一边害怕当中仍是咬牙一个字不透露，打死也不承认自己是杀曹冲的凶手，你不觉得……这更能表现出曹丕的个性吗？”

    是的。

    面对着曹操，如果你能保持淡定，完全不露声色，一个字不透露……这或许表演的还可以。

    但其实按情理来说，这不正常。

    能有这样城府的，那就不是曹操的儿子了，而是一代枭雄。

    曹丕虽然还可以，但比起曹操来还是差了许多。

    面对着曹操。

    别说是曹丕了。

    就算是刘备，孙权……他们，哪个能以正常心态与曹操对话？

    在敌强我弱的情况之下，你必然会表现出弱势的一面。

    但演技这种东西。

    这不是说你实力强，你就表演的好。

    也不是你实力弱，你就表演的差。

    实力强有实力强的表演。

    实力弱，也有实力弱的表演。

    就像此前陈平饰演的曹操面对实力比自己强的袁绍时。

    陈平同样是在他面前装孙子……

    但这丝毫不影响陈平的演技发挥，更不会影响曹操的人格魅力。

    “谢谢陈平老师，我懂了。”

    被陈平这一说，于兵如醍醐灌顶，一下子明白了。

    内心无比的激动，于兵站了起来，正准备向陈平行礼感谢。陈平却是一把制止了于兵，说道：“没这么严重，大家都是演员，我也只是随便说了说，你不要放在心里去。而且，你的演技本来就可以。”

    “实在是太感谢陈平老师您了。”

    “你再感谢，我就认为你想拍我马屁了。我不喜欢拍马屁的人……行啦，有些晚了，我要睡了。过几天，期待和你的表演。”

    “您放心，陈平老师，过几天，我一定不会让您失望。”

    于兵重重的点头，然后说道：“那陈平老师，您早点休息，我先回去了。”

    “嗯，好的。”

    朝着于兵挥了挥手，陈平躺床上一会儿就睡着了。

