    

    “你说什么？！”

    没等洛晨曦有所反应，穆亦凌已经第一个翻脸了。

    “刚才不是已经谈好了，确认这块场地是要租给我们的吗？都已经要签合同了，你才告诉我们，这块地已经有人租下了？你在耍我？！”

    穆亦凌气得要命。

    他刚才都已经在嫂子面前打了包票，说这件事他已经完全搞定了，还在大嫂面前邀功了。

    可现在呢？本来已经谈好的租约，竟然就这么飞了？

    这特么……实在是脸好疼！

    经理显然非常惶恐，一直不停地点头哈腰，努力解释着，“洛小姐，穆先生，真的非常抱歉，这件事确实是我的疏忽，给两位造成了不便。但是，我也没有想到，这块地会这么快就租出去，而且，就在我们签约前面几分钟……事情真的是太巧了……”

    就是经理本人，现在心里也是充满了意外。

    他手上的这块地，因为开价高昂的缘故，说实话并不容易租出去，一般都是要到时装周前夕，才能把生意谈下来。

    可今年的情况，实在是出人意料。

    距离时装周还有两个月，就有人急着签下这块场地了，而且，还同时有两位金主来抢。

    他负责管理这块场地这么久了，还头一次遇到这种事情呢。

    “呵呵，这话可真有意思！有你们这样做生意的吗？已经谈好的合同，都能临时反悔？你是把我们当成傻子呢？还几分钟之前正好租出去了……世界上哪有这么凑巧的事情？编谎话的时候都不打草稿？”

    穆亦凌脸色铁青，火气当场就冲着经理发了出来。

    堂堂穆家二少，在华国的时候，可从来没有人敢这么当着他的面出尔反尔。

    “穆先生，发生这样的事情，我也很遗憾，但是，巧合就是巧合，你们运气不好，我有什么办法？我们还没有签合同，租约并没有成立，定金也还没来得及支付，所以，从法律的层面来说，我们公司并没有任何违约的地方，更谈不上耍你们了。”

    经理本来是非常愧疚的，但是，被穆亦凌这么不分青红皂白地骂了一顿，脸色也有点不好看了。

    穆亦凌听到这话，心中的火气燃烧得更加旺盛。

    然而，就在他想要发飙的前一刻，洛晨曦及时拉住了他。

    “好了，亦凌，冷静一点，有你这样谈生意的吗？”洛晨曦看着他，无奈地摇了摇头。

    虽然这事确实是对方理亏，但是，他们毕竟是在国外，以势压人是行不通的。

    穆亦凌皱了皱眉，“嫂子，这家伙绝对是故意的，什么巧合，全都是借口……”

    “我知道，行了，让我来处理吧。”

    洛晨曦微微叹气，给了他一个稍安勿躁的眼神。

    穆亦凌满脸不情愿，但是，还是听了洛晨曦的话，闭上了嘴，不吭声了。

    洛晨曦转向经理，神色比方才冷了几分，但语气还算平静，“先生，我很遗憾，不过，我理解贵公司的做法，这样吧，我可以加钱。”

