    第91章 兄妹飙戏，唐昊上套了

    如同昨晚一般。

    唐三在窥视着小舞的同时，小舞也注意到了唐三在暗中窥视。

    步伐微微放缓了一些，压低声音对朱竹清还有宁荣荣说道：“唐三已经在暗中窥视我们了，别不小心被偷袭了。”

    “放心，早就准备好了。”宁荣荣也小声回答道。

    朱竹清则是微微皱了皱眉头：“现在人还有很多，他应该不会直接动手，接下来他应该也会有所行动。”

    小舞闻言，顿时微微一笑：“不管他是现在动手还是之后动手，肯定都可以让我们的计划成功。”

    “不过按照教皇冕下的想法，如果可以疏散一下人那自然是最好的，教皇冕下不喜欢乱杀无辜。”

    朱竹清与宁荣荣嗯了一声，追寻着女人的直觉也很隐晦的打量着唐三。

    唐三似乎担心暴露，当下就转身离开了这里，离开之后立马找上了唐昊与玉小刚。

    “爸爸，我准备在月轩动手！”唐三沉声说道。

    唐昊两眼一瞪：“你疯了？这里可是月轩，你在这里动手不是要让天底下的贵族都知道你变成邪魂师的事情吗？”

    唐三冷冷一笑：“不是对那些贵族动手，是对小舞她们几个女人动手，她们估计因为七宝琉璃宗的关系来到了这里学习利益。”

    ？？？

    小舞那几个女人？

    唐昊眼眸顿时眯了起来。

    经过了巴拉克王国边陲的事情之后，唐昊看得出小舞已经彻底恨上了唐三。

    而现在唐三也发生了翻天覆地的变化。

    如此，貌似可以将小舞直接控制下来，十万年魂兽产出的魂环魂骨，对唐三的实力还是有很大帮助啊！

    “你想让我去你姑姑那里做思想工作？”唐昊反问道。

    唐三冷哼道：“我才没有昊天宗的女人当姑姑，我只是想让爸爸你帮忙，如果可以打感情牌让那个女人将月轩中的贵族疏散。”

    “那到时候，我就算将月轩捅一个窟窿，都不会有其他人知道，只要我们成功了之后，完全可以直接从月轩离开。”

    唐昊在沉默。

    考虑到月轩的特殊性，他没有第一时间做出答复。

    见唐昊在犹豫，玉小刚在边上都坐不住了：“昊天冕下，这对小三来说是很重要的一次机会。”

    “十万年的魂兽啊，可遇不可求，而且还是重修为人的，如果是最巅峰的，想要雷杀都没太大可能啊！”

    咯噔——

    唐昊心动了。

    玉小刚的话说到了他心窝子上。

    若他还在巅峰状态，并且身上没有任何暗伤，倒是可以带着唐三去猎杀十万年魂兽。

    可是现在？

    连第九个魂环都无法让其亮起来了，去猎杀十万年魂兽，哪怕仗着昊天宗的不传之秘，也是凶多吉少啊！

    现在送上门的十万年魂兽……

    “好！小三你安心准备着！”

    “你姑姑那里，我去帮你想办法让那些贵族可以离开。”

    唐昊应下了这话。

    权衡了诸多利弊，他已经顾不得其他那么多了。

    丢下这话，

    唐昊转身就从他们的居所中离开。

    很快，唐昊找到了唐月华。

    此时唐月华正在翻阅着书籍，对之前在大厅中看到的唐三在沉吟着，还有在思索着小舞与她说过的那些事情。

    突然，看到唐昊登门。

    唐月华微微讶异：“二哥，你这是？”

    “月华，我找你商量一点事情，可能需要你的帮助。”唐昊沉吟道。

    唐月华微微意外：“二哥想要让我帮什么忙？”

    “小三这里修炼到了关键时刻，突破的时候可能会有一些动静，你这里有很多天斗城的贵族。”

    “我寻思着，你这里找一个理由让月轩的贵族先行休假半天时间，这样小三突破的时候就不需要担心暴露身份。”

    “如果因为小三在突破的时候将身份暴露了，那样就很容易遭受到武魂殿的追杀，所以我来找你想想办法。”

    唐昊一副是为了小三身份考虑的样子，煞有介事的说着。

    这话一出，唐月华心中顿时咯噔了一下。

    安排贵族学员进行半天休假？

    这意思，是要将整个月轩都腾空出来？

    嘴巴上说着的是让唐三有一个突破的地方，实际上却是方便唐三动手吗？

    心中微微一痛。

    猜测到了唐昊这么拜托的目的性，唐月华顿时陪着唐昊飙戏了起来。

    “原来二哥你找我是为了这点小事情，这点小事情都不算问题。”

    “这样，我马上就通知下去，安排众多学员都放假半天，然后月轩之中不留外人。”

    “我毕竟是小三姑姑，小三突破有需要我帮忙的地方，我肯定义不容辞，放心吧！”

    唐昊心中的大石头落了下来。

    掺和到唐月华学院中的事情，他还担心唐月华会有所考虑。

    看到唐月华这么干脆的就答应了下来，也长松了一口气。

    将所有贵族全部都腾空。

    整个月轩就只剩下彼此可以放心的人，那样对小舞几人动手应该会十分容易。

    硕大的一个月轩。

    就算小舞是十万年魂兽的本质，猎杀的时候肯定会有所问题，但造成的影响也可以在可控范围之内。

    “那这件事情就拜托你了，我先回去看看小三的情况。”

    说着，唐昊已经干脆利落。

    撒谎不眨眼，他感觉自己快要绷不住了。

    目送唐昊离去。

    唐月华表情突兀的苍白了起来。

    如果今天唐昊什么事情都没做，如果事情一直都没发生，她还可以去怀疑怀疑小舞昨晚说的那些事情。

    但是现在……

    唐月华心中隐约已经有了肯定。

    “月仆。”

    突然，唐月华轻唤了一声她亲信的名字。

    很快一个人便是出现在了唐月华房间中，同样是一个女人。

    “月华姐，你叫我什么事情？”亲信沉声问道。

    “去天斗城的武魂分殿走一趟吧，请武魂殿的主教门都来月轩一次吧！”唐月华心情无比沉重。

    她不知道千仞风的联系方式，也只能将消息送去武魂分殿了。

    亲信十分诧异唐月华的决定：“月华姐，为什么突然要让武魂殿的人来月轩啊？你不是一直不喜欢武魂殿人过来干涉月轩的事情吗？”

    “此次不一样了！”

    唐月华苦笑道：“因为，我们月轩出现了邪魂师！要请武魂殿，前来诛邪！！！”

    ………………

    ………………

    PS：第一更送上，第二更大概在23点30分左右，今天匆忙从老家回外面，一直没折腾出时间来，敬请理解！

    然后，祝愿所有读者朋友们新年快乐！！！

    谢谢您们一直的支持，谢谢！！！

    (本章完)

