    姚二郎喝趴下最后一个人，发现蒋藤端着酒杯看着一个方向发愣，心下了然，上前道：“发现什么了？趁着这一桌人都倒了，赶紧去看看吧。”

    蒋藤点了点头，将酒杯塞在姚二郎手里，转身跑了。

    而太子和谢深还不知道自己被盯上了。

    谢深还在劝导太子：“殿下，趁着现在人多我们赶紧走吧，等会儿人少了更危险。”

    太子又喝了一口闷酒，猛地站起来，闷声道：“走。”

    “好嘞。”谢深立马站起来带路，两人朝着将军府一处人迹罕至的偏门溜过去。

    “唉？殿下，”赶路的时候谢深看到太子手里还拿着什么东西，“这是什么？有点像那个装礼物的锦盒，您没给我姐姐吗？”

    太子的手狠狠地攥着锦盒，他当然想给，还想亲自给。

    但是他眼巴巴的去了，却看到自己心心念念喜欢的人正在给别人送礼物，那自己不就是个笑话！

    心中怒气翻涌，太子随手将锦盒抛给谢深，闷声道：“你帮我给你姐姐吧。”

    “啊？”谢深满头问号，“来都来了，为什么您不自己去给？”

    “别问。”太子把谢深的头扭过去，“去叫马车。”

    他们出来的早，本来约定到这里等人的马车还在一条街外等着。

    “好的，您别乱跑，我马上就回来。”谢深好好嘱咐了几句，赶紧去叫车了。

    太子神色阴鸷的站在原地，半晌，突然抬手握拳狠狠地打到墙上，还忍不住开口骂了一句。

    “太子殿下。”

    一道轻飘飘的声音突然出现在身后，太子陡然一惊，回过身，果然看到了蒋藤。

    “如果臣没记错的话，现在您应该还在禁足期间吧？”

    蒋藤面带微笑上前几步，但眼睛里却一丝笑意都没有。

    太子很快就从慌乱中回神，仰起头道：“是又如何？既然本宫能出来，你还不明白是谁的意思吗？”

    蒋藤当然明白是皇上默许的，正是因为如此，他心中才涌起了强烈的不安。

    皇上为什么会冒着巨大的风险允许太子出宫，仅仅是因为阿思的及笄礼吗？难道皇上也有有意撮合太子跟阿思？

    “蒋藤，本宫早就说了，我们俩各凭本事。”太子挑衅道。

    蒋藤嗤笑，“那是当然，各凭本事。希望太子殿下别耍些见不得人的花招，也不要听别人墙角，多落面子啊。”

    太子心中一惊，难道刚刚自己被发现了？怎么可能，明明在林思还没过来的时候自己就跑掉了，还在远处观察了一会儿，他们俩应该没找到什么证据啊。

    难道是蒋藤诈自己？

    想到蒋藤在朝中流传的光荣事迹，太子觉得这种情况可能性很大。

    “你也太把自己当回事儿了吧？”太子嗤笑一声，“谁会专门去听你的墙角。”

    蒋藤笑而不语，只是伸手指了指自己颈后。

    太子脸色一变，身后摸了摸，果然，在颈后的衣领夹缝里摸到了一瓣梅花。

    “殿下，前厅和刚刚您过来的这条路可没有这种梅花。”蒋藤笑道。

    太子攥着那片该死的花瓣，咬紧了牙关。

    幸好谢深就在这局势一触即发的时候回来了，睁着天真无邪的大眼睛震惊地看着蒋藤，结结巴巴道：“蒋，蒋哥？！你，你发现了啊。”

    蒋藤只是想来确认是不是太子，得到肯定答复之后也不想多做纠缠，刚好趁着谢深回来，道：“殿下赶紧回宫吧，臣就不打扰了。”

    又对谢深道：“送太子回宫之后早点回来，晚上家里等你吃饭。记得带上太傅，留了他的位置。”

    “好的！”谢深立马被聚餐的喜悦冲昏了头脑，忘记的留意身边太子漆黑的面色。

    微笑着目送两人离开，马车消失在视野中，蒋藤的嘴角立马变得平直，转身欲要回正厅，谁知一回头差点跟姚二郎撞上。

    “精彩啊。”姚二郎闪身退开两步，一边给蒋藤鼓掌，“敢跟太子对峙，还丝毫不落下风，蒋藤，我又要对你刮目相看了。”

    “行了，你就别埋汰我了。”蒋藤皱着眉头推开姚二郎，“你说皇上为什么会同意太子来参加阿思的及笄礼呢？不应该啊，现在皇上最想要的是太子乖乖听话然后让大臣们重拾对他的信心，为什么会因为小小的一个及笄礼就冒着天大的风险让太子出宫，这根本不和常理。”

    姚二郎也皱起浓眉，疑惑道：“你是说皇上有撮合太子跟阿思的意思？这可就麻烦了啊。”

    “但是这也不对，”蒋藤反驳，“林将军手握兵权，万一阿思真的成了太子妃，那以后就有外戚专政的风险，以皇上的谨慎程度，怎么会允许这种事情发生？”

    “那是怎么回事儿啊？”姚二郎头疼，一开始用脑子就觉得刚刚灌的酒后劲儿上来了，头昏脑胀的。

    “我也不知道，只能走一步看一步了。”蒋藤道。

    “那，如果皇上真的有那个意思，你要怎么做？”姚二郎按着嗡嗡作响的脑门，问了一个早就想知道的问题。

    “我其实一直在避免想这个问题，因为总觉得根本不可能。”蒋藤苦笑着摇了摇头，“但是逃避也不是办法，要是真的发生了这种事儿，我就只能抗旨不遵了。”

    “哦？”姚二郎挑眉，“我以为你会说什么为了阿思，为了将军府，为了什么乱七八糟的，就认命了。还要去劝阿思安分守己之类的。”

    “我们这么多年兄弟，在你眼里我就是这种人？”蒋藤给了姚二郎一拳，“而且我了解阿思，还有殊姨他们，要是让阿思做太子妃进宫，那才是对她最残忍的事情，殊姨他们也肯定是以阿思的意愿为先，绝对不是卖女求荣的那种人。”

    “你既然做出决定就行。”姚二郎拍了拍蒋藤的肩膀，“好好干，兄弟永远支持你。”

