    <!--go-->    天驰科技今天是上市的第13天了，股价破发，跌到了9.67元，盘中最低价格更是跌到了9.25元价位。

    若是从上市首日打出的最高点35.62元价位来计算，假设一个股民在这个价位买了35.62万元，13天的时间，他的这笔钱就只剩下9.67万元, -74.03%的亏损率。

    即便轻仓进去也是大面，若是重仓进去的，几乎与被消灭了没无别。

    ……

    8月10日周六，拘留老杨的看守所。

    今天，老杨的辩护律师再次来到了看守所与之见面商谈了一些事宜，现在他也没法和老婆见面，只能靠辩护律师做传声筒了。

    “孔律师, 您手机可否借我用一用？”

    老杨看向他的辩护律师道, 孔律师欣然点头，旋即拿出自己的手机递给他。

    目前老杨被拘留状态，除了生活必需品其它东西不能带，手机不是生活必需品所以在拘留期间没法使用。

    老杨接过对方递来的智能手机，上面没有交易软件APP，不过没关系，老杨直接用手机浏览器也可以看A股一些股票的行情走势。

    他现在就想看看股市的情况，尤其是天驰科技的走势。

    坐在他对面的孔律师看到他这一举动，也不予评价，不过也提醒他注意时间。

    “什么？”

    老杨一看天驰科技这段时间的走势，一时间也呆滞了。

    目前最新的收盘价为7.74元, 市值只剩下208.98亿元，最高点跌下来, 跌幅达到了-78.27%, 意味着老杨他们上市首日买入的30多个亿，现在就只剩下8.15亿不到的市值规模了, 短短的15个交易日，蒸发了23个多亿。

    而老杨买入的那1.8亿，现在就只剩下4600多万市值了。

    “真踏马狠……”

    老杨回过神来忍不住在心里骂咧，不过就在这個时候，一个念头突然在老杨的闹钟闪过，瞬间让他醍醐灌顶，甚至兴奋的身体哆嗦了一下。

    “明白了，我终于明白了！”

    老杨心中在疯狂咆哮，他把内心的情绪强行压制住，立即看向坐在对面的律师说道：

    “孔律师，拜托您离开看守所离开便去见我老婆一面，代我转告她，下周一买入天驰科技这只股票，开盘就买入，请转告她，一定要按照我说的做，如若他不听我的，孔律师您顺便拟定一份离婚协议，把我的原话转告给她，拜托了！”

    孔律师看到眼前这位委托人语气如此郑重，且目光决绝，他相信老杨不是开玩笑, 如果他老婆没按照他说的执行, 真的会离婚。

    “杨先生，还有其他需要我代转告的事宜吗？”孔律师点了点头并问道。

    “没了，就这些！”老杨言简意赅。

    接下来就安心的在看守所里待着了，并等待开庭，以及最终的判决。

    孔律师离开看守所之后，老杨也回到屋子里待着了，只见他默默的说道：“老婆，你可一定要听我的啊，一定要听我的啊！”

    刚才老杨用孔律师的手机看到天驰科技这十几天的走势时，先是不知所措，然后是感觉巨疼，1.8亿直接亏了1.2个多亿，那是真的疼，剩下的几千万估计也没了，肯定会在地板价上被强平掉，平出来的几千万，正好交处罚金。

    也就是说，这1.8个亿直接没了，搞不好平出来的那几千万还不够交处罚金，满打满算这一波可能接近2个亿就没了。

    老杨现在仅有的身价资产，就在他老婆证券账户上的那1个多亿了。

    肉痛过后，老杨如梦方醒一般。

    天驰科技居然跌到每股7块7毛多，这是不可思议的，哪怕是负债规模及其吓人也绝对不应该跌成这样，因为这样的股价就是白菜价。

    谷同

    即便潜在的风险再大，可已经足够便宜了，完全可以将之视为一级市场的风险投资，在众多风投机构眼里，天驰科技现在的价位太值的持有了。

    我投几千万或个把亿什么的，进来占个坑行不行？

    天驰科技现在的估值价格，可以说几乎等于一级市场天使轮投资，pre-A轮融资阶段的价格啊。

    往下亏损的风险已经极低，但上行效益却不得了。

    一旦押宝对了，那就是十几倍乃至上百倍的投资回报率，这可是成长型科技股。

    对于那些风投机构来说，以亏损一倍的代价去换取十几倍乃至更高的收益率，为什么不搏一把？

    以上这些也仅仅只是从正常的逻辑思判断，而真正让老杨醍醐灌顶的是，天驰科技如此暴跌，其实就是让那些风险投资机构进来占坑位，要在二级市场拿到堪比一级市场的便宜筹码。

    要以小博大风险低，不够！就得把股价打压到地板上，还不够，压到地下室！还是不够！压到十八层地狱之下，那些机构再上车。

    股价便宜了，还可以容纳的机构数量就多了，因为成本压的足够低，那么未来的收益率就会非常高，当然就可以少持有股票，容纳的机构当然就多了。

    比如，目标挣1个亿的利润，股价1块钱的时候买入1亿股，股价得涨到2块钱就能挣到目标利润。如果股价压低到0.5元，这个时候新进来一家机构，各自持有5000万股，然后两家都要挣1个亿的目标利润，这个时候一起把股价拉升到3块钱，两家都赚1个亿，还均摊了一半的风险。

    如此一来，通过打压股价降低持股数量，让更多的机构进来占坑位，最后通过拉高收益率来实现绝对利润目标，都能吃大肉。

    这一次可是有很多风险投资机构想要来占坑位的，流通股就那么多，当然得打压股价。

    所以老杨现在万分笃定，天驰科技这种不讲道理的下跌，就是给一些想要占坑的机构腾位置，自个儿这次裁跟头也是因为抢了他们的坑位，又被他们抓到把柄，所以才遭重了。

    老杨分析之后也明白了，他们之所以敢在二级市场这么干，不怕别人截胡抢了筹码也是有道理的。

    首先，机构之间肯定是打过招呼的，甚至可能有什么见不得光的抽屉协议。

    其次，天驰科技在科创板上市，目前外资还没放开进来，聪明钱只能干瞪眼。

    然后就是散户了，科创板的准入门槛过滤到绝大部分散户，也就过滤掉了散户捣乱这一层因素。

    最重要的是，天驰科技这种每天给你跌10多个点，不带任何反弹，散户是绝对没有勇气敢伸这个手。

    游资也肯定不会轻易来，瞅一眼知道大资金筹码没收集到位，不会有行情，游资不会跟你在这儿耗着，镰刀VS镰刀明显增加游戏难度，去主板镰刀VS韭菜容易多了，那不香嘛？

    加上老杨他们这批人现在进来歌唱铁窗泪，也知道一些道道，那就跟不会来趟这浑水了。

    这一次老杨是铁了心要上车，不然这铁窗泪绝对白唱了，还血亏差不多2个亿，无法接受。

    此刻，坐在床边的老杨自言自语道：“带着8000哥他们买了30多个亿吃了三分之一的流通盘，是我太年轻，没背景后台，这个栽也认了，30多个亿被你们割了23个多亿，你们容不下30多亿，一两个亿总能容忍得下吧？”

    这一次老杨不带8000哥他们了，也没法带，8000哥他们也都进去了，大家伙要一起唱铁窗泪。

    老杨现在的判断是，让自家老婆赶紧买一两个亿把坑位占了，问题不大，就算对方不爽也奈不何，让老婆去买入，这一回怎么着都不是操纵证券市场。

    “老婆，你可千万要听我的，即便不上融资仓位，好歹把本金梭哈进去了！”老杨再次默默祈祷，被关在看守所里也只能祈祷了。

    老杨坚信只要他老婆买进天驰科技这只股票，要不了多久不但所有的亏损都会补回来，而且还能血赚。

    唱几年铁窗泪也值了。

    经过这一次的遭遇，更加让老杨意识到天驰科技的未来将会多么振奋人心。

    不说别的，就说那些机构为了抢带血的筹码，不惜把他们这群人给弄进来，就足以说明天驰科技是真正的金矿，尤其是一座金矿却跌成现在的白菜价。

    老杨现在也是夜不能寐，只有接到老婆传来她已经买入天驰科技的股票之后，才能安心在这里头待着。

    ……<!--over-->

