    赵济直接带着司阳到了王岐那大房子的侧面，敲了两下之后听到里面有应声就推门走了进去。

    这间屋内堆着今天杀狼得到的那些狼皮，一个四旬出头的妇人这在处理这些狼皮。

    这里竟然是山寨里的裁缝铺。

    司阳一进门闻到一些怪异的味道，这味道显然是能消除皮毛上的异味。

    “见过舅母。”赵济直接施礼说道。

    “见过王夫人。”司阳也跟着行礼。

    “免礼免礼，老身何氏，这位小哥应该就是王七小哥吧？我刚才听他们说这些狼全是你一个人杀的，真是智勇双全、少年英雄。”

    王岐夫人何氏微笑着说道。

    “不敢当，我也只是取巧运气好而已。”司阳也谦虚的回答。

    这王岐一家子还真是不错，以前至少也是个书香门第，说话水平都高些。

    “小哥不必谦虚，这狼王的皮质极佳还没有任何损伤，要是做的好可是能做出上好的装备的。”

    何氏拍了拍正在处理的狼王皮说道。

    “原来没损伤的皮会更好呀，王夫人，我能请教一下这张狼皮能做些什么？”

    司阳一边问一边上前一步装作检查的样子摸了摸狼皮。

    其实他趁机发动了查看功能。

    何氏：王岐之妻：（大师级裁缝）资质：S级，天赋：巧手（纺织制衣效率大大提高，有几率提升品质）

    特性：材料处理（小成），理财（小成）。

    （注：以后非战斗类人员就不再做具体的属性介绍）

    这就是何氏的属性，又把司阳给弄得心里有些酸。

    你看人家一家子，不是S级就是SS级，不是大师就是宗师，一家子都是高级人才。

    “不瞒小哥，这张狼王皮够做全套装备的，皮甲、皮胄、护腕、鞋子、各一，好点的话还能再加两条腰带，老身可以保证最少是白银级的，运气好点黄金级的也有可能。”

    何氏回答道。

    “真的吗？”司阳吃惊的问道。

    “小七，我舅母可是大师级的裁缝，只要你材料够好，白金级的都是可能的。”

    赵济在一边提醒起司阳。

    只是他不知道的是司阳已经清楚的知道何氏的属性。

    “那就麻烦王夫人了。”司阳又施礼道谢。

    “小哥客气了，明日小哥午后小哥就可以来取。”何氏告诉司**体的时间。

    然后司阳也没再多问什么，就和赵济告辞离开。

    山寨的规矩他已经知道些，这些狼虽然是他杀的，但都算是战利品，他可以得到这里面最好的部分，但别的就归山寨所有。

    所以狼王皮就理所当然的归他，别的甚至那些狼肉的处置都不归他。

    “二当家，我想用下兵营转职可以吗？”一离开裁缝铺司阳就对赵济问道。

    “当然可以，你在这活动有不受限制，随便用。”赵济回答的倒是很干脆。

    司阳进入兵营才知道，兵营其实是一个独立的小空间，要是NPC士兵在里面转职是要在里面呆上一会完成转职的过程。

    转职的兵种越好需要的时间和资源越大。

    而玩家就方便很多，进入兵营后有一个NPC无法看到的选择面板，你只需要将手按在上面确认只的信息后就能开始选择转职。

    “叮，玩家身份异常，请站稳扶好再次核实姓名和身份。”

    一个系统提示出现。

    “难道我坐公交没买票？”司阳一脑门的问号

    “小白，这是什么情况？难道我是黑户？”司阳奇怪的问道。

    “稍等，之前没想到你会升级这么快，马上就好。”小白马上回答道。

    大概一分钟之后小白又继续说道：

    “好了，根据你现在所处的状况有福利享受，你可以设置两个名字，一个是你NPC的名字，一个是你作为玩家的名字。”

    “NPC的名字？难道我还能做NPC？”司阳惊奇的问道。

    “是的，我给力吧？以后你在NPC的眼中就是玩家，但是在玩家的眼里你就是NPC，毕竟咱们进游戏的方式不同，不过你要是想让别的玩家知道你的身份还是可以的，你只要添加他为好友就可以了。”

    小白的话让司阳顿时来了极大的兴趣。

    这好像狠刺激的样子呢！

    “另外还有呢，你并不受游戏在线时间的影响，只要你身体允许就可以随时进出游戏，所以我建议你回头买个游戏仓，营养液对你身体有好处，通过游戏仓进入游戏对我也更方便。”

    小白又给了司阳一个兴奋的消息。

    “真的？哈哈......小白我爱你，你是最棒的。”司阳实在是太兴奋了。

    “好啦，赶紧设定你的名字吧，还有惊喜等着你呢。”小白温和的说道。

    只是兴奋中的司阳没能听出小白的声音中似乎带着宠溺。

    重新设定名字就是直接打开自己的属性面板进行设定，原本司阳叫王七的那个名字后面就有个伪字，现在这里可以重新设定一次。

    首先是NPC的名字，原本司阳想整个改掉或者改姓司的，但是想到宋家会不会通过游戏中在找自己就放弃了改姓司。

    因为外婆姓王自己用王姓也可以，外公叫司承翰，所以司阳将自己的名字设定为王翰（字子阳）。

    这样既纪念了外公外婆，又用了自己原本的名字。

    至于玩家名字司阳一下没想好，于是问道：“小白，你能知道月姐在游戏中叫什么名字吗？”

    “这个......她的游戏名叫做小池月色。”小白犹豫了下还是告诉了司阳。

    “还真和我想的差不多呢，我原本就想着月姐名字里肯定还会有月字，没想到他把整个名字都放里面了，我知道自己该起什么名字，嘿嘿......”

    司阳顿时高兴起来。

    子阳揽月就是司阳给自己起的名字。

    虽然池月大他五岁，但是几年的相处下来他早已将池月当成自己命中的女人。

    这个女人待他如姐、如母，有时候也会像个小女生一样跟他撒下娇。

    司阳能感觉到月姐对他的感情似乎也不是那种姐弟之间的感情，只是两人还没能捅破那层窗户纸。

    所以司阳的心中已经容不下别的女人。

    名字设定完毕后，司阳就开始正式转职。

    “叮，玩家信息核实，请选择要转职的目标，转职收取一枚银币费用。”

    随着系统提示，虚拟屏幕上弹出了四个选项，武将、豪杰、文士、术士，司阳直接选择了武将。

    “叮，恭喜玩家成功转职为武将，请再接再厉。”

    系统提示表明司阳已经转职完毕，那个王七现在正式改名为王翰（字子阳）。

    司阳也被扣去了一枚银币。

    这个费用相当的便宜，因为玩家到了10级后想转职必须去城里面的兵营。

    这转职其实就是一枚银币，但是城里的兵营可不是让你随便进的。

    早就有玩家发到了论坛上，转职一银币，但是想进兵营还要三银币。

    好在玩家就算没钱还能继续升级，直到你攒够钱。

