    第87章 大瓜来了

    “我去，班长！”

    那些人见到杜星月那美丽的样子，都双眼看直了，这班长越长越漂亮，越长越年轻啊。

    “班长好啊！”那些人全都站起了。

    脸上都带着微笑。

    他们对这位班长可是很尊敬。

    因为她在高中时，可是尽职尽力。

    而且也是一个欢乐的精灵，有她在，他们都会感到快乐。

    她的微笑，总是那么地治愈人。

    如今她的微笑依旧是那么的好看。

    他们都很高兴。

    “大家好呀！”

    杜星月声音清脆，抬起手做了个剪刀手，向他们摇了摇，显得很可爱，这是她的招牌动作。

    “高中毕业五年不见，真是生死离别啊！有同学发生车祸永远地走了，有的同学则结婚生子了，有的同学则实现了他们的梦想，有的则还在为生活而辛苦努力。”

    杜星月感慨说道，她是名医，在工作时，经常面对生死，所以对于一些事都比较理性，不过，对同学她依旧是那个乐观的班长。

    只是过了短短五年，同学们就有这么多的变化。

    她很感慨。

    生死离别。

    是那么快就来找他们。

    “坐呀！都站着干什么。”

    杜星月说完，便跟他的同学们介绍一下，方凡，“这位是我的好朋友——方凡哥哥，也是我的救命恩人。你们应该很奇怪，他一个外人为什么会来参加我的高中同学聚会，没其他原因，只是，我想请他来！”

    杜星月捏嘴说道，“你们欢迎不？”

    “当然欢迎！”王东城与其他同学全都鼓掌。

    而一旁的赵子辉则闷闷不乐。

    他以为自己发达了，就能来追杜星月了。

    看来竞争对手又多了一个。

    真是苦逼啊。

    不过等会钱家豪来，他会揭露他的真面目！

    他都懒得鼓掌了。

    而是站在一旁看着。

    心情很是很是糟糕。

    “你站在那里干什么，给我坐下！”

    一旁一个女同学将赵子辉拉到座身旁的位上。

    方凡则坐在了杜星月左边。

    他没想到杜星月竟然在她的同学心中，还有这样的地位。

    他们开始聊起高中的趣事。

    比如：最难忘事。

    有人说是高一的军训。

    那时开学没几天，同学之间都不熟悉就去军训了。

    第一次去军训很辛苦，踢正步踢到脚都酸了，每天还要五点起床，但也很好玩。

    不仅在军训中建立了友谊，也认识了新的朋友。

    当然也有人说是毕业时。

    那是最难忘的。

    那时，所有人都哭了，还有人第一次喝醉了酒。

    ……

    随后开始上菜。

    “我们班的大才子，钱家豪怎么还没有来？”

    赵子辉皱了皱眉头，“这家伙老是迟到，以前就因为成绩好，迟到老师都没有罚他！哼哼！”

    “哈哈……他之前说会来的！”王东城跟钱家豪关系最好。

    “吱呀！”

    这时包厢的门被推开，只见一个帅哥推开门走了进来，风度翩翩，一米八九的帅哥，穿着黑色的风衣，头发梳得很直，一进来便让热闹的包厢都安静下来。

    方凡掉头看向那钱家豪，长得还可以啊，就是没自己帅。

    真要跟自己比的话，自己第一帅，钱家豪第二帅。

    钱家豪以为自己是压轴出场，他以为在同学中是最帅的一个。

    最后一个出场才能体现他的帅气、风度以及气质。

    方凡还看出这家伙很自信，有一种不一样的气质，怪不得杜星月以前会喜欢他。

    “我来晚了，外面刚刚下雨了，不好意思。”

    钱家豪的话微柔，柔中点刚亮。

    “来了就好，坐呀！”

    王东城立刻将钱家豪拉到自己的座位上，杜星月右边的位置，而他则坐在另一个座位，他虽然暗恋杜星月，但并不觉得自己配得上她。

    他反而觉得钱家豪跟杜星月才是最配的一对。

    而不是他。

    这货倒是很懂得牺牲，成全别人。

    他感觉自己太伟大了。

    放弃自己的爱，成全别人。

    方凡看在眼里，他知道这王东城暗恋的对象就是杜星月，不过看王东城的表现就知道他在干什么。

    方凡一脸鄙视。

    “可爱的班长，好久不见！！”

    钱家豪看着杜星月温柔说道。

    “别把我叫得那么可爱！来就好！“

    杜星月拿起一杯酒，“能来的同学应该只有这么多了，那大家就干一杯！庆祝一下五年后的我们还能齐聚！也怀念一下我们逝去的青春！”

    “好！”

    赵子辉拿起酒杯举起来。

    大家一起干杯。

    喝了一杯酒。

    便开始吃菜。

    “我前几天去华侨医院找你，你怎么不在？”

    钱家豪突然小声向杜星月问道。

    “我最近有事，不在医院！”杜星月夹了一个鸡腿放到了方凡的碗里：

    “方凡哥哥吃鸡腿！”

    “呃！”

    钱家豪一脸羡慕嫉妒恨，他以为杜星月是夹给他的呢，这家伙跟星月是什么关系？星月竟然长一句哥哥，短一句哥哥的，叫他都酸心了。

    “靠！”

    赵子辉则眼中带着怒火，这方凡到底跟星月是什么关系，竟然让星月如此主动示好。

    “谢谢！”方凡想了想。

    【小说中，星月喜欢吃的鲈鱼与苦瓜！】

    他立刻夹了块鱼肉放到杜星月的碗里，“吃鱼！”

    “呃！”

    杜星月愣了愣，方凡哥哥竟然知道自己喜欢吃什么，难道自己真的在小说世界中，钱家豪确实回来了，不过他并没有与赵子辉打架，还是无法证实方凡哥哥的心声是真是假。

    自己要是真活在小说世界中，那……也不知道要怎么样。

    毕竟她活得好好的。

    钱家豪看向杜星月，“今晚有空么？我有事找你帮忙！”

    “什么事？”杜星月好奇问道。

    “不就是想要约星月么？高中时，星月对你那么好，给你送水、送水果，你不珍惜！却喜欢上万灵珊！最近跟万灵珊分手了！就想来追星月？你这家伙真是花心！”

    赵子辉听到钱家豪想约星月就立刻来气，想要阻止他。

    “你是在做梦吧，我什么时候跟万灵珊好过？”钱家豪倒是很淡定。

    【嘿嘿！好戏开始了，钱家豪确实跟万灵珊好过，等会万灵珊也会过来！】

    “不会吧？”杜星月微讶，美目微瞪，没想到他们真的就吵了起来，万灵珊！是她高中时的同桌也是闺蜜，两人高中时的感情很好，没有想到她竟然跟钱家豪好过：“你们别吵！”

    不过高中毕业后，她们就很少联系了，后来就生疏了。

    “星月！今天我让你知道钱家豪的真面目，他不是你想象中的那个钱家豪。

    他上清华的学费是万灵珊给的，当年万灵珊也考上清华，万灵珊拿着学费便去帝都了，然后把学费给了钱家豪，之后在帝都打工供钱家豪四年清华的学费！

    钱家豪毕业后找到了一家大公司，就直接与万灵珊分手了！”

    赵子辉有备而来，说出一个大瓜，惊掉所有人的下巴。

    ……

    作者的话：

    周末愉快，大家有推荐票就投一下。

    (本章完)

