    “还请这位朋友出来一见。”

    巴克、鲁迪和蒂隆三位圣域的目的开始达成一致后，直接抵达了小镇上空，并由巴克朗声开口相邀。

    他们三人都对这种偏僻角落里突然冒出一位圣域强者很好奇，哪怕是使用圣域卷轴，也证明了这小镇的特殊性！

    如果是鲁迪和蒂隆随便一人的话，碰到这样的场面还会互相忌惮，不会采取什么试探措施。

    可现在难得三大圣位简单的达成了共识，那顺手试探一波，看看到底这里有什么值得一位拥有圣位卷轴的人物待在这里，也未尝不可。

    而且如果有麻烦，或者说这里其实没什么，也并不打紧，不会有什么损失。

    正好说几人的战斗不小心波及到这里，是过来抱个歉的。

    这面子总是有的！

    “这里只是普通的小镇，我们只是想要平静的生活在这里，既然三位的问题已经解决了，那还请你们离开。”

    徐越平静的声音透过防护传入到三人耳中。

    这更是让他们心中一稳。

    看样子，对方是相当忌惮自己三个，这不是心虚是什么?

    此地无银三百两！

    而且已经可以排除麻烦选项了，自己三人应该是可以稳吃的，否则不会有这样的言语表达。

    这种情况下，巴克便是一边哈哈大笑，一边随意的朝着前面的十级地系防御法术挥手一掌

    “朋友，相逢就是有缘，我们还是互相见见的好。”

    啵~

    圣域巅峰的蛮横一击，落在这种由卷轴激发的十级法术上，顿时就造成了恐怖的杀伤破坏。

    只见那淡黄色防护立场从受击处开始，出现了一阵剧烈的扭曲波动波及全身，随后便是应声而破！

    防护被破，却又没有伤害到内部分毫，巴克的一身实力，的确是足够让他自傲了。

    而防护刚刚破开，受到神格气息的牵引，三人便是都不约而同的将注意力关注到了林雷身上。

    “这是……”

    “这种气息……”

    “神格！”

    不管是收集了大量资料的巴克，还是两位玉兰大陆的老牌圣域强者，都有着自己的见识。

    刚开始受到那气息的吸引还有些惊疑不定，但在逐渐反应过来后，三人的脸色便都是极为震惊，随后露出了狂喜之色。

    竟然是神格！竟然是能够让人一步登天，迈入大陆食物链巅峰的神格！

    就算两位跟随巴克的普通乱入者，此时眼中也一阵火热。

    他们可知道这个世界最为bug的一种力量，那就是神格！

    上次大战当中，德皇威廉二世所掌握的力量，就是这一份体系。

    据传闻当年威廉二世先是开启军阵，果断的击杀了一位中位神，夺取了其神格，随后近乎于倾家荡产掏光了整个德国的国库，让自己将这一份力量强行带了回来。

    因为消耗太大的关系，急需进行填补，也是导致上一次大战爆发的起因之一。

    而很明显眼前的情况很不一样，这应该是一枚下位神的神格，而且完全不需要开启军阵就能够拿下！

    再加上夺取神格时的努力，只要同时击溃旁边这两位圣域，以及地上那个疑似拥有圣域卷轴的强者，绝对连带性能够大幅度的降低所需花费。

    届时，可以直接一跃成为精锐乱入者级别的人物！一步登天！

    这顿时，就让巴克的呼吸变得急促了起来。

    什么试探林雷和投资林雷的想法都丢到了一边。

    这神格很可能就是对方最大的机缘了，而对方未来也就是成为了神级强者而已。

    与其进行投资，那不如自己取而代之！

    哪怕退一步来说，自己剩下的所有积蓄在降低费用后都无法完全将这一份力量带出，好歹在当前任务空间的时候，自己能成为货真价实的神级强者。

    对比未来可能出现的神级潜力股，和现在当前自己就能一跃而上。

    这还需要选？

    “哈哈哈！这神格我要了！”

    “谁赞成，谁反对！”

    巴克浑身气息肆无忌惮的释放出来，显得意气风发。

    至于神格为啥会出现在这里，为啥这有个拥有圣域卷轴的强者，这不也理所当然吗。

    参悟消化神格是需要时间的！连圣域都没达到，连规则的边都没摸到，是无法进行快速消化和掌控了。

    也正因如此，巴克才会感到事情很稳。

    因为如果换做实力和自己比肩的圣域得到神格，根本就不需要这么麻烦，根本就无法发现到神格，就已经被吸收了！

    鲁迪可蒂隆两人闻言后，也一阵脸色阴晴不定，双目赤红。

    只是考虑到双方的差距，出手也只是白白的罪人，无法改变最后的后果。

    对方一旦真的得到这一枚神格，那可是未来的神级强者了！

    圣域在神级强者的神之领域当中，犹如鸡仔！

    “我赞成，也只有巴克阁下这样的强者才能配得上神格。”

    “我也赞成，提前预祝巴克阁下成为玉兰大陆下一位神级强者。”

    两大圣域，很快就选择了从心，而且看样子，大有一种抱大腿的意思。

    而巴克也没有再拖延的意思，为了避免夜长梦多，直接幻化成了一道虚影，抬手便朝着林雷抓去。

    顺手打杀这位潜力不错的龙血战士，将他们巴鲁克一族的血脉都抽出研究龙血秘密，再直接将神格夺取到手！

    既然决定了撕破脸，那就要将利益最大化，还要斩草除根！

    那毫无征兆的突然一击，让小镇的其他人，乃至于那两位圣域强者都没有时间反应。

    实在是速度太快，也太过出其不意。

    哪怕已经占据全部优势，他的选择也是如此果断，丝毫没有圣域巅峰强者的面皮，异常的务实。

    只是就在那手掌即将打杀林雷，顺手夺取神格的时候，另外一只晶莹的手掌便是拦在了攻击之前。

    双手相交，下一刻巴克便好似断线风筝一样倒飞而出。

    空中留下了一连串喷出的血珠。

    “什么？！”

    “怎么可能！”

    “巴克大人！”

    这突然的变故，顿时就让两位圣域强者，还有那两位乱入者都是神色大变。

    巴克已经算是够务实了，他出手的时候所有人都没反应过来。

    别说以强击弱，就算是同级强者不察之下也得吃不了兜着走！

    可现在却是被一击击退，差距相当明显！

    待到巴克落地之后，这几位心中念头才是一阵急转。

    万万没想到，这里竟然还留下了一位如此水准的顶尖强者！

    有这一份能力的话，你为啥之前要用圣位卷轴？

    原来如此，不擅长施法？

    而通过被击飞御力，落地后都在地上轰出了一道巨坑的巴克，此时也是擦了擦嘴角的血迹，满脸阴晴不定的看向了前方小镇当中的那一道含笑人影。

    开始的确是全被神格吸引到了，所以并没有太在意。

    而且这家伙的情报的确是距离远了点，根本就没有第一时间朝着这方向去想！

    但，当双方交手，感受到了对方那沛然巨力之后，巴克作为一位老牌资深乱入者，还是很快的和脑海当中的一则情报对上了号

    “企鹅，徐越！”

    ————

    两更……

