    安尔舒？！！

    安尔舒是什么东西？！！

    你听说过安尔舒吗？

    李忠信说完这个事情以后，台下面的人瞬间就炸锅了。

    安尔舒这个品牌呢！可以这样来讲，在广大女性朋友那里是非常知名的，毕竟基本上是每个女人都要用到那些个东西。

    不光是女人在大姨妈来例假的时候，要用到安尔舒品牌的卫生巾，她们平日里用的面巾纸等一系列东西，现在大多数都是安尔舒品牌的，毕竟她们因为安尔舒而相信了安尔舒的这个品牌，看到都是安尔舒的产品，觉得用这样的一个品牌，她们安心放心，更是舒心。

    “你们几个男生小点声音，那么大声音做什么？你们不知道安尔舒这种东西是正常的，你们也不是女人，这个东西是女人用的东西。”

    “这些个男生也真是的，说的那么大声，就好像他们不知道这个东西不正常似的，要是他们知道这个东西是卫生巾，是女人专门用的东西，我看他们还好意思这么大声地说出来。”

    “真别说，这个安尔舒的牌子上真的有zx这个商标，只不过我以前没有注意到这个细节。

    现在李忠信说出来以后，我一回想，我用的很多女生用的东西，都有这样的一个商标。这个商标绝对是最牛逼的一种了。”

    “你们是不知道，我妈从我开始来事的时候，就给我用的这个牌子的卫生巾，那个时候我妈就说过，她非常感谢生产这个东西的人，生产这个东西的人，给咱们女性带来了福音，这个绝对是福音，要是没有这样的一种东西，我们到那个时候绝对会遭罪。

    女人这一辈子，最闹心的事情就是来例假了，按照我妈的说法，以前她们都是用卫生纸来弄这个，特别的不方便，自从有了安尔舒这种东西，我们女人舒服多了。”

    “我也是没有想到，这个忠信公司竟然生产了这样的一种东西，之前我就是觉得我有那么一些个印象，好像在什么地方看到过这个商标，可是，我却是没有想起来。

    现在看来，这个忠信公司是真心的牛逼。

    我不知道你们算过没有，这个忠信公司生产出来的这个东西能够赚多少钱？你们这样算一下子就知道了，我们中国有十三亿人口，男女比例各占一半的话，男女各占六点五个亿，其中刨除掉老人和孩子，至少有三到四个亿的女性必须要用到这样的一种东西。

    这种东西呢！还是超级浪费的消耗品，是一次性的东西，用完之后只能是丢掉，无法进行什么二次利用什么的，那么，制作生产这个东西的厂家，那可是赚钱赚大了，可以这样说，没有哪一个厂家能够比这样的工厂赚钱赚得多的了。”

    “这个东西不是号称广大女人的福祉吗？让你给扯到赚钱方面去了，那忠信公司那么厉害了，还能指望着这个东西赚钱。”

    在安尔舒这个产品是忠信公司生产的这个事情抛出来之后，先是下面的男同学有绝大部分都没有听说过这种东西，傻里傻气地四处乱问，然后就是那些个女生们的嘲讽和探讨，总之，这个消息一出来，基本上是炸了。

    前面学生坐席炸了，后台那边也是出现了一阵的诡秘，先是大家都很是蒙圈，不知道李忠信说的那个安尔舒究竟是一种什么东西，是什么样子的一个牌子，至少他们几个老家伙貌似没有想出来这个东西是什么。

    要不是姚庆斌问了身边跟着的学生干部，他们真的就不知道，这个李忠信口中的安尔舒，竟然是女人用的那种卫生巾。

    他们这些个人研究学术还可以，对于那些事情，基本上没有什么研究，也从来不操心那样的一种事情，所以，他们在李忠信说完之后，都出现了一种蒙圈的情况。

    但是，安尔舒这个东西是什么出现以后，姚庆斌觉得，他们后台这里的气氛很是诡秘。

    王珊珊眉头紧蹙，她在这个时候怎么想也是想不起来，李忠信那个时候和她说过的zx品牌，当中居然有安尔舒的存在，这个牌子是她最喜欢用的，现在她的寝室里面，基本上都是这些个东西。

    王珊珊就不明白了，李忠信他们那边的公司，咋还能搞这样的一种东西呢?

    唐嫣在李忠信说出来安尔舒卫生巾以后，她瞬间就明白了一件事情，不是忠信公司没有名气，是忠信公司的名气已经是相当大，甚至可以说是完全走进了千家万户，只要是有女人的家庭里，除了特别贫困的，基本上都会用一些安尔舒的产品。

    现在这个时候，不是名气不够大，只是忠信公司没有在意这样一个事情，唐嫣相信，在这样的一个情况下，只要是忠信公司愿意在央视那边打几个广告，用不了多少时间，忠信公司的名气就能够超过这个时代当中百分之九十五的超级大型公司。

    唐嫣忽然想到自己下面现在垫着的卫生巾也是忠信牌子的，她不禁脸色羞红一片，看到身边的众人都在聊着这个安尔舒牌子的事情，她舒了一口气。

    这个时候，唐嫣看到台上的李忠信，整个人的形象都发生了变化，就好像李忠信的形象，一下子就在她的心里高大了起来。

    “李忠信先生，感谢您给予我的回答。在这里呢！我向您正式道歉。对于我的无知，对于我给您带来的不便，我深表歉意，希望您能够原谅我的冒失。”唐嫣十分卑微地鞠躬对李忠信正色地开口说了起来。

    “这个事情你不用和我道歉的，之前我就已经是说过，我们大家都是年轻人，在一起互相交流一下，无论提出来什么问题都是可以的，所以，你不用有那么一种负罪感，我这边并没有任何埋怨你的想法，只要是我的回答让你能够满意，那就没有任何的问题。”李忠信看到唐嫣低头向他认错，他自然很是大度地原谅了唐嫣。

