    张执象他们在等俞大猷。

    实际上俞大猷今天午时就赶到了六安东面三十里外的椿树镇，义军的探马已经与府军卫的探马交过手了，只是府军卫没有发现而已。

    并非说府军卫不专业。

    而是义军多是江湖人，人才极多，俞大猷特意挑选了那些轻功极好的朋友去做的探子，其中不乏“神偷”之流。

    他们虽然是鸡鸣狗盗之辈，但手艺不能怀疑。

    习惯探马的工作内容以后，他们就是最优秀的那种探子。

    “将军！汪家军和府军卫已经对六安发起进攻了，我们是不是要尽快过去支援？那炮声恐怖，我们在三十里外都能听到动静。”

    “再晚了过去，恐怕小天师他们已经……”

    听到情报后，石敬岩有点坐不住。

    他没有见过三百门火炮齐射是什么情况，但他们在椿树镇都能够听到动静，那威力绝对惊天动地。

    他们不尽快过去突击火炮阵地，六安恐怕很快就要沦陷。

    “不能去。”

    俞大猷在短暂的沉默后，无比坚定的说道：“府军卫还没有投入战斗，他们依旧有探子在周围游弋警戒。”

    “现在是白天。”

    “我们此时过去，除了被府军卫堵截，什么都做不了。”

    “必须等。”

    “等府军卫入城，等到我们可以冲破府军卫的阻拦直捣火炮阵地之前，我们都不能妄动。”

    “这场决战，我们只有一次机会。”

    俞大猷的头脑无比清晰，他能够感觉到自己肩膀上的重担，但他必须顶住压力，等待最好的战机，绝不能辜负张执象以身犯险换来的绝佳战机。

    机会只有这一次。

    如果让汪家军跑了，他们就再也不会上岸了，如此他们就算赢了这一战，也失去了过江的能力，接下来无非是多挣扎一段时间，迟早还是要被南京围杀的。

    “可是……”

    石敬岩还是担忧，他宁愿少点战果，也不宁愿看到张执象身死。

    “没有可是，若是小天师不幸身亡，俞某亦不苟活，如此紧要关头，还请敬岩兄信我。”俞大猷以性命作保，可石敬岩又岂非是不信他？

    只是……

    石敬岩纠结过后，还是选择了相信俞大猷的判断，俞大猷感激的拍了拍他，说道：“有一事，还请敬岩兄出马。”

    “何事？”

    “劫船！打赢了，可就不让他们跑了。还请敬岩兄带着百十号会水的兄弟绕路去月亮岛那边，趁着敌军后部空虚，将战船劫下！此战若胜，我辈当堂堂正正北上京师，看谁敢拦！”

    “好！”

    石敬岩豪气丛生，此去定不辱使命：“如此，决战全看俞兄了！”

    “必胜！”

    “必胜！”两人击掌紧握。

    ……

    六安城内。

    战斗进行到未时，太阳从天空的正上方稍过，西城门这边的战斗已经快要坚持不住了，哪怕挖了不少壕沟，可以换位置运动战，但对方的火力实在太猛。

    他们在庐州军中缴获的四门火炮，虽然竭力提供火力并牵制对方炮火，但并没能坚持多久。

    战斗到一个时辰的时候，四门火炮就全部报废了。

    操作火炮的那十二人也全部阵亡……

    “浮桥搭好了，骑兵在列队了！”

    壕沟当中，有人大声喊着，已经没有办法了，只能转入巷战阶段，依托城内的房屋建筑，将敌军分流，借助地形缠斗。

    伴随着一营骑兵策马飞跃，战斗进入了下一阶段。

    府军卫将以最快的速度完成城市切割，占据要略要点，逐步扫荡守军，但城内街头巷尾有着大量的拒马、坑洞、壕沟、铁蒺藜，骑兵的行进变得极为不便。

    时不时出现在院头的枪口放出黑枪。

    不仅仅是鸟铳，还有快枪这类，那种大枪杆一次性可以发射出一堆铅弹散射，造成面积杀伤。

    迅雷铳那种多管火铳，18发的连射更是让冲击的骑兵人仰马翻。

    常常一队骑兵还在冲锋，大防风就飞跃而起，冲天而降，一个照面便冲杀十余人，骑兵在马上也不过他腰腹的高度，如同小孩一样。

    街巷之中骑兵根本散不开，早先准备的那些渔网、飞爪什么的，极难施展，效果大打折扣。

    一两百人遇到大防风根本不敢硬碰，只能被杀得败逃。

    战斗进行了半个时辰，府军卫虽然占领了六安城，可根本无法实现围杀，反而出现了大量伤亡，短短半个时辰，便有四五百人阵亡。

    营指挥陈到实在顶不住了。

    部下已经不愿意去追击了，再这么打下去，士气得崩溃不可。

    他当即领着一小队人回去向杨惇复命，杨惇听闻战果，直接一鞭子抽在陈到的脸上，却没有立即派出剩下的那一营骑兵。

    “俞大猷不知道什么时候会到，必须防着……”

    低声呢喃了句，杨惇还是去找杨昭了，对此，杨昭并不意外，他特意压着汪家军没有第一时间进城，就是想杀杀杨惇的威风，也让友军帮忙探探路。

    此时已经知晓厉害，自然全力以赴。

    两人商量过后，府军卫再派1500人进城，而汪家军派2000人进城，留下2500人看守火炮的同时，提防敌军支援。

    然而。

    这3500人的加入，并没有让战斗变得多顺利，他们每进一步都极为艰难，而府军卫因为怒火，在守军逃走之后，便开始屠杀他们躲藏过的院子里的百姓，然后开始劫掠金银，这种作风很快就传染了，以至于杨惇都抑制不住，战斗节奏再次变缓。

    杨昭见不是办法。

    便开始成区域性的扫荡，缓步推进，压缩空间。

    居民全部驱离房间，去府衙前集合，但凡有不从的，直接斩杀，更是宣扬人群中有一个叛军，就杀十个百姓，让叛军不敢躲藏，让百姓不敢帮他们遮掩。

    如此才卓有成效。

    张执象他们的活动范围越来越少，最终被锁定在了城北的一座大院当中，那是六安首富家的院子，占地十余亩，高墙大院，本来是抗拒“匪军”的。

    但张执象他们打死几个护院，强行征收，将主家驱离后，这里就成为了最后的据点。

    伴随着落日的余晖。

    杨昭并不急着进攻，而是让部下去调度火炮进城了，今天的攻城他并没有找到汪养浩的尸体，确信他作为人质还在张执象手中。

    到了这最后的时刻，张执象已经无处可逃了。

    他也必死无疑。

    但，有些人是可以活的，例如王家父女，他们毕竟是一个圈子里的，只要王家付出足够的代价，安抚好各方利益，活命自是没有问题。

    因而。

    杨昭以胜利者的姿态，站在门外喊话道：“张执象，最后的机会了，交出汪养浩，你身边的几个人还可以活命，我想，你也不愿自私到让所有人都跟你陪葬吧？”

    “王家叔父，崔大太监，我们之间还没有到不死不休的程度，不是吗？”

    “开门投降，自有活命的机会。”

    院内没人应答，王家六百护卫，只剩下不到三百，大多已经受伤，还能战斗的仅百余人，一百八十名切诺基战士，也只剩下百人，同样伤员过半。

    大家都沉默的检查着鸟铳，擦着刀锋，等待最后的战斗。

    天黑了，大家却没有半分高兴。

    张执象更是死死咬着牙齿。

    肩膀中了一枪的张永焕只是按着他的肩膀，给他力量和支持，王源之抽着烟，说道：“打仗就会死人，要改变利益分配就要打仗。”

    “想要济世救民，想要避免天人合发，入世做事就必须面对这些。”

    “张执象。”

    “你既然入了世，决定路见不平仗义出手，决定为世间的不公鸣不平，决定救一救这世界，那不管中途发生了什么，出了多少不忍闻的事情，你都给我把牙齿咬紧咯，就算咬碎了牙齿，也不能放弃。”

    “给我背负起那些英烈的亡魂，一步步走下去。”

    “直到走出一条——康庄大道！”

    王源之的叱喝让他猛然一怔，张执象一路来抛弃了许多软弱，可真正面对那血与火的时候，却发现自己的觉悟根本就不够。

    他的精神压力已经到了极点，但，这不是他升起退缩、恐惧这些情绪的理由。

    他既然做了决定，就必须背负这一切。

    哪怕死再多的人，哪怕所有人都后悔，他也不能后悔！

    他捏着小拳头，站起身来，嘶哑的嗓音说道：“大防风，将我举起来。”

    一整天的鏖战，即便是巨人也无比疲倦了，他行动明显缓慢了许多，但依旧起身将张执象放在了自己的肩头。

    张执象站直身体，刚好越过墙头，与杨昭对视。

    杨昭露出胜利的笑容，说道：“如何？认输了？”

    张执象缓缓摇头，说道：“你中计了。”

