    就在叶尘躺在竹椅之上，享受着难得的清闲时光时，一个不速之客却找上门来。

    玄翦来到其身前，开口道：“这人要见你，我就把他给带过来了。”

    虽然前者跟自己说过将闯入山庄的闲杂人等都给轰出去，但这个人应该还是有必要见一下的。

    叶尘闻言，缓缓睁开眼眸，随后视线之中便出现了一道熟悉的身影。

    微微挑眉道：“原来是李师弟啊，不在秦王那边效命，今天怎么有功夫来我这藏剑山庄了？”

    李斯闻言微微拱手：“见过师兄，我此次是特意前来探望您一下的。”

    叶尘道：“行了吧，你和韩非都是一个样子，无事不登三宝殿，有什么就直说。”

    李斯微微一笑道：“我此行除了看望一下师兄，也是身负王命，要办一件差事。”

    叶尘看了对方一样，站起身子道：“是为了云纸的事情吧？”

    李斯也没有否认，回道：“如今的云纸可谓是在列国之中出了大大的风头啊，即便是师弟想买一张都要废不小的力气。

    也只有师兄这等人物，才能制造出如此奇妙的书写之物。”

    叶尘道：“不用恭维我了，有什么话就直说吧，别和韩非一样说句话都要绕个弯子。”

    李斯点了点头，接着道：“如今师兄放出消息，要竞拍云纸的制造秘方，可是吸引了很多人过来，其中有不少还是达官显贵。

    这些人非富即贵，手中掌握着大量的人脉乃与权势，若是一两个还没什么，但如此众多的人汇聚在一处，却会形成一股强大的力量。

    甚至在他们的背后，还说不定会有一些国家的国君在授意，他们次来的目标毫无疑问就是云纸的制作方法。

    不过即便按照之所说的价高者得，也不过只能满足一个人罢了，其余众人在心生不满之下同样会发难，在这种情况下，师兄恐怕也不好处理吧？”

    这番话说的有理有据，说的十分诚恳，不过叶尘的神色依旧如常，开口道：“没想到师弟为我考虑了如此多啊。既然这样，想必也已经替我想好的应对之策了吧？”

    李斯淡笑道：“想要解决这个问题，只有一个方法，那就是寻求一个更加强大的势力进行庇护，强到足以令其他想打歪主意的人为之忌惮乃至恐惧。”

    “你所说的这个势力，只得应该就是秦国吧？”

    叶尘问了一句。

    李斯点头道：“不错，如今也只有大秦才有这个实力震慑所有人。”

    叶尘闻言道：“天下没有白吃的午餐，条件是什么？”

    李斯回道：“实不相瞒，王上对于这云纸的制造也是颇有兴趣。

    若是师兄愿意的话，大秦绝对会开出一个满意的价格，而且还会将外面的那些麻烦全部清除掉，为您除去后顾之忧，如何？”

    叶尘闻言轻笑：“果然，你也是为了此事而来。想要云纸的制造方法也不是不行，不过那就要看我所开的价码，你能不能要的起了。”

    听到这话，李斯也是露出了笑容，对方既然这样说，那就代表着此事有谈的可能。

    随即说道：“师兄尽管开口，这天下间还没有几件是大秦办不到的。”

    叶尘点头道：“好，既然师弟快人快语，那我就直说了。你也知道，我这个人喜欢清净，想要一片属于自己的地方，不过如今这九州之地基本上都被占完了，不知这个忙秦王能不能帮一下呢？”

    李斯闻言，神色一动，追问道：“不知师兄看中了何处？”

    土地与人口向来都是最宝贵的东西，不过云纸所带来的利益同样也是无比巨大的，若是能够用一块土地换来造纸之术，倒也不算吃亏。

    叶尘道：“藏剑山庄是我创下的根基，自然希望能在这里定居下来了。”

    闻言，李斯眸光一闪，面色不由的严肃了起来，开口道：“师兄，这里可是新郑，韩国的都城。”

    叶尘说道：“我知道啊，若是普通的地方，我还要找秦王帮忙吗？”

    李斯皱起了眉头，说实话，如果是韩国其它地方，大秦向韩王施加一些压力或许还可以拿下来，但这新郑却是韩国的都城，除非是将整个国家灭了，否则韩王断然不会将此处献出。

    “师兄，整个条件未免苛刻了一些，可否换一个地方？我看南阳就挺不错的。”

    叶尘摇了摇头：“我就喜欢这里，如果秦王办不到的话，那就没必要再谈了。”

    见其如此坚决的态度，李斯的面色也是微微一变，嬴政难得交给自己一个任务，他可不想办砸了。

    思量了一番之后，开口道：“这个也行，不过需要师兄再等一段时间。”

    “多久？”

    叶尘追问道。

    李斯回道：“两年，两年之后便有定论。”

    叶尘神色闪动，说道：“既然还需要再等两年，那云纸的事情，也等两年之后再说吧。”

    听到这话，李斯也知道自己这是被委婉的拒绝了，随即说道：“师兄，你也知道想要立刻拿下新郑是很困难的。

    不如你先将造纸之术拿出来，我们可以立下一个契约。待到两年之后，定然将新郑奉上！”

    叶尘闻言却是重新躺回了竹椅之上，说道：“做生意讲究银货两讫，哪有将欠款拖欠两年的道理？

    再者说，天下大势风云变幻，谁知道两年之后又会是怎样的一番场面呢？既然你们眼下拿不出我想要的东西，那我也就不能将造纸术交出来。”

    见其这般软硬不吃的样子，李斯的心中也是十分的不爽，不过却也不敢发脾气。

    深呼吸了一下之后，开口道：“若是没有秦国的帮助，师兄又该如何度过眼下的难关？我相信以您的本事想要离开旁人还是拦不住的，但这藏剑山庄恐怕就保不住了。”

    叶尘瞥了他一眼，淡淡的道：“山庄的事情就不用师弟操心了，我会处理好的。而且，谁说我要逃跑了，说不定要逃的是那些家伙呢……”

