    不过那两支球队想要追上公牛，并没有很容易，因为他们的赛程比公牛凶残的多，而公牛的那部分赛程已经被是渡过去了，所以说啊，天道好轮回，苍天饶过谁，哪怕是斯干爹再偏向他们，那赛程是跑不掉的，该是他们的就是他们的。

    剩下的十五场比赛里，除了一个骑士之外，其他的对手诸如老鹰，活塞，尼克斯，都不是太难对付，而骑士到了赛季末段，虽然阵容磨合的不错了，但是他们想要冲击前二难度依然不小，不过目前还有机会。

    三月十七号，公牛客场挑战孟菲斯灰熊，因为16号到18号，联合中心都要为ncaa精英赛让路，所以公牛只能去打客场，当然也是因为主场的比赛差不多都打完了的关系。

    不过来主场为灰熊加油的球迷并不多，因为孟菲斯当地的球迷都去观看孟菲斯猛虎队的比赛了。

    所以这场零一双骄的焦点战役，并没有太多的人关注，这深深刺激到了保罗加索尔，他面对阿德，这个新科榜眼，暴躁的砍下了40分12个篮板11个助攻的三双，差点就从主场带走了公牛，如果不是安德烈米勒最后一球投丢了，公牛在客场真的就败退了。

    打完了和灰熊的比赛之后，公牛的下一场比赛在三天之后的主场进行着，所以李雷在主场观看了UCLA和印第安纳州大学的比赛，这个学校也是ncaa豪门，曾经拿到过五次精英赛冠军，球队历史上更是涌现过刺客托马斯这种控卫巨星，当然也有沃尔贝拉米那种流星。

    微笑刺客今天也来联合中心为母校加油了，只是他进入了联合中心的一刻起，芝加哥的球迷们就对刺客狂嘘不已，诶，这些球迷们还是对微笑刺客的怨念没有消散? 而伊赛亚托马斯倒是没有和这些球迷们去计较什么。

    “布鲁斯? 你觉得谁会赢。”这场比赛虽然是豪门对决，可真正吸引到的人并不多? 李雷是闲着无聊? 才来看的，如果不是在芝加哥? 李雷根本不会来看。

    “UCLA，因为印第安纳那边除了DJ怀特之外? 其他人都是臭鱼烂虾? 别跟我说什么AJ拉特利夫，不是每个叫拉特利夫的人都是防守悍将。”

    刺客的脸有些绿，李雷好像把他想说的话都说完了，事实也的确是如此? 上半场的UCLA就领先了10分左右? 虽然凯文桑普森没有放弃，但是他手下的人太少了，而且UCLA这边库里和威少一个突破，一个投篮，这俩人成为了场上的奇兵? 两人联手砍下了20分，带队挺进了第三轮? 整个UCLA才拿了不到六十分，两个替补打酱油的家伙居然平均拿到了10分? UCLA的其他首发们除了可林森和阿弗拉罗之外，其他人是真垃圾。

    至于勒夫这个未来的空砍之王? 本场比赛拿到了4分4个篮板的数据? 他需要蛰伏一年才能去厚积薄发。

    一天之后? UCLA在十六强里迎来了匹兹堡大学黑豹队，这个大学里有个重量级内线亚伦格雷。也被译作是阿隆格雷，在历史空间里好像在公牛混过，这家伙的风格怎么说呢就是那种典型的白人肉盾，除了力量一无所有的那种，和后面的杰森史密斯很像。

    除了这个白色肉盾之外，黑豹队还有萨姆杨这个锋线球员，这场比赛史蒂夫拉文让勒夫首发，勒夫目前的体重扛不住阿隆格雷，但是他可以放风筝啊，把禁.区给你，随便，我在外线和库里扔三分，你奈我何，有本事就出来啊，自从李雷为UCLA扔了一个精英赛冠军之外，史蒂夫拉文对于有投篮和传球能力的球员，是无法拒绝的。

    黑豹队的主教练杰米迪克森气得跳脚，但是却没有一点办法，UCLA就是欺负阿隆格雷移速慢，没有办法跟着勒夫，这个打法像极了历史空间里姚明被奥库兑子的场景。

    最终UCLA顺利的来到了八强里，他们在八强的对手是堪萨斯杰鹰队，这个对手不好惹，首发几乎都是NBA.级别的存在，马里奥查尔莫斯，布兰顿拉什，朱利安赖特，达内尔亚瑟，谢龙柯林斯，达内尔杰克逊，萨沙考恩，比尔赛尔夫赛前没有说什么豪言壮语，因为之前的堪萨斯吃过UCLA的亏，而且不止一次，作为ncaa篮球界最悠久的两大豪门，他们之间的争斗简直不要太热闹。

    整个联合中心这次来了很多的人，其中UCLA的一干名宿们都来了。

    其中贾巴尔和比尔沃顿还和李雷说了个事，“布鲁斯，你有没有兴趣成立个组织？”

    组织？李雷看了看这俩学长，你们还想拉选票去像懂王那样竞选总统么，可即使是懂王，不也干了一届就凉凉了么。

    “什么组织？”

    比尔沃顿看着贾巴尔欲言又止的样子，自己就抢话了，“就是想弄一个比名人堂更加权威的篮球组织，阿卜杜勒和比尔那边商量的结果是，只收有FMVP的人进来，我觉得这个东西可有可无，当然他们之所以找你，原因很简单，因为你是一杆FMVP里最有钱的那个人。哪怕是迈克尔，他目前的身家都没有你丰厚。”

    哦，这个组织啊，历史空间里好像听说过，挺有逼格上档次的，“不过即使是FMVP也有很多人都是混子吧。比如那个谁谁谁。”李雷没有点名，贾巴尔知道李雷说的是谁。

    所以他只能眼巴巴的望着李雷，李雷得心里对于这个组织观感是很淡漠的，因为李雷很清楚，无论自己多牛逼，都改变不了一个自己是外国人的事实，自己如果成立这个组织，不过是为他人做嫁衣人而已，历史空间里没有李雷这个组织也成立起来了。李雷现在虽然钱多，但并不代表他圣母。

    “算了，阿卜杜勒，这种事我就不参加了，你也知道，目前不服我的名宿前辈们不要太多，如果我再干点什么出风头的事情，他们的眼珠子估计都要爆掉了。”

    比尔沃顿看向了贾巴尔伸出了手，“给钱吧，我就说布鲁斯不会答应，这种傻.逼的事情，脑子正常的人都不会答应。”

