    选择？

    什么样的选择？

    程序员王宝程身体在微微颤抖。

    他不敢抬头去看黑白玩偶熊的样子。

    但他心里自然也深知黑白玩偶熊给出的选择必然是十分苛刻。

    就像黑白玩偶熊当众用电锯锯死的那个人一样。

    黑白玩偶熊给出的所谓的机会不过是接近于虚幻的救命稻草罢了。

    而现在...

    黑白玩偶熊又会给出什么样的选择呢？

    黑白玩偶熊走了几步。

    站在了秦风的背后。

    他狞笑着说道：

    “我现在打算给你们一个退出游戏的机会...”

    “谁只要选择加入我，成为我的助理，我便让他不用再继续游戏，就可以直接活下去。”

    “怎么样？这个选择是不是很棒？”

    “快点告诉我你们的选择吧！”

    黑白玩偶熊似乎充满期待地站在秦风的背后。

    秦风自然是拒绝的。

    有着【神级提示系统】的帮助，秦风是不可能被谜题难倒的。

    况且。

    系统这时已经开始提示道：

    “【想要成为黑白玩偶熊的助理...代价可是很高的噢~】”

    很显然，跟在黑白玩偶熊的身边。

    那恐怕比陪伴一只猛虎还要恐怖得多。

    中年警官则是一脸的凝重。

    长期与犯罪分子作斗争的他几乎可以确定黑白玩偶熊不过是在挑战人的心理罢了。

    黑白玩偶熊只是在以此为借口，等着某个心理防线脆弱的人落网罢了。

    能有什么好结果呢？

    一旁的程序员王宝程则是有些不淡定了。

    乍一听。

    这似乎是个极好的活命机会。

    但是他转念一想。

    这跟在这么恐怖的黑白玩偶熊身边，恐怕跟呆在死神身边没有区别吧。

    他开始变得纠结无比起来。

    壮着胆子开始去瞟其他人的意思。

    但程序员只看到了年轻女人也正在畏畏缩缩地到处乱瞟。

    而秦风和中年警官则几乎没有任何表示。

    似乎...房间中只有他和年轻女人开始动摇了。

    只不过他们一下子也不敢笃定地作出这个选择而已。

    就在程序员还有些纠结，想要求助于秦风和中年警官之际。

    黑白玩偶熊却宣布道：

    “OK！看来没有人想要作出这个选择。”

    “那么，你们只要没有能够在规定时间内通过这最后一道海龟汤，就将必死无疑！”

    “我很遗憾，你们没有人想要坚定地成为我的伙伴~”

    程序员王宝程听了，心里一急，急忙说道：

    “再给我一点时间思考下...我刚才还没有想好。”

    而黑白玩偶熊则是狞笑了一下，回答道：

    “机会我刚刚已经给过你们了...而你们...”

    “已经完美地错过了我的好意！”

    这时。

    年轻女人也急急忙忙地开始后悔道：

    “再给我们一点时间讨论一下吧，或者...我也可以直接加入你。”

    听到年轻女人这么说，秦风一脸深意地看了一眼年轻女人。

    年轻女人被秦风这一瞥给震慑到了。

    这个眼神！

    像是看透了一切一般！

    程序员王宝程也跟着年轻女人哀求道：

    “对对对...求求你再给我们一点时间讨论一下吧。”

    “说不定...等会儿我们四个都会加入你。”

    秦风则直接反问道：

    “别傻了...你以为这个事情有这么简单吗？”

    中年警官也跟着说道：

    “他不会轻易信任我们的...即便你选择成为他的什么助手，恐怕他也会先把你变得不再是你为止！”

    这句话将程序员刚想劝导其他人的话给憋了回去。

    黑白玩偶熊则是略带欣赏地继续说道：

    “那我只能祝福你们好运了！”

    “如果这一轮你们游戏失败，我将会用我最拿手的手段将你们活活折磨至死哟~”

    说完。

    黑白玩偶熊带着那狰狞的笑声离开了房间。

    他没有再理会房间中其他人说的任何话。

    直到黑白玩偶熊彻底离开房间。

    程序员王宝程还有些念念不舍。

    他心里开始恐惧起来。

    这已经是最后一关了。

    刚才要是黑白玩偶熊没有给这么个选择的机会倒还好。

    但是他这么给出的选择。

    无疑是让程序员陷入了进退两难的境地。

    无论是作哪种选择。

    程序员都十分害怕那将是自己人生中作出的最后悔的选择。

    然而...

    现在黑白玩偶熊已经直接离开了房间。

    任凭程序员和年轻女人如何哀求。

    在过了那短暂的几秒钟之后。

    黑白玩偶熊似乎便不愿意再留时间让他们考虑。

    或许在黑白玩偶熊看来。

    哪怕是多一秒的犹豫，都只是证明对方没有要作出选择的足够的决心而已。

    年轻女人有些嗔怪地抱怨道：

    “怎么回事啊你们？刚刚都不说话！”

    “或者我们几个一起去求他的话，没准他就答应我们了。”

    “我们一起加入他以后，再想办法逃出去...或者是...”

    还没等年轻女人说完。

    程序员喝止道：

    “你说什么呢？要是让他听到怎么办？”

    “要是不高兴了，待会儿准得把我们全部干掉！”

    而秦风则是微微一笑，回应年轻女人道：

    “你就这么想要我们加入他？”

    年轻女人则是用那委屈的声音说道：

    “我这不是担心大家的安危吗？谁知道这一轮游戏得有多难呢。”

    秦风没有再说话。

    只是冷冷地看了年轻女人一眼。

    中年警官吸了一口气，缓缓说道：

    “这样的罪犯是不可能让我们加入他的，就算你作出了选择，也不过只是沦为他的工具人而已。”

    年轻女人一时语塞，只好叹息了一声。

    而程序员王宝程则是一副看救世主的眼神望着秦风，他用那哀求的声音说道：

    “我说救世主！待会儿我可求求你了！这次我是真的把命都押在你身上了。”

    “我刚才之所以没有直接选择加入他，就是想到我们房间里还有你这位救世主的存在！”

    “所以我才没有直接加入他的。”

    秦风微笑了一下，反问道：

    “难道主要不是因为你害怕作出选择的后果吗？”

    经秦风这么一说。

    程序员王宝程索性破罐子破摔，直接承认了。

    他说道：

    “对！大部分的原因是你说的这样！”

    “不过！我也的确是有想到这里还有你和阿Sir！因而这才是一个有可能生还的选择！”

    秦风的回答简短而有力：

    “那我尽力！”

    这时。

    黑白玩偶熊重新出现在了电视机的画面中。

    他有些失落地说道：

    “马上，最后一道海龟汤就要上来了。”

    “也不知道这是我最后一次同你们玩游戏？”

    “还是我最后一次同你们玩游戏呢？”

