    “巴尔博……，你隐藏的好深啊。”

    胡佛看着眼前的战况，眼神瞬间便变得犀利。

    之前海因茨的强大，已经让他们颇为惊讶了。

    而一直以来的传闻，意大利都是梦游的鱼腩队。

    可结果冒出的这个巴尔博竟然以一敌二击败了不在自己之下的蒙哥马利与戴高乐！

    “你们可不能冤枉好人。”

    巴尔博松开了两个猪头，随后退出了一段距离耸肩道

    “我本来都说了投降的，他们硬是要打，怪我咯。”

    那吊儿郎当没心没肺的样子，当真看的胡佛他们有点摸不透这家伙的成分。

    看上去就好像沙雕一样，但为何会这样？

    如果不是之前打过一场，他们都要严重怀疑蒙哥马利和戴高乐的实力了。

    “那看来，他们两个是不接受你投降，你才攻击的，那我们不接受，你也要反抗的吗？”

    小约翰·皮尔庞特·摩根也站了出来，冷冷的说到。

    “看不懂你们诶，为什么老是要打打杀杀，万一我用个军阵什么的，你们不也得拿一个来换导致血亏么？”

    巴尔博无所谓的笑着说到，观察着对方的脸色确定他们真的有这份决心后，却又突然摊手哈哈道

    “开玩笑的啦，不要表情这么严肃嘛，你们是不是上次打傻了，这么简单就相信别人会用军阵。”

    巴尔博连投降的话都说得出口，自然是不可能有那一份战斗决心的，也不可能在这里动用军阵，之前只是试探一下对方的口风，想要为自己争取一点俘虏的机会和利益。

    结果现在看来……

    他们不想要留俘虏啊……

    那干脆，能换一个是一个好了！

    摊手说完，巴尔博整个人便已消失在了原地，那恐怖的速度让到场的其他人都感到了一阵震惊。

    好快！

    难怪那两个家伙会输！

    砰~

    反应不及的胡佛，直接被一击命中，化作了漫天黑影转移伤害。

    而几位法系成员，则是不断的开始拉距离，丢负面buff。

    再怎么，巴尔博也就是比正常巨头强出一筹的范围，击败蒙哥马利可以，击败蒙哥马利和戴高乐联手可以。

    但面对眼前这豪华阵容，却也是完全不够看了。

    哪怕率先偷袭了一击。

    随后也因为被胡佛吸引完火力，被四位法系套上了各种束缚状态。

    那引以为傲的破空恐怖速度，便是瞬间大降。

    不得不说，能够混到眼前这个层面，小约翰·皮尔庞特·摩根他们洞察要素的能力还是很强的，最快的手段看出了对方的特点，并想到了针对办法。

    只是就在法系丢完buff，凯撒和凯瑞儿两人双剑合璧一般对实力大跌的巴尔博发动致命攻击之时。

    忽然间一阵莫名的饥饿感，便是浮现在了他们所有人的心头。

    实力达到了这等层次，早就可以不在乎食物的补给了，平日就算吃东西也就是习惯和满足口腹之欲罢了。

    这种饥饿感是太久都未曾出现。

    而这次突然的出现，却好似要把以前的全都补回来一般。

    甚至莫名的虚弱，让他们都有些提不起劲，身体发软。

    不用想，必然是中了什么套路！

    “什么人！”

    巴尔博被套上束缚，还被凯撒和凯瑞儿针对，也没见到他用出了什么特殊道具，所以这肯定还有着其他人在暗中观察。

    随后，他们便见到了王大壮那老实巴交的身影，缓缓出现在了巴尔博的背后，并伸手直接‘抓住’了他身上缠绕的那些负面buff，直接捏成球丢入了嘴里，一口吞下。

    “你还没请我吃完东西的，可别就这么死了。”

    王大壮那笑呵呵的憨厚样子，一点都看不出丝毫强者风范。

    但他出来后，却是都让腹中饥饿感越来越眼中的几人，感到了如临大敌。

    不声不响同时影响到这么多巨头，同时还随手破解了巴尔博身上的状态。

    这一身诡异的实力足够引起他们的重视了！

    “我见过他的样貌，是劳工团那边提供资料的其中一人，很显然，这个家伙和李大死前提供那份影像资料当中另外一个很相似。”

    “根据眼前线索来看，还有他们表现出的不同能力，很可能那被法师所镇压的邪恶力量是七宗罪，很可能不止他们两个，还有其他。”

    胡佛根据眼前的已知情报，迅速分析的说到。

    不得了啊，只是得到了被镇压邪恶力量的七分之一传承，竟然就直接让蝼蚁一般的一个小角色，一跃成为了自己等人同级别的存在！

    这一份传承还真的是让人眼红！

    “我记得李大给的资料里，你是叫王大壮吧，你应该是被七宗罪的邪恶力量之一暴食所腐蚀了，而以你的底气与资质，是完全无法承受这一份传承的，也无法带回去。”

    “不如，你将这一份传承卖给我们随便哪一位，然后得到自己用得到的好处自己回去。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根的商人本性又出来了，眼光闪烁的看着前面解除了巴尔博负面状态的王大壮，诚恳的劝说到。

    李大那个蠢货还真的是鼠目寸光，为了一些蝇头小利就想要杀了他们，那点小钱又算得了什么？

    如果王大壮真的答应了自己的提议，那小约翰·皮尔庞特·摩根丝毫不会惦记自己付出购买的费用，双方完全是可以实现双赢的。

    对方将带不回去的东西卖给自己等人换来好处回去，而自己等人也能得到想要的。

    交易并不是零和游戏。

    “这可不行，主上不会同意的。”

    王大壮老实的摇了摇头。

    “主上？藤原家主还是源赖雪？”

    “诚然，他们的实力是很强，可他们能够向你提供的承诺却绝对比不过我们。”

    胡佛也开始开口说到。

    “不用白费心机了，我没有想和你们在这里纠缠，只是过来救人而已，要么，放我们离开，要么就手底下见真章。”

    王大壮一副油盐不进的固执死板口吻，让胡佛他们也暗地里做出了决定。

    先出手试试对方的成分如何！

    虽然和这种得到了临时传承，无法带回去的家伙比拼消耗很不划算，可对方并不是那种无法抗衡的力量，表现出的能力虽然诡异，却也可以应对。

    完全可以放开手脚……

    ————

    两更~

