    虽然李晏承认自己有赌的成分，不过冥冥之中，他总觉得对面贸然来抓是因为关键装备缺个人头钱。尤其是AD，身上的装备已经很久没更新了，没杀到人，自然不会放弃下路这波兵线，而是带着残血的塔姆过来反推。

    所有人都会觉得这个仅剩三百滴血的劫逃走回家了，实际没有。

    逆向思维，没有人会猜到。

    大招还剩十秒，而幽梦还在，李晏在草丛里等了一会儿，Wuxx真的操纵着烬走上了线，而且血不满，看起来是刚打过石甲虫，确认了河道视野没有危险后才敢上线。

    残血的塔姆紧随其后，在隘口处拐弯向上，看样子是去做小龙视野了。

    李晏站在草丛边缘，耐心看着烬秀出一发Q【曼舞手雷】，知道时机已到。

    同一个位置，不同的劫和烬。

    影分身瞬间出手，EQ当即扫到Wuxx脸上，李晏身位向前一闪，手中普攻打出，顿时爆出369的物理伤害。

    Wuxx明显吓了一哆嗦，抬手A出一枪，却被刚刚转好的瞬狱影杀阵躲了过去。

    象征着死亡的叉号锁定在自己身上，三影汇聚，紧接着一道雷霆从天而降，KING.Yan的大名一闪而过，顺手把自己当小兵补掉了。

    塔姆姗姗来迟，只听“哗”一声响，黏糊糊的长舌头便扫了过来。李晏再度走位躲Q，心里的魔鬼念头突然闪过，按了下大招分身，回到了塔姆身边。

    “回手，掏......”

    还要杀吗？原来李晏还想再操作吗？

    众人皆是一怔，看着李晏在下路借着幽梦的加速效果在草丛里进进出出，走位、走位，把一个残血的塔姆耍得团团转，最后一发手里干斩下双杀。

    下路刚传捷报，整个峡谷便是一声不甘的啸叫，红色军团已经击杀了纳什男爵，由Mlxg惩戒稳稳收掉。

    丢人，丢大龙，这怎么玩？

    “难受~”李晏已经知道这是那段名场面了，于是自己补上了最后那句灵魂台词。

    正是李晏刚刚这波操作，足以宣告本局自定义游戏结束，大家都清楚，已经没有必要再玩下去了。

    训练赛不是正式比赛，大家只要在所有人频道里发出一句GG，然后十个人全部退出对局即可，不会留下对局记录。

    自定义全过程会由数据分析师录像保存，比较关键的训练赛会分不同视角分别录一遍，确保不遗漏关键信息。

    这局游戏告一段落，大家纷纷站起身来活动，略带腼腆地站在梁柔身边。

    “真棒！”梁柔笑笑，该鼓励的时候一定要好好鼓励，不吝啬的鼓励！

    对这种高水平的竞技，她一直充满着向往。即便是职业圈里处于底层的新秀对普通玩家来说也是繁星般存在，更何况是这种水平极高的次一线队伍。

    “大家手感火热啊！”梁柔知道大家对李晏的表现有目共睹，便开始夸赞其他队员，“金贡TP支援非常到位，香锅也是，节奏把握非常好，大家配合的相当默契！”

    金贡主动给大家拿水，这个版本上单镜头太少，不过他在关键团贡献了两次TP，时间立场也给的非常到位。

    “主要是晏哥在指挥。”Pyl如实说道，“第一波三级抓中，还有后面打大龙都是，对面被牵着鼻子走，还有下路那波操作，太tm秀了......”

    众人纷纷点头，冷不丁掏出一把劫，秀了九个人一脸，原本单看BP已经陷入死局，却被兵出奇招给盘活了。

    而另一边的SHR就没那么轻松了，一个个把这场训练赛看得无比重要。

    Letme心里窝火，三级爆发的小团战就是岩突方向放错导致中野双死，一波节奏带着上下两路全崩，差点打成了零龙塔。

    坐在二人旁边的Wuxx也在抖，至今还沉浸在下路被阴的阴影里。

    英雄联盟是恐怖游戏吗？

    主教练推了推他们的电竞椅，挨个加油打气，“来来来，振作起来，咱们再打一场，insec这把多盯一下中路，别让对面找到关键节奏。”

    三十分钟后。

    主教练推了推他们的电竞椅，挨个加油打气，“没事啊，很多队伍训练赛比较猛，一到了正式比赛就开始拉胯，不要灰心听到没有？”

    众人沉思的沉思，抠手的抠手，就是不肯说话。

    “你们打的太乱了，把我也搞的很乱，”Letme坐在电竞椅上摊着手，率先开口说道：“我说什么你们完全就没有听，说什么你们也不给我反馈，手会一直在抖......打了很久了，一直莫名其妙抖。”

    坐在旁边的中单玉米，只好沉声劝他，“你多喝一点水，多喝一点......正式比赛的时候不要紧张了。”

    Letme一推键盘，小脾气爆发了，没争论什么就离开了房间。

    说是让上路抗压，中单游走总是比对面慢，野区被入侵就得跟去给队友擦屁股，下路动不动就被四包二，T下去人都死光了，这是哪门子抗压啊？

    众人目光放空地看着客户端界面，傻子都能看出他们的上单小可爱非常不爽，但却没话可劝。

    在KING战队的乱拳之下，SHR显得破绽百出，毫无还手之力。

    这就是LPL队伍的实力？

    第二盘李晏被对面insec从头针对到尾，但还是稳住了发育，现场也一直是他在指挥，前中期的每一波节奏把控都非常到位。

    SHR毕竟是皇族青训，每个队员的个人实力都不差，遇到一些弱队能直接靠操作碾压，可是一遇到战术缜密的强队，没有清晰战术体系的他们可谓是漏洞百出。

    他们现在的问题就是不像一个团队，每个人拎出来看都不错，但结合到一起就像一锅乱粥。

    反观KING战队，整个夏季赛暴露出无数弊病，比如Mlxg过于激进，Pyl做视野迷路送人头等等，但不知道怎么，突然就好起来了！

    “大家下午继续Rank吧，还是之前的约定哦，打满五十场。”梁柔微笑着提醒众人，“这些天训练赛不多，夏季赛结束基本就进入转会期了，能约到的不多，大家就先Rank保持手感。21号咱们线上赛第一场，打ZTR，争取顺利搞定！”

    “好！”

    “兄弟们冲！”李晏带头说道。

