    午饭宋宛月做了四菜一汤，有鱼、有肉，有鸡有青菜，十分丰盛。

    宋三小馋她做的菜好久了，端上来后便两眼放光，但还是先夹了鱼肉放在齐英碗里，“快尝尝，月儿的手艺好的很，酒楼里的大厨都比不上她。”

    齐英心里一直不安，面色也有些不自然，闻言勉强笑了笑，“我自己来吧，你也吃。”

    宋三小又给她夹了一个鸡腿，把另一个鸡腿夹给宋宛月，这才大口吃起来。

    齐英看向宋宛月，见她不慌不忙的拿起鸡腿，啃了一口。自己也拿起来，在宋宛月的把第一口咽下去以后，她才啃了一小口，入口的味道确实很香，她却不敢多吃。

    “三叔，明天十六了，作坊要开工了，您看……”

    “我们明日就回去。”

    宋三小咽下嘴里的鱼肉，看齐英并没有吃多少，又夹了一些青菜给她。

    宋宛月随着他的动作看过来，这才发现齐英吃的很少，“不合胃口？”

    齐英忙摇头，“不是，我这几日鸡汤喝多了，肚里腻得慌。”

    宋宛月点头，拿起公筷给她夹了一些青菜，“多吃些，一会儿我领你到处转转，以后别人问你，你也好回答我这作坊到底有多大。”

    齐英听出她这话意有所指，有些心惊肉跳，想要说不用了，又想到宋宛月刚才让她出去多走动的话，生生的到了嘴边的话吞了回去，勉强笑了笑，对宋三小道，“一会儿你也跟我们一起转转，跟着看看。”

    宋三小求之不得，忙不迭的点头。

    齐英提着的心微落下来一些，宋三小跟着，宋宛月应该不会对她做什么。

    饭吃完，宋三小洗刷干净，又稍坐了一会儿，齐英穿戴厚实，出了门。

    许是长久没出来的缘故，她出门后还下意识的抬手挡了挡并不刺眼的阳光。

    宋三小看在眼里，很是心疼。齐英并不娇气，这一次如果不是伤了身体，也不会这么老实的在屋里躺这么多天。想着这一切都是自己造成的，恨不得抬手给自己两耳刮子，走到齐英面前蹲下身子，“我背你。”

    齐英嗔了他一眼，“你背我和不出来有什么区别？”

    宋三小嘿嘿笑。

    “啧啧……”

    宋宛月看不下去了，捂住自己的眼睛，“我说你们两个，如果不想让我跟着就直说，太辣眼睛了。”

    宋三小胆大的瞪她一眼，“我疼自己媳妇，哪里辣眼睛了？想当初顾义那小子……”

    话出口，才察觉自己说了什么，顿时止住，“月儿，三叔不是……”

    “我知道。”

    宋宛月脸上一直挂着的笑意落下去，抬头看向坟地的方向，“我好久没去看他了，今日正好，三叔和齐姐姐陪我过去看看他吧。”

    宋三小恨不得抽自己两巴掌。

    齐英却心里突的一条，下意识的就要拒绝，宋三小已经应下，“三叔陪你去。”

    齐英拒绝的话留在了喉咙里。

    他们住的这边离埋着顾家一百一十三人的山头并不远，不过一会儿就到了。

    现在还是正月，天气寒冷，阳光也没那么热烈，还没山上，就感到了寒意，齐英更是不由自主的打了一个寒颤。

    宋宛月告御状回来以后，齐家出了事。为了齐英宋三小跟家里断绝了关系，并没有来送顾家人最后一程，他心里更是愧疚，并没有注意到齐英的异样。

    宋宛月眼角余光看到了，嘴角微微勾了勾，“齐姐姐怎么了？”

    宋三小闻言看向齐英。

    “没、没事。”

    回答着，齐英拢了拢身上的衣服。

    “三叔先上去吧，我陪着齐姐姐先转一圈，一会儿再上去。”

    宋三小不疑有他，朝山上走去。

    等他走远，宋宛月看向齐英，笑意满脸，“齐姐姐害怕了？”

    齐英脸色一变，装作没听出她话里的意思，“没有，只是感觉有些冷。”

    “没有最好，这里面躺着的人，大部分是你亲近的人，就算他们有不甘，也不会找到你的头上。”

    齐英脸色剧变，“你、你什么意思？”

    宋宛月抬起脚不紧不慢的往上走，“我什么意思齐姐姐应该明白。今日带你过来，是想给你一个光明正大祭拜的机会，你若是不想，就留在山下。”

    齐英还在挣扎，“我不明白你再说什么？”

    宋宛月停下脚步，回头看她，清澈的眸中寒意一片，“既然不明白，那就不用上来了。”

    齐英藏在袖中的手攥的紧紧的，这半年来，她无数次梦到父亲在火海里翻滚，朝她伸出手求救，她眼睁睁的看着却无能无力，只能一次次从梦中哭醒。

    所以，她设计了宋三小，让自己怀了孕，又让自己流了产。她知道宋三小肯定会回宋家求救，也知道宋奶奶不会不管，会接自己回来照顾。宋家人若不同意，唯一的去处就是来作坊，那样自己就有机会来来祭拜父亲。

    可她没想到宋奶奶会把她接回家里去，她绞尽脑汁想办法怎么来作坊的时候，宋思突然回来了，她被送到了这里。

    她欣喜若狂，可还没等高兴多久，宋宛月便告诉她这里有看守的人，让他们不要乱动，她无可奈何，只能等待机会，她终于等到那些人上山训练了，这才过来，可她没想到，那些人会那样警惕，还没等她祭拜发现了她。

    如今父亲的骸骨近在眼前，她若是不上去，以后就再也没有机会了，可若是她上去，就等于承认了父亲对顾家做的事，宋宛月必定会更加防着她，她以后想要……

    可那是疼她宠她长大的父亲，她不能不去祭拜。

    齐英闭了闭眼，看到宋宛月已经转过身去，她终是跟了上去。

    山上，宋三小蹲在顾义坟前，低声说着什么，宋宛月朝着那边抬了抬下巴，“去吧，当初看在你委身我三叔的份上，我给齐大当家的单独立了一个坟。”

    “你……”

    齐英面色愤怒。

    宋宛月笑看着她，眼眸中却寒凉一片，“如果不是顾念他当初曾经真心帮过我，我就将他的骨头砸烂了，熬了让你喝下去。”

