    等赵尧买完能量块以后，就回到了出租屋里，而当赵尧回到家以后，接着他就去了自己的卧室。

    此时赵尧正坐在自己和林美心卧室里的床上，看着手里今天刚刚买回来的能量块，看了一眼赵尧就把它捧在了手心里，接着赵尧就开始催动天罡之体异能了。

    时间转眼就过去了差不多半个多小时，噼里啪啦！就在这时，赵尧忽然听到，自己的身体发出噼里啪啦的声音，这时的赵尧知道自己的天罡之体异能，突破到了二阶的后期状态，不过此时能量块的能量并没有完全用完，于是赵尧就继续修炼起来了。

    噼里啪啦！时间又过去了一个多小时，这时的赵尧再次听到，自己的身体又一次发出噼里啪啦的声音，此时的赵尧明白，自己的天罡之体异能，已经达到觉醒二阶巅峰了，不过这时能量块的能量也已经用完了，再接着赵尧也就不再继续修炼了。

    赵尧修炼结束以后，就直接离开了自己的家里，很快他就再次回到了会所里，时间转眼就到了晚上会所上班的时候，而此时的林美心和赵尧俩人，也都集中在了林美心的办公室里，也就在这时，赵尧的手机忽然就响了起来，接着赵尧就对林美心道：美心姐！我去接个电话，你在这里等我一会吧！

    林美心点头笑道：去吧！小混蛋！姐姐等你。

    嗯！赵尧点头笑道！

    赵尧说完，就去了小卧室里接电话了，等他来到两人住的小卧室里以后，就拿出手机看了看是谁打来的电话，接着赵尧就发现这次打来电话的人居然是吕女士，此时赵尧心中多少有些疑惑，不过他还是接通了电话。

    这时电话那头的吕女士笑道：小伙子！阿姨听说你让白总帮你卖几种减肥和美容的药物，而且那几种药物的药效都非常的好，那你能不能卖给阿姨一些呀？

    赵尧听完吕女士的话，也笑道：吕阿姨！原来你给我打电话是为了这个事情啊！

    没问题的！吕阿姨！如果你想要的话，我可以特意给你制作一些的。

    赵尧话毕，吕女士就再次笑道：好啊！小伙子！不过你给阿姨制作这些药物，阿姨也不会亏待你的，不如那种减肥和美容的药丸一颗阿姨给你一万块钱，而一瓶美容药膏阿姨也给你一万块钱，你觉得怎么样？

    吕女士话毕，赵尧就客气的笑道：吕阿姨！你不用这么客气的，这种药丸和药膏都是我自己制作的，既然你想要，那我白送你一些就可以了，这也不算什么，你不用给我钱的。

    这时吕女士又道：那怎么行呢！你工作赚钱也不容易，阿姨怎么能占你便宜呢！

    吕女士说完，赵尧就再次谦让了几句，不过最终赵尧还是听了吕女士的话，这时

    吕女士又问道：那小伙子你什么时候能把这些药物制作好呢？

    赵尧笑道：明天就可以的吕阿姨，到时候这些药物制作好了，我会给你打电话通知你的。

    吕女士点头笑道：那好！那我们就这样说定了，明天阿姨等你的电话。

    好！赵尧笑道！

    两人说到这里，他们的通话也就此结束了，接着赵尧也来到了小卧室外面，也就是办公室里，和林美心闲聊了起来，然而就在这个时候，林美心办公桌上的电话忽然又响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵瑶笑道：小混蛋！又有人来找你了，那人在27号包厢里等你呢，你快去看看吧！

    赵尧点头笑道：好的美心姐！

    赵尧回应完林美心的话，就直接来到了27号包厢门外，接着他就敲响了房门，在接着里面就传来了一个女人的声音，请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入来到了包厢里，赵尧来到包厢里就看到，于女士和一个中年美妇此时正裹着浴巾，平躺在包间里的小床上。

    而赵尧来到包厢里以后，于女士就准备开口说话了，但是还没等她开口，俩人就看到跟于女士一起来的中年美妇，忽然猛地从床上坐了起来，接着这个中年美妇就仔细的打量了一下赵尧，而这时的于女士也疑惑的问道：晴儿！你这是怎么了？为什么这么失态啊？

    于女士问完，这个中年美妇也没有理会她，而是眼睛微红的问赵尧道：小伙子！你叫什么名字？

    此时赵尧听到中年美妇的问话，心里也很疑惑，不过他还是答到：阿姨！我的名字叫赵尧啊！有什么问题吗？

    赵尧！赵尧说完，中年美妇就意外的重复了一句，接着她也没有理会赵尧的名字的问题，而是继续问道：那小伙子你今年多大了？家里还有什么人呢？

    中年美妇问到这里，赵尧和那边的于女士都疑惑的看着她，而这时的赵尧也回应道：阿姨！我今年十八岁，家里就有一个姐姐。

    赵尧说完，中年美妇就紧张的继续追问道：那小伙子你的姐姐是你亲姐姐吗？还有你的父母呢？

    中年美妇问完，赵尧就如实的答到：我和我解决是从小生活在孤儿院的，她不是我亲姐姐，而我也没有父母。

    阿姨！你为什么问我这些啊？赵尧回应完中年美妇的话，就再次疑惑的问道！

    而赵尧问完，于女士也疑惑的问道：是啊！晴儿！你为什么问小伙子这些问题啊？

    而此时的中年美妇，就好像没有听到俩人的问话一般，只是眼睛通红并且激动的继续说道：没有父母！这就对了！一定不会错了！太好了！太好了！

    中年美妇话毕，于女士就皱褶眉头道：晴儿！你在说什么啊？

    啊！而于女士说完，中年美妇才反应过来，接着她又顿了下，然后对赵尧道：小伙子！对不起啊！阿姨刚刚有些失态了，你别介意啊！

    于姐！你可不可以先回去啊！我有话想跟这个小伙子说！中年美妇跟赵尧说完，就对于女士道！

    而此时的于女士也看出了事情的不同寻常，于是点头道：好吧晴儿！那姐姐就先回去了。

    嗯！好的于姐！中年美妇点头道！

    中年美妇和于女士说到这里，于女士就离开了会所，而此时的包厢里也就剩下了赵尧和中年美妇。

