    “你们……”姜小白都不知道该说什么了，史生和李老三他们俩真的不觉得这是多大的问题，也没有觉得这事有多严重。

    不然的话也不会之前姜小白问的时候，他们说账目上没有问题。

    姜小白相信两人是真不清楚，不然的话，也不会现在还一脸迷惑，不知道这点事算什么。

    “糊涂啊。”姜小白无奈的叹了口气，然后给两人解释道：“新兴饲料厂和建华村养猪场不一样，那会建华村养猪场村民拿钱过来，那是入股。

    可是新兴饲料厂拿村民粮食，没有给股份，就是直接分红，这样一来完全是两个性质啊。”

    姜小白说完，史生和李老三俩人虽然还有些不明白，但是却知道因为这事可能带来麻烦了。

    李老三脸色煞白看着姜小白不知道该怎么解释，他不懂这些的，就想着让村民多增加一点收入而已。

    而且有那个养猪场的惯例在，他觉得没有什么的，可是没有想到竟然带来了这么大的麻烦。

    非法吸收存款，这个罪名让他有些害怕。

    可是他真的不是存心的，没有想着吸收什么存款的。

    新兴饲料厂在国内的市场上销量非常好。

    “我知道，老三你是想要给村民多增加一点收入，但是建华养猪场那算是集体资产，怎么分红都可以。

    我也一点也不反对，这两年公司撤出养猪场的股份，就是为了让村民多增加一点收入。

    华青控股公司是从建华村起来的，这一点我永远记得，也愿意给村民增加一些收入。

    但是这个饲料厂不一样，他完全是公司的企业，再吸收村民的存款，那就是违规了……”

    姜小白苦口婆心的说道，非常的无奈。

    “姜董，对不起，这个事是我做的，有什么问题，我承担一切责任，给公司带来的损失我赔偿……”李老三低着头说道。

    “你赔，赔个屁，行了，别在这给我伤春悲秋的，责任，现在还不是追究责任的时候，现在最主要的事，是怎么把这件事给处理好。”

    姜小白瞪了李老三一眼骂道，本来李老三没有说这话，姜小白还能够念着他一心为了建华村考虑，不多说什么。

    可是他现在说这个，承担责任，脑子想什么呢，现在是说承担责任的时候吗？

    “猪脑子啊，老子和你说这个事情，是让你承担责任吗？轮得到你嘛！

    华青控股公司一路风风雨雨的走过来，出什么事不是大家一起想办法解决，什么时候是出事了，推个人出去背锅拉倒。

    李老三，别人不知道我姜小白是什么人，你也不知道嘛？”

    姜小白看着李老三，颇有些恨铁不成钢的意味。

    但是李老三还没有办法反驳，张张嘴却不知道该说什么，满心的感动。

    是吧，这些年走来，除了主动离开了，姜小白没有亏待过一个人。

    “那姜董，现在怎么办能够挽回一些？”李老三沉默了一会开口问道。

    姜小白看了他一眼：“说你是猪脑子，你真成了猪脑子了，这点事也需要问？史生你来说。”

    姜小白直接点名了，史生却没有一点意见，这一次自己也有责任的，这事自己是同意的，那就有领导责任。

    而且这一次事情的处理中，自己表现的也不好。

    “我觉得现在应该找那个村民说清楚，在检查组检查的时候，尽量说点咱们公司的好话。

    并且让他们说，是他们主动要求的，李厂长迫于无奈这才答应下来，这样的话，在情节上，就可以好很多了。”

    史生考虑了一下以后，看着姜小白说出了自己的主意。

    “嗯。”姜小白点点头：“是个思路。”

    国内的法条，虽然说没有不知者不罪这种说法，但是考虑的时候，也会考虑情节的问题，有没有什么主观故意之类的。

    像李老三这种完全就不具备主管意图的，和那种有主管故意的，肯定会有区别。

    “我觉得还可以这样。”姜小白想了想说道：“找到那些村民，按照他们存在新兴饲料厂的粮食，算是他们入股，对新兴饲料厂做一个股份改革，引入村民入股……”

    “姜董。”李老三看着姜小白不知道该说什么，这样的话那新兴饲料厂的股份就会分出去了，公司也会有损失。

    “怎么了？”姜小白皱着眉头看向李老三，被人打断了话语，有些不爽。

    “这样公司的损失太大了，而且引入村民入股以后，股份就复杂了……代价太大。”李老三说道，

    姜小白瞪着李老三没好气的说道：“废话，我当然知道了，可是现在怎么办？

    如果这样的方法，能够把你给摘出来，那是最好的，一点钱财不算什么。

    可关键是这样做还能不能够来得及，如果在检查组进村之前，这样肯定没有问题。

    可是现在检查组已经进村了，再这样做……”

    姜小白也不知道能不能行，因为有些晚了，如果之前检查组还被拦在村子外边，那么弄一下也不是不行。

    只要大面上过得去就行，可是现在都已经检查出问题来了。

    “这样，我打个电话问一下吧。”姜小白抓起了桌上的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    很快电话那边有人接起来了。

    “喂。”

    “郑哥，我是姜小白。”姜小白的电话打给的是郑青云。

    这个从微末一时就相识，对于华青控股公司帮助良多的企业。

    只不过这两年大家不怎么见面了，因为郑青云现在不在晋省了，去了南边。

    一方面是因为郑青云家里有背景，另外一个方面就是郑青云算是改革的急先锋。

    现在全国上下都在搞改革，而他这个急先锋得到提拔重用也是应该的了。

    而这么多年过去了，姜小白同样结识了很多，相关部门的领导。

    但是要是说最信任的，那肯定还是信任郑青云，而对于华青控股公司帮助最多的，依旧是郑青云，所以这个时候姜小白要找人商量一下，第一个想到的就是郑青云。

