    听到这句话，叶辰当场就炸了。

    一听到关于唐若萱的安全问题，叶辰就六神无主。

    他想直接冲出去，却被叶夫人一把拉住：“孩子，别冲动！”

    “老夫人这是骗你出去，一旦你冲出去，外面来的子弹就会把你打成马蜂窝。”

    “老夫人要若萱肚子里的孩子，就绝对不会对她动手的。”

    叶辰也安静下来，他走到门缝旁边，后背靠着砖头结构的墙壁，防止被子弹攻击，同时透过门缝朝着外面看去。

    只见几个武装人员押住唐若萱，让她无法行动，旁边的老夫人脸色狰狞。

    “叶辰，你再不出来，我就杀了你老婆！”

    老夫人狞笑一声，从旁边的武装人员腰间，拔出一把锋利的匕首，在唐若萱的眼前比划着。

    叶辰很是担心。

    “还不出来？你有种！”老夫人冷笑一声，手中的匕首用力在唐若萱的肚子上一划，只听刺啦一声，唐若萱的衣服被划破，一阵剧痛传来，额头的冷汗哗的一下子涌出。

    鲜血染红了唐若萱的腹部，她疼的整个人都要痉挛。

    叶家的其他人也很震惊，他们都以为老夫人是为了吓唬叶辰，没想到老夫人真的在唐若萱的肚子上割了一刀！

    众人的脸色怪异。

    “你疯了！”

    叶辰瞪大眼睛，眼睛当场就红了，他直接打开了祠堂的大门，冲了出去。

    刷!刷!刷!刷！

    瞬息之间，数百个枪口对准叶辰，随时开枪，一枪打爆他的脑袋。

    叶夫人也跟着冲出祠堂，止不住的大喊：“叶辰，小心！”

    她也跟着冲出来，与叶辰一起直面外面的枪口，如果今天要是在这里，他愿意跟着儿子一起去死。

    “叶辰，你不是躲起来了吗？怎么还敢出来了？”老夫人冷笑一声，手里抓着的匕首，抵住了唐若萱的喉咙。

    只要叶辰胆敢再反抗一下，她就会割破唐若萱的喉咙。

    叶辰的脸色非常难看，额头青筋暴起。

    老夫人咧嘴一笑，露出一嘴洁白的牙齿：“叶辰，怎么不说话了？”

    “你不说话，行啊！我们玩一个游戏如何？”

    “什么游戏？”叶辰寒声问。

    “呵呵呵。”老夫人冷笑不止，戏谑的看着叶辰：“叶夫人是你母亲，唐若萱是你的老婆，而唐若萱的肚子里有你的孩子。”

    “现在我给你一个机会，只要你选择一个人去死，我就放了其他人，如何？”

    叶辰浑身一震。

    唐若萱的俏脸上也充满绝望，三选一，简直杀人诛心。

    叶夫人冲着老夫人吼出一声：“老夫人，你太过分了！这是我们之间的恩怨，你又何必牵扯到未出世的孩子？”

    “若萱也是无辜的，叶辰更是无辜的，他二十几年前就被人盗走，最近才回到叶家，他离开叶家的时候什么都不知道，他又有什么错？”

    “你要是真的恨我们，我愿意以自己的命换取叶辰他们的安全。”

    老夫人大笑出声：“汪晴雯，你的命不值钱！你就算自杀死了，也没办法换取叶辰他们的命！”

    “而且现在选择权不在你，而在叶辰的身上，看他是要保老婆还是孩子，或者你这个亲妈？”

    “你！”

    叶夫人咬牙切齿，怒视着老夫人，心中冒出一股无形怒火。

    她心中后悔极了，不该把黑虎卫的指挥权交给老夫人，要是她鱼死网破，叶辰他们还有一线生机。

    现在老夫人想杀他们，她手里再没有筹码了。

    “叶辰，快点选择吧！你是选择哪个去死？”老夫人冷笑的看着叶辰。

    叶辰大喝一声：“我哪个都不选！”

    “朱雀，胡统领，动手！”

    “砰——”

    随着叶辰的声音落地，只听得空中砰的一声响声传来，狙击枪的子弹穿透虚空，一枪落在老夫人的肩膀上。

    她浑身一个踉跄，手中的钢刀滑落。

    “什么？”

    “老夫人！”

    “谁开的枪？”

    叶家众人大惊失色，纷纷躲避，有人暗中放冷枪，谁都不想成为子弹下的倒霉蛋。

    “叶少，我来了！”

    只听一声低喝声传来，胡一刀冲入祠堂广场上，那些武装人员全部回头，枪口纷纷调转，对准了胡一刀的一阵乱扫。

    可胡一刀的速度很快，他翻身一跃，冲入那些武装人员的人群中。

    “砰砰砰！”

    近战搏斗的话，热武器又如何是半步宗师的对手？这些武装人员被打的当场断胳膊断腿，躺在地上哀嚎不止。

    “砰！”

    “嗖！”

    “砰！”

    “嗖！”

    与此同时，朱雀在暗处开枪，叶辰大声喝道：“谁敢乱动，朱雀不要客气，一枪爆掉他的脑袋！”

    听到这句话，叶家的这些人果然不敢再乱动了。

    数百个叶家嫡系，竟然被一把狙击枪给吓到了。

    实际上也不怪他们，谁都不想做出头鸟，叶辰的人为了杀鸡儆猴，他们之中有谁乱动的话，绝对会被一枪爆头。

    大夫人、二夫人、三夫人等人，一个个脸色铁青。

    叶辰飞速上前，把唐若萱拥入怀中，一看她肚皮上的伤口，稍微松了一口气。

    唐若萱急的直哭：“叶辰，孩子会不会有事？孩子会不会有事啊？”

    “我的孩子……完了，完了！他现在才四个月啊，要是我的肚子破了，他成了早产儿一定会死的。”

    “我从未听说过四个月的孩子能活下来，还没在母胎里发育好呢。”

    叶辰连声安慰道：“若萱，你放心好了，没事，只是皮外伤。”

    叶辰伸手，按住了唐若萱的几个穴道，然后动用龙形玉佩中的绿芒，帮助唐若萱止血。

    唐若萱见到肚子上的鲜血止住，终于松了一口气：“好，好！孩子没事！”

    叶辰又用纱布帮她处理好伤口，才把唐若萱交到叶夫人的手里，另外一边的胡一刀已经击退了那些武装人员，同时把老夫人挟持住，当成人质。

    众人见到老夫人被当成人质，瞳孔都是一缩。

    一位叶家族老喝道：“叶辰，你太过分了！怎么能伤害老夫人？”

    “叶辰，你简直狼子野心！”大夫人也喝道。

    “你以为现在挟持我们有用吗？一旦叶家的护卫冲进来，一定把你们一家人碎尸万段！”二夫人阴测测的说道。

    三夫人想了想，没敢开口说话。

    万一叶辰发疯，杀了她们怎么办？她的命金贵的很，不能与叶辰一命换一命！

    “谁告诉你们，她是老夫人了？”叶辰语破天惊。

