    “OK，懂了。”

    话音刚落，两名影分身同时闭上了眼睛。

    几秒之后，其中一名影分身睁开了眼睛，“是这样吗？”

    风本哲定睛一看，影分身一只眼睛是写轮眼，一只眼睛是白眼。

    “不是一前一后，同时开启。”

    “知道了。”说完，那名影分身又闭上了眼睛开始尝试。

    蓦然间，另一名影分身也睁开了眼睛，只是他的状态越看越不对劲。

    就像是看到了什么诡异的东西一样，他的眼珠不停的闪烁，上下左右毫无规律，而在那眼白中的瞳孔，就好像是一个收缩圈一样，忽大忽小。

    在风本哲疑惑之际，影分身“嘭”的一声消散了。

    还未等到他开始梳理记忆，第一名影分身也产生了同样的情况，然后消散了。

    这下子，两种记忆同时传入他的脑海。

    第一种，就好像是两个注满了水的气球被人按在一起不停的挤压，而后砰的一声两个水球都爆炸了。

    另一个影分身的记忆，则好像是被人扒开眼皮，按住眼睛让眼珠不再转动，而后有人拿着钉子对着眼球狠狠的钉了下去，那钉子好像深不见底，一直在往下钉、钉、钉……

    总之，风本哲在床上休息了几天，就连吃饭都是让旅馆的人送上来的。

    艳阳天，风本哲依旧变作大人模样走出了旅馆。

    这条商业街上出现了两名气场不一般的人，两人皆穿着黑底红云的长袍。

    其中一人是留着棕色短发，脑门上带疤的三十多岁壮汉，另一个人就比较奇怪了，头戴着泷忍叛忍的护额，面罩遮住半张脸，只露出绿油油的眼睛。

    “角都，找到这家店了。”壮汉说了一声，朝着一个方向走了过去。

    名为角都的绿眼睛忍者跟了上去。

    这是一家书店，在店铺的牌匾上，有两个图徽，其中一个就是奈良家族的族徽，这是一家和奈良家族合作的店铺。

    “给我来一套《奈良密卷》忍者版的，最便宜的。”角都淡淡的对着店里的人说道。

    真搞不懂小南让他买这玩意做什么，组织里谁不是尸山血海走出来的强者，这种哄小孩的玩意有什么用。

    “角都，小南明明说的是和忍者有关的都要买。”旁边的壮汉提醒道。

    “武冈，你给我闭嘴。”角都身上杀意四起，身子都有些气的发抖。

    这些家伙，到底知不知道钱意味着什么，还有小南那娘们，就知道买买买，现在还使唤自己给她买东西。

    “佩恩也是这个意思。”武冈在一旁小声的提醒。

    还用你来提醒？

    角都心情瞬间不好了，竟然用首领来压人，他对这个队友印象更加不佳。

    “来一套忍者全系列的。”心里计算着价格，角都心痛极了。

    我的小钱钱啊，那可是我拼命做任务赚来的钱。

    想着想着，他开始注意四周有没有值钱的脑袋，打算回去的时候再去黑市领一笔赏金抵扣这笔开销。

    嗯，普通人……普通人……忍者，可惜是个垃圾忍者。

    嗯？忍者？又是脸不认识的，不值钱，还有身上传来的在房间里待久了的怪味，一看就是脑袋不值钱，口袋里更没钱……

    等等，这好像是变身术……

    风本哲从这两人身边走过，与这绿油油冒精光的眼神触之即过。

    “角都，我看还是买两套吧，这样就算赶路的时候弄坏了，还有备用的一套。”这时，武冈的话再次打断了角都的思绪。

    “呵呵呵……”角都转过头来，桀桀的怪笑着，颇为冷酷的看了武冈一眼。

    找死！活得不耐烦了……

    风本哲看到这黑底红云的服装也是心底微微一愣。

    晓啊！跑啊……

    一边赶路，一边换旅馆，他还不忘继续着自己的试验。

    结果就是，他已经感受过二十多种不同恍若真切的记忆。

    风本哲苦中作乐的想道：什么时候自己免疫了，说不定就成功了……

    “我还有一个想法……”

    听到这话，再次出现的两名影分身都炸开了锅。

    影分身A：本体你可别再有什么想法了，都快ptsd了。

    影分身B：别人做实验是折磨小白鼠，你这是自虐吗！

    影分身A：自从杀了人，越来越不把自己当正常人了是吧？

    影分身B：求求你，出去玩会吧……

    听着他们不停的吐槽，风本哲嘴角抽搐：“你们以为我就不痛吗？我也很痛啊！”

    “我的想法是，在开启白眼/写轮眼技能的时候，把眼睛挖下来，然后在退出状态看看能不能恢复成自己的原生器官，是不是还保留有两颗普通的眼睛……挖下来的眼睛还能不能维持白眼/写轮眼……”

    听完，两名影分身瞬间秒懂。

    影分身A：我懂了，在这卡bug是吧，你是想不停的刷新白眼和写轮眼。又是突然来的灵感吧，不然我们怎么会没记忆。

    影分身B：但很遗憾，我们只是查克拉的聚合体，就算没有消散，挖下来的眼睛也不是真的眼睛，帮不到你！

    影分身A：靠，自残上瘾了，越来越变态了。

    接下来，几个人头脑风暴了一番，自己又不会医疗忍术，要是感染了得不偿失，这种事情最好还是以后找个医生来试……

    等到影分身消散，风本哲略感滑稽的想道：我是有多分裂，自己跟自己聊天。

    火之国王都。

    某座宫殿中。

    二十多岁的大名身穿华服，摇着扇子，坐在主位之上。

    在他的下方，一左一右跪坐着共计八人，是大名的心腹大臣们。

    接过侍奉内臣拿来的文书，大名简单浏览一番，便传阅给底下大臣们。

    看完之后，大臣们议论纷纷。

    “什么，木叶想要提高拨款的额度？”

    “那么高的委托系统还养不活他们吗？”

    “是啊，木叶可是任务最多的村子。”

    大名轻笑一声，“猿飞日斩说木叶村近些年来多灾多难。战争期都没有提高拨款，和平期却要提这种要求，啧……”

    “哼。”某位暴脾气的大臣冷哼一声，“从来都是找我们要钱，何曾馈赠给火之国多少东西。”

    “这话就有些过了，每次战争木叶都有出力啊。”

    “呵呵，战争本来就是由他们忍者挑起的。”

    “好了，不要吵了，诸位认为应当如何？”大名平静的问道。

    底下的人窃窃私语了一番，一名大臣抬头道：“臣等认为应当驳回这样无礼的要求。”

    “好，就依此言，你们去起草文书吧。”大名点头。

