    晚饭过后，火灵圣母直接来到胡雷的小院，龟灵则在后面寸步不离。

    没能和龟灵倾诉自己的收徒糟心事，却意外得知了她其他的心思，这让火灵隐隐有了一丝危机感。

    从某方面来说，胡雷是给她争足了面子。

    而且，他不是嘴上说说的那种人，而是真的在做。

    不然说过不会收徒的龟灵，也不会动了抢徒弟的念头。

    这让她心中的骄傲得到了满足，却又有些害怕真的被抢走。

    女人就是这样，有人抢的东西才觉得最好。

    带着龟灵来胡雷的小院，她要当着龟灵的面，展示一下师徒相得。

    顺便也试试，胡雷到底是不是真的忠孝。

    毫不知情的胡雷，刚和胡兔一起用完晚饭，见两人过来，连忙上前见礼：“见过师尊！见过龟灵圣母！”

    “嗯！”

    火灵下巴微抬，傲娇之色溢于言表。

    “哼！”

    龟灵自然明白她的意思，不屑的冷哼一声。

    胡雷有些莫名其妙，不过也没多问，而是抬了抬手，胡兔立刻会意的将牛仔裤捧了过来。

    “师尊来得正好，我今日闭门自省，一天未见师尊，孝心无处安放，便做了一件礼物送给师尊。”

    火灵微微一愣，禁足你也能搞事情？

    不过想到此行目的，心中反而一喜。

    她不懂声色的接过牛仔裤，轻轻抚摸了一下看着有些粗糙的布料，火灵嘴角有些抽搐。

    这衣裳怎么看起来有些怪怪的。

    这样紧绷，会不会很磨……大腿。

    可毕竟是徒弟的一片孝心，虽然比起厨艺差得太多，但起码这个不会惹祸啊！

    一旁的龟灵也好奇的上前，查看之后也是一脸古怪之色。

    “师尊，您不如现在就试一下。”

    胡雷抬头见火灵脸色有些古怪，心中疑惑。

    难到是尺寸不对？

    “按理说，这是需要量体裁衣、贴合身形的，不过我想给师尊一个惊喜，所以大致按照师尊的身量做的，也不知是否合适，您试一下，若是尺寸不合，我马上进行一些微调稍。”

    火灵秀美微促，她自然明白胡雷的意思。

    只是，这毕竟是下裳，尤其看尺寸，明显是穿在里面的，顿时陷入为难。

    “这……”

    她口中犹豫，一时不知道该如何说起。

    难到他不知道，女孩子这样贴身的衣物不能让男人碰么？

    何况是做！

    若是穿过，岂不是说自己的身材都被摸透了？

    “是这样的师尊！此物名为……”

    胡雷听她犹豫，顿时想当然的以为她是不认识，连忙想要介绍一下牛仔裤。

    可说起名字的时候，他稍微犹豫了一下。

    牛仔裤这个名字好像不太适合……

    他灵机一动，道：“此物名为驼仔裤，是我为了方便师尊骑乘……”

    “等等！”

    驼，宰？

    火灵一个激灵，眼睛瞪得大大的，也顾不得刚才的犹豫了。

    她有些喘息的，用微微颤抖的声音，问道：“你？呼！把金眼驼？呼~”

    “宰了？！”

    刚刚觉得不他下厨就不会惹祸了，怎么禁足做件衣裳还把金眼驼给宰了？

    火灵顿时眼睛就红了，这是嗔怒征兆！

    胡雷一懵，什么就宰了？

    说话不能好好说么？怎么身上又冒出火光来了？

    还有完没完啊？！

    “没没没！师尊，你先别发火！听我解释！”

    火灵发火可是真的火，胡雷连忙五指箕张，挡在身前。

    “不是不是！师尊，我这次绝对没动小金啊，我还让胡兔每天替我去给它梳理皮毛，不信你问胡兔！”

    胡雷也不再兜转，毕竟这次，他是真的没做过！

    胡兔连忙上前道：“回禀圣母，我奉师兄之命，每日都为金眼驼梳理皮毛的，师兄说这是他的一点补偿。”

    心中为胡兔默默点赞，胡雷连忙跟着道：“你看，胡兔可以作证，我绝对没动小金！”

    这一次他没再拿胡家满门背书，什么东西用的次数多了，作用就会递减。

    所以，他改用胡兔背书了。

    “这是用来骑骆驼的啊！不是宰骆驼的！是驼仔裤，不是宰驼裤啊！”

    火灵此时神念一扫，立刻知道金眼驼现在安然无恙，只是……怎么又喝上了？

    顾不得自取其乳的小金，火灵知道自己误会了胡雷。

    不过，以她的性子如何能承认错误？

    她眼中红光敛去，身上的神通一收，抬起下巴质问道：“那为什么不叫骑驼裤？”

    可惜这时候天蓬不在，不然一定能认出，这是倒打一耙的神通。

    “啊这……”

    胡雷脑筋急转，他实在没想到，自己这次勤勤恳恳也能惹出麻烦。

    好在他已经快要习惯这样的高压生活了。

    很快，他就想到了合理的解释。

    “这是外乡的方言，牛仔就是放牛的！牛仔裤是他们发明的，我想着您骑的是骆驼，就改叫驼仔了！”

    火灵不悦道：“牛仔就是放牛娃？”

    这是将本圣母当成放骆驼的女娃子？

    “是……也不是！不是那种放牛娃，是放牧牛群的，他们为了方便骑马，才发明了这样的裤子。”

    火灵道：“既是骑马的，那为什么不叫马仔？”

    “Emmmm……”

    这“马仔”一出，顿时把胡雷给整不会了！

    他憋了半天，最后只能道：“你说的是个好问题！”

    “噗嗤！”

    龟灵在一旁实在忍不住笑了出来，道：“胡雷啊，要我说你和火灵是八字相克，要不你考虑一下拜我为师吧，只要每天给我做些好吃的，我绝对不会动不动就发火。”

    面对龟灵抛出的橄榄枝，胡雷只能尬笑。

    就算挖墙脚你也别当人面吧？

    一看就不诚心！

    再说你那护食的性格，说不定我去了都吃不饱！

    “哼！”

    火灵一听立刻冷哼一声，将牛仔裤，不，驼仔裤往龟灵面前举了举。

    虽然看起来不是正经样式，可好歹让她看看自己师徒相得的证据。

    嘴里还示威道：“好啦！你的一片孝心，我是知道的，不是不让你总是搞这些了么？”

    胡雷见危机解除，舒了口气，才笑呵呵的道：“师尊说笑了，我对师尊的孝心满满，满的都要溢出来了，不让我做些什么，我实在是难以自抑！”

    到底是溢出来还是抑制住了？

    龟灵翻了个白眼，不想理这对师徒了。

    “你的孝心我已知晓，只是我岂能随便收你的东西？”

