    城墙上面的人倒是放下心来。

    然而城墙下面的那些人看到褚穹这个尊王强者竟然都被打败了，一颗心直接提到了嗓子眼儿。

    个个更是骇然到了极点。

    怎么也没有没预料到尊王境界的杀手都失败了？！

    褚穹可是绝煞楼尊王强者啊！

    令他们非常想不明白的是，赵云这等强大的武将为什么会效忠秦苍？

    秦苍到底哪里值得他效忠？

    不过现在他们的心中更多的是害怕，害怕褚穹这个尊王被杀了之后，紧接着就是自己会跟他落得一样的下场。

    他们没有一个人想死在宣泉城！

    “宁先生，尊王都已经被打败了，我们现在该如何是好？”

    宗泽熙整个人彻底的也慌了，不知所措，只有把全部的希望都寄托在了宁延池的身上。

    宁延池面色也极其的凝重，不过还算是镇定，安抚他道：“褚穹败了，不过我们绝煞楼还有手段对付秦苍，你大可放下心了，等着看秦苍的下场。”

    听到他说的这番话之后，宗泽熙和麾下武将悬着的心稍稍的放了下来。

    城墙上面，气氛低迷，危机四伏。

    “不！”

    “你不能杀我，我是绝煞楼的人！”

    “你要是杀了我，你也会给我陪葬！”

    褚穹看着欺身逼近，目光中闪烁着凌厉的杀机的赵云，眼里瞬间爬满了恐惧。

    这一刻他是真的害怕了！

    他不想死！！

    “死！”

    赵云没有一丝犹豫，长枪一抖，毫不留情的就刺向了他。

    就在千钧一发之际，一道感慨的声音破空传了过来。

    “真是没想到小小的姑深域的王国势力，竟然也会有尊王级别的天将效忠！”

    声音还未落下，一道血色剑气突然凝现，疾如闪电，气势凌人，直接击散了赵云的攻击，救下了褚穹。

    “什么人？”

    赵云眼神狠狠一凝，立刻抬头望了过去，身着灰蓝色长袍的中年人出现，长袍上刻画着淡金色暗纹，目光极其的阴沉，浑身散发出浓郁得化不开的煞气，直冲云霄！

    “这是……”

    城墙下面宗泽熙见状，不由得看着他旁边的宁延池一脸好奇的询问道。

    宁延池可能是看起来颇为的自豪，说道：“我们绝煞楼血煞卫执事。”

    “血煞卫执事？”

    宗泽熙有些迷茫，压根儿不知道这血煞卫执事到底是做什么。

    “我们血煞卫执事里面的每一个人的实力都非常的强大恐怖，境界都是尊王三重天初期的武者！”宁延池笑着介绍道。

    “天啦！”

    “尊王三重天！！！”

    “这实力也太恐怖了！”

    听了宁延池的介绍血煞卫执事后，宗泽熙等人瞬间沸腾了起来，一脸兴奋无比，信心再次回来了。

    “有了血煞卫执事，赵云就算再厉害，都不可能是一个尊王三重天武者的对手！”

    “这一次赵云死定了！”

    他们每一个人得心中的无比期待着赵云死在这个尊王三重天巅峰的强者手下。

    ……

    “是属下办事不力，请执事责罚！”

    褚穹看着来人心里狠狠地松了一口气，同时开口对着他沉声道。

    “哼！”

    穆隐朔目光冷烈的扫了他一眼，怒哼一声道。

    秦苍目光冰冷的盯着穆隐朔，感受他身上散发出来的浓浓的煞气，神色蓦然一凛。

    这人实力一定不容小觑！

    尤其是看褚穹在他的面前卑微的模样，这个人的来头就不小。

    秦苍立刻就通过了帝王之眼去查看这个人的实力。

    穆隐朔：绝煞楼血煞卫执事

    种族：人族

    境界：尊王三重天初期

    忠诚度：0

    “尊王三重天初期？！”

    秦苍得知他的武道境界之后，瞬间面色大变，眼神也渐渐变得凝重了几分。

    “子龙，此人实力在尊王三重天初期，你务必要小心！”

    秦苍目光深沉的看着赵云，对着他提醒道。

    “尊……尊王三重天？！”

    “这人的实力也太……太太恐怖了！”

    其他人听见秦苍的话之后，瞬间瞳孔瞪大，脸色巨变。

    犹如晴天霹雳一般。

    怎么也没想到来人的实力竟然这么强大？

    令他们更想不明白的是，绝煞楼怎么会派出这等强者来帮助赤玄王国？

    赤玄王国到底是给了绝煞楼什么好处？

    他们的眼里不由得泛起了出了一抹浓浓的担忧。

    也不知道赵云的实力到底能不能打得过这个尊王三重天强者？

    赵云心神也是一凝，目光十分警惕的看着来人。

    穆隐朔见秦苍直接叫破了自己的实力，顿时眼中闪过了一阵惊诧。

    “你竟然一眼就看出来我尊王三重天初期的实力，你还真是有些神秘！”穆隐朔看着他不由得惊叹道。

    顿了顿，直接对着他道：“秦苍，赵云和褚穹大战时，我就在暗中，你刚刚给了赵云提升境界的东西，直接就让赵云的实力直接提升了五个小境界，达到了尊王一重天。本尊问你，你给赵云的到底是什么？”

    “只要你肯交出来，那么本尊就大发慈悲，给你留一个全尸。否则本尊就要将你的灵魂给抽出来，然后让你永坠地狱，不得好死。”

    短短的功夫间，能让武者的境界直接提升五个小境界，这等手段即使是对于绝煞楼这样的大势力而言，也十分重要，所以他非常的想要得到这种手段。

    还没有等他开口说什么，赵云面色冷峻，直接站了出来。

    “想要动陛下，你就先过了我这一关！”他声音冰冷，浑身杀气乍泄。

    “杀你，本尊只是动动手指头的事情！”

    穆隐朔闻言怒火冲天，目光杀机凌然，道：“只要本尊杀了你，那么也就不怕秦苍不交出来！到时候本尊有的是手段能让他将东西交出来。”

    “谁胜谁负，尚未可知！”

    赵云不甘示弱，反驳道：“你说的这句话未免也太早了一点！”

    这时，其他人也想到了赵云除了他本身的实力之外，还有属于他自己的神通未曾开启，瞬间心中也是大喜。

    “对了，赵云还有神通。”

    “只要他开启了神通，可以直接提升三个小境界，达到尊王四重天巅峰，那么他就一定能击败这个尊王三重天初期的强者！”

    血煞卫执事听着这些话，却是冷笑连连，道：“赵云，本尊承认，你的这个神通确实是非常的厉害！”

    “但是这等厉害的神通不可能在短时间内开启两次，所以赵云你就别指望这神通来对付本尊！”

