    娄母，姓谭，和谭家菜的谭家有些渊源，比较喜好谭家菜。

    这会时间有些急，毕竟是来相亲的，没专门做好做菜准备。

    何玉柱就跳过了一些比较费时的功夫菜，精选部分谭家菜和一些容易出锅上桌的菜。

    毕竟等菜等太久也不是好的体验，顺手在上几个时鲜，一桌菜就好了。

    饭菜上了后，香气扑鼻，让人闻之胃口大开。

    大家在饭桌上都很尽兴，只有娄晓娥和廖慧萍两女吃得比较保守，早早就吃完了。

    已经在小酒馆尝过何玉柱厨艺的娄晓娥，还觉得何玉柱留了一手没都发挥出来。

    幸好是如此，想起那次吃撑了肚子还感觉有些不好意思。

    酒饱饭足之后，收拾的事情自然有阿姨处理。

    趁此空闲，廖慧萍和娄晓娥说起了悄悄话，她实在是忍不住八卦自己闺蜜和这男人之间有什么隐藏剧情。

    娄晓娥被纠缠不住，在这又有些不自在，就带着闺蜜回了自己的房间。

    两人在闺房里，你一问我一答，就述说了所有经过。

    廖慧萍没想到这个相亲男就是那小酒馆里的那个厨师，自己一时玩闹的戏言好像要成真了。

    这厨师好好装扮起来还人模人样的，看闺蜜没有了平时的大大咧咧，还有些害羞，看来是对男方有好感了。

    就问娄晓娥，对方之前是不是对她有意思。

    这让娄晓娥，想起了那天何玉柱帮她把包给追回来后的那次近距离对视。

    那眼神像极了她不久前看过了一篇小说《婴宁》里的郎目灼灼似贼，那描述真是太贴切了。

    看得当时她慌乱极了，狼狈得连衣服都给错了，今天见面还和娄父搞了个乌龙，幸好此时娄父还不知道他花了大价钱的衣服正穿在何玉柱身上。

    廖慧萍琢磨了一番觉得两人挺有戏，决定助上一臂之力。

    留下的众人，话题又回到了相亲上来。

    娄父对何玉柱感觉还不错。

    通过聊天知道他不是个狭隘的人，没有极端的阶级偏见，对于资产阶级不是一概的敌视。

    看问题很有自己的想法和见解，有些东西都让人感到心神一动。

    作为一个见多识广的人，娄父能看出何玉柱是个真诚的人，话语中没有任何做作伪装。

    脸上洋溢着自信又不骄傲，在年轻人中并不多见，大部分年轻人自信的同时多少带些隐藏不住的骄傲。

    对娄父来说，赚钱方面一个有份正经职业能养家糊口就已经可以。

    最主要的还是要对女儿好，娄晓娥养在家中从小五指不沾阳春水，要操持一家伺候好公婆是不容易的。

    这个时代婆媳关系是看婆婆脸色，何玉柱家里没老人，至少婆媳关系没有了问题，让娄父放心不少。

    虽然还有个妹妹，但看到雨水被照顾得不错，娄父想到的是何玉柱有照顾妹妹的经验，应该也能照顾好娄晓娥。

    至于有个妹妹要养，在娄父看来一点都不是问题。

    思来想去，娄父觉得这家确实挺合适娄晓娥，主要看的就是两人的相处了。

    随即公开表示他不会干涉女儿的婚姻，只要女儿喜欢就可以。

    而后，就招呼大家去别墅的花园里玩一下，等娄晓娥出来，让年轻人自己多交流交流。

    聋老太太人老成精看出娄父这边是通过了，带好雨水，给了何玉柱一个鼓励的眼神，四处观看去了。

    娄母这边情况了解的不多还心里没底，拉着娄父去楼上沟通去了。

    最后只留下何玉柱一人和娄家的一个佣人。

    ……

    时间不长，聊完私房话的娄晓娥和廖慧萍从楼上下来了，招呼何玉柱一起去了书房。

    一男二女在一个房间，气氛有点怪怪的，好在和一男一女一个房间比起来没那么尴尬。

    想到这些，娄晓娥庆幸这次相亲，闺蜜出现一起把关，不是自己孤零零的。

    廖慧萍也是担心闺蜜，想在临走之前，可能的话，解决好闺蜜的终身大事。

    话题由廖慧萍先开始的，她朱唇一启：

    “何玉柱同志，你家里的情况呢，我们都了解了。对于你妈妈的早逝，和爸爸离去，表示同情。”

    “今天是你和晓娥相亲的日子，我呢是她的闺蜜，有些话她不方便问，我就代劳了，你没意见吧。”

    ……

    “何玉柱同志，请你说一下你喜欢什么样的女孩子？”

    话语一出，娄晓娥赶忙盯紧了何玉柱。

    “我想找一个彼此看着顺眼，三观正，合得来的女孩子。”

    何玉柱没有回避话题，在前世的时候他就是这个观点，在四合院的世界里的女性中他感觉娄晓娥是最符合的一个。

    廖慧萍看了下闺蜜没意见，也觉得这个回答挺好。只是没问出来，对方是否有贪财好色，这两点都是她们比较担心的。

    “那你平时有什么兴趣爱好？”

    “主要是锻炼身体和看书吧。”

    “哦，是这样吗。我们也挺喜欢看书的，能介绍一下最近看什么书吗？”

    廖慧萍其实是个学霸，喜欢博览群书。

    “最近看的是钢铁是怎样炼成的。”

    “巧了，我也看过。你对书里主角保尔的感情怎么看，如果是你，你选冬妮娅，还是女工人？”

    何玉柱听到问题，觉得廖慧萍的问题让他有些头疼。

    冬妮娅是资产阶级的小姐，保尔的初恋，在越演越烈的阶级斗争中，两人分道扬镳，最后保尔和同是无产阶级的女工走到了一起。

    这情况和原剧虽然不同但是有些相似，娄晓娥是资产阶级的小姐，秦淮茹是女工人，原来的何雨住选择了后者。

    这廖慧萍像是看过原剧一般，莫非她也是穿越的，知道了后面那些动荡。

    呆了一下后，何玉柱就赶忙丢开了这个想法。

    看了看对面紧盯的两女，他回道：

    “我不是保尔，我只是个普通人只是一个厨子。只要不违背国家大义，我跟随自己的情感，不违本心。”

    何玉柱没有多说，面对那些动荡。

    选择娄晓娥，到时候大不了就离开一起去港城。

    反正大学都停止了招生，一切停摆，留下来雨水也没法参加高考了。作为普通人，他确实无力阻止。

    带着雨水和晓娥她们离开，不亲眼目睹，也许是来自后世的他唯一所能做的。

    廖慧萍听了，知道他明白了自己的意思，没继续这个话题。

    只是问娄家只有娄晓娥一个独女，若是在一起后，娄家父母以后怎么办。

    何玉柱表示自己现在母不在父又走，正好填补自己这个的空缺。

    听到这个，娄晓娥没意见，还泛起一些同情心。

    廖慧萍眼看快没自己事了，又想了一出。

    “但是娄家香火怎么办？”

    原来在这里，娄晓娥是独女，好在何玉柱是现代人的思维，这个问题在独生子女上很常见，原先就有方案了。

    “那就只能辛苦老婆以后多生几个，最好七个八个的，留一些姓娄。”

    廖慧萍有些讶然，这问题就这么简单。

    想到何家没长辈压力，只要何玉柱愿意还真的可以。

    只是听到生个七个八个，有些像某种动物。

    廖慧萍看了下闺蜜，对方果然气鼓鼓的翻着白眼。

    ……

    总的来说，这次相亲还是挺成功的。

    想着自己离去前，见识了最好的朋友相亲，廖慧萍感到很开心。

    特别是打趣娄晓娥生七个八个时，对方气呼呼的样子。

    只是她不知道没有计划生育，推行光荣妈妈政策下，这个数量很常见。

