    “这，就是光荣进化吗？”

    握了握双拳，潘特科斯特将军直愣愣地看着自己的身躯，眼中闪烁了异样的光芒，心中不免产生感慨。

    在场的所有新破碎穹顶工作人员也是震惊不已，从未见过这样的人体改造，完全颠覆了他们之前的想法。

    这就是完全两个不同层面去看待同一个问题，下层的很难看到上层的。

    “没错，这就是光荣进化，你已经是一个半机械的人类，相对于普通人来说，你就是所谓的‘超人’！”

    肖狂点点头，对于第一次人体改造的成功颇为满意。

    其实他也有想过失败，但穿越者运气一般都不差，既然如此，那就放心大胆去尝试……反正又不是自己的身体。

    “人类吗？恐怕现在的我，已经不能称之为人类了吧！”

    听到肖狂提到“人类”这个词，潘特科斯特将军嘴角露出一丝自嘲的笑，觉得被改造过就不能称之为人类了，毕竟身体里面有着肖狂植入的特制纳米金属。

    “不，你依然具备人类的生物特性，所以依然属于人类的范畴，总不想着只是经过简单的机械改造就可以凌驾于真正的机械生命体之上了吧？”

    肖狂再次伸出又粗又长且硬的尾巴，骚气地摇了摇，语气中带着一丝丝轻蔑。

    光荣进化可没有潘特科斯特将军想得那么简单，这次的人体改造真的仅仅是皮毛而已，毕竟肖狂投入的材料也是相对普通的，主要还是他舍不得在人类身上用太好的材料，没必要。

    相对于机械飞升来说，潘特科斯特将军现在只是初步迈入其中，换算一下的话，差不多就是跨入修真的练气期。

    拥有超越凡人的能力，但也仅此而已。

    “如果你们有追求，倒是可以继续朝着这个方向进行探索，会发现机械远远超乎你们的想象，就比如我，你们能理解我的存在吗？”

    “……”

    这番话把包括潘特科斯特将军在内的所有人都给震撼到了，实在是没想到机械进化有无限探索的空间。

    正如肖狂所言，任何一种形式的飞升都是值得敬畏的，而且也是不易的。

    “好了，下一个！”

    “我我我！”

    蔡天童立马举手，想要成为下一个身体改造的对象。

    刚才从肖狂那里了解到，改造之后思维也会得到巨大的提升，这种秒变睿智的方式他很是期待。

    接下来一段时间里，肖狂就开始为新破碎穹顶内的人类进行身体改造，从一开始一个一个，到后面可以批量进行，改造也变得越来越娴熟。

    终于，在三天过后，新破碎穹顶的人类都完成了身体改造。

    一开始这些人对这项改造多少抱有一丝怀疑的态度，甚至担心自己将变得不是自己。

    不过适应了新身体之后，发现自己变得如同超人一般，那种感觉实在是太棒了，尤其是病痛都远离自己，那才是最直接的恩惠。

    肖狂也给这些人新的称呼，毕竟他们已经不算是纯粹的人类，那就叫他们：

    机械新人类！

    名字感觉有点中二外加土掉渣，但是又有什么关系呢？反正不是形容肖狂的，只是为了他称呼更方便而已。

    “现在外面的情况如何？”

    距离环太平洋火山带爆发过去了一周，新破碎穹顶还在有条不紊地运作着，肖狂时不时进入自己的专用机库中捣鼓机械军团，扩张是头等大事。

    顺便也比较关心外面的世界怎么样了，就直接出来询问蔡天童。

    “目前情况依然不容乐观，喷发的火山虽然已经降低之一百二十六座，但产生的火山灰已经蔓延到全球，很多国家都已经陷入恐慌。”

    蔡天童立刻做出反应，将收集到的资料汇报给肖狂。

    而在蔡天童面前，已经不是之前的三分屏显示器，而是三九二十七块屏幕，在同时进行搜素、筛选，甚至分析，这就是光荣进化之后带来的思维提升，蔡天童已经可以多线程操作。

    用比较通俗的说法就是从赛扬处理器升级成为了酷睿I9，当然，也可以是AMD的5000系列。

    “如果持续下去，大概再过一个星期，瘟疫必将蔓延开来，届时死亡的人数将会极具增加。”

    不知道是不是光荣进化的影响，蔡天童对于人类可能会大量死亡这件事情并没有太过讶异，感情波动并不明显。

    “emmm……”

    对于这样的情况，肖狂大脑飞速运转起来，觉得如果不乘此机会好好捞一笔，有点对不起阿古斯的助攻啊。

    “嘿！”

    “我想到一个好主意……”

    说着，肖狂直接找到了潘特科斯特将军。

    “什么？在这个时候向那些重灾区的国家索要重金属资源？”

    潘特科斯特将军微微一愣，没想到肖狂要在这个时候向那些遭受灾难的国家索取各种各样的资源，用“趁火打劫”形容是非常贴切的。

    不过话说话来，肖狂作为反派，在这个时间节点做出一些出格的事情，也是理所应当的。

    “这样吧，咱们也不欺负那些人类，就拿一些可以让人类在火山灰笼罩的环境下生存的面罩，跟他们来一波交易，如何？”

    肖狂提出了一个建议，那就是进行一波交易，拿自己随手做的面罩，可以让人类在火山灰笼罩的环境下正常呼吸，这玩意可是目前遭受灾难的国家急需的东西。

    要知道，即便是躲在家里，也要时刻小心渗透进来的火山灰，其中含有致死物质。

    “好，明白了，我这就去与那些国家进行联系。”

    潘特科斯特将军点点头，表示肖狂这个建议很不错，这样或许能够减少一部分人类的死亡。

    肖狂的内心则是露出了经典机哥微笑。

    你说能不能直接去往那些国家“借”一点呢？

    当然可以，但是没必要，唉，肖狂就是玩儿！

    至于原因，其实肖狂有更深层次的想法，到底是什么，现在暂时不会有什么定论，但是等到肖狂踏平阿古斯，完成这个世界的世界任务之后，一切都将见分晓。

    ……

