
楼道里，赵客和张海根两人坐在楼梯拐角上等着，张海根也退去了隐形，身上穿着一套衣服。

不过看他的表情，就知道，心里有多郁闷。

“那个……兄弟，你确定可以么？”

张海根看看自己手腕上的时间，都已经凌晨两点了，赵客肚子里久经卖着什么药，他也不清楚。

但那个半吊子老道提的要求，未免有些太过分了。

见赵客始终不说话，手上那一杆烟袋忽明忽暗，随着呼吸吞吐出的烟雾，让张海根不禁摸不清赵客的底。

“要不，我去说说，大不了给钱么，我这里还有两块金砖，就住在这个破地方的人，能有多有钱，他就算再有操守，这个也该够了吧。”

张海根看了看左边那间房门，向赵客提议道。

可结果换来的是赵客的一顿白眼，轻轻敲了敲手上翠绿的烟锅，摇头道：“馊主意！”

给了对方这么大一笔钱，对方就算同意了，也会随时开溜走人。

赵客说完，突然一挑眉头，道：“来了！”

赵客话音刚落，就见电梯“叮！”的一声，电梯门缓缓打开，一双黑色高跟鞋，先一步踏出来，修长的大腿，包裹着一层黑色丝袜。

张海根眼睛顿时一亮，不由吞上一口吐沫。

顺着大腿往上看，紧致的皮裤小短裙，迈步走路的时候，稍微掀起的边角，令裙下风情若隐若现，简直勾人眼球。

而上半身，火辣的紧身衣，包裹着纤细的身材，唯独那对挺拔的凶器，呼之欲出。

特别是粉色的头发，性感的紫色唇膏，小脸虽然称不上美的出众，但也能算是看得过去。

身上的铁链子挂饰，虽然有点小太妹的风格，可那种母豹子一样的野性感，无意会激发男人更多的想要征服揉虐她的想法。

“呼……”

张海根深吸一口气，胳膊肘桶桶赵客，小声道：“极品啊。”

赵客眉头一挑，目光更注意到的是，女人身后那两个跟着一起上来的男人，看样子应该是鸡头，跟着一起来，放风的。

当然，也不排除，打算玩仙人跳的准备。

“你们谁打的电话。”

女人走上前，目光在赵客和张海根身上打量一眼，嘴里喊着棒棒糖，一副做买卖的口吻，令张海根脸色一僵，心里瞬间就扔过去一个差评。

张海根没说话，心里已经骂了起来：“妈的个鸡，都是卖的，到底比不上红烟倌的服务意识高。”

赵客从地上坐起身子，剩下打量了女孩一眼，刺鼻恶劣的香水味，以及糟糕透顶的烟熏妆。

不由令赵客嘴角一抽，深吸口气，平复下内心的心情，脸上露出一抹微笑道：“恕我直言，请问你脸上的一堆东西，是屎么？”

女人闻言一愣，还未说话，身后跟着来的两名鸡头，脸上神情顿时阴鸷下来，迈步上前，看着赵客和张海根一眼：“兄弟，你什么意思，不满意还是怎么着。”

两名鸡头说这话，手已经插进裤兜里。

赵客甚至不用看就知道，十有八九是在摸刀子，这种低级别街头混混式的仙人跳，如果常在火车站附近，怕是偶尔就会遇到。

赵客瞄了一眼张海根，意思是这件事你来办。

张海根看了眼赵客的眼神，就明白是什么意思，上前一步，一只手拉住左边那名光头仔的胳膊，笑道：“哪里话啊，来来来，借一步说话。”

男人看了眼张海根的手，想要甩开，哪知道还未用力，却发现张海根的手掌，就像是铁钳一样，手指稍微一扭，一股钻心的疼，让光头仔嘴巴一撇，疼的脸都红了，插在裤兜里的手，甚至连刀都握不住。

“怎么，不给面子么！”

张海根斜着眼，似笑非笑的神情，让光头仔心头骤然一紧，知道碰到狠渣了，点点头，跟着张海根退开两步，走到楼梯拐角。

随即也不知道张海根和对方说了些什么，随手塞给他不知道什么东西后，随即拍拍光头仔的脑门，便见光头仔立即点头哈腰老老实实听着。

过了一会，便见光头仔朝着同伴招招手，拉过同伴后，掉头就走。

“哎！”

察觉到情况有些不对劲，女人神情顿时不再如之前那样镇静，回头朝着两名同伴喊道：“周哥，你们去哪？”

“小葵，我们就在楼下抽烟，你自己看着办啊。”

说这话，光头仔连忙拉着同伴走进电梯。

看到两名同伴要走，女人顿时大感不妙：“这一单我不做了。”

说这话女人就要走，但却被赵客粗暴的一把抓着肩膀，按在墙上，还不等女人张嘴咬喊，便见赵客已经将刀夹在女人脖子上。

“想走，你同伴都收了钱，这么走，怕是走不了吧，放心，我不害你，给我干个活，这件事完了。”

赵客说这话，双瞳闪烁着幽光，鬼惑术发动，让女人紧绷的精神逐渐开始瓦解，呆呆的点了下头。

赵客没有完全迷惑她，因为一具行尸走肉一样的女人，也表演不出来能够让人心动的艳舞，但利用鬼惑，来令她的精神缓和下来，还是轻而易举的。

不得不说，赵客现如今，对自己能力的操控，已经到了出神入化的程度。

这可不仅仅只是邮票《傀儡师》的精准增幅能够办到的，更多的是赵客自身的天赋。

控制女人走进一旁消防通道里，大概过了有几分钟的时间，便见赵客拉着女人重新走出来。

再次走出来的女人，不由得让张海根眼睛一亮，退去了浓妆艳抹，被赵客重新化妆后，虽然没了那种野性的味道，不过更显得小家碧玉，风骚柔情。

特别是眼角重新画的眼线，还有鲜红的嘴唇，令那张平凡的脸蛋，顿时增色了许多。

至于衣服，则是被赵客套上了一件宽大的外套，反而把一身好身材给遮盖了起来。

“去吧，哪一间房间，按照我说的做，就这么简单!”

赵客说完，女人点点头，小心的走到房门前，回头看了眼赵客，待看到赵客鼓励的眼神后，终于平定下心。

“走吧！”

赵客拉过张海根退开，走进消防通道里藏起来，给女人留下即兴发挥的空间出来。

与此同时，电梯里光头仔的脸上显得格外兴奋，站在电梯里，不是摇头晃脑的挥挥拳头。

“哥，你……就这么把嫂子扔楼上了？”

光头仔身边那个青年见状，有些莫名其妙，没见过戴绿帽都能戴的这么开心。

平时虽然嫂子常常接客，光头仔负责拉皮条，可也从未见过这样开心的时候。

听到自己兄弟的话，光头仔回头一笑，把胳膊勾在青年肩头，一副语重心长的神态，笑道：“兄弟，想要生活过得去，头上就要有点绿，你看！”

光头仔说这话，伸手拿出一小块金灿灿的金子。

虽然个头不大，但分量十足，少说也有一两斤，按照现在的金价，这可不是一笔小财哦。

“这么大的金子，真的？“

“当然是真的，我验过了，真金！比我媳妇都真。”

光头仔小心把金子收好，拍着兄弟肩膀道：“今晚我请客，咱们好好喝一杯，然后买点粉好好舒坦舒坦，记得，你今晚可要……”

光头仔说着话，把手放在青年的翘臀上摸上一把。

青年一愣，脸上露出一抹妩媚的笑容，点点头：“懂得，早就洗干净了。”

两人正说着话，青年看了看电梯的楼层灯，突然一愣，揉揉眼睛，盯着楼层灯上的数字，惊道：“哥，这电梯怎么是往上升的？”

光头仔闻言，一副无所谓道：“哎，肯定是有人在上面要做电梯。”

然而青年摇摇头，回头看向光头仔，道：“不是啊，这都升到17层了，这楼好像也就十二层，那里来的17层？”

光头仔一听，仔细一瞧，果然电梯的按键，只有12层，而楼层表已经升到了17层上，哦！不对，应该说，此时已经升到了18层。

见转，光头仔和青年不由相视一眼，脸色不由变得难看起来。

“叮！”

这个时候，电梯缓缓停了下来，两人目光盯着电梯门，眼睛都不敢眨一下。

只觉得背后一阵阵的发冷，明明是大夏天，但那股刺骨的凉气，让两人身上的鸡皮疙瘩都忍不住立了起来。

“嗡嗡……”

这个时候，电梯门缓缓打开，见状，光头仔两人不禁屏住呼吸，从裤兜里拿出弹簧刀，紧紧攥在手里。

然而随着大门打开后，眼前一片漆黑，但却什么也没有。

仔细看了两眼，光头仔伸手按了下电梯关门键，随着电梯缓缓关闭。

两人的心也逐渐放了下去，只见光头仔拍着自己的胸口，长吐口气道：“妈的，吓死我了，一定是电梯故障。”

说这话的功夫，就见光头仔一转身，瞳孔不由一禁，便见在青年的身后，不知道什么时候，多出来了一个女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780310"  chaptername="第二百四十一章：电梯惊魂">加入书签</a>
</div>
