        金色纸张生出的那一丝金光飞出叶新的掌心，缠绕在烧焦的小葫芦之上。叶新目光中流露出期待神色，紧紧地盯着这只小葫芦，希望在金光之下，小葫芦能够出现神异的反应！
        叶新体内那页原始金章沉寂三年，无一丝波动，本都让叶新觉得这玩意已经废了。但在天池秘境之中，那枚梦幻神剑的剑型玉佩使得原始金章有了反应并成功得到雪舞剑诀，让叶新欣喜不已。那日之后，叶新便多次尝试主动沟通原始金章，却没再能引起一丝回应。
        今日这只被神火烧焦的小葫芦以一种惊心动魄的方式到达叶新的掌中，竟然神奇的使得原始金章颤动了一下，并有金光飞出缠绕其身。这是叶新所完全不曾料到的，前一刻还惊惧而绝望，这一刻又惊喜而期待。
        叶新屏住呼吸，大气都不敢出一声，生怕打扰了原始金章的主动反应。这只小葫芦，会给自己怎么样的惊喜呢？小葫芦虽然已经被神火烧焦了，整个葫身黑漆漆的，如同黑炭一般，但能在神火之中残存，并引起原始金章反应，它定然不是凡品！
        这个时候，刚刚被神火烧身的六人已然化为了灰烬，消失在仙门之前。风清婉脸色动容，刚刚叶新也被神火击中，却没曾想火焰在叶新手中竟然熄灭了。
        风清婉走了过来，顺着叶新的目光看到了他手中那团焦炭似的并冒着黑烟的东西，不禁惊奇地问道：“这块黑炭好像是只小葫芦？”说着的时候，她下意识地伸出手从叶新掌中拿起了小葫芦，发现手上沾了许多黑灰后，又厌恶地放回了叶新掌中。
        只见小葫芦在风清婉碰到的一刹那，缠绕在葫身的那丝金光像见到了天敌一般，迅速钻回叶新手掌之中，顺着手臂缩到了丹田范围，然后融入了原始金章。小葫芦被放回之后，原始金章已经重归沉寂，如同一潭死水，没有任何反应了。
        叶新睁大着眼睛一动不动，默默等了两分钟，又不甘心地晃了晃手掌中的小葫芦，确认彻底没有了反应后，他缓缓抬头，目光中带着无形的火焰，看向了面前的风清婉。
        “怎么，你是想打我吗？”风清婉看到叶新充满怒火的眼神，不明所以，朝叶新眨了眨眼睛。
        她只是拿在手中看了一眼而已，叶新怎么这么大反应？！
        “好吧，我知道了，黑灰还给你。”风清婉再次伸出手掌，将手上沾到的黑灰抹在了叶新手臂之上。
        “大小姐啊！”叶新猛地收回手掌，将焦黑的小葫芦藏到怀里，跺着脚嚎叫着，内心在滴血。神火之下能够残存的小葫芦会是凡品吗？是能随便乱动的吗？好不容易让原始金章有了反应，金光都出来了，自己大气都不敢喘一下，你大小姐上来一顿拨弄，就什么都没有了！
        “到底怎么了？”风清婉看到叶新的反应，皱着眉头问道：“小葫芦不能碰的吗？”
        叶新闻言苦笑，唉声叹气了一会，将小葫芦又拿了出来放在手心望着：“哎，算了，都成黑炭了，就算是宝贝也没什么用了。”说完他想把小葫芦扔回神火之中，但还是心有不甘，慢慢揣回了怀里收了起来。
        “小丫头休跑，将宝物留下！”
        这个时候，一道声音在两人不远处响起，两人不由地抬头望去。
        只见一个眉清目秀、气质空灵的少女在四名麻衣持刀大汉的追杀下跑了过来。
        “咦，是那个小道士。”叶新一眼就认出了这位少女，正是昨晚烧烤城中遇到的那个清儿女道士。她的那位张师兄，刚刚在神火之中灰飞烟灭了。
        “周天大道盘！”风清婉呼吸突然急促了一下，她的手上，金属指针突然疯狂地震动起来。叶新顺着风清婉的目光，看到了清儿女道士怀中抱着的一块金属圆盘。
        清儿也看到了叶新和风清婉二人，慌乱的眼神中明显闪过一道光亮，急忙跑到了两人身边。而追杀她的四名麻衣大汉见到此景，都停在了不远处，小心戒备地望着叶新三人。
        “你们，是无智哥哥的朋友吗？”还没等叶新开口，清儿小道士扑闪着大眼睛，期待着看着叶新和风清婉。
        无智哥哥？什么鬼？那个秃驴的魅力那么大了吗？！这个清儿小道士看起来挺机灵的，怎么会被无智那货给迷惑蒙骗了！
        “是啊，我和无智大师可是生死与共的好兄弟。”叶新虽然心中怒骂着无智，但脸上还是微笑回应道，天池一战，自己和无智也算出生入死了一把。
        “清儿姑娘，可否将你怀中圆盘给我，此物是我风家先祖遗物，对你无用。”风清婉压抑住自己激动的心情，如果感觉没错，这块金属圆盘就是自己要找的先祖遗物了。
        清儿小道士看了一眼圆盘，灵动的眼睛瞬间弯成一道月牙，抿嘴笑道：“风姐姐那么好看，当然可以送给风姐姐了。我只是觉得这个圆盘和我十分亲近，就拾起来带上了。”
        风清婉将圆盘接过，圆盘入手，竟然也开始剧烈的震动起来。在三人惊讶的眼神中，指针和圆盘突然脱离控制飞到了半空中，慢慢合并在一起，绽放出金色光芒。金属指针缓缓在圆盘之上旋转起来，一幅道家八卦图的幻影在其上浮现而出。
        叶新心中讶异，那看起来不怎么靠谱的金属指针，竟然真的不是指南针。这指针和圆盘合在一起，应该就是刚刚风清婉所说的周天大道盘了，果然是一件至宝。
        道盘在空中金光闪耀，风清婉说了一句“给我护法”后，便盘膝而坐，对着道盘双手结印，口中念念有词，似乎在通过一种秘法祭炼和收服这件神物。
        “小丫头，快把宝物交出来，不然有你好看。”不明所以的四名麻衣汉子扬起大刀冲着三人怒吼道，气势汹汹。
        叶新将风清婉挡在身后，若有所思地看了一眼清儿，说道：“清妹子，你拿了这些大叔什么宝物吗？赶紧还回去吧。”叶新微微叹了口气，能不动手，最好就不动手，毕竟自己伤势未愈，如今守护风清婉才是正事。
        “宝物，宝物...”清儿一时间有点犹豫，好不容易抢到的宝物，就这么要交出去吗？
        “阻我风清婉之道者，必杀之！”风清婉冰冷的声音在叶新身后响起。清儿身上最重要的宝物金属圆盘，已经给了风清婉了，自然不可能交出的。
        叶新闻言恍然，右手慢慢提起了绝仙古剑。看来，一场大战避免不了了。
        “哎，四位大叔，都已经老年人了，为什么要出来打打杀杀争夺宝物呢？养老不好吗？”叶新摇头叹息道。
        “大哥，你看这少年身后那名女子的身前。”一名麻衣汉子对着身边另一位麻衣汉子低声说道，眼中露出贪婪之色。刚刚他们看到了一片金光闪耀，但却不想节外生枝。眼前这位少年明显不是普通人，他们也不想无故惹上麻烦。但此时对方已经有了动手的意思，他们也就无所顾忌了！
        这四人互相看了一下，确认了一下眼神。“杀！”四人怒吼一声，扬起大刀攻向叶新。
        叶新这段时间潜心研究绝仙古剑，自然有所收获，纵然此时伤势未复，但古剑之威，也不是人人可挡！
        “铛——”。叶新强提一口气，穿梭进四人之间，剑影飘飞，应付起四名莽汉来，显得游刃有余。四人的气力明显很是巨大，攻击之时气势磅礴，与绝仙古剑相碰之时，都有阵阵能量在空气中震荡。
        “咦，那不是漠北四雄吗？竟然奈何不了一个少年？”不远处又有两位中年人出现，看到打斗，其中一人低声惊呼道。
        “那个少年，武功也是奇高，手中古剑，更不是凡物。”另一人眼睛眯起，叹息又羡慕道：“如此年纪，如此成就，早已超越了你我啊。”
        两人话音刚落，又一道嘶哑的声音陡然响起。
        “漠北程家四兄弟，一年前因力量大增徒手打爆群狼而扬名漠北。现今看来，似乎不仅力量远超常人，刀术之上也颇有造诣。”
        嘶哑的声音语气一转，又道：“可惜，还是打不过那名少年。既然如此，就由我来吧。”
        一名华服男子出现在不远处的高坡之上，戴着古怪的青铜鬼脸面具，嘶哑的声音明显不是真声。
        鬼面男子看了一眼盘膝而坐的风清婉，眼中闪过一道寒光，而后冷哼一声，从高坡上一跃而下，手中出现一柄细长的剑，朝着风清婉直刺而来。
        风清婉感觉到凌厉的气息，猛地睁眼，冷眼看向鬼面男子。鬼面男子心头闪过一丝凉意，但剑速不减，直刺而下！
        叶新强撑着伤势，动用古剑之力对抗四位高手，注意到了风清婉那边出现的状况。两人互相看了一眼，风清婉又默默闭上了眼睛，心无旁骛地祭炼起周天大道盘。百年形成的默契，叶新看懂了。那细长的剑，伤不了第一境的她。
        剑锋逼近，一旁的清儿看到风清婉没有一丝抵挡的意思，叶新也好似被麻衣汉子围住无法回援，心头大急。剑锋眼看就要刺到风清婉身上，清儿作出了一个决定，抽出佩剑，挡在了风清婉的面前。
        看到这一幕，叶新瞬间瞪大眼睛，这丫头搞什么？！这么舍身取义？！
        鬼面男子似乎也没料到这一幕，冷哼一声后，剑意更甚，似乎想洞穿面前挡住的少女！
        清儿看着剑尖临近，那种被杀意锁定的寒意，瞬间弥漫全身！自己，身体好像凝固了一般，无法动弹了！
        叶新暗叹了一口气，闭上眼睛，而后倏地睁眼。这一刻，绝仙古剑上有一道莫名的气息散发而出。只见古剑一扬，震荡开了四人的大刀后，又瞬间而至清儿面前，极限距离挡住了鬼面男子的剑尖！
        “这种速度，怎么可能？！”鬼面男子惊呆了，一时间忘记嘶哑着说话，下意识的用正常声音惊呼道。
