    阿拉贡先是在自己的储物装备中往外拿东西，第一件放进棺材里面的就是一把长剑。是他最经常使用的那把配剑。

    　　“你确定要把这东西留在这里吗？你这把剑也不是什么神器。放上1000年的话早就烂了。你想想就算是古代铸剑师很厉害，但从古墓中挖出来的勾践剑，也没有手枪好用。”承影看着阿拉贡的举动，嘴角扯了扯。

    　　“没事儿，我觉得转世了，我如果把王者之剑拔出来发现是一堆废铁渣，表情一定非常精彩。”阿拉贡完美的诠释了什么叫我狠起来，连我自己都坑。

    　　紧接着他又从背后的布包中抱出了那只企鹅，企鹅的身体里居住着他基友的灵魂，用法术让企鹅沉睡，也放进了箱子里。

    　　“你就不考虑一下，你转世之后，怎么穿越被遗忘的冰原吗？那个魔法阵可是很厉害的，你的转世来到这里的时候可能还很弱小。”承影干脆做戏做全套，他现在也不敢确定光明女神有没有在窥视他们，不过既然是要演戏，他必然要做的让人相信，阿拉贡需要转世重生。

    　　光明女神如果直接窥视的话还有可能被发现但如果她驱使某些昆虫或者不起眼的小动物窥视的话，就不那么容易被发现了。

    　　阿拉贡作为与恶魔交易过的人必然是光明女神重点关注的对象，两人此刻的一举一动可能都被观察着。

    　　承影在想，如果自己冲一发，光明女神会是什么表情，不过想了想那个婊子的性子，恐怕完全不会在意，毕竟是能出卖自己身体色诱魔神的贱人。

    　　“要不，我留下点没有魔力波动的魔法道具？这样的道具用我身上带着的材料，我还是可以赶制出来的。”阿拉贡在大陆上混了这么多年，现在已经基本上是一位全能的魔法师了。

    　　只不过承影却摇了摇头：“不用那么麻烦把这个塞到你那个包裹里就行了。”

    　　阿拉贡看着承影掏出一辆全新的雪地车，嘴角一阵抽搐，不得不说，承影的做法简单粗暴，但很有效，开着这东西穿越被遗忘的冰原，速度基本上是最快的了。

    　　“还有就是……那条老龙一定想干掉你的传承者，只要他拿走你的遗物那老龙就会动手。到时候你的传承者打不过他怎么办？”承影的问题无疑是十分关键的。

    　　“啊……这……要不咱们一会儿骗老龙变成人形，然后给他喝下青春不老泉。只要让企鹅弥休斯，告诉我的传承者，让龙族族长变回龙身的办法，他应该就有办法拿这个作为条件来换取自己的生路。”阿拉贡对自己的能力还是很有信心的。

    　　“这倒是可以，不过我觉得不太保险。”说着，承影取出一个巨大的金属弹头，反射着银色金属光芒的弹头，一看就比阿拉贡手中那煤气罐一样的核弹牛逼多了。

    　　“这是一枚一千五百万吨的氢弹弹头，属于战略武器，到时候让你的转世抱着这玩意儿，龙族族长敢追杀，他就引爆氢弹！”

    　　阿拉贡：“？？？”

    　　“你是中东来的吗！”

    　　阿拉贡最终没能拒绝承影的好意，将核弹头装了进去，承影只是想想，未来的杜维拆开阿拉贡的遗物，结果发现里面装的是核弹头，心态会有多爆炸。

    　　大概比庆余年的主角，从老妈遗物里拿到狙击枪还要爆炸一万倍吧！

    　　“你有没有考虑过，离开龙族领地之后，你的传承者怎么在纷繁复杂的人类世界立足？人类虽然没有龙族这么强大，但人类的世界反而更加凶险。想要在这样的世界上立足，必须要有足够强悍的实力。”

    　　说着承影掏出一罐纳米机械：“这东西我跟你提到过，他们叫纳米机械。注射之后可以直接获得九级武者的体魄，蟑螂一样的生命力，海星一样的自愈能力，以及人工智能一样的计算能力！”

    　　阿拉贡表情一僵，这种东西，放在中世纪简直就是bug，一些能力不强的系统，都没有这一罐纳米机械厉害。

    　　可承影还没完，又掏出一台机甲，十几米高的大家伙，身上的导弹巢里装满了导弹，腰间的高周波切割刀寒光闪烁，切割龙鳞如同切豆腐，手臂上黝黑的炮口让人望而生畏。

    　　机甲只是个开始，后面还有潮汐战机，潜水艇，大量步枪与子弹，火炮与炮弹，工业母机，发电机，柴油机，汽油机，石油分馏塔，合成氨反应釜……

    　　“停停停！够了！够了！咱们玩的已经不是同一个游戏了！”阿拉贡本来觉得，穿越更像是冒险游戏或者动作游戏，可承影却好像把穿越玩成了塔防游戏……

    　　承影也停手了，恶魔法则其实本质上是一本权谋，可如果未来的杜维，拿到了承影的升级大礼包，那就成了一部彻头彻尾的爽文了，想象一下开着高达，追着魔法师打的画面，简直不要太美。

    　　承影的这种表现，也终于让光明女神坚定的相信了阿拉贡是准备转世重生，准备这么多好东西，转世之后的他必然更加难对付的多。

    　　也是因为信了承影的邪，光明女神也开始琢磨起怎么对付阿拉贡来了。

    　　龙族是不可能把阿拉贡的衣物直接交出来的。因为龙族是骄傲的，他们一定会遵守约定。光明女神虽然可以把龙族杀光。但现在龙族替他看守着北极点杀光了的话，这里就没人把守了。

    　　这样一来，如果未来他的传承者拿到了，这些宝物的话，将变得非常难以对付。短时间内就能成长为享誉大陆的强者。

    　　为了阻止这一点，光明女神想到了一个绝妙的主意。她来到了帝都皇城广场，进入了帝都中最高的建筑物了，那座白塔的地下。

    　　那里沉睡着的是弥赛亚的尸体，以及神器永恒日轮，阿拉贡知道弥赛亚最怕黑暗，于是便将她与这件神器埋葬在了一起，而光明女神要做的正是在弥赛亚的身上做手脚，成为未来阿拉贡转世最信任的人……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

