    天色已经渐渐暗了，陆远看了看手表，觉得今天虽然没有太大的收获，但想必关于枫林谷渔场捕捉鲨鱼并且重创的事情，一定会传开。

    到时候他也算是提前收了一些利息。

    “那头虎鲸不知道跑到哪玩去了，不然的话我根本不用这么劳师动众，一个人就能将那条鲨鱼干掉了。”

    陆远想起了前一段时间在渔场周围徘徊的那条虎鲸。

    那条虎鲸对于土地能量非常敏感，不过因为这一段时间他没有来渔场，似乎那头虎鲸也去了别的地方，什么时候回来他还并不知道。

    否则，凭借他现在土地能量掌握的驯兽术，即使不能杀掉这条鲨鱼，收为己用还是可以的。

    晚风习习，今天他不打算回牧场了，毕竟那条鲨鱼即使受伤，可还是拥有一定威胁力的，今天渔场值班的是比尔，这家伙胆子比较小，即使有大黑陪着，却还是有些战战兢兢，天才刚刚有些黑就已经窝在屋子里。

    所以陆远怕他晚上一个人被吓死，也就是留在了这。

    不过他并没有像那家伙一样，窝在屋子里不出来，而是迈开脚步，向海边遛弯去了。

    昨天就是在这里他遇到了那个漂亮的女孩，也算是让他愁闷的心情有了好转，今天他则是四处转转，享受一下独自散步的轻松。

    但就在他来到了之前遇到那女孩的沙滩上时，忽然靠近礁石区的一个渔民设置的陷阱，此时里面的那根木头上拴着的鱼线，却绷得紧紧的。

    海面上的鱼漂，更是被拉到水下，似乎有什么东西在挣扎。

    “我去，这什么情况？”

    没想到只是随意遛弯，竟然有意外收获。

    这些陷阱是今天早上他叫来的那些渔民们，为了防止那条鲨鱼靠近海滩而他们却不能发现，而设置的一些大型陷阱。

    完全就是为了应对这种巨型鲨鱼，因此饵料非常足。

    况且现在看去，那根手臂粗的木头，已经被拉的有些弯了，似乎马上就要因为受力太重的原因，鱼线要崩断，这让他突然升起一个想法。

    “那条鲨鱼不会是，跑到了这里来养伤，经不住诱惑吃了饵料吧？”

    想到这儿，他判断这条大型鱼类，很可能就是那条鲨鱼。

    于是他立刻跑到了那根木头干的边上，这根鱼竿，其实是用鱼场之前装修剩下的木头改造的，有普通人手臂粗细，坚韧度十分好，卡在两根礁石中间，很难拉断。

    也只有这种强大的坚韧度，才能让那条鲨鱼即使挣扎也逃不掉。

    “来了来了。”

    陆远很激动，他还是第一次钓鲨鱼呢。

    于是他用手立刻抓向那个木杆，可是当他的手一抓到木头上，顿时庞大的力量，一下子涌现出来，鱼干向回收缩了一些，打在了他的手掌上，让他也不由得向后退了一步。

    “好大的力气啊。”

    幸好他刚才没来得及抓稳这个木头，不然的话很可能会导致这个木头，从石头缝隙里跳出来。

    但有了准备之后，他双手抓住了鱼竿之后，身子尽力的向后倾斜，随后猛然一拉。

    一瞬间，他感受到了十分庞大的力量，这种拉扯力十分惊人，可不像是普通钓鱼时候，体型较小的鱼类能发出来的。

    这比上次那条大黑鱼的力量还强，果然是那条鲨鱼。

    如果真要对比的话，上次陆远捕捉到的那条大黑鱼，论起力量来和海中这家伙比起来，简直就是小孩和成年人对比一样，根本不值一提。

    为了确认他有抬头向海面望去，只见到在海面上，多出了一个明黄色的光芒反射，这正是之前那根尼龙绳上，所绑扎的一个反光板。

    “果然是这家伙。”

    想到这儿，陆远不再迟疑，把地上的一根木头拿了起来，挡在了鱼线下方，来分担盂县的压力，随后一只手抓紧鱼竿，另一只手转动轮盘，猛力的将鱼线收回。

    他的力量可是不小的，而且此时线放的足够长，想收线还是很简单的，毕竟那条鲨鱼在海中的着力点很少，只能靠着身体肌肉的爆发和他拼力气。

    他现在双脚站在地面上，又借助滑轮，当然轻轻松松。

    不过即使这样，这根用坚韧的粗木头做成的鱼干，可还是一点一点的弯曲下去，能听见木头发出“咯吱咯吱“的声音。

    看到这样的情形，陆远再度加快了收线的力气。

    就这样，线已经收回了三分之一，而那个黄色的反光板，已经是距离他不到几十米了。

    甚至他能清晰的看到，水面上飘上来一些血液，但就在这时，似乎那条鲨鱼身体触碰到了石头，一瞬间，爆发出强有力的力度，鱼线猛然之间绷紧，要不是陆远一直在防备着，恐怕会被这种力道拉的当场摔倒。

    但即使他早有准备，可还是感觉到力量不足，这一次他无论再怎么用力气，也似乎没办法把鱼线收回来了。

    而且，那条鲨鱼似乎感觉到了自己现在占据上风，在水下疯狂的翻江倒海起来，那力量涌现出来到鱼线上，使得鱼线咯咯吱吱作响，马上就要断掉一样。

    “这还是鱼？这简直比一辆摩托车更有力气了。”

    他用力的踩住礁石，咬着牙猛然收线，一刹那间体内的土地能量涌现出来，替他分担了不少压力，同时他脸上也是青筋暴起，脸庞憋的通红。

    这显然管用了，鱼线又一次收动了，而海面上那个黄色的反光板越来越近，那条鲨鱼的真面目，也逐渐的露出了水面。

    当陆远看到这条鲨鱼真正的体型时，顿时大吃一惊。

    这条鲨鱼比他想的还要大。

    单单只是露出水面的部分就有三米多长，像是一个锥子形一样，十分的惊人。

    而且这么大的一条鲨鱼，体重可是十分惊人的，只凭借陆远一个人，恐怕还真很难将这条鱼抓到。

    而之所以陆远能把这条鱼拉到海岸边不远，完全是因为这条鱼受了伤的原因。

    不然的话，这条鱼一旦发力，他很可能直接拽断鱼线，甚至直接拉着陆远直接进海，到时候可就不是他成为猎人，而是成为猎物了。

