    “乡野老妓！羞煞人也！”

    书生汪云，正叉着腰，还在大放厥词。

    冷不丁的——

    一道人影冲来，重重一记抬踹，便将他整个，踹翻到了泥地里。

    “何人！”

    汪云趔趄着起身，刚要转头又骂。

    啪！

    又是一记耳光，将他扇得头昏目眩，待缓过神，他才战战兢兢地抬起头。

    发现不知何时，庄子里的那位小东家，已经冷冷站在了他面前。

    “拿刀来！”徐牧冷声怒喝。

    “东家……”

    “拿刀！”

    周洛缩了缩脖子，急忙小步走近，把朴刀递了过去。

    “大纪律令，胆敢亵玩女子，当斩！”

    雨幕中，抽刀出鞘的声音传出极远，汪云这才吓得脸色发白，急忙把手摸入怀里，取出一大摞的银子，递到徐牧面前。

    徐牧看都不看。

    此刻，他心头充满了怒意，并非只是汪云，而是这个吃人的世道。

    “东家！东家！我逃出来了！他并未侮到我的身子！”喜娘急忙爬来，拼命拉着徐牧的手臂。

    “并未打到桩啊。”汪云也哭着嚎啕，不断冲着徐牧磕头。

    “徐郎！莫要杀人。”姜采薇也跑过来，大声劝阻。

    徐牧闭了闭眼，起了身，将手里的朴刀，冷冷丢在泥地里。

    “这位东家，我等知错。”

    屋头里，另外两位书生，也脸色大惊，顾不得雨幕涟涟，急步走到徐牧面前。

    “再有下一次，我杀了你。”徐牧睁开眼睛，目光冷得可怕。

    汪云见着这一幕，更是剧烈抖着身子，动都不敢动。

    “喜娘，且去休息。”

    “多谢、多谢东家做主！”

    “去吧。”

    徐牧踉踉跄跄，走回木屋里，一时只觉得脑子烦躁无比。

    “徐郎，洗下身子。”不多时，姜采薇已经抱着一盆热水进来，声音带着心疼。

    “采薇，你想迁去内城么？”

    “徐郎，我不知道。”脱下徐牧黏满泥垢的步履，姜采薇垂下了头。

    “我们走了，庄里的人……要怎么办？”

    长路迢迢，不可能带着这么多的人一起迁徙。

    “会饿死，被山匪杀死，如果望州城破了，会被狄人用马弓射死，用弯刀砍死，还会割了人头，带回去堆京观。”

    姜采薇红着眼睛，小声哭了起来。

    徐牧沉默的抬起头，看着木屋外，愈渐肆虐的夜雨。

    ……

    昨夜的事情，对于蓦然到访的三个书生，无异于当头霹雳。

    徐牧雨幕抽刀的景象，细想起来，当真有几分吓人。

    “徐坊主，不知何时才启程？”另一个书生叫范谷，难得作了个揖，才小声发问。

    “我已经让人去河州那边，替你们寻武行了。武行一到，三位可自便。”徐牧淡淡开口。

    “徐坊主，这是何意？不同行么？”

    “不同行，我要留下来。”

    范谷皱了皱眉，想不到还有这一出波折。

    范谷后边，那位小书生也皱起眉头，隐隐有了些生气。

    “河州武行，我等信不过。”

    声音很古怪，似是挤着嗓子说出来的一般。

    “倒不如，你再送我等回望州。”

    “这感情好，二百两银子，分文未取。”将银子递过去，徐牧回了头，吩咐陈盛一番后。

    很快，两辆马车缓缓驶来，庄门适时大开。只是，刚上了马车的陈盛，还没打起马鞭——

    “望州封城！望州封城！四十万难民要冲入城关！”

    一道焦急不堪的声音，在庄门外传来，披着蓑衣的周洛，慌不迭地跑入庄子。

    “东家，我先前在山脚探路，便见着许多人往这里跑。那些难民要疯了！望州封城了！”

    徐牧僵在原地，在他身边，三个书生，也变得满脸苍白。

    “先关好庄门。”徐牧咬着牙。

    原本要驶出去的马车，一下子又退了回来。

    “安排人手，继续巡哨。另外，把木墙打牢固一些。”

    虽然不愿意承认，但这个世道，很快又要乱了。

    “徐坊主，这还等什么！赶紧迁去内城吧，那里安全！”范谷不甘心地劝道。

    “不迁。”徐牧冷声开口，“庄子里，此时若想离开的，我徐牧一概不会阻拦，另送上二两盘缠。”

    除了三个书生之外，所有人一动不动。

    特别是那些苦民和村妇，看着徐牧的态度，已然泪流满面。

    “列位放心，我大纪定边八营，乃是精锐大军，必然能挡住北狄人。”

    “那些难民，也不过乌合之众，过个几日，我望州便又和以前一样了。”

    “尽管酿酒赚银子便是。”

    三个书生站在庄子中间，显得格格不入，想要开口，却又欲言又止。

    “东家，我去数了，如今整个庄子里，有差不到二十把长弓。”刚送货回到庄里，陈盛便立即忙活。

    “告诉大伙，这些还不够，另外，明日起先由你带着大家练射弓。”

    “我？”陈盛怔了怔。

    “你射得好，还是司虎射得好？”

    “虎哥儿是睁眼瞎，自然是我……”

    “这不成了。”

    陈盛挠了挠头，只得勉为其难地往后跑去。

    “徐坊主。”刚等陈盛走远，那位年纪最小的书生，便走到了徐牧面前。

    “还有事？”

    “我三人商量过了。”小书生眨着眼睛，“只要徐坊主能把我们安全送到内城，我三人，便再加三百两银子。”

    “已经去请了武行，银子的事情，到时候和武行说便可。”

    “我三人信不过武行，你既然是田官头介绍的，应该要为我们着想才对。”

    “事出有因，我原本便不想接这趟活。”

    “但你已经接了。”小书生寸步不让。

    “我再送你五十两，当违约如何？”徐牧冷笑。

    “大纪律法，你如今是我三人雇用的武行。”

    “可有公证？前些日子，有村人在我庄子外撒了泡尿，没有公证，我半点办法都没有。”

    小书生涨红了脸，脱口而出，“登徒子！”

    这一下，轮到徐牧怔住，“你要不要翘个兰花指，再骂一句？兴许我就知道错了。”

    “无耻！”

    小书生鼓着脸，气冲冲地往前走了几步，突然又停了下来，从地上捡了几块泥巴，“啪啦啪啦”地扔在了徐牧身上。

    “你别哭啊，不然你爹娘看见，还得过来骂我。”徐牧有些无语，这读书读的，傲娇得跟姑娘家家一样了。

    “无耻！登徒子！烂心肠烂肝！”小书生回过头，叉着腰站在泥地上，针锋相对。

    徐牧顿了顿，作状要拿起棍子。

    小书生脸色一白，急忙惊惊乍乍地往屋子里跑去。

