    “返祖！”

    秦尘震撼。

    原先的虚蜃护腕，是提升秘法的力量，比如龙威之力等特殊之力，而当这两件护腕结合的时候，不但提升了秦尘身上龙威的力量，更是隐隐的让秦尘所释放出来的龙威气息，有了一种独特的变化。

    竟然开始展现出了混沌的气息。

    “混沌龙威。”

    这是洪荒祖龙身上才独有特殊龙威，但是这一刻，秦尘竟然施展了出来。

    “你这小子……”洪荒祖龙也彻底傻眼了，盯着秦尘身上的昊天神甲，此物，居然能让秦尘身上弥漫出混沌龙威，这是他怎么也想不到的。

    混沌龙威，乃是他这等诞生自混沌中的太初生灵才能拥有的龙威气息，虽说秦尘得到了他的龙魂之力，但也不可能施展出来如此真正成型的混沌龙威，可眼前的这一幕，却让洪荒祖龙震撼不已。

    虽然秦尘身上的混沌龙威十分稀薄，但能施展出来，本身便是一种奇迹。

    轰隆隆！秦尘催动身上各种不同的特殊之力，不仅仅是混沌龙威能够被催动，其他各种特殊之力，也发生了一些特殊的变化。

    甚至，当自己催动时间之力的时候，便隐隐勾动周围的空间。

    秦尘能够感觉到，自己仿佛可以出现在这片天地的任何一个地方。

    “这是——时空之力！”

    乾坤造化玉碟之中，洪荒老祖震撼道。

    “时空？”

    秦尘惊讶。

    “没错，时空之力，是宇宙中最神奇的力量之一。”

    洪荒祖龙凝声道：“宇宙开辟，混沌初生，天地间诞生了三千大道，这些大道中，有先天大道，也有后天大道，而先天大道中有一句话，时间为尊，空间为王，而时间和空间结合起来的大道，便为时空大道。”

    “时间为尊、空间为王？”

    秦尘呢喃，“前辈的意思是，三千大道中，时间和空间才是最强的？”

    洪荒祖龙摇头道：“这只是一个说法而已，事实上，洪荒时代这两句话之后还有一句：命运不出，因果为皇，力道至高！这难道就能说力之大道是第一天道了吗？

    除此之外，还有阴阳不出，命运第一的说法。”

    “这些说法并不绝对，三千混沌大道，并无高下之分，每个人都有自己不同的理解，但毫无疑问，如时间、空间等先天大道，必然是凌驾在刀之大道、剑之大道等后天大道之上的，因为先天大道代表的是宇宙的规则运转，是宇宙本源的体现。”

    “当你悟透先天大道，便能窥探出来宇宙的本质，但虽然先天大道凌驾于后天大道之上，在威力上也不能说先天大道一定比后天大道强，剑道修炼到极致，亦能破开时空，斩断因果，一切只看你对大道的领悟有多强。”

    “但毫无疑问，时空之道依旧是这个宇宙中最顶级的大道。”

    洪荒祖龙震撼的看着秦尘。

    时空之道，这是他们这些太初生灵，混沌神魔都未必能掌握的神通，而今竟然在一个人族小子身上看到了。

    秦尘此际也明白了时空之道的强大。

    这虚蜃护腕，竟将自己的空间之力和时间之力进行了某种结合，二者结合，竟能对时空产生影响。

    呼！呼！秦尘催动时间和空间之力，顿时，秦尘的在这片宇宙中飞掠的身影，瞬间变得模糊起来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！只见无尽星空之中，几乎瞬间就出现了密密麻麻无数个秦尘，足足有上百个之多。

    这些秦尘，彼此相隔上万里，一瞬间，百万里的距离便横空而过，上百个秦尘不断消散，只留下百万里外的那一个秦尘。

    “哈哈哈……不可思议的时空之力！”

    “这一招，能够引动时空错乱，让我的本体，可以出现在这片时空中的任何一个区域，每一个身影，都是本体，都是不同时空下的‘我’！”

    秦尘激动道。

    时间之力，能够凝固时间，空间之力，能够封锁空间。

    但是，这些都太初级了，而时空结合起来的力量，却能造成更为可怕的效果。

    不过仅仅是这么一施展，秦尘就感觉到自己体内的时间之力和空间之力都大为减弱，显然损耗极大。

    “这一招，便称之为错乱时空，成为我新的杀手锏。”

    秦尘呢喃道。

    秦尘也知道，这一招，并不能经常施展，他隐隐有种感觉，若是太过频繁的施展，甚至会破坏到时间本源。

    “哼，你这一招，不过是时间之道的雏形，你身上的时间之道和空间之道太弱了，只不过是利用宝物模拟出来的时空之道，距离真正时空大道还差得远。”

    洪荒祖龙撇嘴道，很是不屑。

    “洪荒祖龙前辈，你该不会是嫉妒吧？”

    秦尘笑着道，他怎么感觉到洪荒祖龙前辈的话中有点酸溜溜的。

    “呸，本祖会嫉妒你，时空大道算什么？

    龙爷我全盛时期，能逆乱时空，遨游过去未来，你懂个屁！”

    洪荒祖龙傲娇道。

    “行行行，前辈你最强。”

    秦尘笑着道。

    “你这臭小子。”

    洪荒祖龙看到秦尘这么敷衍，都要气晕了，这小子，知道什么叫尊老爱幼吗？

    收起昊天神甲，秦尘心中有种感觉，这昊天神甲绝对非同一般，仅仅是神甲和护腕就这么可怕了，如果得到其他的部件，集齐一套，又会有什么效果？

    只可惜，秦尘到现在还不知道其他部件在哪里，本来秦尘还以为，这昊天神甲的部件都在幽冥星河，谁曾想鬼禅地尊身上却有虚蜃护腕，也不知是这鬼禅地尊从幽冥星河中得来的，还是从别的什么地方得来。

    “一切，只能随缘了。”

    秦尘摇头。

    这等宝物，一切只能看机缘，是强求不得的。

    在洪荒祖龙的带领下，秦尘不断前行，也不知道在虚空中横渡了多久，秦尘终于看到一片璀璨，一片光芒，银光闪闪，耀眼而诱惑。

    ?当秦尘抵达时看到眼前的一幕，不由得为之震撼。

    一挂挂的星河如天瀑一样尽落于此，在这里，一挂挂的星河聚集一个浩瀚无边的星河，茫茫无穷，放眼望去，看不到边际。

    

