    

    对于姜玉茗晋位的消息，柳淑妃是不太意外的。

    按照皇上的宠爱程度，这倒是情理之中的事情，只不过提前了而已。

    哪日等锦修仪怀个孩子，指不定妃位上就有她一个位置了。

    太后也派人送了一株上好的人参过来，说是给姜玉茗补补身子。

    孟承晔旷了一日早朝，第二天再去上早朝的时候就有大臣说姜玉茗晋位太快的事儿了。

    孟承晔扯了个不算太难看的笑容：“怎么，爱卿有意见？锦修仪九死一生，朕宽慰宽慰她怎么了？”

    就你事儿多！

    大臣反驳：“可锦修仪到底没有生养，这……”

    孟承晔哦了一声：“德妃似乎也还没生养。”

    原本还作壁上观的沈太师一听自己女儿立马就跳了出来：“臣以为此乃皇上家事，臣等不敢妄议。”

    虽然这是家事，但是立后是国事，来，咱们接着说立后的事儿。

    温丞相站在左侧第一个位置上心情显然不太好。

    昨儿个女儿回来后就一直把自己关在房间里，也不知道受了什么打击。

    问了随行的丫鬟才知道娴儿是在宫里中了毒，虽然毒即时解了，可这毒原是冲着娴儿去了，倒是平白连累了锦修仪。

    娴儿颇为自责，这两天都在房间里闭门不出。

    温丞相瞥了眼后头滔滔不绝谈立后的沈太师，扭头哼了声。

    听说姜老爷还不知道女儿中毒的事情。

    我觉得吧，我跟姜老爷的关系其实也挺好的，下午我就找人家喝茶去！

    温丞相想是这么想的，下朝出去的时候，沈太师在后头追上温丞相：“听闻前儿个温小姐也中毒了，温小姐无甚大碍吧。”

    温丞相瞪了一眼沈太师，脚下的步子倒腾的格外的快。

    沈太师啧了一声，嫣儿此次行事也太过鲁莽了。

    那毒既然不用就该销毁，要做就要做绝，如今这般倒也不知道皇上知道了多少。

    温丞相出了宫还没等下午就直接去了姜府。

    对温丞相的不请自来，姜老爷还是有些吃惊的。

    不过本着来者是客的态度，姜老爷还是很满脸笑容的给人迎了进去。

    过了半个时辰，温丞相满面春风的出来了。

    果然，跟聪明人说话就是爽快。

    温丞相心情很好的背着手回了丞相府。

    这边温丞相刚走，姜母便从外头回来了。

    “老爷，咱家方才是不是来客人了？”，姜母笑盈盈的走了进来。

    今儿姜母出去赶集去了。

    瞧着姜母脸上的笑容，姜老爷扬起一个笑容过来亲自扶着姜母坐下：“是丞相大人过来了，说是谈笔生意。”

    “这丞相大人还有生意跟咱们谈？”，姜母狐疑的看了眼姜老爷。

    姜老爷替姜母捏着肩膀：“这怎么没有？温丞相也是人，也吃五谷杂粮，这不都是要花银子买的么。”

    姜母将信将疑的点了点头：“倒也是。”

    罢了，听说温丞相是个高风亮节的人，想来总归不是什么坏事儿。

    随他们去吧。

    后来沈太师家里的下人们出去买菜的时候发现菜涨价了。

