
　　狩猎者和萧叶之间的隔空交流，外人不知。

　　在狩猎者的身影消失后，萧叶的模糊身影，也是再次融入到天道之光中。

　　这一瞬间。

　　罗江以及其他被接引到真灵的九阶生命，都是心头一颤,似感受到真灵天道，在发生什么变化。

　　可待得他们仔细去洞悉。

　　这种感觉，又是凭空消失了。

　　然而。

　　在接下来的岁月中，让罗江震惊的一幕发生了。

　　从上苍之上，垂落下的天道之光，无远不届,在交汇之间，像是演化出一个又一个独特的乾坤，在和真灵混沌融合，使得这個混沌开始拓宽。

　　“真灵混沌，难道还能再次进阶？”

　　被接引而来的九阶强者，都是满脸的不可置信之色。

　　他们知道。

　　真灵混沌，已是九级混沌了。

　　在平行混沌之中，已属于最顶尖的了，无需任何手段，便能自发汲取浩海力量，凝练了无尽的造化。

　　在如此基础上，竟还能进行扩张，实在太过不可思议。

　　“我父亲是真灵天道的执掌者，他的法一旦有所蜕变，也会让真灵天道发生变化。”

　　一道冷漠的声音，突然凭空传来，让这些九阶生命,都是意志动荡了起来。

　　这种声音,像是蕴含着某种伟力，实在太过可怕了。

　　这些生命举目望去，顿时见到一位华服青年,正屹立在混沌虚空中。

　　“萧念大人！”

　　有对真灵熟悉者，顿时连忙施礼。

　　这是萧叶的亲子，同时也是真灵混沌的领军者之一，有巨头之姿，在九代盛世中就大放异彩了。

　　现在更是九阶巅峰强者了，无人能揣测对方有多强。

　　“他，便是萧叶的亲子吗？”罗江也在仔细观察，随后露出一抹苦笑。

　　萧叶已能俯视浩海，身边更是强者无数。

　　她冲向始域，想要尽一份力的念头，此时想来实在太过可笑了。

　　“我父亲悲天悯人，不愿眼睁睁看着众生凋零，所以接引你们来此。”

　　“我希望到时候，你们真能尽一份力，而不是一味的寻求庇护。”

　　萧念话语落下，身形消失而去。

　　萧叶如此举动，会背负多大压力，萧念很清楚。

　　所以他对这群九阶生命,不会有什么好态度。

　　望着萧念离去的方向,十万多尊九阶生命不再多言,沉浸在修行之中。

　　真灵混沌，简直是小型的钧蒙浩海。

　　不论是修行资源，还是修行环境，都远胜外界的浩海了，足以支撑这些生命，在未来的岁月中做出破境。

　　时光滔滔。

　　上苍之上垂落下的天道之光，越发耀眼和繁复了，使得整个真灵像是一个巨大的生命体，在不断的成长和扩张着。

　　“萧叶老大，要突破到巨头境界了吗？”

　　小白、真灵四帝偶尔从九黎空间中行出，见到如此景象，眼中泛起一抹喜悦之色。

　　他们的眼界非凡，知道巨头一念之间，就能轻易塑造一个九级混沌。

　　而今真灵的变故，恰恰说明萧叶的境界，兴许要做出最终突破了。

　　时光飞逝。

　　真灵之外，亦是不宁。

　　首先。

　　青城内的鸿龙一族，以及堕元仙凰一族，都发现了真灵的变化。

　　这方九级混沌在浩海中载沉载浮，犹如再塑阴阳，雄踞了大片疆域后，继续无序扩张，很难不被人注意到。

　　让三位堕元老祖，很是费解。

　　这般拓宽一个九级混沌，会耗费很多精力。

　　黑暗将至，萧叶为何会有这等举动？

　　“他是在为未来，做最坏的打算！”黑袍少女洛琉璃洞悉了萧叶的意图，开口道。

　　“做最坏的打算！”

　　三位堕元老祖醒悟过来。

　　不说和狩猎者开战，光是巨头混战，就能将整个钧蒙浩海。

　　萧叶此举。

　　是想在浩海崩坏之后，极力将整个真灵，演化为第二个浩海吗？

　　不得不说。

　　这是一个很大胆的想法，究竟有没有可行性，连三位堕元老祖都说不清楚。

　　“呵呵！”

　　“他真把自己当成了救世主吗？”

　　“我等巨头，当视混元级生命为草木！”

　　始域深处，亦有低沉的讥讽声回荡。

　　那是真灵阵营的敌对巨头，自黑色冥河冲击世间，他们也开始转为活跃。

　　特别是近期，更是频繁展现气机，遥望真灵混沌。

　　狩猎者，要将萧叶留到以后，那是基于自身的无敌实力。

　　但他们不同。

　　他们怕萧叶真的突破到巨头境界，反过来横推他们。

　　所以。

　　这些敌对巨头，都在密切关注真灵。

　　一旦萧叶真的有破境之举，他们立刻会冲过去进行格杀。

　　然而。

　　任由时间流逝，真灵混沌内，并未爆发出任何破境波动。

　　反倒是黑色冥河，再次出现了。

　　滔滔黑色的河水，在浩海中划开一条死亡线，目标极为明确，直奔真灵混沌而去。23sk.Com

　　和第三次一样。

　　真灵混沌在浩海中移动，避开冥河冲击。

　　不同的是。

　　萧叶接引九阶生命入真灵避难，又再拓宽真灵混沌，被狩猎者视为挑衅。

　　所以，在真灵避让的刹那间，有两道模糊的身影交错而过。

　　顿时，灭世波澜爆发，即便不在黑色冥河冲击路线上的平行混沌，都是迅速崩碎了开去。

　　整个浩海都在动荡，像是被掀翻了一般。

　　青城和堕元仙凰一族，则是齐齐有了反应，巨头气机冲天而起，隔断了波澜。

　　“萧叶和狩猎者，拼了一记吗？”

　　青藤和墨元从青城内冲出，迅速进行推演，顿时都是窒息了。

　　黑色冥河继续奔腾向前，越来越远。

　　至于真灵混沌外，有着一束血光绽放。

　　萧叶，受伤了！

　　这个打破诸多浩海纪录的天才，与狩猎者隔空拼了一记，直接受到了重创！

　　“萧叶，你何须如此！”

　　青藤驱动巨头之法，隔空传去了声音。

　　他很清楚。

　　若不是萧叶，让那十万尊九阶生命，入真灵混沌避难，狩猎者不会发出这一击。

　　可以想象。

　　待得黑色冥河再现，狩猎者绝对会再次动手。

　　“我说过，这是我的法，这是我的道！”

　　真灵混沌方向，传来萧叶的回应，他的身形沾染着血光，融入上苍之上，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6397章 对拼一记免费阅读。https://xs.23sk.com 