    面对那人的呵斥，尧鳞阴沉着一张脸，他还想说什么，但是话到嘴边又咽了下去。

    虽然他们尧家是枫林郡城的四大家族之一，在枫林郡城有着很大的话语权，但是若是他真的惹上了蓝雨拍卖行，家族里的那些人一定不会放过自己。

    他冷冷的看了一眼林天，随即憋着满肚子的火走向了队伍的最后面。

    他心中对林天已经起了杀心，若不是林天，蓝雨拍卖行的人怎么可能出来？

    若是在以前，他想要什么，只要将身份摆出来，别人都会乖乖的让出来。

    但是今天他却碰上了个不怕死的，既然这样的话，他也不介意在拍卖会结束之后弄死林天！

    “拍卖会再过半个小时就开始了，你们动作快点。”

    从拍卖行里面出来的那人转过身来，看了一眼林天，随即对那几名检验入场券的人说道，便走进了拍卖行。

    “给我们看看你的入场券，没问题的话你就可以进去了。”

    负责检验的人对林天说道，脸上带着几分之前所没有的恭敬。

    刚才他们可是亲眼看到了林天的实力，能够跨越一个大境界对敌，这样的人必定出身不凡！

    闻言，林天拿出入场券递给他。

    “没问题了，进去吧。”

    那名负责检验的人看了看林天的入场券，随即将入场券还给林天点点头道。

    进入拍卖行，一个宽阔的会场出现在眼前，此时会场中足有好几百人。

    “这位公子，按照你的入场券等级，你的位置在第二排的第十二个座位。”

    这时，一名工作人员来到林天的身旁，他脸色有些怪异的对林天说道。

    林天虽然察觉到了，但是也并不在意他是什么意思，点点头，便朝着第二排走去。

    会场的座位呈扇形分布，第一排的作为最少，往后面辐射，座位也越来越多。

    “我的座位竟然在第二排，看来萧芸给我的入场券是他们萧家的名额。”

    林天暗道。

    不难看出来，在蓝雨拍卖行中，座位越靠前，越代表了身份和地位。

    林天找到自己的座位坐了下来，随着时间的推移入场的人越来越多，场中的座位大部分也都被坐满了。

    而第一排和第二排的位置此时还是空着的，只有林天一个人坐在那里，显得很是突兀。

    “这人是谁？他怎么坐在萧家的位置上？怎么之前都没见过？”

    “可能是萧家的子弟吧，不然的话怎么会有那个位置的入场券。”

    “是刚才和尧鳞起冲突的那人，不过他应该不是萧家人才是，不然的话，以他的实力怎么可能在枫林郡城籍籍无名？”

    “难道说，这是萧家在外历练的子弟回来了？”

    后面的人看着独自坐在第二排的林天，不免有些奇怪。

    一些刚才见过林天和尧鳞交手的人认出了林天，开始猜测起林天的身份来。

    一刻钟后，十多人一齐从外面走了进来，朝着第二排的位置走来。

    第二排的位置有四十来个，那十多人一进来便朝着前面的十多个座位走来。

    林天目光一转，落在了其中一名女子的身上，那正是萧芸。

    此时第二排只有林天一个人就坐，那些人的目光很自然的全部落在了林天的身上。

    “这是那里来的毛头小子？胆子这么大？”

    “小子你是谁？怎么会坐在我们萧家的位置上？”

    看到林天坐在那里，其中两名二十来岁的青年脸色一变，看着林天道。

    “我就说嘛！这小子肯定是坐错了位置，我从来没有见过萧家有这么一号人。”

    后面的座位中，有人立马说道。

    “这是我的朋友，是我邀请他来参加拍卖会的。”

    这时，萧芸对着那两名青年解释道。

    “你的朋友？但是这座位可是我们萧家的，你私自将入场券给一个外人，这恐怕不太合适吧？”

    其中一名青年说道，他看着林天脸上带着几分冷笑。

    “就是，萧芸妹妹，你这可有点胳膊肘往外拐了，我们萧家的座位可不是什么阿猫阿狗都能坐的！”

    另一名青年脸上也挂着不善的笑容说道，他和那名青年长相有几分相似，但是年龄看上去要小上一些。

    “那张入场券本来是我弟弟的，现在他受伤了来不了，我自然有权利处理那张入场券！”

    萧芸黛眉一皱，语气坚定的反驳道。

    “入场券是你弟弟的没错，但是既然你弟弟来不了，那入场券就应该交还给家族处理，岂能任由你胡来，难不成你不将家族放在眼里吗？”

    年龄稍大的那名青年用猜疑的语气说道，脸上的冷笑却是更浓了。

    听到那名青年的话，萧芸的脸色顿时难看了起来。

    林天坐在座位上，眉头微微皱了起来，没想到这个座位竟然这么麻烦。

    而且看那两名青年的样子，分明是有意刁难萧芸。

    “够了！我儿子的入场券怎么处理，难不成还要问过你们吗？萧举萧宏这里可是蓝雨拍卖行，我劝你们都安静点!”

    这时一名中年男子断喝一声道。

    “大伯，可不是我们胡闹，实在是萧芸这件事情做得太难看了，竟然将我们萧家的入场券给一个外人。”

    年纪稍大的萧举摇摇头，丝毫没有被中年男子的断喝镇住。

    “好了举儿，这件事情就先放着，先在先参加拍卖会再说。”

    “大哥，您说是吧？毕竟咱们不能放着咱们家族的颜面不管啊，总不能让人说我们萧家出了个吃里爬外的人吧？”

    萧举话音刚落，他的父亲萧绝便拍了拍他的肩膀，随即皮笑肉不笑的对萧厉说道。

    萧厉带着淡淡的怒气看了他一眼，随即冷哼一声朝着座位走去。

    “林公子实在是不好意思，我没想到他们会突然这样，害你丢面子了。”

    萧芸坐在了林天旁边的位置上，满脸歉意的对林天说道。

    “没事，我又不在乎这些，只是我看他们好像对你和你父亲的有很大的敌意啊。”

    林天满不在意的摆摆手，随即又随口说道。

    “是的，因为萧家即将要选出家主继承人了，所以我父亲那一辈的几个堂叔都想尽办法打压对方。”

    萧芸点点头道。

