    “他们就这么走了？那咱们呢？”

    常宣灵看着飘然离去的姜云卿与女帝二人，目光呆愣回头看向了自家大哥常昊灵。

    “唉，还能如何？咱们也走呗！”

    常昊灵无奈的叹息一声，感觉此行刺杀就像是一场闹剧。

    但这场刺杀真的只是闹剧吗？常昊灵又是不敢肯定的，毕竟这场刺杀的组织者是姜云卿，这般心机深沉之人，真的就只是为了组织一场闹剧一般的刺杀？

    这显然是不可能的，其中定然还有更深层次的谋划，常昊灵只能如此去想。

    好在经过了姜云卿的这么一番闹腾，梁军军营早已乱做一团，再无心纠察刺客，而且，梁军之中已无高手。

    不然，若是以梁军之前的状况，以他们这点儿战力，能不能安全的离开确实是个问题。

    ……

    梁军之中，一处外表简单的营帐外，围得水泄不通的刀斧手无不昭示着这处营帐的不简单。

    这时，一个宫装华裙女子端着一个精致的匣子，掀开帘子走了出来。

    围绕营帐的刀斧手是认识这个女子的，皇帝陛下的贴身侍女，多心者很容易就会联想到皇帝陛下并无后妃，此女日后即便因为身份原因成不了那尊贵的皇后，依着皇帝陛下对她的宠爱，那至少也是有个贵妃之位。

    即便是无心者，也不会想着去得罪皇帝身边的红人。

    石瑶款款走出，营帐入口的刀斧手对正扶刀出声问道：“石瑶姑娘，皇上可还安好？”

    他们这些护卫的刀斧手，没有朱友贞宣召，是没有资格进朱友贞的营帐的，但不进营帐又无法时时关注朱友贞的情况，这可以说是个悖论，但又是一个无法逾越的节点。

    毕竟他们这些刀斧手若是随时能进入皇帝的营帐，这刀斧手中要是掺杂有刺客该怎么办？岂不是把皇帝的生死拱手送到刺客的手中？

    这天底下到底没有不透风的墙，事关皇帝的安危，该防备的还是要防备的，这一点对正还是明白的。

    不过，营帐中的情况，能了解还是需要了解的，毕竟他们这些人的身死，也是与皇帝的安危绑在一起的，可是马虎不得。

    “嘘～，皇上已经睡下了！”

    石瑶抬起一根手指与嘴前，轻轻的，长长的“嘘”了一声。

    见着石瑶如此谨慎的样子，一旁的刀斧手们不约而同的把动作放轻了些，若是搅了皇帝的好梦，指不定是会怪罪下来的。

    “那石瑶姑娘不再营帐中伺候陛下，出来做甚？”

    对正虽有所怀疑，但语气还是小了许多，怀疑归怀疑，但也并不妨碍他相信皇上真的在睡觉。

    “皇上入睡前嘱咐奴婢将这个交给都指挥使大人！”

    石瑶声音轻轻揉揉的说着，抬手将手中的匣子捧到了对正的面前，似乎是在鼓励对方打开匣子看看。

    “里面是什么？”

    对正有些谨慎，并没有立即打开匣子，而是皱眉问道。

    “玉玺！”

    石瑶轻柔的声音将两个无比沉重的字脱口而出，对正闻言，整个人浑身一颤，面色也随之阴沉了下来。

    试想玉玺是何等珍贵之物，皇上便是再荒唐，又怎会让一个侍女捧着玉玺去找都指挥使大人？

    “陛下为何会让姑娘拿着玉玺去找都指挥使大人？”

    说话间对正提刀的左手拇指已经抵起了刀柄，横刀已经悄然出鞘半寸，双眼虽然还在直勾勾的紧紧盯着石瑶，但右手却是缓缓向着刀柄摸去。

    身体的肌肉紧绷，随时都是一副蓄势待发的状态，只要眼前的女人稍有动作，不消一两个呼吸，对正便有把握使得锋利的刀刃割开女人那纤细白嫩的脖颈。

    可就在他蓄势出刀的时候，身后向前伸来一只手却是按住了他的刀柄。

    对正猛地回头，他的副手那张熟悉的面孔顿时近在咫尺，他的双眼中顿时生出几分错愕。

    若是换作别人，他不怀疑对方是否存在是卧底间谍的可能，但他的这个副手可是他同村出来，可以说是穿着一条裤子长大的人啊！

    若说他的副手是卧底，那还不如说他是卧底来得更可靠一些。

    “你干什么？”

    对正嘴唇轻起，细若蚊音的轻声询问，好似妇人之间的低语。

    可对正的副手却是并未与之多言，只是牢牢地按住对正的刀柄，轻轻的摇了摇头。

    随即便看向了石瑶，勉强挤出了一张还算和善的笑脸。

    “陛下的事情耽误不得，姑娘还是快些去办事吧！”

    说着便朝石瑶挥了挥手，示意石瑶没事了，可以离开。

    同时贴在对正的身边，轻声叮嘱道：“别出声，现在听我的，待会儿与你细说！”

    听到这话，对正手上挣扎的力道顿时小了些，似乎是将此人的话听了进去。

    石瑶微眯着双眼，将这些小动作尽收眼底，嘴角不由浮现一抹浅浅的笑容，两个甜美的酒窝蕴荡开来，别是一番温柔的味道浮现在人心头。

    莲步后撤，微微委了下身子，石瑶捧着匣子轻轻行了个礼，柔媚的声音回应道：“奴婢告退！”

    说完，便淡定从容的捧着匣子离去。

    等待石瑶走远，对正的副手这才松开了对正的刀柄，对正阴沉着脸，一把推开副手，右手搭在刀柄上，语气冰冷的说道：“你最好给我一个合理的解释，否则，别怪某不拿你当兄弟！”

    那名副手举起双手，朝着营帐入口缓缓后退，看向对正缓缓说道：“大哥，如果我猜的没错的话，咱们这大梁的皇帝，已经死了，方才那女人匣子里，放着的就是咱这皇帝的头颅！”

    “你在说些什么胡话？”

    面对自家兄弟的语出惊人，对正的手哪里还想着握刀？连忙上前数步，伸手去堵住那名副手的嘴。

    可那名副手却是已然退到营帐门口，只是一扭身，便掀开帘子进了营帐。

    “你在干什么？”

    看见那副手直接掀开帘子，进了皇帝的营帐，对正顿时头皮发麻，只感觉自己这兄弟八成是得了失心疯了。

    对正只希望里边的皇上，真的是在睡觉，并未醒来，他好趁此把那失心疯的小子给拽出来。

    只是当他进了营帐时，却是被眼前的一幕给震惊到了。

    只见那并不是很高的高台上，一张宽阔华丽的龙榻上，斜卧着一具身着龙袍的无头尸体，鲜红的血液累累流淌，染红了整张龙榻。

    “看看吧大哥，皇帝已经死了！”

    那名副手声音低沉的在对正的耳边说道。

    对正目光呆愣的盯着龙榻上的那具无头尸体，一个从未想过的念头涌上心间。

    那不可一世的皇帝，似乎真的，死了……

