    金虎妖将和暗鸦妖将，在小世界之中面对朱紫真君分神的时候，都受了不轻的伤。

    离开小世界之后，急着赶回来的它们，也没有时间慢慢疗伤。

    不过，它们多年之前就是三阶中品的妖兽。若论实力，都在雄狮妖将之上。

    现在就算因为伤势拖累，无法发挥出全部实力，战斗力同样不见得比雄狮妖将弱。

    不过，因为毒砂妖将负伤过重，眼见援兵出现后不久，就脱离战场开始疗伤。而暗鸦族群和毒砂蜥蜴族群，在先前的战斗之中伤亡太过惨重，实力大打折扣。

    而雄狮妖将一方，三阶妖兽只有它和秃鹫妖将，秃鹫妖将还只是三阶下品，在高端战力方面居于弱势。

    但是它麾下的妖兽大军数量庞大，尤其是雄狮妖将自家的族群，因为雄狮妖将多年来的刻意栽培，实力更是强大，对雄狮妖将助益很大。

    一头妖兽只要有着族群的加持，就可以发挥出远比独身时候更为强大的战斗力来。

    各有优势，也各有短板的双方，就这样陷入了胶着状态。

    金丹真人之间的战斗往往旷日持久，三阶妖兽之间的战斗也是如此。尤其是有着众多妖兽族群参战的情况之下，战斗的过程更是漫长。

    双方谁也没有速战速决的能力，只能很不甘愿的陷入了持久战之中。

    双方早就杀红了眼，更是结下了血仇，都不甘心善罢[铅笔小说 www.qbxs.xyz]甘休。

    如果没有外力介入，这样的战斗肯定会以一方灭亡作为结局，才能分出最终的胜负来。

    妖风戈壁的妖兽主力基本聚集在这里，倒是让毫不知情的太乙门三家势力捡了一个大便宜。

    三家势力的大军在妖风戈壁之中高歌猛进，攻城略地，越来越深入妖风戈壁深处。

    这个时候，雄狮妖将和暗鸦妖将双方，才通过各自的情报渠道，获得了人类修士大举入侵的消息。

    到了这个时候，就算是再不情愿，双方都只有暂时罢战。

    本来，这个时候双方最好的选择，就是暂时联手，先打退入侵的人类修士，之后再慢慢的处理双方的恩怨。

    但是妖兽毕竟不是人类，就算智慧不在人类之下的三阶妖兽，体内还是有着大量的兽性残存，难以彻底摆脱本能的束缚。

    对于人类修士来说，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。敌友互相转变，只在一念之间。

    从这个方面来看，妖兽还很是稚嫩。就算脸皮最厚的雄狮妖将，也拉不下脸来和暗鸦妖将商量，更做不到马上和仇敌化敌为友，共同对敌。

    几头三阶妖兽之间有了一些默契，却远远做不到联合起来。

    在暗鸦妖将的默许之下，雄狮妖将率领妖兽大军，慢慢的脱离战斗，离开了这个地方。

    暗鸦妖将目送雄狮妖将率军离开之后，让手下的暗鸦族群赶快进行休整，以应对下一场战斗。

    无论是暗鸦妖将和毒砂妖将，心里都明白，现在应该和雄狮妖将一致对外，共同对抗人类修士。

    但是它们两个，心中都有一股邪火一直在憋着。

    毒砂妖将是因为被雄狮妖将这个晚辈重伤，面子受损，伤势不轻。

    暗鸦妖将则是因为雄狮妖将一直觊觎白狮妖王的遗产，犯了它最大的忌讳。

    它们手下妖兽族群的巨大伤亡，更是让它们恨不得活生生撕碎雄狮妖将。

    雄狮妖将率领妖兽大军脱离战场之后，很快就通过各种渠道，弄清楚了入侵的人类一方的实力。

    面对的严峻局面，让它很是头痛。

    人类三家势力联手，无论是在高端战力方面，还是修士大军整体，都远远超过了雄狮妖将一方。

    面对占据压倒性优势的敌人，雄狮妖将实在是无法抵挡。

    这个时候，雄狮妖将都有点后悔自己先前的举动，真不该和毒砂妖将它们撕破脸，展开大战的。

    损失了大量妖兽，却没有得到任何好处，根本就是白白折损实力。

    无奈之下，雄狮妖将只有率领妖兽大军，先返回自己的老巢，希望能够依仗地利，守住那个地方。

    同时，它也派出手下，将人类修士大举入侵的消息，在整个妖风戈壁传播，争取尽快让所有的妖兽族群，都能够有所准备。

    它传讯给凶鳄妖将，让它不要螳臂当车，不自量力的去抵挡人类修士。而是应该尽快和自己汇合，合力守住自家的老巢。

    妖风戈壁最为强大的两股妖兽势力，都被人类修士一方的强大阵容震慑住了，没有出面组织抵挡。

    三家势力的大军，在妖风戈壁之中简直如入无人之境，肆意横行。

    除了少数妖兽族群和零散的妖兽之外，他们基本没有遇到什么像样的抵抗。

    三家势力的修士，简直就好像是过节一样，四处追杀逃窜的妖兽。

    猎杀妖兽和诛杀沙怪不同，能够收获丰富的战利品。妖兽的尸身，就是很有价值的战利品。

    还没有和妖兽的主力接触，大军不宜分的太散。

    在孟章的严令之下，太乙门那些追杀妖兽的修士，都不许追出去太远。而且，最好是组队追杀，尽量不要独自行动。

    分散开追杀妖兽的修士只是小部分，太乙门的主力修士，还是保持严整的阵型，随时应对变故。

    飞鸿宗和漠北齐家都是很有经验的势力，自然不会犯一些低级错误，都采取了和太乙门差不多的措施。

    太乙门攻入妖风戈壁之后，各方面的收获都很大，但是却一直没有发现孟章最为需要的三阶灵脉。

    妖兽和人类修士大为不同，妖兽修炼的时候虽然同样需要天地灵气，但是在灵气不足的情况下，也有一些别的办法可以取代灵气。最多就是修炼效率差一点，进阶慢一点而已。

    每天晚上明月当空的时候，妖兽可以吸取月华之气。圆月的时候，甚至还会有帝流浆降下。

    二阶妖兽进阶三阶妖兽的时候，就算没有三阶灵脉，也有办法代替，可以成功进阶。

    当然，灵脉对妖兽来说，同样珍贵。充足的灵气，同样有助于妖兽晋升。

    妖风戈壁之中妖兽实力平平，修为提升缓慢，很大程度上也是因为这里没有充足的灵脉。

