　　这一道身影，正是少帝。

　　少帝刚刚降临净土佛寺，便是察觉到了楚风眠的存在，根本不顾这净土佛寺之中的宝藏，直接向着楚风眠追杀而来。

　　这种坚决，几乎代表着少帝对楚风眠的杀意，必杀之心。

　　楚风眠从少帝的手中，夺走了那青铜天魔骸骨，几乎是让他丧失了踏入天人境最好的机会。

　　而且楚风眠的手中，还更是有着人皇罐，这件残破的极道仙兵，不管是这两个理由中的那一个理由。

　　都给少帝了一个必杀楚风眠的理由。

　　再遇少帝，楚风眠感觉到少帝身上的气息，都强横了不少。

　　以少帝的实力，在这藏地之中，所得到的宝藏好处，绝不会少。

　　这些宝藏好处，都成为了少帝的力量，让如今少帝的实力，更加恐怖。

　　两三个呼吸的时间，这少帝的身形，已经是追逐到了楚风眠的身后，猛然出手，一把对着楚风眠轰击而来。

　　“可恶！双剑齐出！”

　　楚风眠脸色连连变幻，身形闪烁，两把灵剑从楚风眠的手中之中齐出，猛然出剑，对着少帝斩杀而去。

　　双剑齐出之威，跟这少帝一掌之力，凌空相撞。

　　楚风眠打出的两道剑锋，被无情的崩灭，但是这一次，少帝这一掌的力量，也是被两道剑锋所打爆了七八成的力量。

　　威力便是一下子减弱了下来，轰击在楚风眠身躯之上的一刻，楚风眠的身躯也是在剧烈的抖动。

　　但是这一次，楚风眠却是没有感觉到上一次在跟少帝交手的时候，哪一种随时可能会轰杀的剧烈危险。

　　这一切便是楚风眠实力的提升，在进入到了藏地之后，楚风眠的实力足足是提升了三倍。

　　虽然还依然远远无法跟少帝正面抗衡，但是也未必不能抵挡少帝几招。

　　在承受下来的少帝的一掌之威后，楚风眠遁光的速度更是丝毫不减，向着净土佛寺深处飞了过去。

　　这一切都在少帝的目光注视之下，只见少帝的眼神之中，都是露出了几分惊讶。

　　似乎都没有想到，楚风眠这样一个在他眼中如同蝼蚁一样的小人物，居然是成长的如此之快。

　　瞬息之间，少帝眼神之中的惊讶，便是被无边的杀意所充斥。

　　少帝的身形连连闪烁，更是向着楚风眠追了过去。

　　“可恶，这少帝的实力还是太恐怖了，比起寻常的半步天人境，都要强横太多了。”

　　楚风眠看着背后紧追不舍的少帝，脸色也是无比难看。

　　他的实力虽然提升无数，但是少帝的实力，可是还要更加恐怖，少帝在半步天人境之中，都是无敌的人物。

　　比起五行刀圣那等强者，还要强横的多。

　　楚风眠的接连出手，都难以伤及到少帝。

　　但是少帝的随手一击，哪怕是楚风眠全力之下，都难以承受，他的身躯连连震动，被不断的轰击。

　　血肉晶体组成的完美防御，都要一点点被打破。

　　“十方崩灭！”

　　轰隆！

　　突然之间，少帝长啸一声，在楚风眠的身边，四面八方之间，充满毁灭的力量降临了。

　　而楚风眠，就位于这毁灭的中心，这一股股的力量，要将天地中的一切，都给崩灭。

　　“十方天魔的绝迹！这少帝，也已经是掌控了仙术！”

　　楚风眠脸色剧变，这一招，绝对是仙术，是曾经魔族之祖，十方天魔的无上杀招。

　　这少帝，已经是掌控了这一招。

　　在这一招十方崩灭之下，纵然是半步天人境，都可能是被直接轰杀。

　　少帝的实力，本就是恐怖到了极点，现在更是直接打出仙术来，对楚风眠一招必杀。

　　楚风眠的神情紧张到了极点，他明白，一旦是被这一招十方崩灭轰击。

　　哪怕是楚风眠已经是有着龙皇血脉，有着半步不朽真身，十二万九千六百枚血肉晶体组成的无敌防御，甚至是有着天地之间最为强横的神树加持。

　　在这一招十方崩灭之下，楚风眠都是必死无疑，在绝对的力量面前，在多的奇遇，都没有任何的意义。

　　双剑齐出，剑意冲天而起，血脉，神树之力，本命剑元，造化之力！

　　在楚风眠身躯之中的无数力量，无数奇遇，在这一刻统统展现而出，就连人皇罐，楚风眠都施展了出来，化为了一把古老大戟，凝聚在楚风眠的头顶之上。

　　“哦？你的极道仙兵，似乎更完整了几分，看来这段时间内，你应该是得到了其他的碎片了。”

　　少帝也注意到了，在楚风眠头顶之上的人皇之戟，正是以人皇罐，变化而来的。

　　“不过正好，这极道仙兵，今日必定要落到本帝的手里！威力越强越好！”

　　少帝看向楚风眠，狰狞一笑，深处手来猛然一指道。

　　“崩灭！”

　　轰隆隆。

　　楚风眠身边的毁灭之力，凝聚到了极致，随着少帝的一指，毁灭而来。

　　楚风眠身边凝聚出的灵力，化为的无数屏障，根本无法抵挡这恐怖的毁灭之力，被全部打破。

　　嗖！

　　就在这无比危险的时刻，一道剑光，突然在这佛寺深处飞了过来，直接斩向了楚风眠身边的毁灭之力。

　　这无敌的毁灭之力，在这一道剑光之下，突然被打出了一个裂痕。

　　旋即一道身影，猛然从这佛寺深处之中冲了出来，一把抓起了楚风眠，旋即向着佛寺深处冲了过去。

　　“什么人？敢来坏本帝的事！”

　　少帝怒喝一声，愤怒无比，蕴含滔天怒意，一掌轰击而下，猛然之间轰击在了那一道身影的身上。

　　而那一道身影，却是身形毫不停滞，只是刹那之间，又是数道剑光，从这佛寺之中飞了出来，跟少帝的一掌相撞。

　　楚风眠看到这一道道剑光的一刻，都是脸色急速变幻这，这剑光的力量，楚风眠无比熟悉。

　　不是其他，正是刚刚楚风眠进入这佛寺之中，跟他家搜后过的那一道剑光。

　　眼前这一尊身影，不知道是什么来路，居然是足以控制在这佛寺之中的无数古老剑光。

　　剑光连连轰击，少帝都需要催动全力来抵挡。

　　“跟我走！”

　　一道苍老的身影从楚风眠耳边响起，楚风眠的脸色急速变幻这，也没有在抵挡，任由这这一位神秘人物，将楚风眠抓入到了净土佛寺深处。

(本章完)

