    夜幕之中，萤火星和夏日星两人正趴伏在木屋斜对面。

    目睹着宗弥和蝎二人的离去后，萤火星才深呼出一口气。

    但过了一会他似乎又有些担忧地说道：“怎么他们刚好是朝着星隐的墓地方向离去的？”

    夏日星见状，宽慰着说道：“巧合而已，你不要多想，而且凭他们两个人的实力，就算真的要硬抢星星，凭我们村的这几十名忍者也是挡不住的！”

    “那两个人这么厉害？”萤火星觉得要不是他的身体恶疾突然发作的话，他和夏日星两人合力对上他们的话，还是可以有胜算的。

    “嗯！”夏日星点了点头，“那个背着黑棒的青年，可以操控金云肆意飞行，而且拥有高深的封印术、医疗忍术，其实力可见一斑。”

    “不过更为危险的是那个沉默的红发男人，他的眼神中充满着对生命的淡漠，而且查克拉量非常庞大，若是惹怒了他，想必我们村里肯定会牺牲很多人。”

    萤火星陷入了沉默，连实力更为高强的夏日星都这么说了，萤火星只能庆幸自己当时没有冒然动手，不然就是给村里带来了一场灾难。

    能够这样平稳地了结就行了吧……

    就在萤火星暗自唏嘘之时，夏日星突然开口说道：“不过那个黑发男人说得也很有道理啊，村子骤然间失去了修炼查克拉的根基，而我们又没有正统的查克拉提炼方法……”

    “这样下去的话，星忍村的路也就差不多走到尽头了，那些雄心勃勃想将星隐变成第六大隐的家伙们，又怎能接受呢？”夏日星拧起了眉头，她想起来宗弥之前对她说的话。

    “那又如何？这本来就是那帮人不切实际的幻想罢了，如果成为第六大隐的代价是需要我们每一代人都献出生命的话，那这影，不要也罢！”萤火星此时倒是颇为洒脱。

    萤火星顿了顿，看向夏日星说道：“难道你还想听从那个家伙的建议么？离开我们世代栖息着的这个地方？”

    夏日星摇了摇头，宗弥随意间说的话却是深深刻在了她的心头，他所推测星忍村的接下来要发生事情……夏日星也觉得可能性非常大。

    “走吧！回家看看昴！”

    萤火星的话将夏日星拉回到现实，儿子天真可爱的容颜瞬间占据了她的心田，她脸上挂起怜爱的笑容，跟萤火星一同朝着家的方向走去。

    ……

    竹林在春风的拂扫中，层层绿波此起彼伏，翠绿的叶片飘落水面，无数水鸟在林间若隐若现，此时一群大雁砰然起飞，它们跨过了远处的群山，才重新飞回到这处温暖的水域，一种祥和的意境油然而生。

    “起来！快起来！都是死人啊？！没看到船来了么？！”

    “一个个就光会吃饭领工钱！”犹如破锣般的嗓子打破了这片祥和。

    远处的商船荡出一圈圈波纹，从淡淡的雾气中驶出，刚刚发现船只身影的三宅雄介瞬间大吼起来。

    他一个个地驱赶着苦力，将他们赶到码头边上。

    “雄介！这次你运气很好嘛！竟然来的是个大家伙……”在码头另一边有十几个汉子百无聊赖地蹲坐在地上，为首的长沼健人语气泛酸地说道。

    铁之国的这处码头是被两股势力操控的，而三宅雄介和长沼健人则分别是两方的小头目。

    之前他们为了争夺这处码头，不知争斗了多少次，后来才经过商讨才决定，由两人轮流接货。

    “嘿嘿！运气！”三宅雄介是个模样猥琐的男人，三十来岁，中等身材，嘴边留着两缕焦黄的胡须，后推的发际线仿佛在诉说着他的劳苦。

    “你老是找一帮小娃娃来做工，他们能驮得起货不？要不要我派几个手下过去帮帮你？”长沼健人体态宽厚，浑圆的肚子倒像是身怀六甲的妇人，不过配上他高大的体型和满脸的络腮胡，倒是增添了几抹凶煞之气。

    “不劳老哥大驾，别看他们小，力气可大着呢！”

    “再说呢，年纪小得多锻炼身体嘛，不然以后怎么挣这钱呢！”三宅雄介捻着胡须呵呵笑道。

    很快，船只侧身在停靠码头旁边，定好船型之后，一块快宽大的木板从船舷上丢下，然后架在船边。

    紧接着，便是一袋袋厚实的麻袋从木板上滑落，这处码头虽有些老旧，但木板用料却是相当结实，而且面积不小，同时摆上两艘大船都没有问题。

    麻袋滑落到木板上发出一声声沉闷的碰触声。

    “快点！搬啊！现在装死啊？！耽误到卸货的话，中午的饭都别吃了！”三宅雄介走到码头边上，恶狠狠地朝着那些苦工吼道。

    他手下的苦工数量虽然有接近三十人，但却大半都是身材瘦小的少年。

    这些少年们身上只穿着破烂不堪的麻布衣服，浑身脏兮兮地，有些甚至光着膀子。

    他们需要用尽全身的力气才能将这个到胸口高的麻袋勉强举起，然后颤抖着身子，步履蹒跚地先将麻袋搬到旁边的空地，等全部的货卸完后，再搬到各自的商家处。

    不过里面也有一个特例，一名看起来体型纤弱的少年，力气却是大得出奇，哪怕对汉子来说，也颇感吃力的麻袋，他却是可以轻轻松松将其扛在肩上，转眼间就将麻袋丢到空地上。

    如此往复，速度比成年人相比，都起码要快上几倍。

    三宅雄介眯起眼睛看着这名少年，脸庞上满是乌黑泥垢，“干活的确是一把好手啊……”他暗自斟酌道，这个家伙脑子不灵活，好忽悠，工钱也是跟那些少年一样，不到成人的三分之一。

    但每次到吃饭的时候，他那恐怖的饭量，每次都让三宅雄介胆颤心惊，他也试过只给他正常人的饭量，结果就是他也会虚弱得跟普通的羸弱少年一样。

    在仔细算了一笔账之后，三宅雄介决定还是加大他的饭量供应，再裁减掉几个成年人，招一些少年苦力，这样下来，总的收支又能得到增长！

    很快，货全部卸好之后，甲板上再次丢下了一个个简易的木梯。

    搭乘这艘商船的客人们也开始结束了海上之旅，开始踏上地面。

