    随着敌对首领死亡，接下来的战斗就是垃圾时间了。又花费了两天多的时间，所有聚集过来的僵尸都被清理一空，变成了地上的尸体。

    “可惜只能当做普通材料来用了。”方杰一阵可惜。

    僵尸也是亡灵，死掉之后他们的尸体是没有办法被亡灵阵营的领地再次利用的。

    倒是能够处理一下，卖给这里很多其他势力。对于不少势力来说，高等级亡灵身上的材料，也都是非常不错的种类。

    大战结束之后，方浩的实力提升，眼看就能进入到黄金巅峰。

    己方飞行兵种损失无数，但是却诞生了一个骸骨飞龙英雄，一开始就是黄金巅峰，战斗力恐怕比方浩达到巅峰，还要强好几倍，这是龙类生物的优势。

    另外还有两个白骨狮鹫骑士也提升到了英雄单位，虽然没有到巅峰也不差多少了。

    而且因为坐骑和本身通通都是英雄单位，所以战斗力一样比方浩这个步兵要强大。

    要不是因为方浩的地位更高，跟着方杰足够早，恐怕都没有办法命令这些家伙。就算如此，这些高等级兵种诞生的英雄，方浩也不容易指挥。

    最后方杰只能自己来指挥，绝对忠诚的手下，还是很听命令的。

    再看看损失，低等级兵种损失无数。经过这些战斗之后，方杰手中的见习兵种数量已经不足一百万了, 之后也没有再次制造，留下一部分应付一下一些普通的事情就行了。

    其他的兵种, 最低等级都是黑铁等级的。自己的骷髅射手, 已经已经出现了黑铁和青铜等级的同类兵种, 以后不用担心会出现远程射手不足的情况。

    果然，死亡深渊在同类兵种的上下覆盖方面就是厉害。

    可惜这段时间, 依旧没有变异出什么更加有用的兵种出来。也是，经过多年的发展，这些兵种已经基本上都是千挑万选的形态了, 很难再有更合适的。

    “大人，宝箱送来了。”

    方浩带着宝箱一起回到了方杰的面前。

    “不错不错，这么大的黄金宝箱，这个质量肯定非常高。”

    方杰将其打开, 迎面看到的就是两个熟悉的东西。一个是兵种升级卡片，一个是新兵种构造图纸，都是黄金等级的。

    “这下坟墓可以升级了，那守墓魔蛛也能制造出来了。”

    方杰看到这东西, 就笑了, 这一次就值回票价了。

    原本两种黄金兵种都是空中的，强大是强大了, 但是有些方面始终不如陆地兵种那么方便。现在, 一下子就有一种甚至两种陆地兵种了。

    多余的还有一个图纸, 自己还能再次构造一个。至于是要海洋兵种还是其他兵种，这个就要好好考虑一下了, 也不能随便就用掉。

    接着, 方杰看向了接下来的东西，死亡迷宫图纸, 等级达到了黄金。

    “怎么什么介绍都没有啊，就这么空着。”

    不过虽然没有介绍，但是方杰总感觉这个建筑并不是那么简单。

    建造需要：高级聚阴石3000单位, 符文石砖5000单位, 符文晶板5000单位，黄金尸骨100单位, 聚合能量核心1单位, 灵点2000000单位。

    看着建造需要, 按照这种风格, 这应该是一个特殊的功能建筑，有很特殊的作用。既然如此，那就制造出来看看好了，反正材料自己都有。

    自从经过这几次战斗之后，自己的灵点就不怎么缺少了，至少暂时不缺少。

    抬头看看这个地方，方杰想了想就放弃了在这个地方建造附属领地的想法。

    附属领地本来就很珍贵，在这个岛屿上建造，实在是有些浪费。索性直接从占领的领地当中，找一个城镇等级的转移过来就好了。

    至于来回往返的问题, 就交给物资仓库来处理了。

    在这个地方多制造一些兵种建筑，然后兵种这边自己生产就可以了。还有船坞，生产船只, 不管是卖掉还是自己用, 都没有什么问题。

    至于海上堡垒，那个就不能卖了。这东西一旦改造好，威胁实在是太大了。

    “很好, 那就这样了，以后这个地方就是你来处理。接着还有发展的事情，你和那个叫罗里的自己商量好了。”

    方杰对着方浩说道，同时也看完了宝箱里面的东西。

    其他东西，倒是有一套黄金等级的装备，但可惜都是战士的，自己用不了。

    这些装备太过于沉重，没有一点特殊技巧还真不容易使用。

    接着，方杰就将早就准备好的城镇转移过来，然后顺手改了一个名字。只要花费灵点，任何一个领地都是能够改名的。

    奎沙镇（亡灵）：方浩（骷髅领主）腐烂印记：亡灵兵种对敌人制造伤口会带有腐烂的效果，能够被特殊力量抵抗。

    一系列的操作之后，方浩成为了这个前线的指挥者，控制整个奎沙岛。

    明面上, 方浩就是这一个势力的真正首领, 至于他们是否相信，那个就和方杰没有关系了。

    现在方杰要着急回去建造新的建筑, 提升坟墓等级等等，这关系到自己的整体实力再次得到提升。接下来，还有自己的领地升级也快要到时间了。

    方杰通过物资仓库离开，方浩则是将罗里带出来。此时，奎沙岛上，已经临时制造了一个要塞建筑，可以暂时居住了。

    原本岛主的那个地下城堡，方浩一点想要住过去的意思都没有，全部都是一片尸体和特殊材料弄出来的，就算是方浩这个骷髅看着都感觉有些怪异。

    方杰早就下令，要将那个地方平整掉，还原成原来的样子。

    至于刚刚转移过来的小镇，已经放在了岛屿的中央。距离海边有些远，不太符合海上联盟这边的规则，但却能更好的保护奎沙镇的安全。

    “罗里女士，现在我们可以好好商量一下商行合作的事情了。”

    正在游玩当中被带过来的罗里，心中松了一口气的同时，也感到有些震撼。这才几天的时间，奎沙岛就彻底易主了，真是超过了自的预料啊。

