    韩素希因为《夫妻的世界》迅速的走红了韩国娱乐圈，可是随着她人气的暴涨，甚至在她电视剧都还没有结束拍摄的时期..就已经有着无数的广告厂商已经在和她的经纪人商谈着代言的合约了。

    最美‘小三’虽然她饰演的角色并不是那么讨好的，但是大家对她的美貌还是相当认同的。而且现在的人呐，已经经历过无数电视剧的轰炸了，哪怕演员在电视里饰演的角色叫人恨之入骨，但在街头大家遇见了也是对这个演员称赞不已。

    当然那个称赞可能是某天下戏后在街头遇见了大妈，拉着本人说着..当时看到你出演的那个角色呀，我是恨得叫一个牙痒痒的呀，恨不得把你怎样怎样的..这些话可能不是那么的悦耳，但这绝对是一个演员的最高称赞！

    然而从经纪公司的角度出发，人红了，那肯定是得在韩素希身上去榨取利益了。可是韩素希最近给自己的经纪人承认了有恋爱对象了..

    当时公司想着她有恋爱对象，就有恋爱对象嘛。毕竟韩素希在接拍这部电视剧之前，同样出演过其它的电视剧的，比如《百日郎君》那么火的电视剧，但是她并没有得到太大的关注。

    而且这次她同样饰演的是配角，恋爱对于这样来饰演配角的演员来说并没有太大的影响！

    可是谁也没有想到韩素希在这部剧播出了一半，瞬间就变得大红大紫起来。当然也因为里面的大前辈们早都是家喻户晓的程度..再加上韩素希的演技的确也得到了观众的认可，所以她火起来也是正常的。

    可就是因为突然的爆火，这让公司不得不重新考虑她的恋爱关系了，所以才有了今天经纪人给她提议的事情‘让韩素希暂时否认自己是有恋人的！’

    对于女艺人来说，如果直接袒露自己是有恋人，这可能是有一定影响的。而韩素希最近的广告进来了那么多，公司当然不想因为她采访时透露自己有恋人，从而让厂商们纷纷退堂吧？

    公司需要她暂时的保持‘单身的形象’只要让她人气稳定下来了，可能过个一两年的样子，到时候她再去承认自己有恋人，那时也就没关系了，毕竟那时候人气都已经稳定了。

    但这个时候正是她的事业的直线上升期，这需要她好好的配合公司才行。只有这样才能把她的利益做到最大化，当然同样收益的是她自己。只是吃亏的是她的恋人而已！

    经纪人这时继续的给韩素希说着：“素希啊，你得好好的琢磨清楚，这次是你好不容易迎来的事业上升期，而且是一种直线上升的时间。你如果在这个时期接采访中透露你有恋人，那么受损失的不仅仅是公司，同样也包括了你自己的事业路。”

    经纪人继续说着：“而且我相信你的男朋友是爱你的，那么他肯定会接受这个提议的。毕竟这关乎到你未来的人生，你是想像以前那样半热不热的状态？还是说想这样戏都没结束就有着那么多广告厂商上门？这个你自己得好好考虑，毕竟事业是你自己的，记住了，事业是你自己的！而且你还年轻..如果你的男朋友不能理解，那么你觉得他是真心在意你的吗？”

    是啊，事业是自己的，韩素希一直都有着很强的事业心，以前和杨昆在一起的时候她就已经表露过了。

    只是..这次在出演电视剧时，她说过这么一句话：“如果我火了，我肯定会坦诚我是有男朋友的！”

    但经纪人那句‘事业是自己’深深的扎根在了韩素希的脑海之中。她犹豫了很久，最终回到了保姆车里摸出了电话给杨昆拨打了过去..

    .......

    而此时杨昆正在户外享受着自由自在的时光，好不容易从隔离中出来的他，今天一直都待在户外享受着户外的气息！

    他点了一杯咖啡后安静的坐在咖啡厅的户外看着街头的行人，哪怕只是坐在这里看着来来往往的人，他都觉得心情是舒畅的，可见这半个月的时间对他来说是多么的难受了。

    这是他的手机响了起来，杨昆看着来电韩素希，他嘴角挂着笑容接了起来，这段时间她可是不得了呀，杨昆通过了韩媒看到了不少关于她的报道..

    杨昆接通电话后，温柔的关心着她：“素希呀，休息了吗？”

    “嗯，今天的戏份结束了。我看了你发给我的图片消息，你怎么没有守护我电视剧的直播呢？”带着一点点撒娇语气的责问。因为杨昆在华夏看不到直播，只能看搬运的字母版。

    听着韩素希的责难，杨昆笑着回应道：“我半个月前，刚刚回华夏了，前段时间都在酒店里接受隔离呢！”

    “嗯？回华夏了？也是，我看了新闻，华夏已经恢复正常了！你这是准备出门拍摄了吧？”

    杨昆回国了，韩素希虽然觉得有些意外。但更多是理解，毕竟杨昆是拍摄旅行的视频博主呢，目前全世界就只有华夏控制了疫情，让一切恢复到了正常，那么他肯定得回去拍摄视频呀！

    杨昆回应道：“嗯，是在筹备拍摄新的一期节目了。对了，恭喜你了，最近我看到韩媒报道很多有关于你的新闻，没想到这次你获得了这么好的机会！”

    韩素希说着：“嘻嘻，这次的机会也是因为出演你的视频后得到的。欧巴，你知道我是爱你的，对吧？”

    杨昆笑着说道：“当然知道了，怎么突然说这样的话了？”

    面对杨昆的询问，韩素希沉默了两秒后说道：“是这样的..我公司希望我能在接受采访的时候说一个善意的谎言，说我是单身状态。这对我的事业路很重要，你能理解的对吧？你也知道，你在我的心里很重要的，可..”

    听着韩素希说着说着带着一丝哽咽的气息，杨昆开口说道：“我是能理解的..毕竟能看到你的事业获得成功，我是非常高兴的，真的！所以我能理解..”

    能理解，但杨昆内心里也有点担忧，这个‘慌’说多了，就变成真的了。这可能是杞人忧天，但也有可能未来真的会发展成那样..

    听着杨昆说着能理解，韩素希心情也变得愉悦了起来，她欢快的在电话里说道：“我就知道你能理解。欧巴，我爱你哟~~嘻嘻！你这次回去之后，什么时候再来首尔呀？我的电视剧在五月中的样子杀青哟。”

    杨昆想了想说道：“应该差不多时间吧，年中我是肯定要过来的。”

    因为杨昆这次回来就是想着拍摄几期的存底货，再去一趟首尔和李知恩的合作继续延长下去..当然和李知恩的合作后续能不能成，这个还要再谈。

    只是目前而言，杨昆和李知恩的节目，获得了意外的好评率。毕竟是属于类似于综艺节目的感觉了，这是杨昆没有想到的。所以未来两个月的时间里杨昆会尽可能的多拍摄一些旅行视频进行存底！再去首尔和李知恩商谈继续的合作。

    韩素希听着杨昆差不多年中过来时，她在电话那头展开了开销回应道：“嗯嗯，那我就等着你过来了！”

    “好的。这段时间，我们就保持联系吧。”

    “好。那先这样吧！”

    .......

    和韩素希挂断了电话之后，杨昆端着咖啡喝下了最后的一口..而杨昆在讲电话的时候，周围的一些打卡下午茶的‘名媛’时不时的朝着杨昆投来了目光。

    或许是杨昆坐在户外用一口韩语在讲话，挺令她们意外的。喝完最后一口咖啡之后，杨昆放下了咖啡杯就起身了..

    他想着自己回去把宝马开出来洗洗，明天一早去赛道玩玩。而且这边回去，再去洗个车，差不多也就到晚餐时间了。正好可以和公司的小伙伴们去烫火锅！

    杨昆的车辆就停在了路边的停车位，他来到了路边后，按下了车辆的解锁..而就在他解锁车门刚刚坐上去之后，他的副驾驶就有人敲了车窗。

    杨昆降下了副驾驶的车窗户看着窗户外站着的一个五官十分标志的女人，而她的这份标志呢，很明显是从‘韩国’过来的，手工气息很重，主要是体现在她的眼睛上。

    她穿着一件宽松的毛衣露出了雪白的肩头，她弯下了身看着杨昆说道：“先生，帮个忙，可以送我一程吗？这会是出租车换班的时间，我不好找车，我有点急事！”

    杨昆看着这个来搭讪的女人回应道：“不好意思，我得去还车了，车我租的！”

    听着杨昆直接说车是租的，这个女人笑了起来：“别开玩笑了，昆哥，你的车怎么可能是租的？”

    “额..”杨昆没想到这个女人居然还认识自己，于是他笑着说道：“车真的是借，是厂家借给我试驾的，我得去还车，抱歉了！！”

    杨昆快速的开着车离开了，他是没有想到，现在居然有人认出了他主动过来搭讪。只是这个女人把自己也想得太低级了吧？

