    雨后方停的别苑之中，充斥着草木与泥土浸润后的清新味。

    重新出现在江畋面前的巡检御史，不，应该是挂上绯鱼袋的管城御史郭崇涛，就像是换了一个人似的。曾经形容丰俊的他，在短时间内肉眼看见瘦了一大圈，脸眼窝都凹陷了进去。

    但是隐隐充斥着血丝的眼眸当中，却像是愈发的精神和亢奋；就像是有蕴含的火焰，在以自身为柴薪缓缓灼烧着。江畋见状，不由主动问道：

    “郭宪台可还安好，这次还有什么问题么？”

    “不，之前该问的都差不多问完了；就算还剩下的内情，也不是我可以过问的事情了。”

    只见郭崇涛开门见山的说道：

    “此番前来，我是希望江生，能够助我一臂之力。”

    “这是殿院的号令，还是宪台的要求么？”

    江畋不由诧异了一下，又问道：

    “非也，只是我个人的意思，也是出于职分的请求。”

    郭崇涛却是意味深长的摇头道：

    “毕竟，现如今的殿院上下，又有谁人能直接逼迫和号令于你呢？”

    “这就奇了，我不过是微不足道的区区小人物，又怎么担的上宪台如此郑重其事呢？”

    江畋却是略有些好奇的淡声道：

    “在徒坊里带人杀的横尸遍地，手上至少百十条性命的小人物么？还是至少两家以上显赫门第，为之作保的小人物？”

    郭崇涛却微微一笑：

    “江生也太过自晦了，更别说那首临刑自喟的绝句，早已经传遍了上京内外；许多人都在揣测，这位当街喊出大政奉还的当世张俭、杜根，又是何许人也呢？”

    “宪台说笑了，这又与我有何干系？”

    江畋轻轻摇头，根本不接他这个茬：

    “也罢，本宪听说，江生一直有心打听一些比较敏感的陈年旧事？”

    郭崇韬也笑了起来：

    “正巧，我殿院日常督查京畿内外，有所查询和调问京兆府以下，各处文案档牍的权宜；再说了，难道江生对于那些在右徒坊中，处心积虑图谋甚大之人，就真的毫无想法么？”

    “是以，我是诚心邀请江生襄助一臂之力的。毕竟，有些事物就算是本地主人，也是碍于身份使然不便过问的；但是对于殿院就名正言顺、少有干碍了。”

    “那需要我付出什么？这世上没有平白无故的好处和干系吧!”

    这一刻，江畋视野中却是突然闪现出来的提示：“支线任务二：《迟到的救赎》/《沉沦之光》，初见端倪（10%）”

    “只是，一个日常以备详询的挂名虚衔和权宜身份而已；”

    郭崇涛微微点头道：

    “当下，我正带人跟进一桩案子，恰好有相应的权宜之便。后续的条陈，我自会令人送来好好参详。”

    而就在辞别走出来坐上马车的同时，郭崇涛脑中却是想起来，先前拜见和请教于老师周邦彦的情形；

    “如此看来，这厮就是个天生淡漠外物，而又理智到冷酷的杀坯；可惜错生在了这个太平年景，才无处伸张。”

    “若是在早生百八十年，怕不是域外大征拓中，大放异彩的显赫人物。哪怕再早二三十年，也能在西南藩乱中，找到一席用武之地。”

    “是以，当下让他找到由头，可以名正言顺放开手脚之后，自然就不免纵情恣意一番。但是你们居然未能找到足够凭据，这般才最麻烦。”

    “要是往常凭借这点嫌疑，殿院有得是手段慢慢炮制，这般祸乱根子；但当下牵涉太大。所以，你还是摆明了道义和条件，晓以利害以为打动吧!”

    “最不济的办法，还是给安排个由头编派在左近，尽量籍此将这个杀坯约束在眼下观察一二。这样他身上就算有再多隐秘的干系，自然也有露出端倪的一刻。”

    就在马车行驶回到郭崇涛宅院门前，突然就见那名慊从迫不及待的迎上前来，脸色凝重的对着他低声道：

    “北苑中搜山的翎卫府来报，已经找到了疑似凶兽的所在！”

    不久之后，换乘了坐骑的郭崇涛一行，就此长驱直出长安西北的芳林门；又穿过了西内苑的外缘，最终来到了草木丰茂，哪怕在初春也是丛林深密的禁苑当中。

    又沿着已经被踩踏出许多道，马蹄车辙印记的土路一直前行；接连遭遇了数处冒出来盘问的明暗哨卡之后；他突然就听到了前方凋落的山林中，传来隐约的欢呼声。

    随后，在一众赶来的北苑司监、飞龙六厩的丞官、御马坊小使、监门郎等相关人等的见证之下；随着扑面而来的某种着血腥和恶臭，一只足足有小牛犊大的恶狼尸体，被翎卫府的甲兵给运了出来。

    还有一名粗壮得几乎看不到脖子的千牛备身，一手吊着血迹斑斑的受伤膀子，一边却是喘着气嘶声大喊道：

    “找到这个畜生的时候，还在附近极为隐秘的洞穴里，发现了好几层的人兽骸骨，不知道有多少受害的……”

    然而，相对于眉开眼笑或是如释重负的其他人，最晚赶过来的郭崇韬却不由皱起了眉头。因为，他可不觉得翎卫府猎杀这头如小牛般的大狼；就是当初能轻易撕碎半火，甲胄齐全金吾子弟的罪魁祸首。

    更何况，这般野兽就算是习惯了吃人。那也何必放弃散布在北苑当中，那些诸多流亡人等和黑户的聚居点；而舍近求远地专程跑到，人烟稠密的灞桥附近来行凶作恶？

    但是，面对一片欢呼雀跃的场面，他还是忍住当众站出来唱反调的冲动。因为，为了搜捕这支可能潜藏在北苑当中的威胁，在来自各方的压力之下，这些相关所属已经奔波劳苦很长一段时间了。

    因此，眼下他们迫切需要一个，对于各方都能说得过去的交代。原本就与此脱离了干系的郭崇涛，更犯不上跳出来触他们的霉头，成为众矢之的讨人嫌。只能回头去暗地里自行验证了。

    就在他满肚子心思的回程路上，正在参与右徒坊内善后事宜的台狱属吏慕容武，却又在仓促间突然送来了一个口信；也让他不由嘿的一声，只觉的后背汗毛都要站立起来了。

    因为，就在检验那些受难者尸骸时，居然发现了疑似之前灞桥惨案的碎尸现场。这个结果，就像是个闪亮的巴掌一般，狠狠抽打在了，刚刚找到“罪魁祸首”的翎卫府脸上。

    然而，让郭崇涛更加惊骇莫名的是，这么一个嗜血残暴的疑似存在。是如何从长安城外的北苑，横跨了偌大的城区；又越过了外郭和坊墙的两重防护，跑到了位于城南的右徒坊里去的？

