    

    佐格看到这反应的时候，第一时间先警惕了看向了四周。

    很快，她就看到了远处的红荼和玛娜，红荼甚至还笑眯眯的抬手与她打了一个招呼。

    佐格无言半响，知道了这突然出现的黑暗力量是怎么回事。

    顿时放松了警惕，并且不再多理会红荼。

    正巧夜袭队的其他成员也已经赶来与他们成功汇合。

    “异生兽开始转移，预计方向是向郊外。夜袭队的各位，先乘坐战机，赶往那里吧。”耳麦里，属于指挥者的声音下达了命令。

    队长接到了命令，看向了其他人：“所有人，追击异生兽。”

    “明白！”

    六个人一致的跑到了战机停靠的位置，各自坐上了战机。

    三架先进的战机直直升空，升空的过程中，战机的外层出现了奇妙的网状光彩，而战机也渐渐变得透明，最终彻底隐形。

    而在几架战机消失之后，一个男人才走到了他们刚刚所在的位置。

    男人依旧是那件穿了很久，显得有些旧的黑色皮衣，依旧是那条黑裤，他定定的看了地面半响，才抬头看向了战机离去的方向。

    沉默了一会儿之后，他抬步追了上去。

    别误会，他当然不会仅凭两条腿跑过去，他需要先去有车的地方，打个车追过去。

    男人离开之后，红荼和玛娜才跟了上去。

    这个奥特曼的人间体，不，应该是这光，对黑暗的敏感程度实在是出乎他的意料。

    ……

    TLT的岛国分部，某处布满了电脑的指挥室里，一个身穿白衣白裤，面容消瘦的年轻男子坐在电脑前，看着画面中出现的异常波频，微微蹙起了眉。

    “到底是什么在诱导异生兽？这种波动，似乎不太一样。”

    他是预知者，是夜袭队背后的指挥者，也是一部分真相的知晓者。

    在他的电脑桌上堆放着两个一米高的柱状玻璃缸，缸内水母一样的虚幻生命体在其中游来游去。

    这些小小的生命体有着白色半透明的伞状身躯，延伸出的长长触手柔软的像是梦幻般的织物，泛着温柔又明缓的蓝光，这种生物，没有五官，没有体内器官，而是在其内充斥着一种不断逸转的蓝色流光。偶尔间，这些小小的生命体会调皮的将自己的触手穿透玻璃，是触碰玻璃缸之外的东西。

    但此刻，这些本该游曳的小家伙们不安的在缸内缩成了一团，用长长的触手将自己包裹起来，相互拥挤着，身上闪烁着明明暗暗的光芒，惊恐地想要远离预知者面前的电脑。

    这些生命体的异样，自然瞒不过预知者，他的眉头皱的更深：“来访者在害怕？那这力量是……”

    但出乎意料的，来访者否认了他的猜测。

    “……”这并非是致使我们的星球毁灭的罪魁祸首。

    “……”也并非是我们曾犯下的错误。

    “……”亦非是我们曾见过的，斑驳又曲杂的光。

    “……”危险。

    “……”可怖。

    “……”这是能轻易将希望拖向绝望的东西。

    “……”这是亘古的亘古，生命永恒的噩梦。

    “……”这是……无法驱散的黑暗。

    它们七嘴八舌的，传递着自己想要传达的信息，但却因为某些原因，不去诉说更深层的原因。

    但它们畏惧却明明白白，甚至在向这个能与它们交流的人类，传达着那似乎已经注定的未来。

    “……”这个星球会被笼罩。

    “……”谁也救不了。

    “……”光也不行。

    似乎是看到了那样的未来，这些曾经信誓旦旦，想要帮助地球摆脱未来命运的来访者们陷入了沉寂，不再如之前那样惬意又调皮的摆动触手，在玻璃缸内游曵，而是陷入了死寂一般的安静。

    它们虚虚的聚在一起，一种名为“绝望”的情绪传达了出来，让感知到这些情绪的预知者几乎要被感染的落泪哭泣。

    这人飞快的断开了与这些来访者的联系，握紧拳头，锤头好一会儿，才平复了充斥于胸腔中的负面情绪。

    最终是滴滴的通讯声拉回了他的思绪。

    “指挥者，已经追上异生兽，请下达作战指令。”

    预知者深吸了一口气，摒弃了那些多余的情绪，重新接入了通讯，开始下达指令：“现在所在的位置很适合作战，就在这里引它出来吧。”

    他的面色似乎如常，声音也没有多余的波动，下达的指令依旧十分正确。

    但他放在桌子上的手却依旧在微微颤抖，没有再去敲击键盘。

    大概还需要一会儿，才能彻底平复。

    ……

    另一边，并不知道自己释放出的一点黑暗惊吓到了来访者的红荼已经出现在了预定的位置。

    那抹被他放出去的力量已经被这个贪婪的异生兽吞噬了，这个吃的身心满足的家伙立即迫不及待的从地底爬了出来，舒展着身体，准备迎接自己的蜕变。

    这力量，一定能让它再次进化！

    但事情往往不怎么尽如人意。

    它刚站稳，夜袭队就发起了攻击。

    这个大家伙被打的猝不及防，发出了一连串痛苦的嘶吼。

    它立即回头，疑惑地看向天空中的战机。

    “嘶？”不好吃的东西？

    这只异生兽很喜欢吃人类，但“包裹”着人类的外层金属，它一向不怎么能消化，所以很不喜欢这些多余的“外壳”。

    不过，要破开这些外壳，对它来说也易如反掌，因为它的爪子和牙齿足够锋利，能轻易的撕碎这些金属。

    所以，它只需要逮住这些会飞的人类，就足够了。

    异生兽发出了嘶吼，背后的虫翅展开，飞快的扇动，带着异生兽飞上了天空。

    突然，就在异生兽升空之后，一道泛着红色的光芒出现，快速的击中了异生兽背上的翅根出，打断了这个家伙的翅膀。

    异生兽就像是失去了翅膀的战机一样，摇摇晃晃的掉落在地面上，溅起了大片的土幕。

    而这时，袭击了它的那道光芒才坠下，落在了异生兽不远处的空地上。

    光芒尽褪，显露出了银色的巨人。

    奥特曼出现了。        

