    “我尼玛，要不要这么恐怖。”

    “56架鼓，吓尿我了。”

    “这还怎么比，这还怎么比？”

    看到舞台上面56架鼓，现场前来参观的伯明翰音乐学院的学子一个抖擞。

    “这些不会是乱来的吧。”

    “哪有这么多的鼓？”

    “哥们，这哪里乱来，这真是他们华国的鼓。”

    边上有几位认识这一些鼓的学子说道：“你看，那个是八音鼓，这是华国壮族人民用的鼓。还有那个是猴鼓，一般是华国苗族人用的。边上那个超大型个子的鼓，这是华国水族人用的……至于其他的一些鼓，你别问我，我也不认得了。”

    这么一解释，一些不敢相信的学子说不出话来了。

    看吧，这就是华国文化的底蕴。

    不说其他，光是一个鼓，直接都能震瞎你的眼睛。

    “你能认得才怪，华国文化太博大了，别说是我们，哪怕就是华国人，不是专业研究这个的，哪能懂这么多。”

    “这倒说的是，华国地大物博，今天也算是让我们大开了眼界。”

    “其实我真想说，他们搬出56架鼓还算是少的。在华国，光是鼓最少有100多种。至于原因，太简单了，他们汉族的鼓都有几十种。”

    “我去，光是这个鼓就将我们这一边打得落花流水，这后面还怎么比？”

    “我也想知道。”

    原本大家带着看戏的心思来观看这一场比赛。

    在他们心里，华国这一次的比赛绝对是输。

    不止输，恐怕输得连内裤都不剩。

    但这一次比赛从开始到现在，华国不但没输，反倒是他们伯明翰学院的学子输得差不多连内裤也没有了。

    看看吧，你还在那里敲什么架子鼓？

    人家几十架鼓一敲，你那破架子鼓的声音根本都发不出去。

    “我有点想闪人了。”

    “别闪，还没结束呢。”

    “还没结束都输得这么惨，我怕到结束，我们都要哭了。”

    “兄弟，别这样，你要对我们伯明翰学院有信心。”

    “那好吧，我就继续看一会。”

    到底还是心里支持伯明翰学院，不少观众仍是期待。

    只是他们的期待却在后面的时间迎来了更为沉重的打击。

    不知道是不是输急了眼，伯明翰音乐学院的学子被56架大鼓震得有一些头脑发热。咬了咬牙，却是将一大堆西洋乐器通通给搬了出来。

    “像什么木管乐器中的长笛，短笛，单簧管，双簧管，英国管，大管，萨克斯管。”

    “又有中提琴，大提琴，低音提琴，倍低音提琴。”

    “后面还有管钟，木琴，三角铁……”

    这么多的西洋乐器一下子全部加入其中。

    虽然让整个的风格看上去极为怪异，但这么多乐器的增加却是令西洋乐器变得华丽了许多。

    至少，他看上去不是那么势单力薄。

    来来来，你们不是种类多吗？

    你们华国有这么多乐器，我们西洋同样也有。

    而且，论复杂性，种类性，我们也并不弱于你。

    可是，他们想错了。

    如果你比别的一些那还罢了。

    可是，你比种类，那就大错特种。

    之前56架华国鼓没能让你们明白过来吗，既然如此，今天就彻底将你们给震醒。

    “看来他们是想与我们拼了呀。”

    “既然如此，后面的同学，上。”

    燕大音乐系导演指挥着后台。

    随即，所有人不敢相信的场面发生了。

    先是与他们一样的，燕大学子这一边搬出来的是管乐器。

    只是，与只有区区几种的西洋管乐器相比，华国的管乐器简直不要太多。

    拿笛子就有苗笛，蒙笛，壮笛，阿乌笛，笛列，芒笛，骨笛，神农笛，寸笛，竹叶笛……

    至于箫，那就更多了：短箫，长箫，筒箫，排箫，鹰箫，鼻箫，列都，胡笳，夜箫，筚箫，姐妹箫……

    你以为这就没有吗？

    只要是关于吹的乐器，华国不要太多。

    除了这一些之外，还有牛角，铜角，刚洞，海螺，布巴。

    然后是接着怼西洋的弦乐器，也就是他们的小提琴，中提琴，大提琴，低音提琴，倍低音提琴。来来去去，只不过是提琴，而且也就这么几种。

    让你们看看我们华国。

    我们不只有汉族拉的传统二胡，我们还有胡琴，四胡，四弦胡，牛腿琴，板胡，马头琴，曲胡，三线琴……

    至于后面伯明翰学院的学子拿出来的乱七八糟的管钟，木琴，三角铁……就这些东东，那就让你看看华国在创造各种乐器之间的举世才华。

    锣，铜鼓，单打，钹，大钹，中钹，小钹，还有铙，大铙，中铙，小铙。

    后面还有钗，大钗，中钗，小钗。

    接着的是司涅，骨板子，快板，盘铃，金刚铃，串铃，晃铃，铜铃，八宝铜铃……

    千奇百怪，无所不有，无所不包。

    看着燕大音乐系学子将这几百件乐器搬将出来，现场所有看客又是感觉被教育了。

    “我好像在电视上看过这一些乐器，没想到，这一些乐器竟然是华国的。”

    “嗯，这一些乐器恐怕最少几百件。”

    “肯定几百件呀，说真的，要是他们人手够，恐怕一千多件都给你搞出来。”

    “都说了华国有56个民族，每个民族就是随便拿几件乐器出来，都够你喝一壶的。更加不用说，56个民族组成的华夏民族，你们这是在作死呀。”

    “我只想说，我们伯明翰学院被秒杀了。”

    “是的，确实被秒杀了。”

    在这一些乐器当中，有一些学子有的熟悉，有的不熟悉。

    但到了现在，不管是他们熟悉的还是他们不熟悉的，他们再也不敢对华国乐器说个不字。

    “顶住，顶住，给我顶住。”

    “我顶你妹呀，又不是你上台。”

    “兄弟们，顶住，我再想想办法。”

    “赶紧的，导演，我们快顶不住了。”

    舞台上伯明翰一众学子用眼神看着导演，这会儿，他们都想扔东西跑路了。

    挑战谁不好，干嘛挑战华国。

    现在好了，什么脸都丢光了。

    “导演，导演，想想办法。”

    “我不是在想办法嘛。”

    “快点呀，导演，上面的兄弟顶不住了。”

    助理无比焦急的对伯明翰学院的导演说道。

    “再让他们顶一下。”

    伯明翰学院导演无比的皱着眉头。

    他今天可是被华国乐器震得吐血不止，但到底是导演，必需稳住。

    “不行，不能与华国拼乐器的种类了。”

    “我们西洋乐器虽然种类繁多，但哪比得上他们华国。”

    “既然不比乐器的种类，那比什么？”

    伯明翰导演是个聪明人，转换思路之后，他便眼前一亮。

    “对了，钢琴。”

    看到后台当中还没有上阵的钢琴，伯明翰导演知道怎么做了。