    这个忧郁的小帅哥，自然就李清风。

    当年在玉简藏洞内一夜露水夫妻，彻底的改变了李清风与玉玲珑的人生。

    在与李清风睡觉之前，用放荡形骸来形容玉玲珑，就算是褒奖她了。

    完全就是一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。

    和李清风睡觉之后，她的性格发生了一些改变。

    后来独孤长风出世了，让玉玲珑彻底的浪女回头。

    至于李清风，在与玉玲珑睡觉之前，是一个温文尔雅的青年才俊。

    可是从那以后，他变了，变的忧郁，变的颓废，曾经有一段时间，他几乎宛如一滩烂泥。

    这十年前，他们几乎不曾再打过交道。

    但二人的内心之中，始终没有忘记过对方。

    这一次一妙仙子派遣她来七冥山，她本是不愿意的，就是因为听说李清风在这里，她才过来走一趟。

    这些年来，叶小川话里话外和她说过很多次。

    长风渐渐的长大了，他需要一个爹。

    起初玉玲珑坚信自己一个人将长风抚养长大，心中发誓永远不会让长风知道自己的父亲是谁。

    直到前阵子在龙门，独孤长风又一次的问她，自己的父亲是谁。

    当时玉玲珑撒了一个谎言，告诉长风，他的父亲叫李雅，是一个绝世大英雄，可惜死在了天界敌人之手。

    谎言虽然撒出去了，长风也信了，但是玉玲珑越想心里越不是滋味。

    她本姓独孤，玉姓是随她母亲的。

    在她年少的时候，她与母亲被父亲赶出了家门。

    玉玲珑从小就没有父亲。

    她心中对父亲的感觉，并不是爱，而是恨。

    所以她觉得独孤长风有没有父亲，都一样。

    可是，叶小川的不断劝说，以及独孤长风的渐渐成熟，让玉玲珑明白了，自己从小没有父亲陪伴，没有体会到来自父亲的爱，但自己没权力剥夺独孤长风该有的父爱。

    这一次她来七冥山，她就是想探探李清风的底细，如果能让自己满意的话，她或许会将独孤长风的存在告诉李清风。

    听玉玲珑说，自己是在这里躲着他，李清风有些尴尬。

    他支支吾吾的道：“没……没有躲着你，只是心中有些烦闷，想一个人静静。”

    玉玲珑道：“既然没不是在躲着我，那就陪我走走吧。”

    也不理会李清风答不答应，玉玲珑已经迈步走了。

    李清风苦笑一声，只好硬着头皮跟上。

    二人顺着七冥山山阳处的山谷小道，一直往东面走，一前一后，几乎没有说话。

    当走了很远之后，周围已经不见其他人的踪迹。

    李清风这才道：“你们这一次是来找叶小川的吧。”

    玉玲珑道：“是啊，除了这个臭小子之外，圣教之中谁还能劳动这么多大派派出使者前来啊，可惜啊，他不在七冥山，白跑一趟。”

    李清风立刻道：“叶小川并不是在躲着你们，我与百里等人，在这儿已经住了半个月了，叶小川确实不在七冥山，这一点我可以保证。”

    玉玲珑停下脚步，看了一眼李清风。

    道：“看不出来啊，你倒是改变许多，这是你最近几个月，第三次令我感到意外了。

    难得，难得啊。”

    李清风有些狐疑，道：“什么？

    什么三次令你感到意外？”

    玉玲珑道：“第一次是数月前的神山之战，面对十几万正魔修真者，你却挺身而出，帮助百里鸢等散修营救叶小川。

    第二次是半个月前，我听说你来到了七冥山，恭贺叶小川出任鬼玄宗宗主。

    我虽然不确定你来七冥山是不是别有目的，但是你敢来这里，确实令我感到以为。

    这是第三次，你在为叶小川解释，在为他说好话。

    以前叶小川总是讽刺你，欺负你，说你是吃软饭的小白脸，说你没有男儿气概。

    我一直以为你对他没有什么好感呢，没想到，当叶小川真的有事的时候，你却能挺身而出帮助他，尤其是叶小川现在已经是我们圣教的高层，你还能帮他，这确实很难得。”

    李清风哑然。

    他没想到在玉玲珑的心中，自己与叶小川是敌人。

    他沉默许久，缓缓的道：“人活于世，很多东西都可以丢，但情义不能丢。

    是的，叶小川年少时很顽劣，很随性，确实曾说过我一些不好的话，但这不能改变我与他是朋友的关系。

    何况叶小川也教会了我许多东西，如果我能早一些明白他当年的那些话，或许我这些年也不会生活在痛苦之中了。”

    李清风的声音低沉沙哑，充满着磁性。

    再配合他帅气逼人的脸颊，感性又性感的短髯，忧郁深沉的眼眸。

    纵是御男无数的花丛老司机玉玲珑，也难以招架。

    她这些年来已经从良了，早已经没有再与男人胡搞。

    十年的禁欲生活，本以为此生不会再有欲念。

    此刻看着李清风的模样，她感觉一股熟悉的暖流，从丹田中流淌而出，袭遍全身。

    恨不得现在就将李清风拉进树林里，疯狂的颠鸾倒凤，共上巫山之巅。

    看着玉玲珑脸颊忽然变的有些红润，李清风道：“你怎么了？”

    玉玲珑双手捧着脸颊，压制住内心的邪恶念头。

    道：“没什么，只是很意外你能说出这番话。

    不过你也确实该好好感谢叶小川。

    他对你的恩情，绝对不仅仅是教会了你怎么做一个顶天立地的男人，你欠他的，远比你想象的更多。”

    李清风有些诧异，道：“我欠他什么？”

    玉玲珑有些伤感的摇头道：“以后你或许是知道的自己欠他什么，当你有一天知道他这些年都为你做了什么，你也许会将自己的这条命，毫无保留的交给他。”

    李清风还是听不懂。

    他当然不会知道，叶小川不仅替他了几年的儿子，还将他的儿子，收为了开山大弟子。

    李清风欠叶小川的，用他这条命，都还不清的。

    玉玲珑见李清风表情疑惑，便道：“有些话我不方便向你说明，以后有机会你也许会明白我今天这番话的。

    李公子，我最后要提醒你一句，叶小川的野心很大，他绝非池中之物，日后的成就非同小可。

    如果有一天，他需要来自朋友的帮助，你一定不能退缩，就算是九死一生，就算是与天下人为敌，你也得义无反顾的站出来帮他，这是你欠他的。”

    

