    片刻之后，石牧与钟秀两人来到山洞口，朝着外面看去。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里处于半山腰，一眼望去，远处半空中，一个个黑点正在三两成群的四处飞动，并有不断朝这里蔓延的趋势，数量成百上千。

    再往下方望去，还有不少人在漫山遍野的走动。

    从打扮上来看，正是翼鹤部蛮族之人，这些人竟似布下了一个天罗地网，要搜索什么的样子。

    “来了这么多人，估计这墨云阳为了搜捕我们，将云翼城全部的兵力都出动了。”石牧说道。

    石牧说的云淡风轻，神色上看不出丝毫惊慌，这让原本有些慌乱的钟秀，心中也稍稍安定了几分。

    “石大哥，他们就快要找到这里了，你说我们接下来怎么做？”钟秀似乎又变成以前小鸟依人的样子。

    石牧沉吟了片刻，眼睛忽的一亮，似乎想到了什么。

    “跟我来。”石牧一拉钟秀，从洞口往下走去，来到附近一处悬崖边的丛林。

    “我们就躲在这里，等他们搜寻过去，我们便返回云翼城。”石牧说道。

    “躲在这里……”钟秀脸色一怔。

    这里一览无余，如何能够藏身？

    石牧笑了笑，拉着钟秀藏进了丛林之中，他一挥手，取出一件绿色残破披风，盖在两人身上，正是他在日康城住处的地下室得到的那件披风。

    披风虽然残破，不过若是不动的话，还是能够勉强盖住两人。

    披风上绿光微闪，赫然缓缓和周围的环境同化在了一起，看不出丝毫异样。

    “石头，你也太厚此薄彼了吧，竟然把俺一个人留在外面，真是有了女人就忘了兄弟！”彩儿不满的抱怨起来。

    石牧眉梢一挑，掀开披风一角，朝着远处的翼鹤族看了一眼，微一沉吟，将披风掀高了一点。

    他原本想让彩儿留下外面观察翼鹤族的动向，不过那些翼鹤族数量太多，彩儿恐怕会有危险。

    “进来吧。”他说道。

    彩儿急忙飞落下来，钻入了披风里。

    石牧放下了披风，绿色披风彻底将两人一鸟隐没了起来，连气息也尽数掩盖。

    时间一点点过去，一阵翅膀煽动的声音靠近了过来，翼鹤部的一小队数十名蛮人终于搜寻到了这里。

    披风之下，钟秀呼吸一顿，心跳加快了一些。

    彩儿更是不堪，早已整个身子钻进了石牧的袖子里，身体簌簌抖。

    半空之中，一头长着青色羽翼的翼鹤族之人从石牧等人头顶飞过，如鹰一般的眼眸朝着下方扫视。

    此人每一根羽翼都仿佛蒙上了一层青光，散出的气息，赫然已经达到了地阶境界。

    他的目光从石牧等人身上掠过，没有停留。

    神识也弥散了开来，不过也从披风之上一掠而过，没有丝毫停留。

    “涂将军，这里现一个山洞，里面有人待过的痕迹！”就在此刻，一个声音从不远处的山洞传来。

    青翼蛮族眼神微变，急忙飞了过去。

    附近的一些翼鹤族也聚集了过来，走进山洞。

    片刻之后，他们又尽数走了出来。

    “从里面的痕迹看，这些人应该是刚刚离开没多久，恐怕是看到了我们，匆忙逃跑。快追！”那个青翼蛮族大喝道。

    周围的翼鹤部蛮族急忙答应了一声，轰然飞散开来，朝着前方飞去，或者徒步奔走。

    “涂治大人，这些人有可能是我们要找的那两个人吗？”一个黑翼蛮族没有和其他人一起飞走，问道。

    “不管是不是，既然城主下令，任何线索都不能放过。”青翼蛮族沉声说道。

    “是。”黑翼蛮族答应了一声。

    两人同时展翅，朝着前方飞去。

    一刻钟过后，丛林之中，一丛绿色树叶耸动了一下，随即朝着旁边掀开，露出了石牧和钟秀的身影。

    钟秀诧异的看着石牧手中的绿色披风，小声问道：

    “石大哥，你这个披风是从何处得到的？竟然能屏蔽神识探查？”

    “是在一个地下洞穴中得到的……”石牧没有隐瞒什么，将得到披风的过程简单说了一下。

    “如此看来，那具骸骨应该是大有来历的人物。”钟秀沉吟了一下，说道。

    “我也是这么想的。可惜，这披风有些残破，行动之中无法使用。”石牧点了点头，说道。

    “没关系，我在天吴商会认识不少炼器宗师，以后拿过去看看能否将其修复。”钟秀说道。

    石牧脸上一喜，点了点头，随即目光看向云翼城方向。

    “走吧，我们去云翼城。”他说着，拉着钟秀朝着前面走去。

    “人都走光了，别装死，起来探路。”石牧眉梢一挑，一挥手，将彩儿从袖子里扔了出来。

    彩儿身形在半空中一个趔趄，不过很快便展翅稳住了身体，朝着周围看了几眼，这才大松了口气的模样。

    二人一鹦朝着云翼城而去。

    在途中，石牧和钟秀改变了装束，没过多久，便到了云翼城下。

    此刻已经是清晨时分，云翼城大门敞开，不少人已经开始进城。

    或许是没想到石牧和钟秀会在这个时间返回城中，门口几乎没有盘查，二人混入人群之中，很快便入了城。

    “石大哥，我们先去客栈吧！”钟秀记挂着车队的事情，朝着客栈走去。

    石牧点了点头，跟在了后面，目光不时朝着周围看去。

    彩儿此刻已经飞到了半空中，监视着周围的一举一动。

    片刻之后，一行人来到客栈门前。

    客栈大门敞开，里面静悄悄的，没有丝毫声息。

    石牧眉梢一挑，他已经透过彩儿的视野，看到了里面的情况，并确认了周围并没有人埋伏。

    钟秀快步走了进去，脸色一变。

    整个客栈早已荡然无存，更别说那些浮云车了，地面上残存着一些燃烧的灰烬，不过却是一具尸体也没有看到。

    “这些人动作倒是挺快，一夜功夫，已将这里的痕迹消除的干干净净。如今看来，车队已经被转移了，我们去城主府吧，那个墨云阳应该知道。”石牧说道。

    钟秀深吸一口气，点了点头。

    石牧目光在院落灰烬上扫过，眼中闪过一丝异色，脑海中不知为何，闪过了冷月彤的身影。

    他有一种直觉，此女身份神秘，应该有些保命手段。

    他摇了摇头，将这些念头抛开，转身朝着城主府方向走去。

    片刻之后，二人来到城主府前。

    这里大门紧闭，和往日的气氛有些不同。

    两人对视一眼，似乎都从对方眼中看到了诧异。

    当二人翻墙跃入城主府后，脸色顿时一变，这里赫然弥漫着一股若有若无的死灵气息。

    “里面不知道生了什么事情，我走前面，秀儿你跟在后面。”石牧沉声说道。

    钟秀连忙点头。

    石牧深吸一口气，翻手拔下背上的陨铁黑刀，握在手中，朝着里面走去。

    通过彩儿的视野，城主府中此刻笼罩了一层淡淡灰色雾气，不过除此之外，再没有了其他动静。

    偌大一个城主府，赫然一个人影也没有看到，如同一座死城一般。

    石牧缓缓迈步，朝着里面走去。

    昨夜已经来探过两次路，石牧对这里环境已经颇为熟悉，继续凭着记忆中的路线，朝着里面走去。

    转过一处路口，石牧脸色忽的一变，一把拉住钟秀，脚下一点，迅疾无比的朝着后面飘飞了出去。

    两人刚刚推开，地面噗嗤一声，几只青黑色的手掌伸了出来，抓向二人的脚，不过自然抓了个空。

    石牧脸色微变，随即在他的目光中，一具具尸体从地下钻了出来，转眼间便冒出了一十余具。

    “僵尸！”石牧脸色微变，心中有一种不详的预感翻滚。

    这些僵尸身上都还穿着云翼城主府的服饰，其中有几个人看起来有些眼熟，赫然是昨晚石牧看到过的城主府中的侍从。

    “这些人都是城主府的人，怎么会都变成僵尸？”钟秀美眸惊讶的说道。

    “估计和冥月教脱不了干系。”石牧略一沉吟，如此说道。

    那些僵尸眼中出绿光，低吼着朝着石牧二人扑了过来。

    石牧冷哼一声，一道金色剑光飞射而出，迅疾无比的绕着这些僵尸转了一圈，然后便飞射而回。

    十几头僵尸动作一僵，下一刻头颅一歪，纷纷掉在了地上。

    扑通！

    这些僵尸的无头尸体摇晃了一下后，也尽数倒在了地上。

    “我们走吧！”石牧淡淡的说了一句，迈步往前走去，钟秀迈步跟了上去。

    城主府中的似乎全部变成了僵尸，二人往前行走，每过一段时间便遇到几头僵尸，或是骷髅。

    对于现在的石牧和钟秀来说，这些低阶死灵生物，自然构不成任何威胁，被随手击杀。

    不过这里的气氛却让人颇为压抑，石牧心中的不祥预感也越来越浓。

    一顿饭工夫后，两人终于深入到了城主府深处。

    石牧和钟秀停在了一栋巨大雄伟的宫殿建筑前，这里是城主府最好的一座建筑，应该是墨云阳平素处理城中事务的地方。

    不过此时，这座建筑中散出的死灵气息却最为浓郁，此刻站在门口，能清晰的感受到一股股气息源源不断的从中传出。(未完待续。)