    江南基地市，烟雨公会分部，U17少年队训练基地。

    “又输了，还是输给了同一个人。那个刀大杀人多……叫白晓文是吗？混蛋……”

    一个高高瘦瘦的少年摘下头盔，把手机随手一丢。在手机的页面上，显示的正是白晓文的直播间。

    从侧面看，这个高瘦少年还是有点小帅的，就是稍稍黑了一点。

    “叶兴，叹什么气啊？”一个柔和的声音响起。

    这个高瘦少年就是刚刚和白晓文对战的叶兴，3级精英暗影放逐者。他回头，看到了一个身穿职业套裙的OL美女。

    “苏姐？”叶兴看到来人是领队苏荷，心中一跳，不着痕迹地放下头盔，关闭虚拟屏幕，露出了一个恰到好处的笑容，“我挺好的，没什么。”

    不过，苏荷眼睛尖，在叶兴关掉对战平台之前，看到了虚拟屏幕上的败北记录：

    “影舞者VS刀大杀人多，败。扣除15胜点。”

    “你与对手的历史对战记录：2场，胜率0%。”

    “输不是很正常的吗？”苏荷嫣然一笑，“叶兴，你只有17岁，就已经是3级精英觉醒者了，在觉醒者对战平台上匹配到的对手，基本上都比你大几岁乃至十几岁！你已经很天才了。”

    叶兴莫名地有些烦躁，他不想在这个话题上多谈。

    苏荷不经意间瞥到了手机屏幕，看到了一群人在发“666”的弹幕。她好奇心起，在叶兴没来得及收起手机之前，仔细去看了一眼主播的虚拟对战平台ID……好吧，刀大杀人多。

    再看看主播白晓文，一样年轻却更加帅气的脸，苏荷总算明白，为什么叶兴这么挫败了。

    当一个在赞美声中长大的天才，突然碰到了另一个实力比自己强，年龄和自己一样大，长得还TM比自己帅的对手的时候，挫败感是不可避免的。

    “这个主播我之前见过新闻，是个英雄职业，公会有收集他的资料，还计划招他来公会的。只不过他人在静海基地市，被那里的一个小公会捷足先登了。”苏荷说道。

    “英雄职业有什么了不起的。”叶兴嘀咕了一句。

    苏荷看着叶兴的神色抑郁，暗暗皱眉。

    叶兴是烟雨公会U17少年队的队长，也是烟雨公会主力队的预备队员，潜力新星……他的精神状态可不能出问题。做心理辅导，也是领队的责任。

    “叶兴，你也不要灰心，我看啊，这个叫做白晓文的男生，并不如你优秀。”

    苏荷笑着说：

    “个人赛，他的确很强。但是，大型赛事还是以组队赛，5人团战为主的。白晓文是英雄职业不假，但作为召唤类型的觉醒者，他本身就不适合打团战，召唤生物多又有什么用？只会影响队友的配合，让整个队伍失去化学反应。”

    “而且，白晓文年少无知，被一家小公会骗着签了5年的长约。那家小公会我查过，叫做超神公会，目前在乙级联赛中垫底。你就不一样了，我们烟雨公会是甲级公会，年年都能出战甲级职业联赛！你是主力队的预备队员，前途比他要光明得多。”

    叶兴的精神依然不高。

    苏领队皱眉翻看着白晓文的资料，忽然灵机一动，说：“你想不想赢白晓文一次？”

    叶兴抬起头来，有些茫然：“怎么赢？”

    “资料上看，白晓文和你一样，也是高三学生，是要参加高考的，”苏领队笑道，“你们的目标，应该都是全国状元吧？只要你拿了状元，不就赢了他一次吗？想想看，你的优势还是蛮大的。”

    叶兴仔细想了想，好像还真有道理。

    【他是召唤型觉醒者，格斗、器械特长应该很低，这两项的附加分拿不了多少；实战课，我们两个应该都能拿到接近满值的附加分，他唯一领先的就是冥想课……】

    【不错，我有两门课占优势，他只有一门。在高考中赢过他，我有把握。】

    想到这里，叶兴心中莫名感到一丝愉快，重拾了作为天才的自信。

    “那这些天就好好努力吧，我申请一下，找几个高级觉醒者来给你上课，专门提高你的战斗特长，”苏荷笑眯眯地说道，“全国高考状元，除了大量的世界知名度奖励之外，还有成就奖励，多少天才都在盯着呢。一辈子只这一次机会，你好好把握。”

    ……

    白晓文退出地图之后，对战平台系统提示，他已经晋升到了青铜五段。

    刷了一遍直播间弹幕。

    “刚刚的切牌技能是什么鬼？感觉很炫酷啊，召唤稻草妖兵和禁锢，两种不同的效果居然是同一个技能？”

    “不止两种效果呢，我数了一下，一共有四种颜色的牌交替出现。”

    “每种颜色代表一种效果吗？”

    白晓文笑着回答：“是的，每种颜色代表一种效果，这是一个糅合起来的技能。”

    很快有人发问，剩下的两种效果是什么样子。

    还有人问那只巨狼的技能。

    这些问题都算正常的，后来，还有人问白晓文的尺寸……

    白晓文回答不过来，干脆说道：“今天要下播了，明天还是这个时间，接着打到青铜四。匹配到的对手会越来越强，大家肯定能看到我全力以赴的。”

    直播间里一阵哀叹，不少女粉抱怨，刚刚来到，还没看一场呢，男神就下播了。

    对此白晓文无能为力，他的时间都有着规划，不能拿整个下午用来直播。

    在一片挽留的弹幕中，一个长弹幕倒是清新脱俗：“晓文昨天才从灵界回来，一定很累。好好休息，明天不见不散！”

    看了看发送者的ID：骄傲的公主。

    哗！

    “骄傲的公主赠送给主播白晓文超级火箭*10。”

    一发超级火箭是2000块，10发火箭就是两万。

    一群吃瓜群众狂抢鱼丸，大片大片的弹幕都在刷着一个词——壕无人性！

    算上其他粉丝林林总总赠送的鱼翅、飞机、火箭等等礼物，白晓文直播一个小时，就收获了二十多万！吸金效率比几十万粉丝的大主播还要恐怖。

    连番感谢之后，白晓文退出了直播，摘下了虚拟头盔。

    李淑仪拿着手机，疑惑地说道：“这个‘骄傲的公主’是谁啊？”

    “我不知道……”白晓文尴尬一笑，心中暗暗琢磨，以后直播尽量挑李淑仪忙碌的时候。

    “算了，”李淑仪倒也看得开，“晓文，刚刚接到爸爸的电话，他已经回来了，让我们过去。”