    方云偷偷摸摸，又跑到另一块巨大的青石掩体之下，嗖的一声，放了一箭，然后二话不说，坠入地道，疯狂向下掉落，飞遁而走。

    几乎是一样的结果。

    暴熊凶悍无比的，毁灭了又一个火力点。方云不为所动，继续骚扰战。

    几个队友无奈发现，堂堂金丹方士，到了这儿，都成了打地洞的高手！每天的任务，就是挖好一条条通道，供方云快速的逃逸。

    不止一次，刀如胧对着自己刚刚炼化的神兵十分感叹地说道：“刀啊刀，你真是生不逢时啊，我特么的到底是金丹方士呢？还是盗墓贼呢？”

    刀如胧的感叹声中。

    暴熊被骚扰得不行！

    暴熊被骚扰得烦躁无比！

    到最后，暴熊干脆不管讨厌的骚扰了！

    从一开始的每次被射击的剧烈反应，到最后，暴熊已经习惯了这种无关痛痒的骚扰，你射你的，我睡我的，就当是苍蝇嗡嗡响！

    不然还能怎么样？暴怒还不是无济于事，暴怒还不是照样有苍蝇飞？

    当然，偶尔不爽的时候，暴熊还是会给出一击的，远远的，把箭矢扔回来，或者是远远地挥出巨掌，把山石给彻底震碎，破坏掉这个讨厌的火力点了事。

    经过三五天的不停骚扰，方云得到了许多一手数据，对暴熊的战斗力，真正是叹为观止。

    如若没有强力的特殊手段，血月暴熊会成为大家无法过去的一道坎。

    试探结果，震天弓破不了暴熊的防御。

    也就是说，队伍最强穿透力，攻不破暴熊的一身厚皮。

    皮都破不了，怎么杀死它。

    试探结果，暴熊速度极快。

    队伍任何一个成员都跑不过暴熊。

    试探结果，暴熊的破坏力强悍无比。

    队伍每个成员都挨不起暴熊巨掌一击。

    试探得出的最终结果，战队完全不是暴熊的对手。

    不管大家承认与否，这是不争的事实。

    五公里之外，暴熊随便出掌，就能隔空把大青石击碎，化为齑粉。

    这种强悍的战斗力，还真不是大家能够抗衡的。

    想象一下如同小汽车般大小的巨掌扇中自己的场景，人就不寒而栗。

    到了这个时候，没心没肺的刀如胧居然死不担心地，无意间说出了大家的心声：“小云云，你知道老子现在最关心什么吗？告诉你，老子现在，最关心的，不是能不能开荒三江源，而是……”

    这家伙嘎嘎笑了起来，得意忘形的样子：“而是你小子会不会江郎才尽，需不需要我们来帮你想办法，嘎嘎嘎，老子特别期待你黔驴技穷的样子。”

    这一路走来，方云带给大家太多震惊和惊喜，也带来许多大家想都不敢想的破关之法，那精准的计算能力，让人记忆无比深刻。

    如今遭遇血月暴熊，无敌的血月暴熊，也不知道方云能不能想到应对之术。

    杀到这个地方，面对血月暴熊，其实已经早就偏离了前世的轨迹。

    这个三江源，跟方云记忆之中的三江源，已经完全是两码子事。

    某种意义上来说，前世的经验，其实对现在的帮助，已经被削弱到了极点。

    到月熊山的时候，方云已经主要依靠自身的判断，依靠自己在丛林之中行走的经验来找到应对之术。

    血月暴熊的强悍，的确是超乎想象，好似无解，不过，在试探血月暴熊战斗能力的这些天之中，方云依然是找到了一些办法。

    不过，毕竟血月暴熊实在太过凶悍，无论是哪种方式，方云都不能保证百分之百的安全。

    尤其是队伍之中并不一定纯洁，自己并不能百分之百相信队友的时候。

    血月暴熊，必须除去，已经杀到了这儿，三江源碎片世界已经只剩下最后的拦路虎，怎么也要搬掉，而且，隐约之间，方云也知道，开荒三江源，很有可能对华夏大地拥有着无比重要的作用。

    一切的一切都显示，三江源世界碎片，跟华夏大地的命运密切相连，更重要的是，里边的传承，也是前所未闻，破关之后的所得，更是超乎想象。

    只要能破关三江源，方云相信，自己一定能够一飞冲天。

    哪怕没有百分之百安全的战斗方式，那都必须一战。

    招手让大家坐下，方云神色一正，低沉地说道：“我倒是想到了一些可能除去血月暴熊的办法，不过，需要事先说明的是，这一战，可能无比凶险，我并不能保证所有人的安全，大家都必须有随时会陨落的心理准备……”

    现场气氛不由微微一凝，每个人的心顿时提了起来。

    刀如胧也没有了搞笑的心思，目光炯炯地看着方云，好似听话的乖宝宝。

    这个时候，他可是一点也不敢得罪方云了，作战计划是方云在拟定，要是把方云给得罪狠了，随便派个如同佘如山般的危险任务，岂不是糟糕？

    钟可一微微沉吟，低声说道：“好，方兄说说你的办法，我们再来一起合计合计，看看能不能规避一些危险。”

    钟可一的意见马上得到了大家的认可。

    方云也点点头，在地上随手画了个祭坛的形状，把月熊山巅的大致地形素描出来，开始解说：“试探这么久，月熊最大的弱点，其实只有一个，跟小月月一般……”

    刀如胧对自己鼻子一指：“什么，它有跟我一样的弱点？”

    方云来了个冷笑话：“没错，它跟你一个德行，大大咧咧，最关键的是，同样智商够呛！”

    刀如胧顿时猛翻白眼：“我可是十里八乡出名的小神童，人称赛仲永……”

    方云幽了一默，步入正题：“要击杀血月暴熊，唯一的可能，就是利用火焰修蛇的毒素，因此，我需要时间，需要空间，把两支火焰修蛇毒牙之箭射入它的身躯之内，因此，危险就来自我射箭和射箭之后的这些时间，你们认真看，这是血月暴熊的位置，我的破甲一箭最佳距离在这个位置……”

    片刻之后，钟可一目光炯炯地看着地上示意图，低沉地说道：“方兄，此战真正最为危险的，还是你自己，而我们，最可能的损失，却是炼化的法宝。”

    方云轻笑着说道：“这是自然，毕竟我才是主攻手，但可一兄你要看到，其实只要每一个人都能及时到位，并舍得这些身外之物的话，那么其实我是安全的，而且损失也是最小的，好了，我充分相信你们会对我的安全负责，会对开荒负责，不会随便乱来，小月月，老子的小命，可就捏在你的手上了，你要敢随便乱来，小心老子拉你垫背……”

    刀如胧猛翻白眼：“我靠，老子最像坏人吗？跟你说吧，哪怕是东方暗算你，老子也不会对你出手。”

    东方亦辰义正辞严地大声说道：“听从命令乃是我军人天职，方兄放心，东方绝不误事。”

    方云把手往中间一伸，其他几人齐齐把手压在了方云的手上，方云笑笑说道：“好了，都不需要表态度了，大家并肩作战这么久，对你们没有点信心，我不会拿出这套作战方案来，我想说的是，兄弟们，最后一战，你我齐心，许胜不许败，加油……”

    “加油！”

    “加油！”

    ……

    六人跟随方云齐齐大吼，心中升腾起阵阵热血沸腾，大战将起的感觉。

    花了三天时间，大家将地道缓缓地挖了上去，直接挖到了山巅。

    距离地面两米的地下，地道进行了加固。

    这样的地方，随时都有可能被血月暴熊发现，每一个人都小心翼翼，在地道之中，用手势交流。

    认真定位，仔细测算，确认地道的出口，刚刚好出现在需要的方位，方云再度叮嘱：“大家记住各自的战斗要领，记住要绝对相互信任，好了，各就各位，大战即将开始。”

    屏住呼吸，站在各自的位置上。

    这一刻，好似整个时间都凝固下来，周围安静无比，咚咚的心跳好似在地道的空间之中，震动得地道微微耸动。

    方云双眼神光闪烁，缓缓拿出了龙骨震天弓，高高举起，缓缓放平到水平的位置，一个标准的持弓姿势，清喝一声：“战！”

