    这样的人，哪里有资格做人家的爹？陆雨涟愤怒不已。

    孝顺孝顺，也是要看是什么样的爹娘的，遇上这样把儿子当仇人对待的，她没有气死他都是心地善良了，哪里还说的上什么孝顺？她可没有这么好的脾气。

    只是，当着全村老少，这么多人的面儿，陆雨涟知道，这种事情，其实也就是心里想想罢了，若是自己真的把人给气死了，那么以后，他们的生活就别想再安稳了。

    莫景睿一直将陆雨涟护在身后，默默的看着陆雨涟舌战陆沉，也没吃一点儿亏，心里也是存着让她出出气，发泄一番的心思，不然的话，老这么生气，可是要憋出病来的。

    见状，莫景睿捏了捏陆雨涟的手，凑了过来，拍抚着她的背脊，轻声说道：“娘子，如何？心里可舒坦一些了？”

    陆雨涟点了点头，“差不多了，大家差不多也知道发生什么事了，爹娘名声无碍，我也懒得跟他理论了，咱们赶紧去救爹。”

    莫景睿点头，他上前一步，满脸悲愤，高声道：“各位乡亲父老，我岳父的为人如何，大家也是都看在眼里的，如今，正是性命攸关的时刻，还请各位伸出援手，和我们一起，去金家，将岳父救出来！”

    事关人命，村子里的人还是热心的，当即表示要一起去救陆正卿。

    担心陆家的人在他们走后，继续为难沈忆柳和陆荆予，他们也不敢交托给别人，只得送到了刘老先生家。

    依着村里人对刘老先生的敬畏，陆沉再蛮不讲理，也不敢上门来闹。

    一群人，坐着莫家的马车，浩浩荡荡的赶到了金家，

    金家就在旧街村，离陆家村也有半个多时辰的路程，同样，离得县城也就更远了，但是，旧街村的土地，却是比其他的村子都要多一些，可惜，这些土地大多属于地主富户，人们的生活却是比其他村子还要艰难一些。

    等到陆雨涟和莫景睿带着陆家村的青壮劳力们，赶到旧街村的时候，就已经是卯时了，虽然天色还黑着，但是，旧街村的人却都早早的起来了。

    陆雨涟一进了旧街村，看到的，就是村民们忙忙碌碌的模样，登时诧异极了。

    “喂，相公，这旧街村的人，都是这么的勤劳吗？连大冬天，不需要下地的时候，都这么早早的起来？”

    莫景睿也是皱着眉头，满脸不解，他还来不及回答，一旁的陆家村人，也都惊讶的谈论了起来，道：“不应该呀。这大冬天的，地里又没什么活儿做，哪个庄户人家不是早早的睡下，日上三竿才出门，就是为了少活动一点，少吃点儿饭菜？”

    “可不是嘛，这旧街村，我以前也来过几回，去年走亲戚还路过这里呢，跟咱们村也没什么两样啊，今年有啥不一样的？”

    事有反常！

    莫景睿探头出去，一直默不吭声的，仔细的观察着那些村民，这会儿，他像是看出来什么似得，突然开口说道。

    “娘子，你看，这些人都是朝着一个方向去的，咱们也跟过去看看吧。”

    陆雨涟虽然心里也好奇，但是，却更加担忧陆正卿的情况，哪里有这个心情跟过去看热闹？

    因此，听到莫景睿这么说，陆雨涟当下就不满的瞪了他一眼，没好气的道：“看什么看！还不赶紧去那金家，把爹爹救出来？”

    莫景睿满脸无辜，小眼神有些委屈的看着陆雨涟。

    看到这莫名的反差萌，差点儿把陆雨涟给气笑了，刚才一直压得她喘不过气来的那种紧张担忧，也缓解了不少。

    见状，莫景睿狭长的眸中，划过一丝满意的笑意。

    倒是周围听到两人争执的陆家村人，好心好意的劝道：“莫家的，你也别生气，那些人走的方向，就是金家住的那个方向，说不定，就是他们金家请来的帮手呢。”

    “那可说不准，别是他们早有准备了吧？那咱们可得小心着点儿。”

    到了这个地步，这些人还没有说出撤退的话来，虽然也有同乡的情意在，但是，倒是也多亏了来之前，莫景睿给的那些红包。

    有钱能使鬼推磨，没好处的事情，也没人愿意凑上来。

    不过，金家很可能请了全村的人，来做帮手？

    这让陆雨涟和莫景睿，都谨慎了许多，却也是打定了主意，今天一定得把陆正卿给救出来。

    跟着来的陆家村人，有知道金家的，就一路指着，带着陆雨涟他们直直的朝金家而去。

    这一路走来，果然，这些人就是一直朝着金家那里去的。

    还没有走到目的地——金家，陆雨涟他们的马车，就迎面和一队穿红着绿的队伍，迎面对上了。

    这一看，就是迎亲娶媳妇的接亲队伍，那新郎官骑着高头大马，满脸喜色，不停的和周围的人拱手致意，那样子，别提有多激动了。

    那跟着迎亲队的锣鼓声，也是一直都没听，吹吹打打，倒是让这冬日寂静萧索的村落，多了不少热闹的气息。

    “哎哟，我说呢，怎么这村里的人，都起这么早呢，原来是有人娶媳妇儿啊。”有人道。

    “娶媳妇，要这么早就去接亲？这天可是还没亮呢。”陆雨涟疑惑的问道。

    这话一出，周围的人，都满脸同情的望着陆雨涟，也不说话。

    倒是莫景睿干咳了两声，道：“这是这里的习俗，接新娘子的时候，要是能正正好的，迎着太阳刚出来的那一瞬间，接进家门里，那这家人以后就会繁荣富贵，幸福美满呢。”

    陆雨涟点点头，她虽然也算是嫁了人的，但是，那个时候只是权宜之计，并没有举办婚礼之类的，自然不知道这些讲究了。

    而她自己，连已婚妇人的发式，都还是莫景睿手把手交给她的呢。

    莫景睿见陆雨涟没说话，连忙凑了过来，握住她有些冰凉的小手，低声道：“娘子别伤心，等以后，我一定会给娘子举办一个比任何人都盛大的婚礼，把娘子个娶回去，让天底下所有的女人都羡慕娘子，如何？”

