    李丘泽其实并没有刻意装逼，这些电话对于他而言，只是每日的例行工作。但他当放下电话回过头时，却发现客厅里的一帮大妈大婶，个个瞪着眼睛，脸上的表情极为精彩。

    有些人一脸惊愕，有些人倒吸凉气, 也有人眸子里带着深深的狐疑。

    有道是“夏虫不可语冰”，在场大多数还是生活在这座十八线小县城、眼界不太开阔、文化程度也不高的小县民。博士，那是什么文化水平？在他们心里不亚于古代的状元一流，居然给他打工，他还爱要不要？张口闭口的几百万，乃至几千万，钱好像纸做的一样, 实在有点……不现实。

    “小婉, 这什么情况啊？”王莉问, 表情古怪。

    江虞婉闻言抬头看过去，小脸上表情同样古怪，很想笑，却又使劲憋着：“什么，什么情况？”

    “你知道！”王莉没好气刮了她一眼。

    “呃他，不是休学了吗，主要是工作太忙，自己开了家公司。”

    “什么公司啊，多大的公司？”问话的虽然是王莉，但周边所有人，包括早前一直沉稳内敛的赵璐，此时全都探着脖子，竖起耳朵。

    他终于，感觉到了压力。

    他本以为要和对方对比的话，自己稳操胜券，任何方面都胜过对方，尤其是听说对方上的是技校，而且连技校都休学, 卡宴也是借的之后。

    “奶茶公司，就是四处开店的那种，多大……具体的我也不太了解呢。”江虞婉实话实话道。

    这时李丘泽已经踱步走回来，众人眼珠子又齐刷刷落在他身上。

    “小李啊，你生意做得挺大啊。”王莉笑得不太自然地说，表情中明显仍然有股不相信。

    赵璐再次上下打量了他一番，温和一笑，用开玩笑的口吻道：“小李你不老实啊，明明家底这么厚，偏要说父母是开便利店的。”

    他都没去想过，这所谓的公司与李丘泽的“亲儿子”关系，以为就算有，也是父母“过继”给他的。

    看看他才多大就知道。

    “赵哥你这话说的，我爸妈确实是开便利店的，就咱们这县城，开发大道上有家梅芳超市。江叔和小婉还都去过。”

    李丘泽对赵璐的印象其实不坏，无论怎样，出国留学能学成归来，这样的人就值得他多分敬意。

    “那这公司？”王莉插话, 再次询问。

    “我自己办的。”李丘泽眼神投向她, 露出晚辈对长辈的那种尊敬笑意。

    王莉有几分受用，意味深长地一笑，迟疑一下，打着哈哈，眨着眼睛道：“那姨就问个比较实际的问题，你现在有多少家底？”

    “家底，这个……”

    “多少钱。”王莉更干脆道。

    “个把亿吧。”

    李丘泽这淡淡的一句话飘过来，在场好几个大妈差点没脚一软坐地上去，所有人的身体感觉都哆嗦了一下，包括王莉、赵璐和江虞婉。

    江虞婉诧异看向她，漂亮的大眼睛瞪得圆圆的，她都不知道李丘泽居然已经这么有钱。

    但她不并不怀疑，在场没人有她了解李丘泽。他不是一个喜欢说大话的人，反而很低调。

    他说有，那就肯定有，甚至，还不止。

    “在聊什么呢？”这时，王晴招待完棋牌房那边的客人，从房门那头走出来，看见客厅里气氛和景象有些“诡异”，不由面含笑意问道。

    “晴啊，小婉这个同学小李……不得了啊，这么小的年纪，说自己办公司，资产上亿了！”王莉扭头望向妹妹，一脸求证的表情。

    没人知道王晴此时心头的感受，只觉得心脏骤然收缩了一下。

    已经……上亿了？

    她和老公推测可能两三千万。

    草茶有个官方网站，自从知道这件事情之后，她每天便多了一件事，浏览这家网站，雷打不动。主要女儿是个小迷糊，对李丘泽的事业其实并不算了解，让她打听吧，还不好意思，说“天天问这个干嘛，妈你就是恨不得李丘泽每天银行卡的状况跟你做个报告”，那她只能自己了解，肯定也不好打电话李丘泽直接问。

    所以草茶公司的状况，她是做过深刻了解和分析的，根据官网上披露的信息。

    去年差不多这个时候，她和老公推测李丘泽还只有五百万左右的身家，当时她已经足够震惊，老公还说以李丘泽的赚钱速度，今年再赚个五百万不成问题，嘲讽她和李丘泽的那个约定根本不算个事，人家现在就能兑现。她当时是接受这个说法的，也认为李丘泽今年再赚个五百万不成问题。

    但她万万没想到，草茶去年才四家店，今年中半年时陡然扩增到十四家，然后年底的时候官网上又宣布“将在南方各地新增一批门店”。

    虽然没有具体透露要开多少家，但这个“一批”，足够说明一些问题。

    李丘泽这家伙赚钱太快了，人家赚钱是呈横向线性发展，他不同，他的那根线是往天上跑的。

    “是啊，小李确实有本事。”王晴抿嘴笑道，那副“慈爱”的眼神落在李丘泽身上，使得后者浑身一紧，胳膊上瞬间起了鸡皮疙瘩。

    “我的天……”

    得到王晴的印证之后，现场惊呼一片，大妈大婶们再望向李丘泽的目光，顿时变得迥然不同。

    站在他们面前的……可是一位正儿八经的、传说中的、亿万富翁啊！

    而且还这么年轻。

    更吓人的是，从刚才的了解中听出来，他似乎没靠家里，这亿万人家全是自己个人挣的。

    简直，恐怖！

    王莉的反应尤为大，这会儿才想起早前妹妹在厨房说的那句“那还真不一定”，是个什么意思。虽然她一向自诩不是特别爱钱，认为钱也不是最重要的东西，可她心里又明白，这就是一个金钱社会，钱如果多到一定程度，那真是……几乎可以为所欲为。

    关键，这还不单单是钱的问题。

    它印证了一个男人的能力。

    将将二十岁，与小婉一般大，不靠家里，已经是个亿万富翁，这……太夸张了。

    她一直觉得自己的儿子已经很有本事，可她三十好几的儿子和对方一比，单就能力而言，不免落了下乘。

    ‘难怪晴连小璐都不太看得上眼啊！’她内心感慨。

    赵璐虽然是海归硕士，又有创业之志，前途无量，但这毕竟，不是还八字没一撇么？只能说未来可期。而人家这小伙子，已经什么都有了。

    能有这份本事，显然不是胸无点墨的人，之前说的文化层次所造成的沟通问题，大概率是不存在的。

    那换她，她也知道该怎么选择啊。

    不禁扭头望向旁边，终于发现自己这一直泰然若定的大侄子，表情有些不自然了。

    她心里很清楚，大侄子是真把小婉看中意了。话说回来，瞧瞧自己这外甥女，长得跟个仙女一样，性格也十分温婉，又有哪个小伙子能不喜欢呢？

    ‘办了错事啊！’王莉心里自责，这可怎么办。

    赵璐从大妈有些尴尬的表情中就能看出，她无法再给自己提供帮助，甚至可能她都觉得，自己不如这个李丘泽。但他，不甘心。

    他这辈子从未对哪个女孩，有过这种心动的感觉。

    亿万身家又怎么了？给他几年时间，他一样有信心挣出一个亿万富翁。过去他只是在求学，没有时间和精力去赚钱而已。

    “小李，你做的是奶茶啊，奶茶这个行业……不是太好啊，虽然可能目前确实很赚钱，但好多人喝奶茶都喝出了问题，前一阵我还看新闻，有个女孩一天一杯奶茶，后来身体不舒服，到医院一检查，血都快成了奶色的……嗯，好像问题不小。奶茶这个行业目前舆论风向很差，前景堪忧，去年不是就倒了好多奶茶公司，几十亿规模的也不少。”

    赵璐温言笑语，一副完全出于好心劝诫，并且看似真诚地邀请道：

    “有没有兴趣搞互联网金融？我和几个同学准备创办公司，包括我在内，好几个人都有华尔街实习的经验，这才是未来的商业方向。”

    赵璐说到这里，留意到大妈大婶们的表情有些迷糊，顿了顿，换了种她们能听到的说辞，继续道：

    “我有个学长，回国两年，十万美金起步，年前公司已经上市，身家超过十亿……”

    “十亿？！”现场再次惊呼一片，大家望向赵璐的眼神，也变得有些不同。

    两年，赚十亿，这简直刷新了他们对于赚钱这件事的认知。

    而赵璐说出来却极为轻描淡写，有种骨子里散发出来的自信，让人深深地有种，他即将是下一个这种人物的感觉。

