    第592章 元气瀑布   

    夏侯如花的下一步盘算很简单，那就是用自己的绝世风姿，让柳飞歌拜倒在自己的石榴裙下，论战斗实力，夏侯如花没有什么自信，但是论这种狐媚的能力，夏侯如花自信不在白幽幽、杨芷若之下。

    

    “到时候，堂堂烈阳塔的榜首，成为我夏侯如花的男人，那放眼整个九鼎谷，谁敢小看我夏侯如花呢？”

    

    夏侯如花美滋滋地想道，越想越高兴，心里之前的阴霾也顿时一扫而空，感觉自己通过这个赌约和柳飞歌扯上关系，说不定还是一种幸运呢。

    

    整整一个时辰，元气化雨终于完全结束了！   

    “啊！太好了，仅仅一个时辰的功夫，就相当于我三年苦修了，若是能一直这样修炼下去，晋升天绝境界也是指日可待啊！”

    

    “这一次在烈阳禁地中，我可是连续晋升了两个小境界了，这一下，我也成了地玄高阶的高手了，看谁以后还敢小觑于我！”

    

    “这都要感谢木鼎谷柳飞歌啊，不然的话，我们哪里能够有这般奇遇啊，柳飞歌师兄就是我的人生偶像啊！”

    

    ……   

    停下修炼的弟子们，一个个感受着自己身上的变化，喜滋滋地议论道，这武者世界中，实力为尊，很明显，柳飞歌凭借自己的实力，获得了弟子们的认可和尊重。

    

    柳飞歌从九色祥云上缓缓站起，这一阵子吸纳天地灵气化成的雨滴，柳飞歌自然也是获益匪浅，已然达到了地玄七品的巅峰，随时可以晋升成为地玄八品。

    

    柳飞歌刚一站起身来，九色祥云便自动飞了起来，朝着杨鼎天等一众高层所在的祥云漂浮了过去。

    

    柳飞歌的脚下的九色祥云要比杨鼎天等人坐在的祥云都要大上不少，而且九色祥云飞的高度要超过了杨鼎天等人所在的祥云。

    

    “咳咳！”

    

    柳飞歌见状，不由大为尴尬，自己如今不过是九鼎谷的一名弟子，乘着九色祥云却是直接到了九名谷主的头顶之上，这多多少少是有些不大礼貌的。

    

    只是这九色祥云是自己漂浮着过去的，柳飞歌试了几下，并不能操纵，只好干咳了两声，掩饰着自己的尴尬。

    

    “宗主，各位谷主，弟子柳飞歌幸不辱命，闯过了烈阳塔，请示下！”

    

    柳飞歌不敢怠慢，朝着杨鼎天深施了一礼，恭恭敬敬地说道，脸上流露着尴尬却又不失礼貌的微笑，只是他站的比杨鼎天等人还高，弄得杨鼎天一众人只能是抬起头看着他。

    

    “柳飞歌，你站那么高干吗？

    莫非是自认为得了个烈阳榜第一名，就可以骑在我们几个人的头上了吗？

    不知道尊卑有别吗？”

    

    雷厉本来就对柳飞歌怨念颇深，如今见柳飞歌飞到了众人的头顶，自然不肯放过这等机会，昂着头指着柳飞歌大声喝道。

    

    雷厉只觉自己现在是无比的憋屈，自己在烈阳禁地的这些日子都不知道被打脸多少次了，而最让他难受的打脸便是一个时辰前，自己刚刚说完柳飞歌一个时辰不可能闯过烈阳塔，然后烈阳禁地就响起了九声钟鸣，这打脸来得是相当的及时，所以他现在怎么看柳飞歌怎么不顺眼，恨不得直接将那小子的脖子给拧下来。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌听得一头雾水，不知道这个曾经对自己出手过的雷鼎谷谷主抽什么风，自己也不想飞这么高啊，只是自己脚下的九色祥云似乎并不听自己指挥，实在是无可奈何啊。

    

    “咳咳！各位谷主，弟子脚下的这个九色祥云根本就不听指挥啊，我也不想飞这么高！”

    

    柳飞歌干咳了一声，脸色微微发红，出言解释道，站在这个雷厉的头顶上，柳飞歌倒是没有什么心理压力，但是宗主还有萧谷主都在下面，这让柳飞歌难免有些不得劲儿。

    

    “罢了！罢了！柳飞歌脚下的九色祥云并非是他能够操纵的，飞得高，应该是烈阳塔对他成绩的一种褒奖，雷谷主你就不要多说了！”

    

    杨鼎天一旁摆了摆手道，如今的柳飞歌，对于整个九鼎谷绝对是意义非凡，嬴若妖、嬴月关、杨芷若等人虽然实力不弱，但是比起沧浪四少来，依旧有着不小的差距，如今柳飞歌横空出世，让本来对抗衡沧浪四少没有了想法的杨鼎天，心中又有了新的希望。

    

    “呃……”   

    雷厉见杨鼎天发话了，自然是无话可说，一张老脸涨得通红。

    

    “哈哈！好小子，你不用听雷厉那个疯子胡扯，他那纯粹是嫉妒，你很不错，给我们木鼎谷争气了，老夫为你升起白玉柱！”

    

    萧青松一旁抚着胡须哈哈大笑，说着，长袖一挥，烈阳禁地的地面上，在烈阳榜一众人白玉柱的最前方，一根新的白玉柱从地面冉冉升起。

    

    “多谢谷主！”

    

    柳飞歌恭声称谢，话音刚落，九色祥云便载着柳飞歌，缓缓地朝着那根新升起的白玉柱落了下去。

    

    柳飞歌双脚甫一落在白玉柱上，那巨大的九色祥云便倏地化作一道道的光影，顺着柳飞歌身体的各个窍穴，朝着柳飞歌的体内钻了进去。

    

    柳飞歌顿时感觉浑身上下一阵舒爽，无数精纯无比的天地灵气迅速塞满了他所有的经脉、血肉、骨骼，然后朝着体内的元力湖喷涌而去。

    

    柳飞歌体内的元力湖顿时出现了一个奇景，元力湖上面的虚空处，突然多了几道从天而降的瀑布，径直落向了元力湖中。

    

    这几道瀑布从虚空处直落元力湖，落差数十里，落入元力湖之后，激起了冲天的波浪，场面一时间极为壮观。

    

    “我滴天啊！这瀑布竟然全是精纯的天地元气啊，这九色祥云中到底蕴含了多少天地灵气啊，也幸亏我的元力湖够大，不然的话，能被这九色祥云活活地给撑爆了！”

    

    柳飞歌感应到了体内元力湖的情况，顿时惊喜交加，也不多话，立即盘坐下来，全力吸纳九色祥云给自己体内灌注进来的天地元气，也明白了为什么萧燕儿、嬴若妖他们吸纳完了祥云之后气势大涨的原因，原来这些祥云都是烈阳塔给过关者的奖励啊！   

    

