    “哑姑，你遭受这么多苦难，终于苦尽甘来，得到巫神眷顾，遇上巫神使者，是你应得的。跟着他，以后千万不要回来了。”

    老人看着空荡荡的窗边，视线空洞，对着苍凉的夕阳余晖喃喃说道。

    ……

    翼虺寨。

    是这一带最大、实力最强的一座大寨，也是唯一一座有修仙者存在的大寨，毫无疑问的霸主，有生杀予夺之权。

    甚至，翼虺寨有一位筑基期的老祭司，地位在整个熊山地域都不容小觑。

    翼虺寨位于一座雄伟山峰的山脚，山上是苍翠丛林，山下则有一个大湖，和青衣江最大的一条支流相连。

    湖面如镜，异常清澈，如同大地眼眸。

    翼虺寨围绕大湖南岸而建，一座座各式各样的木楼、竹楼连成一片，比千户寨的高脚楼豪华多了，寨子里的人生活富足，有修仙者庇护，称得上凡人中的人上人。

    入夜时分。

    寨子里灯火通明，有很多人在湖边嬉戏、在湖里戏水，大人小孩都有。

    谁都没发现，在湖面的正中心，无声无息出现一个身影。

    翼虺寨的最强高手只是筑基期而已，秦桑大摇大摆进来也无妨，随手就能把翼虺寨的修仙者杀得一干二净。

    但他没有这么做。

    有道是授人以鱼不如授人以渔，救人要先扶志。

    悬浮在湖心，秦桑肆无忌惮的张开神识。

    下一刻，秦桑眼睛一亮，终于找到哑姑了。

    她和其他‘圣女’都被关在小湖南岸的一座木楼里，看样子并未受苦。木楼分隔出很多房间，每一个‘圣女’都有独自的房间。

    房间里还有两名健妇，实为看守。

    在木楼门口，还有一队武艺高强的护卫守着，她们根本没有逃跑的机会。

    这些圣女的房间都异常奢华，并燃着熏香，这些熏香散发着奇特香味。

    此时，哑姑正坐在床边，看着手中的青蚨钱怔怔出神，两名健妇的眼神如虎狼一般，死死盯着哑姑，好像生怕她逃走。

    这让秦桑有些意外，他本以为青蚨钱被哑姑弄丢了，或者被翼虺寨的祭司抢走，竟然还在她手里，为何不碎钱求救？

    见哑姑没有受苦，秦桑便不再着急，他没在寨子里发现修仙者，大湖深处也没有异常。

    抬头看向山顶，秦桑身影凭空消失。

    接连翻越几座山后，群山深处竟然另有乾坤。

    青翠山峰，一条瀑布从山崖上流淌下来，下方就是一座小湖，在小湖周围建造着几栋清雅至极的竹楼。

    这里灵气颇为浓郁，不比乌翼雕的洞府差，是修仙者梦寐以求的福地。

    难怪下面没有祭司，原来都在这里。

    “还真会享受！”

    秦桑冷冷看了一眼竹楼，轻易便摸清竹楼里那几个翼虺寨祭司的底细，而他们对外面一无所知。

    一栋竹楼里，两个年轻人百无聊赖的饮着酒，他们脸上刺满五颜六色的奇怪花纹，代表着祭司尊崇的地位。

    其中一个长相油滑，大口灌酒，唉声叹息：“唉，每次巫神节，老祖宗都不让我们出去，生怕我们祸祸圣女。这些都是从各寨选来最灵气的少女，鲜嫩可口，又经过奇香熏制、灵物喂养，最为纯净。我们不能享受，却喂了蛇口，真是暴殄天物啊！”

    另一个稍显稳重，“慎言！让老祖宗听到肯定又要狠狠责罚你。我们是巫神使者，什么样的少女得不到？虫蛊才是我们的立身之本。取这些少女最纯净的阴气，炼制花红丹，喂养翼虺，就能提升虫蛊。是你自己享乐重要，还是我们的本命虫蛊重要？”

    “好了好了……”

    油滑少年不耐烦的摆摆手，“当我是傻子，什么都不懂么？这么辛苦修炼，筑基的希望渺茫，却要一直被禁锢在此，无法享乐。想想就心里烦闷，还不如做个寨主逍遥自在！”

    油滑少年饮了口酒，叹道：“可惜花红丹的主药红叶草，每年只能采那么几株，炼不成几枚。要不然，把那些寨子的少女都掠来，炼制成丹药，给我们的小宝贝服下，说不定能直接推到第二变，我们还用这么辛苦？”

    说着，油滑少年摊开手掌，掌心竟有一条长有双翼的异蛇。

    异蛇通体雪白，身体纤细，和油滑少年的手指差不多长，蛇信和眼睛却是鲜红色，非常妖异。

    这是一种名为翼虺的灵虫，也是翼虺寨祭司的本命虫蛊。

    油滑少年滴了一滴灵酒在掌心，翼虺非常温顺，舔舐灵酒。

    另一人摇头失笑道：“本命虫蛊蜕变又有何用？你自己修为提升不上来，就不怕本命虫蛊反噬？”

    ……

    在看到翼虺寨这个名字，秦桑就猜到几分，翼虺寨祭司的本命虫蛊大概率就是它。

    翼虺喜食阴气，善于隐匿，体内能生出一种阴毒，毒性极烈，中毒者全身冰寒，体内灵力迟滞，实力大损。

    豢养这种灵虫，可以用来偷袭下毒，效果不错。

    翼虺上不去奇虫榜，因为只有三次蜕变的潜力，但在巫虫榜能排到四百七十三名，比鬼头蜂还高。

    类似翼虺寨这种，历代祭司都选择同一种本命虫蛊，肯定有独到培育之法，这两人口中的花红丹就是这类东西。

    ……

    房间燃着红烛。

    哑姑一直盯着青蚨钱，眼睛很久不咋一下，不知在想什么。

    突然，门口的两名健妇同时晕倒在地。

    哑姑一愣，急忙站起来，发现床边不知何时站着一个人，被吓了一跳。

    “断臂大哥，你的伤好了……”

    哑姑一眼认出秦桑。

    从那一双眸子开始，瞬间绽放出动人的笑容。

    但紧接着，哑姑眼神一暗，脸上露出急切之色，“断臂大哥，你快走，不要管我！翼虺寨里也有巫神使者……”

    “傻丫头，你是怕我打不过翼虺寨的祭司，连累我，才不向我求救的？”

    秦桑轻叹一声，“你忘了，我告诉过你，我很厉害。”

    哑姑依然很不安，“可是翼虺寨有很多巫神使者……”

    “再多又如何？都是废物！他们害你，你敢不敢一剑砍杀他们？”

    秦桑倒抓着寒金剑，送到哑姑面前。

