    四目道长说话的这一刻，皇族僵尸已经是跳到了树林的边缘。

    僵尸暴君离它将近两三百米远，眼见着再过一会，这僵尸就会飞入密林当中。

    但是这时候僵尸暴君开炮了。

    巨大的能量弹比人头还大，一炮轰了出来，直接照亮了小片的营地。

    “轰隆”

    一声巨响，这能量炮直接轰在了皇族僵尸的身上，一把将它轰飞在地。

    饶是它身上尸气浑厚，这一刻也被这带着雷咒的能量球轰的背后焦烂了一大块。

    “吼”

    皇族僵尸暴怒，嘶吼着还想站起来，但是这一次僵尸暴君得了夏墨的指令，抬起能量炮又是一炮，轰向了皇族僵尸的双腿。

    皇族僵尸尸气本就被轰散了大半，此时还未重新聚拢，这一能量炮轰在了脚上当即是将它双腿轰烂。

    僵尸再也蹦跶不起来，僵尸暴君咚咚咚快步冲了过去，一把将这皇族僵尸抓在了手上，大口一张直接咬在了它的脖子上。

    身上尸气云涌，那皇族僵尸身上一团团的尸气，纷纷涌入僵尸暴君的身体里面，干枯的身体越发的干枯。

    一旁的四目道长脸色一变，心疼的喊道：“哎哎，师弟让它轻点下口，这尸王骨头我可还是拿来炼器的。”

    夏墨闻言，笑了笑，意念一动，这才让僵尸暴君将已经击杀，吸收了大半尸气的皇族僵尸丢在了地上。

    四目道长快步上前，将这皇族僵尸的尸身收敛，正如他方才所说，他可是想着拿这些尸王的骨头炼器。

    炼制一套专门给僵尸暴君这样的阴邪怪物用的灵能武器。

    到时候，依照尸王骨头对尸气、阴气的兼容性，直接用僵尸暴君的尸气作为催动能量，到时候武器的威力可大可小就可以随心控制了。

    千鹤道长看了一场僵尸搏斗，那是看得目瞪口呆，久久心情不能回复。

    他感慨道：“师兄没想到你竟然能够练出这般威力巨大的武器，若是我茅山弟子都能用上，哪里还会有这么多伤亡。”

    四目道长先是得意一笑，然后才摇头道：“别想了，现在这武器老贵了，想要弄出一把，没有几十斤黄金做不出来，而且还得定时充能，除非是日后我完成改善。”

    四目道长现在做的都是限量版的武器，如果不量产，价格肯定降不下来，更不要说如此杀器不只能够杀伤鬼怪，更能杀人，如何放任自流？

    千鹤道长也只是感慨一句，至于别的想法，却是不曾真的有过。

    他四下一看，营地静悄悄的，方才打斗的时候，这些个兵卒、太监、侍卫还有那个小王爷全都跑掉了，这单生意也算是毁了。

    四目道长收拾好了东西，丢到了金棺当中，然后笑着对夏墨道：“师弟，要不你把这金棺帮我收起来？”

    四目的笑容“淳朴”中带着几分不好意，不愧是持家有道-敛财真人。

    “好。”

    夏墨笑着回应，然后意念一动将暴君连同金棺一起收回了农场空间。

    四目道长见到夏墨将东西收了起来，然后便是看向了千鹤道长，

    他道：“师弟，你这单子既然飞了，不如先到我那里小住一段时间，休整一番，正好师弟也有事情想要拜托你，你看如何？”

    千鹤道长看了东南西北四个徒弟，个个狼狈，身上带伤，想了想便点头道：“给师兄添麻烦了。”

    几人稍微收拾就从高树林往回走，到了四目道长的房子，简单的清理之后，便是休息了整整一夜。

    第二天一早，千鹤道长心心念念着昨天四目道长说的小师弟找他有事，吃过早餐之后，便是在客厅里叫住了夏墨。

    千鹤道长问道：“师弟，四目师兄说你找我有事，你且说来我看看，能帮上忙的我一定帮你。”

    “多谢师兄。”

    夏墨拱手道谢，然后说道：“四目师兄说师兄你行走江湖最多，消息灵通，所以师兄想问师兄可知道那些个三阶鬼怪的踪迹？”

    “三阶？”

    千鹤道长露出疑惑神色，一时没反应迎过来。

    夏墨解释道：“也就是相当于地师的那些个尸王、鬼王以及妖王之类。”

    “嘶”

    千鹤道长面露震惊神色，问道：“师弟，你寻这些危险的怪物做什么？”

    三阶鬼怪，多半诞生的时候就会被那些修士死磕，能弄死的绝对不放过，但凡是留下来的，都是不好对付的或者完全不被人知晓的。

    就像昨晚那个皇族僵尸一般，若是躲过了那晚的围杀，过一段时间这实力只怕一般修士都束手无策。

    “养尸修炼，并且给四目师兄寻些炼器的材料。”

    夏墨顿了顿又道：“师兄不必担心我，我那僵尸暴君虽然还不是三阶，但是实力却不比一般三阶差，护的我周全。”

    夏墨此时自然不说自己的实力也是三阶，毕竟千鹤道长还未见过，单说僵尸暴君的厉害便是足够了。

    “这倒也是。”

    千鹤道长点点头，想起昨晚那僵暴君的厉害，想来自己师弟说的倒也不错。

    于是他道：“我虽然行走江湖，见闻也不过比四目道长多几分，若说三阶的鬼怪，也只是知道一两处地方。

    一处是桂西腾腾镇中可能会有尸王，那边僵尸为祸，整个小镇都变成了僵尸，尸气纵横，传闻小月寺虚灵大师舍身之下才让人建起围墙刻画符箓将那里封印。

    另一个便是自古留下的将军山，传闻古时将军与其兵卒被困山上，无作为弃子，走投无路自刎于山上，死后尽数成了僵尸，声势滔天，被不知名修士封印于山上。”

    夏墨眉头微皱，这才两个，自己要杀十个，除去昨晚那个皇族僵尸，这可还不够。

    他问道：“师兄，只有这两个了吗？”

    千鹤苦笑道：“王类鬼怪哪里是这般好遇到的，世间定然还有，但是我所知道的确实不多，不过......”

    “不过什么？”

    千鹤道长不知道想起了什么，眉头微微一皱，沉声道：“有个地方消息比我灵通，想要知道这些鬼怪的消息，他们比我清楚的多，就是这个地方不安全。”

    夏墨问道：“什么地方？”

    “师弟你可听说过鬼市？”

    夏墨出声问道：“师兄可是指皇城根下的鬼市？”

    鬼市，是老皇城里的一种特殊的集市，夜里开市，天明自散，市里不点明灯，个个自掩身份，形如鬼魅，交易的也都是暗不见人的东西，鱼龙混杂。

    哪知道千鹤道长摇摇头，沉声说道：“我说的，是真的鬼市。”

