    牛头菩萨顶着一个牛脑袋，浑身肌肉虬结，竟然还对着李郸道撒娇。

    李郸道真心想要给他来一下，但是仔细想想，还是算了。

    便开口道：“你既然想要好处，我便给你指点指点。”

    “你是想要修仙问道，还是要人间富贵一场？”

    “那个, 俺老牛实在，能不能两个都要？”

    “你啊你！”李郸道当下给了他脑袋三下。

    随后便道：“我这里有得自如意宝册的诸多神通法术，有天罡三十六法，地煞七十二法，你愿意学哪些？”

    “俺心眼实在，愿意学多的。”牛头菩萨嘿嘿道。

    李郸道点点头：“既然如此，我便给你讲法九日, 一日讲八种, 能不能听全, 记住，学会，便是你的本领了。”

    “俺可是官话八级，那个鱼头怪的中原官话都是俺教的，别看俺脑袋大，学起东西来以利索。”

    李郸道点点头。

    只见月牙泉中，长出一朵青莲来，李郸道稳稳端坐在上。

    开始讲法。

    而牛头菩萨也是十分认真听讲。

    牛头菩萨的来历曲折，他的父亲本来是雪山之中，密宗某位活佛身边的灵物。。

    后来动了入世之心，便从雪山之上下来。

    一位西域小国的王后，跟着国王打猎，在湖畔上, 国王看见了那头白牛，并且要将其射杀。

    王后却一眼爱上了这头白牛，花费极多心思, 隐瞒了国王，并且与这头白牛交合交和，生下了一个牛头人身的怪物，便是这牛头菩萨了。

    国王发现了王后的背叛，便将其囚禁深宫，将白牛杀死以祭祀上苍，本想要掼死牛头菩萨。

    但这时候雪山活佛出现了，将其救下。

    牛头菩萨便跟着活佛学习佛法，只是其牛脾气，死脑筋，佛法学不精深，反而被其他同门嘲笑。

    雪山活佛圆寂转世之后，牛头菩萨被排挤下山，兜兜转转，被人七拐八卖，练就了一身心眼子。

    只听到李郸道开口便道：“牛儿本是戊土精，心进肾退阳火盛，太阴六息风和雨，三宝五藏不漏体。”

    牛头菩萨大惊，李郸道竟然指出自己修行的关窍。

    他自在龙虎山旁听了龙虎丹经之后便日日搬运，刻苦修行，锐意进取，却不想，越修越是心烦意乱，无名魔念乱起，几次差点走火入魔。

    一心烦意乱，牛头菩萨便转而修炼佛法，用佛法来祛除无名，如此倒有几分用途。

    只是越到后面，这股烦恼之意，佛法也难化解。

    牛头菩萨运气也只能横冲直撞，倒也冲了大药关卡。

    李郸道提点他前往吐蕃，本来就是指点他到吐蕃大地魔罗刹女那里，看看能不能用玄阴魔女的真阴之炁，化解牛头菩萨郁结积累的阳火。

    但是牛头菩萨既然不肯，还要得一些好处，李郸道自然也便顺手解决了。

    “你之采药，炼杀的是子嗣精炁，阳火过亢，大药烧焦，如何炼丹，你只惯用牛力冲关，却不晓得，其实少用些力气，反而更适用。”

    李郸道点化一头老虎，只见其拉着犁儿，车上一男一女，控住着方向。

    老虎拉犁，容易横冲猛撞，但是后劲不足，且要反噬吃人。

    随后便是一头青羊，青羊拉车更慢，而且拉着浅，断断续续，若有若无。

    谷繻

    羊后便是鹿，鹿车介于虎羊之间，但也不耐，而且三心二意，一会吃草，一会望天，一会望地。

    最后才是牛，牛儿心无旁骛，勇猛精进，犁地又准又快，很快便将一整块田犁完。

    控制犁具的一男一女，笑口言开，随后播种施肥，渐渐便长出黄芽。

    “虎力是精，龙精活虎不过如此。”

    “羊力是炁，行炁最需温和。”

    “鹿力是神，鹿最怕惊，也怕外邪，比如淫心，所谓小鹿乱撞便是如此。”

    “只有牛力，又快又稳，吃苦耐劳，能耕精炁神三块宝田。”李郸道指点道。

    “但牛儿太过勤快了也不行。”李郸道又转化场景。

    男人勉强跟上牛儿步伐，女人却落着后面，完全跟不上。

    犁具一人掌握，很难控制方向，转弯，直到一声惨叫，男人一個不小心，脚被犁断。

    最后整个田地，苗枯地荒，到头一场空。

    “你听明白了吗？”李郸道问道。

    “明白了，明白了。”牛头菩萨喜不自胜。

    见关窍已明，李郸道便开口道：“那便教你法术神通吧。”

    地煞七十二法，并非大道法门，李郸道便只挑了关键之处讲解。

    往此九日，倒是指点月牙泉几妖修行多，更是梳理自身所学，略有所得。

    讲完之后，李郸道便对着牛头菩萨道：“你佛道双修，算是有些缘法，但你脑子并不圆融，只怕还有些魔障，你需要做好决定，到底是修佛，还是修道，不可摇摆不定。”

    “可是老爷你不是佛道儒三家同修吗？”牛头菩萨还有些为难：“怎么俺就不行了？”

    “贫道是贫道，便是再过一千年，也没有第二个我出来，世人若学我，如同进魔道，牛儿，难道你要进魔道吗？”

    “牛儿不敢！”牛头菩萨紧紧念道。

    李郸道叹息一声：“敢不敢，谁又说得清，你且去吧。”

    说罢便赶走了牛头菩萨，逼着他往吐蕃国去。

    而小唯也在旁听了一二后，朝着相反的方向往着长安城去。

    待他们离去，李郸道再次运起遁光，往更北之地遁去。

    木椿子在李郸道遁去之后，也思虑起来：“李狗蛋要我去等刘长生，倒不如主动出击，正好往八宝山铁刹观去，也好提前摸排，打探清楚仇家情况。”

    而李郸道遁往北极还没过一会儿。

    便有一雕儿，速度竟然不在李郸道速度之下，冲着李郸道袭击而来。

    “好你个孽畜！”李郸道冷喝，随后一剑斩去。

    哪里晓得那金雕儿速度更快，躲了剑炁，反而似乎嘲笑一般，发出“刁”叫。

    李郸道忽然记起，当初自己跟着火龙真人，钟离权真人，一起捣毁尚药局，杀死安伽陀，便有一金雕异种，逃脱了出去。

    如今再看，不就是那畜牲吗？

    难怪见着李郸道就来袭击，竟然如此记仇。

