    宋奶奶和许氏愣住。

    宋宛月也看向他。

    顾义也她对视了一眼，继续道，“小丫头这次没有出事是幸运，可以后呢？家里人总不能不让她出门吧？唯一的办法就是她自己有武功傍身，这样，就算再遇到什么情况，她也能自救。”

    宋奶奶和许氏对看了一眼。十里八村的，还没听说过谁家的女孩子学武功的。

    不过诚如顾义所说，如果月儿有武功傍身，以后再出门她们也会放心一些。

    “师傅严厉吗？”

    宋宛月，一副想学又怕师傅太严厉的样子。

    众人看笑了。

    许氏笑着道，“让亲家母见笑了，这丫头被我们惯坏了。”

    顾夫人笑着摆手，“这已经算好的了，要是放在我家那两个闺女没出嫁以前让她们学武功，她们打死都不会答应。”

    “我回去就跟我爹说，最多五六日就能把人请来。”

    “也好。”

    宋奶奶下了狠心，“就让她学，学的和齐大小姐一样，以后坏人见了月儿都绕道走。”

    ……

    宋林赶着牛车回来，顾夫人和顾义已经走了。

    宋林把宋莲和黄四的情况大概给家里人说了说。

    听到宋莲是被毒死的，宋家人很是唏嘘。这些年，黄四对宋莲还算不错，吃喝穿戴上都由着她，没想到最后竟然毒死了她。

    “那些官差说什么原因了没有？”宋奶奶问。

    宋林摇头。

    要是搁在别家人身上，肯定要问问的，可宋瓜氏一心想着搜刮宋莲两人留下来的银子，根本没想起来问，宋明就更不可能问了。

    宋奶奶叹口气，“人有祸兮旦福，这话一点不假，谁能想到宋莲最后这么死了？看来呀，闺女说婆家，一定要说个人品好的，不能说那些品行不端的，就像黄四，看着对宋莲不错，最后还是要了她的命。”

    “咱们义儿就好。”

    刘翠兰笑着接话，现在是怎么看顾义怎么顺眼。

    宋奶奶对顾义也很满意。“确实好，原本嫌他傻里傻气的，现在我觉得，傻点挺好，知道一心一意的对咱们月儿好。”

    “对了，老大，顾夫人和义儿刚才来了，义儿说想让顾老爷帮着请个师傅教月儿武功，我答应了。”

    “我一路回来也正想这事的，昨天齐大小姐临走时说要让月儿去镖局跟齐大当家的学武功，我就记在心里了，还想着过两日我和孩子他娘去谢谢人家帮忙，顺便提提这事呢。”

    宋三小竖起了耳朵。

    “不用提了，镖局里人多，路又远，让月儿住在那里我们不放心；不住在哪里天天跑太累了。还是听义儿的，让顾老爷帮着请一个，费用咱家拿。”

    “其实，我还是觉得去镖局学好。”

    宋三小炸着胆子说，见宋奶奶没拿巴掌呼他，这才敢把后面的话说出来，“镖局虽远，可有齐姑娘跟月儿作伴呀，这样她练起武来也不会觉得烦，至于来回走的事，就更好解决了，我们家也买一辆马车，每天早上我把月儿送去，等收了摊以后就过去等她，什么时候练完我什么时候接她回来。”

    他话音刚落，宋奶奶一个巴掌呼过去，结结实实的打在他的背上，打的宋三小呲牙咧嘴。

    “当我不知道，你哪里是想接送月儿，你就是想让家里买辆马车！我告诉你，趁早死了这条心，咱家就是一个乡下人家，有辆牛车就已经很好了。”

    宋三小一个字不敢再说。

    宋瓜氏一家半下午回来，看他们一家三口租了牛车还带了一个孩子回来。

    有好事的问，宋瓜氏又是一阵骂骂咧咧，手指头一下一下戳花儿的头，直骂她是个来讨债的。

    宋莲被毒死的事很快传遍村里，村里人跟炸了锅一样家家都议论纷纷。

    宋家人却没理会，等宋宛月歇了一天以后，宋林和许氏带着她去威远镖局道谢。

    宋奶奶让宋慎去作坊拿了十块火锅底料，又给了宋林银子，让他们去了县里以后买几盒上好的点心带过去。

    家里的牛车放满了东西，几人坐不上去了。

    再说了，他们走的也早，宋奶奶舍不得让宋宛月受那份罪，让宋林又去借了一辆牛车过来，等太阳出来了，才让他们去县里。

    刚走出村子，就碰到坐着马车迎面而来的顾义。

    “伯父、伯母，你们这是做什么去？”

    宋林停下马车，“去威远镖局，那天齐大当家的帮了那么大的忙，我和你伯母带着月儿去谢谢人家。”

    “这么冷的天，做我的马车去，正好我也要去县里。”

    宋林也没推脱，让许氏和宋宛月先上去，自己把牛车还回去，又快步跑了回来。

    上了马车，长呼一口气，“还是马车内暖和，怪不得老三想要买一辆。”

    顾义早就想给宋家一辆马车了，闻言立刻道，“不用买，我家里有，明天我让他们送一辆过来。”

    “不不不。”

    宋林摆手，“也就是你三叔那么一说，我们家哪用的着马车，你千万别让人送。“

    顾义看向宋宛月，宋宛月摊了摊手，顾义忍不住要去摸她的头，手伸到一半，才想起来宋林和许氏也在马车上，又若无其事的收回来。

    宋林和许氏自然看到了他的小动作，宋林黑了黑脸，顾义刚才那个动作很自然，就好像做过许多次似的。

    这个臭小子，在自己看不到的时候，不知道沾了月儿多少便宜。

    许氏看向自己女儿，见她好像习以为然了，抿了抿唇，暂时把想要说的话压下去。虽然两人已经定亲了，但毕竟年纪还小，要保持适当的距离，就像，就像……

    许氏忽然捂住自己的头，有什么东西想要从脑中窜出来。

    宋林察觉到了她的异样，“孩子他娘，你怎么了？”

    “娘。”

    要窜出来的东西瞬间消退了下去，一点痕迹都没有留下，要不是自己的头还在隐隐作痛，许氏都以为自己是在做梦了。

    抬起头，朝着两人笑了笑，“我没事，就是头刚才疼了一下。”

