    “滋滋滋……”

    白夭抬头一看，山洞上方的岩石竟然都快被那水龙的水给腐蚀，已经露出了一个个小洞，白夭最后往里面看了一眼，只能转身往外跑去，心里暗暗祈祷着那两只不要有事情。

    她的灵力还不足以抵挡这些腐蚀的雨水，只能先跑路了。

    里面，姚司仙，天罚和水龙三只正打得天翻地覆，而白夭已经跑到了山洞外，这里的雾也散去了大半，连雨也停了，只是白夭还看见了一个朦胧高大的身影，在雾的后面，有些看不清他的模样。

    白夭立刻戒备起来，警惕地看着这个人逐渐走近。

    一个鬼面出现在了白夭的眼前，来者一身黑袍，还绣着金灿灿的游龙，一身霸气显露无疑。

    “卞沉渊！”白夭惊诧，这个神出鬼没的三王爷，他怎么会来这里，又是怎么找到这里来的？

    然而卞沉渊二话不说，直接两步上前，横抱起白夭，直接飞了起来。

    “你干什么？！”白夭瞪着他，浑身都僵硬起来，双手无处安放，感觉鼻腔内都是他身上的一种木香，却意外地有些好闻。

    卞沉渊的翅膀也是黑色的，只是他不像姚司仙那样覆盖了羽毛，就完全是用灵力化翼凝聚的翅膀。

    “保护神丹。”卞沉渊淡淡道，他飞往了高空，此时的雾也都散了去，那是水龙的灵力都快消耗完了，才使外面的雨停雾散。

    白夭也看见了整个至毒天宗的全貌，这里一片狼藉，树木倒塌，水面上浮着各种落叶杂草，有一半的山体被淹没在水中，只露出了半个山腰，就像海上的岛屿一样。

    而此时，白夭又看见一道蓝影朝着他们飞来，速度极快。或者准确地说，是朝着那山洞飞去。

    蓝影一晃而过，而白夭只看见它直接吐出了大量的腐蚀水，瞬间就将这半个山头都给腐蚀殆尽，留下一地的黑渍，而山洞也全部暴露了出来，还有那远处的结界墙。

    它又朝着结界墙喷了大量的腐蚀水，才勉强能挤进那个结界里面。

    白夭睁大了眼睛，“那是什么？成年水龙？”要不是刚才卞沉渊将她提了上来，她估计会被那只水龙给撞死。

    “嗯。”卞沉渊只是嗯了一声，没有做过多的解释。

    白夭不免更担心起来，皱眉道：“姚司仙和天罚还在里面。”

    “嗯。”

    白夭担心地看过去，结界已经完全被那两只水龙的腐蚀水给消耗殆尽，而里面的姚司仙和天罚刚刚将幼年水龙的尾巴给砍断，鲜血大量流失的水龙已经失去了半条命。

    它哀嚎着倒在水中，而姚司仙和天罚还来不及高兴，转头就看见一只更大的水龙朝着他们冲来。

    “吱吱吱！”天罚吓得一哆嗦，直接钻进了姚司仙的怀里。

    姚司仙眉头紧皱，扇起翅膀连连躲避这只成年水龙的攻击。

    “敢伤吾儿，拿命来偿！”水龙怒吼着，一个个深蓝色的水弹不要命似的朝着姚司仙飞去，与此同时，外面大量的积水纷纷朝着水龙的方向涌去，巨大的海啸腾空而起，遮住了半边天！

    这就是真正的王者实力！

    白夭看得都心惊，这水龙的实力，好恐怖！饶是离着这么远，她依然能感到那海啸传来的丝丝凉意。

    “你快救他们！”白夭下意识地抓住了卞沉渊的衣袖，在她的认知中，卞沉渊好像很厉害，之前好像还将姚司仙给打败了，连八令的天罚都能抓来。

    “凭什么。”卞沉渊的毫无感情，鲜血几乎染红整个水面，他也无动于衷。

    “……”白夭镇定下来，说道：“因为他们要保护我，也就是保护神丹，所以你得救他们，万一发生了什么要命的事情，你不在，他们就可以救我了。”

    卞沉渊挑眉，“说得好像挺有道理，那行，我就顺手救下那两只蠢蛋。”

    “咳咳。”蠢蛋？白夭差点没被自己的口水给呛着。

    只见卞沉渊带着白夭飞过去，原本的结界已经完全破碎，所以两人直接踏进了他们的战场。

    “小小姐？”姚司仙看见一道黑影靠近，却发现那个鬼面正抱着他们的小小姐！

    “快放开小小姐！”姚司仙皱眉大喊着，却一时不防，被水龙的水柱给攻击到，水柱直接带着他飞上天，身上沾湿的水让他的翅膀渐渐开始腐蚀，他连忙控制着旋转着将大部分的水给甩开，然后再用灵力驱除余下的水，才算是暂时逃过一劫，只是他的翅膀却没有之前那般好看了，还带着淡淡的烧焦味。

    “吱吱吱！”天罚看见卞沉渊的到来，更是缩在了姚司仙的怀里，一动都不敢动。

    卞沉渊轻哼一声，似乎不屑于与姚司仙交谈，只是轻描淡写地瞥了一眼水龙，一道蛇形黑气从他的袖口中探出了半个身子，还发出了“滋滋”的声音。

    白夭离得最近，这条黑蛇散发出的恐怖气息让她感觉如坠冰窟，浑身动弹不得，有一种恐惧瞬间在心中蔓延。

    猛地，白夭一咬舌尖，总算是清醒过来，扭过头不再去看那条蛇，渐渐地，心中的恐惧也就消散了。

    而那只水龙就没这么好受了，它的双目直接与黑蛇的目光相撞，让它差点没飞稳，晃晃悠悠地摔在了一个小山丘上。

    再抬头，水龙看着卞沉渊的目光满是恐惧，庞大的身躯缩着的样子还挺搞笑的。

    “滚。”卞沉渊只是淡淡一个字，水龙连忙四肢慌乱地跑走，连自己的孩子都不要了，直接丢在那一片血池中。

    原本还奄奄一息的幼年水龙看见成年水龙跑了，更是直接气绝，绝望地死去。

    眨眼间，那只黑蛇又钻回了卞沉渊的衣袖中。

    白夭还在卞沉渊的怀里，是怎么都感觉不舒适，想想刚才那条蛇在他的袖子里，她就觉得膈应。

    姚司仙总算回过神来，沉下了脸，看着卞沉渊的眸子还带上了一丝敬畏，不过却不敢说什么。

    【作者有话说】

    感觉不够甜，发个糖，嘿嘿本文就是有点慢热，因为本猪（没错我感觉自己就是一只猪）想把男女主点点滴滴相爱的细节写清楚，如果有人不喜欢，也请不要喷。要是想看男女主甜的，我会尽力让男主多出现的（滑稽脸）

