    送走了冯成贵，沈安嘚瑟的往太师椅上一坐。

    双脚差点架在荣家的祖宗牌位上。

    “浪里个浪，浪里个浪！”

    “今个真高兴啊！”

    喝着小酒，吃着花生米，哼着小曲。

    荣管家和荣锦瑟过了一会，从外面走了进来。

    “哟！小安啊！今天这是出门捡钱了？这么高兴？”荣管家一看桌上的酒，咽了咽口水，凑过去端起酒杯就喝了起来。

    “荣叔！你怎么跟他一样，也开始胡闹了啊！现在日正当空，你就陪他喝酒，一会耽误正事了！”

    荣锦瑟狠狠用眼神剜了异样沈安。

    没个正行！

    跟个孩子似的，什么时候才能长大啊！

    她一把将桌上的两个酒壶都抢了过去：“赶紧起来，一会跟我去仓库盘点货物！”

    “正好！你不说我也准备去仓库！”沈安嘿嘿一笑，抓了一把花生米放在口中。

    他也没忘记香水的事情，转身又朝荣管家说道：“荣叔，我还想麻烦你一次，看能不能再给我搞多些鲜花或者干花来？”

    “好嘞！包在我身上！”荣管家满口答应，自从喝了沈安的酒之后，两人聊天也更随和了。

    答应下来，便准备往外去，走过荣锦瑟身边时，一脸笑意地看着酒壶。

    “拿去拿去！不过荣叔，你可别喝多了！对身体不好！”

    荣锦瑟无奈地将酒壶递了过去，嘟着嘴叮嘱了一句。

    “你准备去仓库干什么？”荣锦瑟回头问道。

    沈安一听她问起这事，做了鬼脸：“我给咱家拉了一笔大生意！”

    这一句“咱家”惹得荣锦瑟小脸一阵绯红，片刻后才正了正色：“你就吹牛吧！”

    荣锦瑟斜着目光看了一眼沈安：“我刚刚问了十三，你一天都没出过门，哪来的生意？”

    “嘿嘿！你未来相公，就是这么厉害，不用出门，也能做生意！”

    “刚刚工部侍郎冯成贵来了一趟，要买一万匹布，给太后贺寿！”

    沈安拉着荣锦瑟的小手，一边说一边摸。

    那流氓样……

    别提了！

    荣锦瑟的樱桃小嘴张得老大，她被吓到了。

    三万两她不是没见过。

    这段时间紫布生意越来越旺盛，连附近几个县城都有商铺过来洽谈代理。

    可一笔生意就这么大，还是前所未见的！

    更重要的是客人！

    工部侍郎啊！

    平日里别说做生意，就是见都很难见到。

    “所以这几天我看染坊那边，你要派人去盯紧一点，要三班倒，千万别掉链子了！我们只有不到十天的时间。”

    沈安就喜欢看荣锦瑟这惊讶的样子。

    别有一番动人的美！

    “等等！”

    荣锦瑟突然想到了什么，蹙眉问道：“太后寿辰，不是应该礼部负责准备吗？怎么工部侍郎也负责采买？”

    还别说，沈安刚刚被生意给冲昏了头，没去深究这个问题。

    被荣锦瑟这么一提醒，沈安的脸色为之一变。

    不会是冯成贵那老狐狸想摆我们一道吧？

    “不可能吧？冯成贵跟我父亲关系密切，按理说不会故意来坑我啊！”

    沈安一下子也没想明白：“算了，我等会回家一趟，我家是皇商，太后寿辰这么大的事情，我爹肯定知道一些事情。”

    说完，他还有些不放心，又把十三叫了过来。

    “十三，你的那些狗仔队有没有得到关于太后寿辰的消息？”

    狗仔队，是沈安给十三的小伙计取的名字。

    这很符合他们的气质！

    虽然没有照片，但很多消息还是很精准的。

    而且这些狗仔别看都是乞丐出身，但察言观色和交际的能力极强。

    什么尚书府的丫鬟，侍郎大人的管家，就没有不熟的。

    更不要说那些花街柳巷，城中商贾，那更是都插进了眼线。

    当然这其中也少不了花钱，但沈安在钱方面一向大度。

    该花的都花！

    不该花的也可以花！

    十三挠了挠头，眯着眼睛想了一下：“老大，暂时应该还没有，我等会交代下去，让他们多留意一下。”

    “嗯！一定要尽快！我要第一时间掌握消息！”沈安叮嘱了一句便出了荣家。

    ……

    此时，沈家。

    沈大福正忙得焦头烂额。

    刚刚得到礼部的消息，让他准备一大堆的东西。

    而且还限定了时间，最多七天。

    要是办不了，就要撤销身家的皇商资格。

    真是官家一句话，商人忙断魂！

    “爹！你在准备什么呢？”沈安从外面走了进来。

    “你还知道回来？我还以为你有了女人忘了爹，去给荣家当上门女婿呢！”

    沈大福没好气的瞪了沈安一眼。

    他昨天和朋友喝酒，闲聊中谈起了沈安的婚事。

    结果被朋友笑惨了！

    想给儿子说亲，女方父母却不在京中，再加上京城里，现在谁都知道，沈安整天没日没夜的泡在荣家，跟个上门女婿一样。

    可不得笑他吗？

    本来并不介意的沈大福，心中也怄上了气。

    “咋回事啊？”沈安一脸疑惑：“吃火药了啊？”

    “别烦老子！没看我这正忙呢？”沈大福正指挥着一个伙计将一袋方糖装上马车，没心思搭理沈安。

    “这么多方糖，又是宫里要的？是不是为太后寿辰啊？”

    沈安见缝插针问道。

    不问不行啊！

    这要是耽误了事，三万两银子没了不要紧，荣家说不定就要拖垮了。

    “是啊！我都快愁死了！宫里让我准备一千斤方糖，可是糖这玩意那都是稀罕物，一下子我去哪里找那么多！”

    “咦，你小子怎么知道太后寿辰的事情，消息怪灵通的啊！”

    “你从那个达官贵人哪里知道的？”

    沈大福猛地回头问道。

    儿子有出息了，他高兴得很。

    但作为皇商，他常年与宫里和官宦打交道。

    深知里面的水有多浑浊。

    如果可以，他当然希望儿子有朝一日也能走上仕途。

    可他又很纠结，生怕儿子卷入权斗之中。

    那是一头吃人不吐骨头的猛兽啊！

    “工部侍郎冯成贵到荣家找我，说是想采买一万匹紫布，为太后寿辰做准备！”

    沈安话音刚落。

    一道黑影从眼前闪过，最后停在了距离沈安的头，只有不到一寸的地方。

    “算了，我说过以后都不打你！”

    沈大福怒目瞪着沈安，气呼呼的样子，有些滑稽！

    他脸胀得通红，巴掌最终还是没有拍下去，化掌为指，点在沈安的额头：“你答应冯大人了？

