    和兽灵等签订契约一个月后，罗克才理会心急如焚的心杀，他自己没有露面，只递过去一份契约，压根没给心杀商谈的机会。

    “混账！混账！给我等着，都给我等着，我心杀会还回来的。”

    被如此对待，心杀足足咒骂了几分钟，才压下心中的怒火，纵有千般不甘愿，它也只能签下契约，成为地岭盟一份子。

    如此，它还能继续生存下去。

    好在罗克也给了它一线希望，允许它带着自己眷族过渡到新位面，同样传授了涅槃成卵的手段。

    “先让你们得意一阵，待晋阶完成后，就是我心杀崛起之时。”

    盯着手中的地岭令恨恨地看了一会，心杀开始将自己的力量送入其中，它没有保留丝毫，连自己独特的信仰法则分支也送入了其中，随之而去的还有自己的意志。

    与此同时，其他四名位面之心在做同样的事情，按照盟约的要求，它们必须助半位面晋升，共铸新位面。

    有了那一丝希望，它们当然要努力为自己争取力量，没有保留。

    半位面内。

    力量通过外围的五座山峰汇入，有本源能量，有法则力量，源源不断地汇入半位面中。

    使得山峰不断地拔高，高度一天赛过一天，山体大小一天天向四周增大，位面面积肆意地扩张，一天扩张的程度抵得上以往数个月。

    “原来如此，外围五座山峰彻底形成后，竟能强行扭转法则和能量，将五个位面的唯一法则彻底转化，尊者考虑周到，确是我多虑了。”

    如此紧要的时刻，罗克放下了一切事物，亲自驻守在半位面内。

    前些日子，各种法则和能量的汇入，受到异种能量的冲击，半位面出现了不少动荡。

    他亲掌权柄，操纵七座山峰转化能量，仍有不少疏漏之处，使得大地出现一片片狼藉，位面内的生物只能在防护层内，依着召唤殿划区域生存。

    他知道这是一场博弈。

    随着时间推移，汇入的能量依然肆意，他掌控的局面变得越发艰难。

    终于山峰成长到了一定程度，周围的五座山峰被激活了，结合地岭盟约，具备了自行转化异种能量的能力。

    他细细地感知，发现效果比自己出手操纵更杰出，几乎没有任何漏网之鱼。

    “呵呵，任它们怎么折腾，终究只能乖乖地听从安排，为半位面尽一份力量。”

    其他位面开始送入能量的两个多月，半位面位面之心只能从旁给予精神上的支持，他承受了不少压力。

    这一刻，罗克总算可以松了一口气。

    他站在高峰之巅，俯视着周围，一切事物逃不出他的感知，半位面内的生物没有出现什么差错，召唤殿依然正常运转。

    大地上，诞生了不少杂乱的树木和异草，几株月光树遗世独立，如同树木中的舞者，看起来赏心悦目。

    “按照如今的速度，再有一个多月的时间，月之法则就成了。”

    受到位面锐变的影响，月光树吸收月映心泉的速度飙升，原本需要一年半的时间，如今圣洁之泉已经凝蓄过了大半，眼看就快要凝结圆满。

    尽管半位面不会缺法则，月亮井是他自己费了大代价弄来的，罗克没有理由置之不理。

    如他所料，四十天后，月映心泉还没消耗完，月亮井中的圣洁之泉漫平了井口，异变突生。

    月光泉散发出莹莹光辉，如同一柱柱圣洁光芒冲天而起，顷刻间铺满了大半天空，使得天空如同覆盖了一层月霜，月光照耀了整个位面。

    然后骤然收缩，化为九轮圆月，融入天地间，使得半位面增加了9刻度月之法则。

    “月之法则11.5刻度，龟生法则15刻度，这两种法则是我直接带来的，都是较为罕见的法则。”

    事实上，龟生法则还能继续增长下去，可惜半位面锐变在即，没有时间等待。

    又一次，罗克离开了山巅，细细地检阅锐变中的半位面。

    此时的半位面不同于昔日，面积已经有了十二万平方公里，能够比拟巫界的一般公国。

    “它们已经到来了，莫非这里会诞生一个界中界。”

    没过多久，罗克来到了3号山峰，发现一丛迷雾。

    山之巅，蕴量着一个莫名的界域，他能感知到，这是比秘境高一等的东西，里面潜藏着元素龙的意识，只是主体意识还没出现，处于游离状态，正蓄势待发。

    少年旅尊传授了他一些位面信息，他细细地领悟过，碍于位面知识的底蕴缺乏，仍是一知半解，无法对此理解透彻。

    ‘少年旅尊真是恶趣味，很多地方竟卖关子，不知道在想什么。’这话罗克只敢在心里想想。

    不过，他亲身感受位面的锐变，能洞察其他的变化，倒别有一番体~味，也不知是不是旅尊的用心良苦。

    “是时候了，必须给法则定下一个秩序来。”

    走遍了整个位面，罗克返回了第一峰，眼见各种法则积累越来越多，显得过于杂乱无章，他觉得不能再拖了。

    “作为位面之心，在法则的布置方面，你难道没有一点自己的想法？”瞥了跟班一样的位面之心一眼，罗克没好气地说道。

    “别找我，我什么也不知道，你是位面之主，你看着安排吧，我没有一点想法。”位面之心晃了晃，传达了部分信息，决定躺赢到底。

    这也是它的实话，它自己确实不懂，只知道听罗克巫师的。

    “算了，让你安排，确实为难你了。”他叹了口气，位面之心忙不迭地点头，生怕对方将事交给它来办。

    对此，罗克只能苦笑，心里却能够理解。

    他曾询问过蜃虫等，在它们晋升前，一直处于懵懵懂懂的状态，晋升时也是凭着一些本能，能晋升就不错了，没有多余的讲究，也不会考虑潜力的问题。

    所以，它们晋升微型位面后，诞生的唯一法则往往是一般性法则，较之其他同类没有任何突出之处。

    作为一名精于谋算的巫师，当然不能如此莽过去，罗克不能容允半位面如此，但他也不知该如何动手。

    “在位面法则的知识方面，我的学识太单薄了。”

    过去一段时间内，他查询了不少资料，收获不多，尽管他不喜欢做超出自己掌控的事情，这会他还是决定动手试试，总好过什么也不做。

    只希望旅尊在法则方面有所安排。

