    “可惜此子天纵奇才，却碰到了宁愿放弃性命也要伤人的煞尸。”

    “唉，大王也帮不了你了！”

    说话的是仙人太上老君和三昧童子，他们说的煞尸我认得，正是正从我身体里头穿过，浑身充满煞气的阴魂。

    这两个家伙说话神神叨叨，让我心里头充满怒气，召你出来不帮忙，那要你们作何？

    我耳边传来太上老君的叹息声，“小家伙别怪我们，我们也是为你好，仙人的力量你承受不住。”

    “没错，大王我的三昧真火岂是你能够承受得了的？等你道行高深了，再来找老子出来。”

    两个家伙你一言我一语，竟然眼睁睁地看着我被那头煞尸给侵害。

    “慢着，这小子有救了！”

    突然我只听得一道欢呼声，一道人影出现在我面前，手中拿着一个黄铜色的铃铛晃了一下。

    “叮铃铃！”

    声音如同针刺进耳朵，骤然让我清醒，我听到煞尸嘴里传来的惨叫声，他的阴魂更加快速地想要挣脱我的肉身。

    金光闪过，我面前那道人影手上像是托着一个太阳，照在煞尸身上，竟然冒出了阵阵烟气！

    “看来不需要我们出手了，小童子，我们走！”

    “小弟弟，以后再见面，希望你能受得住我的三昧真火！”

    我耳边传来仙人的喊声，他们的虚影在我背后消失，原本笼罩在我身上的金身荡然无存，彻骨的寒冷更入我心。

    可是奇怪的是，在我面前始终有一道太阳光照射着，让我的身体维持温暖，让钻进我身体里头的煞尸惨叫连连。

    终于随着煞尸最后一声惨叫，他整个阴魂化成青烟消散不见，我只感觉无尽的疲劳袭来，也跟着倒在地上。

    晕倒之前，我看见那道托着太阳的人影放下了手，原来他不是托着太阳，而是拿了一块八卦镜。

    等到我醒来的时候，已经是第二天下午，洛樱坐在床边，看着我醒来了有些关心地凑近了脸。

    “你醒啦？”

    “你真美！”

    不怪我一时冲动说错了话，凑近脸过来的洛樱脸色俏红，比起我这几天在城市里头看过的女孩子不知道要好看多少。

    就连洛樱听到我这句话都是连忙直起了腰，脸色变得更加羞红。

    我揉了揉痛的发涨的脑袋，从床上坐起来，“奇怪，昨天我是怎么降服那头煞尸的？”

    我感觉肚子上传来一阵肠子扭曲在一起的疼痛，仿佛有什么人对我开刀了一样。

    洛樱白了我一眼说道，“你少做梦了，昨天降服煞尸的是一个阴阳道士，你这家伙可是被那煞尸整的要死要活的。”

    被洛樱这么说，我的脸色也羞愧的红了，不过更让我惊讶的是没想到金陵也有其他的阴阳道士，下次见面的话要多交流一下。

    “那个阴阳道士还说了，让你好生修养，切勿动气，否则下次就算是他也救不了你了。”洛樱突然补充了一句说道。

    不用她说我也知道，使用阴阳之术耗费的气比我想象中的要多的多，尤其这次被煞尸侵体，怕是我还要许久才能康复。

    我和洛樱住的酒店是陆天铭帮忙出房费的，我想着这么下去也不是办法，既然要在金陵待下去，看来得找个房子租下来住才行。

    清醒了之后，我和洛樱下到酒店餐厅简单吃了一点东西之后，就想着要收拾离开，谁知道我们两个住的房间前突然多出来了好几个穿西装的人。

    “大师，你总算回来了！我们老大已经等你多时了！”

    守在房间门口的是周勇的人，我和洛樱吃饭不过半小时的时间，不知道又发生了什么事情。

    “我们老大不知道得了什么怪病，茶饭不思，寝食难安，整个人瘦的皮包骨头，他正着急带你过去呢！”

    来的人着急地说道。

    “怕不是淫欲之事做多了。”

    我随意地说道。

    明明前两天我看周勇还是一个大壮汉，怎么可能这两天就瘦的包骨头，这分明就是睁眼说瞎话。

    可是等我到了周勇住的地方一看，却马上被吓到了，这家伙果真是瘦的皮包骨头，完全没有一个人样。

    “大师，你总算是来了！”

    周勇一看到我，马上挣扎着想从床上爬起来。

    他的黑眼圈看上去像是两个窟窿，整个人更似是穿着衣服的骷髅，手脚颤颤巍巍的像是得了老人痴呆症！

    “嗯？”

    我眼角一挑，好像还看到了这家伙肩膀上驮着一个美女，不过定睛一看却又消失了。

    “周先生，你这是怎么了？”

    我走上前去问道。

    “大师啊，我也不知道发生什么事了啊！这两天我感觉身体虚得很，吃什么就吐什么！”

    周勇一脸痛苦之色，突然他脸颊一鼓，马上爬到床边，抓着一个早就装满了酸水的塑料桶又是一阵猛吐。

    我仔细一看，这家伙吐出来的胃水里头还带着血丝，弯弯曲曲地在桶里头乱爬。

    可惜的是我现在不能用阴阳之术，因为现在的我道行不够。

    “算了，就让我用摸骨术来帮你看看吧。”

    别小看爷爷传授给我的摸骨术，这和普通医术大同却又不同，同样的是诊断方法，不同的是治疗的方法。

    我的手顺着周勇的右手脉络往上摸，他的皮肤软塌塌的没有一点弹性，像是泥巴捏了就凹下去一个坑。

    唯独在他的胸骨中间凸出来一块小骨，我轻轻按下去，周勇又是一阵酸水吐出。

    “我知道了，你这被人喂了东西，长了根死骨。”

    “死骨是什么东西啊，有没有救治的办法啊！”

    周勇紧张地问道。

    我摇了摇头说道，“死骨可是死人骨头，这东西吃进去容易，吐出来难，除非找到害你的人拿解药，否则没有救治的办法。”

    周勇听了脸色变得更加难看，“那岂不是说我就是要等死！”

    “这也不至于，没有救治的办法，倒有延续生命的办法。”

    我跟周勇的手下要了个小碗，然后走出房间，过了一会端了一碗黄澄澄的热水回来。

    “喝了吧，这是金汤。”

    我对周勇说道。

