    “在惊悚世界的试炼中，怎么可能有人的恐惧值波动始终为【0】？”

    “这怕是某种不为人知的BUG吧？”

    “在面对诡异怨尸的时候，即便是经验丰富的资深者，也会不由自主，生出战战兢兢，如临深渊，如履薄冰之感，眼前这位新人，究竟是如何做到毫无内心波动的！”

    “小伙伴们，我们好像发现了什么了不得的宝藏！”

    “愣着干嘛，截图啊！”

    ……

    惊悚世界直播间中，六七名围观者正神色激动地关注着屏幕中的一切，而冰冷的房间中，在缓缓打开了中年大叔的裹尸袋后，林修的脸上仍旧没有半点波澜。

    他将裹尸袋的拉练越来越大，那拉练口发出的细碎之声，在整个冰冷的房间中，显得异常尖锐刺耳，仿佛正预示着某种危险即将到来。

    此等情景，对于直播间中，不少已经经历过两三场考验的“资深者”们来说，无疑是煎熬的。

    因为所有人都知道，在惊悚世界中，没事千万不要打开那些束缚在尸身上的特殊禁忌，否则很有可能引起尸身的暴走！

    而对于手术台上的大叔来说，裹尸袋就是他的禁忌，一旦大叔身上的裹尸袋被彻底打开，接下来到底会发生什么，无人知晓！

    唯有恐惧，一直在不停地蔓延。

    光线不佳的小房间中，裹尸袋上的拉链被拉到了大叔胸口附近，袋子中双目禁闭的大叔，光着双臂，穿着白色背心，惨白的皮肤上，可以看见不少尸斑，但身上并没有太多的搏斗伤痕。

    也就是说，当初在面对死亡威胁的时候，眼前这位大叔是直接被人掐断喉咙，当场毙命的！

    伸手轻轻按压在大叔尸身之上，林修内心微动。

    忍不住道，这里的尸身触感虽然和现实世界中一模一样，但是，在触碰尸身的过程中，那冰冷的温度，在自己指间停留的时间，似乎要比现实世界中长了许多。

    莫非这就是试炼者们所说的煞气？

    视线在大叔上身缓缓移动，大叔身上穿戴的东西不多。

    很快，林修又将自己的目光回到中年大叔的脖子上，此时大叔的脖子上挂着一条银白色项链。

    这项链看起来仿佛是铂金制成，这种材料的项链，放在现实世界中，至少能卖1万多。

    再将自己的目光落在铂金项链片刻后，林修的手猛的一动，一把拉住项链，往外一扯，随后系统之声提示道：“叮！”

    “恭喜试炼者成功发现一条【感染煞气】的银色项链。”

    “银色项链：护甲值5-7，诅咒值3，附加特性：蓄灵。”

    “蓄灵：能够短暂封印魂魄的低阶技能！”

    “目前试炼者新人任务完成进度4/6，距离试炼结束还有一定时间，请试炼者再接再厉！”

    听得此言，林修内心微动，将感染煞气的项链随手收进储物空间，另外一手加快动作，很快，大叔的裹尸袋已经彻底被拉开。

    比起上半部分，大叔下身穿的东西更少，就一条底裤。

    这底裤，应该不至于是新人装备吧？

    仔细在看看大叔，终于，林修伸手一动，将中年大叔从手术台上拉了起来。

    这一下，林修和中年大叔直接面对面。

    大叔那有别于一般生人，冰冷的面目，瞬间被无限拉近。

    由于脊柱骨折，当大叔坐起的时候，他的脑袋，很快便以一个诡异的角度，歪斜起来。

    望着面前一幕，林修直播间中，六七名观众再度屏气凝神，其中一人更是忍不住道：“如此近距离的摆弄一具怨尸，这名新人真的好勇啊！”

    “他的胆量未免太大了些。”

    “我记得，在上一次试炼中，我也曾如此近距离和一具怨尸接触过，当时的我浑身僵硬，大气不敢多喘，整个人就像坠入无尽的深渊一般，每每想起，那种梦魇感始终挥之不散！”

    “眼前这年轻人是如何做到如此淡然的啊！”

    “大家注意到大叔的嘴角了吗，他仿佛在笑！”

    另一边。

    冰冷房间中，当林修将中年大叔的尸体扶起的时候，他隐隐约约听见了大叔口中传来一阵低沉的叹气声。

    那叹气声，好像是中年大叔大大地出了一口气，又好似某种莫名的威胁。

    听闻此声，令人压力倍增。

    但，那又怎样呢，林修的眼里只有任务。

    伸手按住大叔的腰身，很快便直接将大叔的上衣薅了下来！

    整个过程行云流水，没有半点停滞。

    白色背心到手，将大叔重新放入裹尸袋，系统之声再度响起——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功发现一件普通背心。”

    “普通背心：防御值5-7，附加特性：护甲。”

    “护甲特性可以为您抵御一次致命的子弹攻击。

    “目前试炼者新人任务完成进度5/6！”

    果然，这大叔穿的上衣，也算是一件装备。

    现在，林修的6件新人装已经凑了五件，眼看着大叔的裹尸袋里，再没什么东西可拿，林修不由得微微皱眉，这最后一件装备，莫非真是大叔的底裤。

    这不大好吧？

    就在林修心生疑惑的时候，突然，啪嗒一声，小屋天花板上落下一滴冰冷水珠，水珠不偏不倚，落在了林修的手背之上。

    林修低头一看，一片血红！

    这是！

    血！

    那自天花板上落下的血渍，在林修白皙的手背上稍稍停留，很快便如同蛛网一般，弥漫开来。

    血气弥漫的同时，一股钻心的疼痛，顿时席卷林修周身！

    林修虽然从小丧失了恐惧感，但是，疼痛感对于他来说，还是存在的。

    甚至，由于自身体质特殊，在诡异血气发作的时候，林修手心传来的疼痛感，比起常人更加剧烈许多。

    猛的，林修口中急促地“啊”了一声，脸色唰的一白，大量汗珠沁满额头。

    低头望向自己的手背。

    很快林修便注意到了自己手上的血气正在快速地消失，渗入自己的皮肤血肉之中。

    至此，林修再度掌握一条铁律，那就是在惊悚游戏中，任何血液，都不要随意触碰！

