
　　蹲坐在各楼层房间落地窗处的特事局干员们不再犹豫，朝着下方扣动扳机。

　　子弹如倾盆暴雨般洒下，李昂抄起装甲车顶部装甲板，朝后方随意一甩，挡住漫天弹雨的同时，身形滑入到装甲车舱室之中。

　　宽敞车厢内，四名穿着黑西装、戴着耳机的特事局干员坐在移动指挥中心电脑操作系统前方，

　　见到李昂突然出现，下意识地站了起来，三人拿出武器，一人挥拳砸向电脑操作系统旁边的红色按钮。

　　灵能，释放。

　　李昂衣角无风自动，烈烈摆荡，鼻梁上架着的单片镜，反射着车顶洒落下的灯光。

　　灵能在狭窄空间中奔涌，轻易贯穿了特事局干员的防护，令其浑身僵直，无法动弹。

　　最角落的那名干员脸庞青筋暴起，手臂微微颤抖，倾尽全力，却始终无法将拳头朝红色按钮推进哪怕一寸。

　　李昂无视了僵直众人，踏步上前，抬起手臂，化手为枪，贯穿了移动指挥中心。

　　坚固的特种合金在他面前松软好似泥沙，伴随着电火花噼里啪啦作响，装甲车内部电力运转陷入停滞，

　　一直笼罩在小区上空的、令李昂心生厌烦的能量波动，也随之消散。

　　终于，舒服些了。

　　李昂缓缓抽出手臂，脚掌重重踩踏，身形如火箭般蹿起，冲破残缺车顶，悬停于半空当中。

　　由装甲车维持运行的、压制超凡力量的结界已然消散，

　　李昂拧了拧脖子，目光扫视周遭。

　　【感觉连接】

　　【打压士气】

　　【瘫痪暗示】

　　视线所及之处，特事局的干员们来不及挣扎，便如同麦秆般纷纷倒下。

　　干员并不全是玩家，在场的大部分人，都只是接受过严苛训练、身躯强化，配备有制式装备的精锐，

　　他们的装甲无法豁免暴烈灵能，他们的坚韧意志也无法扭转改写现实，强制令暂时瘫痪的四肢重新动弹起来。

　　一波灵能轰击之后，只有极少数的超凡者还能保持站立，但他们也陷入了危机——和他们在同一房间中的其他同事，已然双目赤红，如野兽般嘶吼着向他们扑来。

　　【感官入侵】

　　【心灵暗示】

　　灵能的恐怖之处，在于无形无质，千变万化，

　　一旦自身韧性无法豁免，则心灵敞开大门，任人改写。

　　李昂平静地收回了视线，踩踏空气阶梯，跳至楼顶天台，眺望远方。

　　特事局总部，是在...那个方向。

　　他慢慢地弯曲膝盖，

　　脚下天台地面轻微震颤，灰尘簌簌抖动。

　　咔！

　　地面莫名坍塌凹陷，裂开蛛网状纹路，

　　李昂似利箭般蹿离，向下俯冲，踏空而行。

　　繁华街道，人群，车流，超市店铺，绿化植物。

　　上下学必经的这条道路，他已经走过了不知道多少次，再熟悉不过。

　　下方传来路人们的错愕惊呼，十字路口的车流也随之陡然停顿，数辆汽车的车头车尾轻轻碰撞，发出尖锐刺耳的鸣笛。

　　俯冲，前进。

　　地面在视线中越拉越近，

　　李昂脚下的无形阶梯骤然消失，在即将撞上地面的那一刻，手中闪过一道白光。

　　【召唤术·恐惧战马】

　　鬃毛燃烧着冰冷火焰的漆黑战马于现世浮现，仰头嘶鸣，散发着赤红光芒的双眸在半空中拖拽出两道红色残影。

　　李昂落至马背，恐惧战马的前蹄重重砸落在地，溅起没有温度的火焰。

　　前进三。

　　无需多言，战马恭顺地低垂头颅，鼻孔中喷出两条苍白气流，

　　浑身发达肌腱在皮肤下运转，突显。

　　马蹄踩向地面，践踏，狂奔。

　　狂风自耳畔呼啸而过，两侧街景于视线中急速后退，

　　所过之处，两侧车辆慌不择路，规避躲闪，撞在消防栓上，激起水柱。

　　李昂的内心前所未有的平和，静如止水，古井无波。

　　前方车辆逐渐稀疏，天空中传来了直升飞机螺旋桨叶的噪音。

　　来的比想象中稍微快一些。

　　李昂面无表情，自虚空中抽出了霸者横栏槊。

　　历经数战，锋利槊刃已然崩裂，残缺不全，漆黑槊身上满是裂纹。

　　但，仍然，可堪一战。

　　恐惧战马拐进十字路口，前方街景乍然开阔，

　　行人，车辆，全部消失不见，

　　取而代之的，是堵在十字路口三面的三组装甲车辆，与全副武装的机动特遣队。

　　就如同当初面对蜃龙异变一样，

　　机动特遣队在路口构筑起了坚固的临时防线，机枪炮塔，工事壁垒，能量护盾。

　　咔咔咔咔——23sk.Com

　　装甲车的车顶向两侧翻折，似慢实快升起更加庞大、花纹更加复杂的铋金属柱。

　　嗡！

　　铋金属柱散发出诡异的淡蓝色光芒，以装甲车为起始点，向上方高空延展，形成光幕。

　　三组装甲车队，构成三面光幕，

　　而李昂后方的街道店铺中，也冲出一组机动特遣队队员，

　　举着沉重的、带有底座的铋金属柱，补上光幕空缺，形成四面墙壁，

　　将李昂笼罩在其中。

　　游离能量，被压制了。

　　李昂闭上眼睛，感受着四肢百骸传来的、微妙的能量流动阻滞感。

　　“束手，就擒！”

　　震荡空气的深沉暴吼自前方响起，

　　一名剑眉星目的中年男子，身后浮现金色雄狮虚影，朝李昂奔踏袭来。

　　踏踏踏踏。

　　他脚下的地面震荡撕裂，身后雄狮虚影暴吼一声，震退魑魅，驱散诸邪。

　　急速狂奔着的恐惧战马，似乎也被金狮虚像所影响，鬃毛上的冰冷烈焰微微黯淡。

　　旧识。

　　机动特遣队五队队长，曾经在生南王任务中遇到过的荀子安。

　　李昂嘴角微微上扬起一抹弧度，没有任何减速停顿，反而驾驭恐惧战马再次加速，朝着荀子安与擎天立地的淡蓝光幕冲刺而去。

　　“吼！！！”

　　荀子安身后由【狮象兽王吼】构筑成的狮影狂怒咆哮，

　　他身上金光流转，双腿牢牢扎进地面，双臂向后摆荡，伴随着背部肌肉膨胀压缩，骤然轰出！

　　李昂在马背上倾斜身躯，不闪不避，左拳旋转，前推，

　　正面撞上荀子安的双臂。

　　轰！！

　　空气爆裂开来，荀子安背后的狮影陡然一颤，整个人像是被高速行驶列车撞中一般，急速倒退，双腿在地上犁出长长裂痕，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二章 包围免费阅读。https://xs.23sk.com 