    

    何为“伪”世界境武者？对于卫宗来说，其实就是有着类似于世界境武者的威能，但是实际的境界却没有达到世界境，这就是所谓的“伪”世界境武者。

    其实之前卫宗炼化过一次那卫家小世界，也算是具备了一些世界境武者的能力，比方说将被人关进自己的小世界，让对方任凭自己宰割，这种方法虽然好，但是却只对低境界的武者有用。

    等卫宗前往浑天墟的时候，要面对的都是启天境的武者，想要将他们关进自己的小世界简直是不可能的事情，更不用说让他们任凭自己宰割了。

    启天境之下的武者卫宗倒是可以将他们关进来，但是关键是这种武者卫宗随随便便就能解决，又何必那么麻烦将他们关进小世界之中呢？

    因此，如今的卫家小世界已经成为了鸡肋的存在，基本帮不上卫宗什么。

    卫宗此时要做的，就是将这卫家小世界利用起来。

    卫宗的心念此时完全都在那小世界之上，从小世界之中，散发着一道道的灵气洪流，向着他的灵海之中垂下。这在他之前看来还还算庞大的灵气洪流，但是在现在的他看来已经不算什么了。小世界中蕴含着的灵气不少，但是它毕竟也要维持自身运转，不可能一股脑尽数涌入卫宗的灵海中。

    当然，此时不是考虑这些的时候，卫宗的目的是，和这小世界产生联系，让卫宗即使在小世界之外，也能利用它的力量。

    卫宗心中念头一动，瞬间，从小世界中流下的灵力洪流直接断流。同时，卫宗灵海之中太初灵力狂涌，直接翻涌而上，如同一轮汪洋一般将卫家小世界淹没了。

    大量的灵力将小世界包裹起来，开始缓慢的温养着这小世界。卫宗如今的目的不是将小世界炼化，而是要在它的身上烙印下属于自己的气息。

    这是一个缓慢的过程，急切不得。

    就这样，足足一个月的世界过去了。

    在一点一点如同温水煮青蛙的过程之中，卫家小世界也渐渐被卫宗身上的气息所侵染，整个世界的气息都发生了天翻地覆的改变。本来这小世界的气息是十分中正平和的，但是现在却变得十分锐利，如同一柄利剑一般，锋芒无比。

    “是时候了！”

    卫宗眼中精芒一闪，想要和这小世界产生联系，还有最后一步。

    卫宗的神魂直接从识海中狂涌而出，带着磅礴的神魂力量，强势侵入了这卫家小世界之中。而感知到了外部力量的入侵，这小世界之内，也有着一股意念在苏醒。

    这股意念并不算真正的生物，而是这小世界上一任主人陨落之后残存的一点点念头，结合这世界的世界规则，演化出来的东西。

    这东西没有自己的意识，按照上一任主人的残念，它的所有目标就是为了守护这方小世界。因此如今感知到了卫宗的入侵，它自然会奋力反抗。

    但是卫宗既然敢来，自然是做了充足的准备！

    就在那意念向着卫宗攻击而来的时候，卫宗的神魂突然散开，化作千万道，分散在了世界的各个角落，使得那意念一下子失去了对于卫宗痕迹的捕捉。

    在它看来，似乎处处都是卫宗，卫宗已经和这个世界融为一体，要想毁灭卫宗除非先毁了这方世界。

    这就是卫宗的准备，他之前就已经将小世界到处都沾染上了自己的气息，此时自己用太初炼魂真诀将神魂分散开来，融入世界的每一处。这意念毕竟没有智慧，根本就无法将卫宗找出来。

    它无法找出卫宗，就无法对卫宗造成伤害，但是卫宗却可以趁机一点点慢慢蚕食这意念。这意念也能感受到自己在被攻击，但是就是无法找出对方在哪里。

    这让它难受无比，念头疯狂波动了起来，就好像十分愤怒一般，如果它也有着情绪的话。

    而在卫宗蚕食着这意念的时候，此刻的卫家小世界之中，倒是风起云涌。由于两方的交战，使得小世界之内的环境也受到了巨大的影响。

    此时的卫家，已经陷入了深深的恐慌当中，在家主卫老爷子的命令下，所有的卫家弟子都回了自己的家，闭门不出，等候着风波过去。

    “这到底是怎么回事！”

    在卫家，卫老爷子牢牢握着手中的茶杯，手掌由于太过于用力，都有些发白。他手中的茶杯已经被他握出了一道道的裂痕，让人十分担心，这茶杯会不会在下一刻就碎掉。

    果然下一刻，卫老爷子手中咔嚓一声，茶杯直接碎裂开来，茶水溅了一地。然而对这一切，卫老爷子宛若根本没有察觉一般，他的双眼紧紧盯着天上。

    天上，阳光已经完全消失了，只剩下厚重的的漆黑的乌云覆盖了整片天空，让整个小世界都陷入了永夜一般。乌云还在不断翻涌着，一道道的雷光不时闪烁，电光隐匿在乌云之中，不时地跳跃一下。

    在卫老爷子眼里，上面不管是乌云还是闪电都带着毁灭一般的气息，以他的境界根本不敢上去探一探。他若是上去，那雷光怕是能够轻易将他毁灭。

    “多事之秋啊！”

    不知何时，卫家老祖也出现在了他的身旁，和他同样的姿势，抬头看着天空。

    “老祖，这到底是怎么回事？”

    卫老爷子不解地看向身旁的卫家老祖，恭敬问道。卫家老祖作为通天境强者，懂得绝对会比他要多一些。

    “我也不太清楚这到底是怎么回事！”卫家老祖皱着眉头，想了想又继续道：“我能感受到，一股疯狂的念头在不断兴风作浪，这些就是它搞出来的东西！”

    一边说着，卫家老祖一边指了指天上的乌云。

    “哦？”听卫家老祖这么一说，卫老爷子顿时好奇道：“这念头是什么邪物，是来入侵我们世界的吗？”

    “不，恰恰相反！”

    卫家老祖一口回绝，露出了有些疑惑的表情：“之前在我突破到通天境的时候，就感知过这股念头，它应该是我们祖上那位强者的残念所化，是为了来保护我们世界的，但是现在兴风作浪起来了？就像是……被谁激怒了一般！”

    这是他最不理解的地方。

