    　　轰的一声，巨大的动静响彻开来，宛若雷鸣一般，在岩浆湖泊远远传递开去，掀起一阵狂暴的气流。

    　　一拳，轰飞白昊宇！

    　　震惊，震撼！

    　　在场的人看到这一幕，顿时惊得眼睛都快掉下来了，全部一脸呆滞。

    　　要知道，乌南成功吸收魂火，获得神魔传承之前。

    　　实力也就八星武者巅峰层次，和白昊宇实力相差无几，甚至有可能还要比白昊宇弱上一线。

    　　倘若单打独斗，白昊宇绝对可以力压人家一头。

    　　然而，乌南成功吸收魂火，实力发生翻天覆地的变化，仅仅一拳便瞬间轰飞白昊宇，打成重伤，这是什么概念。

    　　碾压，绝对的碾压。

    　　两者之间的实力，天差地别，实在令人大跌眼镜。

    　　“这就是神魔之力？”

    　　“我靠，老子没看错吧。”

    　　“乌南，这家伙。”

    　　众人目瞪口呆，纷纷惊叹，一双双目光满是不敢置信。

    　　说实话，这乌南不过是平民出身，在他们这批天才武者中，只能算是无名之辈，要背景没有背景，要地位没地位，和黎枫一样，仅仅是因为天赋高，潜力大，才被十二家族之一的萧氏家族重点栽培，才有机会进入神魔秘境进行试炼。

    　　可偏偏就是这样一个小人物，竟然在众多天之骄子中脱颖而出，成功获得神魔传承，实力瞬间暴涨。

    　　只要不陨落，将来跨入超凡，指日可待。

    　　令人何等眼红，何等嫉妒。

    　　黎枫站在岩浆湖泊中的一处礁石上，目光震撼的看着这一幕，脑海中不由自主的浮现出昔日赵无敌爆发神魔血脉，一拳轰飞他的可怕场景。

    　　“不愧是传闻中的神魔血脉，果然恐怖。”

    　　“论实力，这乌南和白昊宇一个层次，吸收魂火之魂，立即发生翻天覆地的变化。”

    　　“单论肉体力量，就暴涨了近乎十倍不止。”

    　　“一拳轰飞白昊宇，这可怕实力只怕已经达到了九星武者巅峰层次，无限接近于超凡。”

    　　“难怪那么多人，想要获得神魔传承，这力量之强的确是令人眼馋啊。”

    　　白昊宇被轰然山壁中，瞬间砸出一个十米宽的大坑，无数裂痕仿佛蜘蛛网般朝四面八方迸裂开去，震碎一大片山体。

    　　只见他披头散发，嘴角喷血，惨白的脸色挂着惊骇的目光，抬头望着不远处的彪悍身影，目光充满了震骇之色。

    　　经过这一次交锋，深深的让白昊宇明白，乌南已经成功吸收魂火，获得神魔传承，实力暴涨，远非昔日吴下阿蒙了。

    　　“哈哈，白昊宇，还想硬抢。”乌南悬浮在半空中，居高临下的俯瞰着，目光满是轻蔑之色。

    　　“你觉得还有机会么？”

    　　乌南嚣张霸气的声音响彻岩浆湖泊上空，远远传递开去，显得十分刺耳。

    　　对于白昊宇来说，那可比狠狠煽他一巴掌还难受。

    　　“哼，你少得意。”镶嵌在山体中的白昊宇吃力的爬出，满脸愤恨道。

    　　乌南握着包裹着紫色火焰的拳头，咧嘴嗤笑道：“要不，你再试试？”

    　　“你给我等着，今日之辱，他日百倍奉还。”白昊宇恶狠狠的骂了一声，一个翻身，迅速跃上山崖，眨眼消失在幽暗的峡谷中。

    　　如今乌南已经成功吸收魂火，他已经没必要留下去了，留下来只会自取其辱。

    　　乌南看着对方离开，并没有阻拦，虽然他对白昊宇存在杀心，但是在这种场合，他是绝对不能动手的。

    　　毕竟，那白昊宇可不是一般人，他是来自十二家族之一的白氏家族。

    　　背景浑厚，家族更是隐藏着许多超凡强者，他敢动手，一旦被外界知晓，必定引来杀身之祸。

    　　白昊宇走后，乌南得意猖狂的笑容才缓缓收敛，他望着拳头上的紫色火焰，眼里有着难以掩饰的激动和狂喜。

    　　“老子终于得到神魔传承啦，以后谁敢小瞧老子，揍扁他。“

    　　“付出那么大代价，得到这份力量真不容易啊。”

    　　“不过，这一切都是值得的。”

    　　“将来出人头地，创造辉煌，指日可待。”

    　　“哈哈，哈哈！”

    　　想到这里，乌南就忍不住得意的大笑起来，满是得意和自豪。

    　　“乌南，能问你几件事么？”站在悬崖上的银发青年艾尘，盯着半空中的乌南问道。

    　　乌南撇了下方的银发青年一眼，又扫过四周那些身影，随即缓缓降低身形，来到众人前方，朗声大笑道：“艾尘，在这次厮杀中，就你人品还算不错。”

    　　“想问什么，就问吧，知无不言，能告诉你的，我绝不藏着掖着。”

    　　既然神魔血脉已经被他成功吸收，其他人再争夺那就是自寻死路的行为，众人都纷纷收起兵器，朝悬崖方向飞奔跃来。

    　　当然面对现在的乌南，即便是真动起手来，他们估计也只有逃窜的份。

    　　到了这个程度，厮杀已经完全没有必要了。

    　　因为神魔传承都已经结束了，还厮杀什么，那不是鸡蛋碰石头么？

    　　乌南虽然获得神魔血脉，实力暴涨，但是也不会无端端的对众人下是杀手，除非某些人不长眼，惹急了他，就比如之前那白昊宇。

    　　听到艾尘和乌南两人之间的对话，周围那些天才武者都缓缓靠近过来，全部聚集在艾尘周围，一脸艳羡的望着眼前宛若火神般的乌南。

    　　听到乌南豪爽的笑容，艾尘一脸认真道：“你现在，已经是不是成功获得神魔传承了。”

    　　“是的，没错。”乌南毫不犹豫的点点头。

    　　艾尘一脸疑惑道：“你现在融合的是那种神魔血脉？”

    　　“是火焰君王的血脉。”乌南浑身缭绕着紫色火焰，炽热高温弥漫开来，令周围空间都陷入扭曲当中，宛若一尊沐浴在火焰中的神灵，那压迫性的气势散发开来，自然而然形成一种精神上的压迫感。

    　　第一眼看去，感觉站在自己面前的身影不是一个人，而是一尊传闻中的神魔，令人忍不住心生膜拜。

    　　“火焰君王的血脉？”艾尘诧异道：“感觉怎么样？”

    　　“很强，感觉浑身有使不完的力量，一拳能砸碎眼前这片空间。”乌南握了握拳头，皮肤好似烧红的烙铁般通红，一根根青筋隆起，好似蚯蚓一般，爬满了全身各处，狂暴的力量仿佛随时都要爆炸般，从体内涌现而出，整个人显得亢奋无比，目光满是激动之色。

    　　艾尘点点头，笑着赞赏道：“恩，不错，能够得到火焰君王的认可，你也算走大运了。”

    　　“刚刚那紫火就是神魔印记，你吸收后，神魔之力贯通全身各处，完全与肉体融合，甚至融入灵魂，获得神魔之体。”

    　　“我感觉，现在能杀死你的，除了超凡，应该没有谁了。”

    　　乌南哈哈大笑道：“那当然，我乌南注定了，将来获得辉煌命运。”

    　　“据我所知，获得神魔传承的幸运儿，一般都会觉醒天赋神通。”艾尘又问道。

    　　“不知道你是哪一种？”

    　　乌南听到这这句话，得意笑道：“我获得了神魔血脉，自然也觉醒了天赋神通。”

    　　“我的天赋是力量爆发。”

    　　艾尘闻言，微微一愣，旋即就是一阵轻叹：“什么，没想到你的天赋神通，只是力量爆发啊！

    　　“力量爆发怎么了，一拳轰下去，可以瞬间爆发十倍力量，难道这还不够可怕？”乌南一脸得意道，完全不在乎神魔血脉高级不高级的问题。

    　　艾尘摇摇头道：“神魔血脉是分三六九等的，越是高等的神魔血脉，越是罕见，所施展的天赋神通也更加诡异恐怖。”

    　　“你的天赋神通是力量爆发，虽然能够爆发出近十倍力量，但是你突破为超凡之后，也只能对一般超凡强者。”

    　　“遇上真正可怕的高手，即便他们不施展神魔血脉，也照样能轻易杀了你。”

    　　乌南闻言，顿时一呆。

    　　黎枫，绿发女子，精瘦青年罗鸿听到艾尘这番话，都是一脸发蒙。

    　　看他这意思，显然见多识广，阅历丰富，估计他对神魔血脉这一块有很高的见解。

    　　乌南皱着燃烧的浓眉说道：“艾尘，你想说什么，难道我的力量爆发，还不够强？”

    　　“不是不够强，只能说勉强一般。”艾尘一脸平淡道。

    　　旁边的精瘦青年罗鸿问道：“艾尘，你见多识广，在你看来，什么神魔血脉是高级的。”

    　　“高等级的神魔血脉，分为四等，分别是低等，中等，高等，顶级。”艾尘看了对方一眼，仔细解释道。

    　　“比如乌南的天赋是力量爆发，非常低等，属于天赋神通中比较常见类型的。”

    　　”和这一类型的，还有速度爆发血脉，百发百中的神箭手血脉，精神狂暴，声波震荡等等。”

    　　“中等层次的神魔血脉，天赋秘法有强化，短距离瞬移，变幻术，隐身等等。”

    　　“高等层次的神魔血脉，有空间吞噬类的，改变时间流速类，幻境类，浴火重生，神魔变身类等等。”

    　　“最顶级的神魔血脉，也是最可怕的，堪称逆天，比如瞬移，时间静止，空间冻结，无限空间，逆转阴阳，时空穿梭。”

    

