
　　第230章我带你打

　　墨锦城扫了她一眼，“刚才安小姐不是说，是你来早了？我既然没有晚，何须赔罪？”

　　安吉薇：“……”

　　这墨先生可真是个直男啊，她不过就是找借口，想同他一起打一场球，他居然这么说。

　　她只能舔着脸，撒娇道：“吉薇只是想跟墨先生打一场球罢了，没有想到，找个借口，墨先生居然这么认真的给我反驳了，墨先生这样子可不好，以后很难找到女朋友的。”

　　她这样一说，一来，是想跟墨锦城撒一下娇，二来，是想试探一下他有没有女朋友。

　　“找不找得到女朋友，不劳安小姐费心了，今天我带朋友一起过来，我要带她打，让江芜陪安小姐吧。”

　　安吉薇脸上露出一抹尴尬的笑，“刚才那个女孩儿是墨先生的朋友呀？”

　　“嗯。”墨锦城点头。

　　“墨先生对这位朋友可真是照顾有嘉。”安吉薇想试探一下叶萌是不是墨锦城的女朋友，又开口，“不知道墨先生是不是对每个朋友都是这么体贴入微的？”

　　“不是。”墨锦城这话说的可真够直接的。

　　当然，也是告诉安吉薇他对叶萌是特殊的。

　　其实他一开始是想跟安吉薇介绍叶萌是他女朋友的，可是叶萌没有答应要做他女朋友，所以，他觉得还是应该尊重一下叶萌，便没有那么介绍。

　　安吉薇面色尴尬，轻咳了一声。

　　江芜整张脸都在抽搐，在心里嘀咕着，“我的三爷啊，这位是您的客户啊，别人见到客户都是各种巴结着，您这是什么态度啊？不是说客户就是上帝嘛，您这是对上帝该有的态度吗？”

　　不过他也只能在心里嘀咕着，毕竟三爷一向都是那么吊炸天的，每一个客户还不是巴巴的想跟他合作的嘛，反正跟三爷合作的基本都是稳赚不赔的，谁不乐意赚钱啊。

　　“安小姐，我跟你打一场吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着安吉薇那尴尬的模样，江芜赶紧来救场。

　　结果安吉薇还不给他面子，轻咳了一声，拿毛巾又在脸上轻轻的粘了几下，说：“我刚才打了一场，有些累了，先不打了，我想休息一会儿。”

　　江芜摸了摸鼻子，“好吧，那你想打的时侯叫我哈。”

　　刚才是谁巴巴的要跟三爷打，被拒绝了，他好心给她脸，她居然还拒绝他，真的是给脸不要脸，哼。

　　江芜也傲娇了，他的小宇宙要爆发了。

　　叶萌选了一套纯黑色的运动装，看起来英姿飒爽，头发扎了一个马尾落在身后，青春有活力。

　　江芜看到她的时侯，心直口快的说道：“哇，跟我的是情侣装。”

　　这话音刚落，他心底一慌，扭头去看墨锦城。

　　他目光冷冷的盯着他。

　　江芜抬手便在自己嘴上打了一巴掌，“我说错话了，我这嘴真是太不听话了，该打。”

　　墨锦城朝叶萌招手，“过来。”

　　叶萌走了过去，他声音低沉道：“年纪轻轻的，怎的选了这么一套老气的衣服？”

　　“耐脏。”叶萌回道。

　　墨锦城没想到居然只是这么简单的理由，“你不爱洗衣服？”

　　叶萌点头，“洗衣服做饭，我全部不在行。”

　　江芜在旁边嘿嘿的笑道：“你这种的很难嫁出去的，没男人要。”

　　墨锦城朝江芜挑了挑眉，江芜摸了摸鼻子，“好吧，但是你颜值高，颜即正义，会有许多人抢着要你。”

　　坐在离他们不远处的安吉薇看到叶萌过来，放下水，拿着球拍，走了过来，朝叶萌伸手，“你好，我叫安吉薇。”

　　“叶萌。”叶萌与她的手相握，很简洁的做了一个自我介绍。

　　“墨先生的球技很好，你既然是墨先生的朋友，想来球打的也不懒吧，我们来打一场？”安吉薇开口道。

　　叶萌笑了起来，“我从来没有打过球，不会打的。”

　　叶萌实话实说，可是安吉薇却多心，“叶小姐是瞧不起我么？不愿意同我打一场。”

　　叶萌真是想不明白，为什么她说句实话，总是会有人多想？

　　她只能再次解释，“我真的是不会。”

　　“去打一场吗？”墨锦城声音低沉好听，问道。

　　叶萌想了一会儿，“我连球拍怎么拿都不懂。”

　　“我教你。”墨锦城站起身，扭头对安吉薇道：“我跟她一起，同你打。”

　　安吉薇没有反应过来，“你们一起？”

　　“嗯。”墨锦城取了球拍，牵着叶萌的手，走到球场。

　　安吉薇站在球场的这头，叶萌和墨锦城站在球场的另一头，两人只拿了一个球拍。

　　墨锦城将球拍递给叶萌。

　　叶萌问：“这么握吗？”

　　“这样。”墨锦城伸手握住了她的手，更正了一下她拿球拍的姿势。

　　叶萌点了点头，将球拍拿好，墨锦城却没有松开她，反而到她背后，双手握住她的手，说：“一会儿就这样挥动球拍，接住她发过来的球。”

　　叶萌的背就这样贴着他的胸膛，她能感受到他自身的温度。

　　也不知怎么的，莫名的就有些脸热。

　　她轻咳了一声，“我知道了，我来吧。”

　　“第一次打，我得带着你打。”墨锦城的声音响在她耳边，他的唇有意无意的擦过她的耳廓，叶萌只觉得大脑里放起了烟花。

　　她也不知道怎么的，以前跟他在一起接触，也没有觉得有什么，可是现在总是会脸红心跳的。

　　而站在这头的安吉薇看着两人那暧昧的姿势气到浑身颤抖，她咬着牙，在叶萌还没有反应过来的时侯，便将球猛的击了过来。

　　眼看着球就要飞到叶萌脸上。

　　墨锦城眼疾手快，一个转身，将叶萌护在自己怀里，那球便击在他的胳膊上。

　　他抬头，目光冰冷的朝着安吉薇看过去。

　　安吉薇慌了一下，赶紧跑过来，“墨先生，你没事儿吧？”

　　叶萌也丢了球拍问他，“你没事儿吧？”

　　“无妨。”墨锦城对着叶萌摇了摇头，完全没有理会安吉薇的意思。

　　安吉薇抿着唇说：“我以为叶小姐会打球的。”

　　“她刚才就跟你说了，不会。”墨锦城声音更凉了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第230章 我带你打免费阅读。https://xs.23sk.com 