    “稀事”朝天老祖略挑眉头，看着李元断臂处黑色的符文不解的说道。

    “小友，这种力量你是从何得到的？简直前所未闻啊”皱巴巴的犹如枯树般的脸皮的老祖贴近林天，看着被禁锢的林天诧异的问道。

    “老祖宗，我爹他……”李兆全身颤抖的跪在地上祈求道，他对自己爹没多大感情，但是知道一点他有如今的地位全都是他爹的一张老脸皮在撑着，一旦他爹死了整个朝天宗有谁愿意讨好他呢？

    “小子，识相的就解除了林长老的痛苦，不然老夫让你求死不能”一个平时与李元走的近的长老恶狠狠的说道。

    “别做梦了，小爷好不容易暗算了一个元王怎么可能这样轻易罢手”林天嘲弄的盯着周围的元王痞气的说道。

    “哎……还不解开这位小友的禁锢”朝天老祖摆了摆手示意道。

    “是，老祖宗”朝天掌门脸色不好看的挥手解除了封印林天的禁锢。

    林天活动了筋骨看着这座辉煌的大殿不禁啧啧称奇：“你们蛮荒竟然也学大周的建造风格，真是稀事啊”

    “你们都下去吧”朝天老祖见状挥了挥手吩咐到。

    “老祖宗……我爹……”

    “恩？”

    李兆还打算说什么，朝天老祖眯着眼睛斜撇了一眼。

    等所有人都出去了，朝天老祖抬起头看着大殿的上空似是在想些什么继而说道：“小友，你一个元将这样戏弄老头子这个门派，意欲何为？还是你们大周那边想要做点什么？”

    林天努了努嘴，全然没有把这个足以封侯的元候大能放在心上说道：“原来你也怕死啊，不是外面那些愚蠢的长老一样的想法”

    林天似笑非笑的用一种上位者的语气看着这个枯瘦之极的老祖宗说道，只是在心底将要说出的话默念数遍，到现在这个老不死的认为自己是大周那边派来的重要人物，所以才用一个元候的身份对自己这样和善，一旦知道自己是一个微不足道的世子，随时都有可能捏死自己，所以每句话都要小心。

    “是啊，老夫活了这么久，对于死亡依旧是那样的敬畏，所以老夫一直蜷缩在这片蛮荒的地区从不出去，我怕死啊”老祖宗感慨的看着门外坐落有序的屋舍叹息的说道。

    “小子……这座大殿上面有道空间封印”岸突然出声提醒到。

    林天眼睛闪烁了数下，坐在旁边木制的椅子上，捏着一颗鲜红的水果放在嘴里不经意的说道：“怕是出不去吧”

    “恩？”老祖宗身体微不可查的抖了一下，背对着林天的眼睛紧紧的闭了起来。

    骤然安静的气氛让整座大殿都开始干冷，林天看似舒适的坐在椅子上其实全身上下每一个部位都僵硬了起来，这句话他是斟酌了许久才说出来的。

    “小友可自由在门派活动，老夫不送了”朝天老祖佝偻着身子向着后面走去。

    林天嘴角弯了弯将放在桌上的水果拿起来咬了一口站起身走了出去。

    “到底，是不是大周派来的呢？”喃喃自语的话语让整座大殿吹佛起了干冷的风。

    “你觉得一个快要老死的元候真的会让你一个小小的元将这样胡来吗？”岸撇了撇嘴玩世不恭的翘着二郎腿对着依旧身体僵硬向着外面走去的林天说道。

    “无所谓”林天这样说着，只是在眼睛深处似是酝酿着一出诡异的好戏般的凝重。

    说不定不用再往蛮荒深处走了，这里就可以找到自己父亲战死的原因了，林天眼睛浮现出一抹疯狂的神色走了下去。

    ……

    “大周你们欺人太甚！！”苍黄的山坡，数万异族呲着牙虎视眈眈的盯着下方只有数百人的大周禁军，为首的一个牛首异族愤怒的咆哮道。

    “过分吗？我倒是不觉得，你们看看你们自己，有什么资格活在这个盛世，这个世界只有人族就足够了”墨龙马上的将军嘲讽的看着奇形怪状的数万异族鄙夷的说道。

    “儿郎们，宰了这些欺人太甚的人族！”

    牛首咆哮挥手开始冲刺。

    “杀光他们！”将军轻夹马背手执长戬淡然命令道。

    整个蛮荒大地无数的硝烟开始弥漫，血与铁的碰撞将原本单调枯黄的大地侵染成修罗般的地狱。

    ……

    “滚开”林欣素白的鞋底狠狠的踹飞了一道身影，脸色愤怒的盯着围观的人群。

    “师妹，朝天宗已经今非昔比了，你还耷拉着你那个高冷的架子可是会吃亏的哦”嘲弄的声音让原本脸色铁青的林欣出现一抹绯红。

    林天若有所悟的盯着快步离开的林欣的背影喃喃自语道：“有问题”

    微风将朝天宗特有的木棉花的种子吹拂起了白色的帷幕，落在了行人身上铸成了滑稽的风景，林欣静默的站在木棉花树下，仰头任这些种子堆砌成面纱。

    “不如说说比较好”清秀的嗓音打破了这片的平静，林欣回头望去，只见少年凭栏远望斜靠着朱红色的木柱平静的说道。

    “是你”林欣意外的看着林天眨了眨眼睛，似是没有想到会在这里遇见林天。

    “我跟你没什么好谈的”林欣霍然转身离开。

    “或许我知道怎么医治你娘的伤也说不定呢”就在林欣脚踏到台阶的时候，一道让她全身颤抖的话语瞬间响起。

    “你说什么？？？？”林欣骤然转身眼睛冒出精光死死的盯着林天，似是要将整个空间凝聚一般。

    “啧啧，明明是个元王强者，非要掩盖成弱小的元将，你那个死去的师兄是你的探路石吧”感知着整片空间逐渐的出现晦涩的流动，林天弹了弹肩膀上的木棉花挑了挑眉笑着说道。

    “我娘的病你可以治好？”林欣瞬间靠近林天，眼睛不眨的盯着林天的眼睛一字一顿的问道。

    “我说了是伤不是病，你娘是被人暗算的”林天瞳孔骤然映现出漆黑，就连眼白都被侵染成黑色。

    看着林天突如出现的异状，林欣不禁怔了怔，原先对林天所说的话又相信了几分。

    看着林欣眼睛的杀气逐渐的消失，林天漆黑无比的眼睛开始恢复正常，刚刚一瞬间如果林欣想要对自己下杀手，那么自己的诅咒之眼会骤然爆发将元气瞬间搅乱，形成的元气风暴足以让其重伤。

    “有什么条件你才可以医治？”林欣蓝色的眼睛倒映出湖泊般的唯美，被风扰乱了的长廊逐渐的掩盖了身影。

    “你只要告诉我，这片大地是不是有你父亲留下的东西”林天轻飘飘的说出了让林欣身体紧绷的话语。

    “你是怎么知道的？”

    林天转过头，看着落了一层的白色地面，一阵清风吹来让他下意识的眯了眯眼，他早先用异兽精血炼制诅咒符文的时候，清晰的感知到在异兽的体内有一股淡淡的力量，而在那座大殿的上空，那股力量越加强烈。

    刚刚林欣身体爆发出的元气中夹杂着同样熟悉的气息，所以他才肯定这三者之间的关系才是紧密相联的。

