    于是，连玉红转身离开了院子。

    秦以泽松了一口气，这个时候屋子里好像有些动静，他连忙快步的返回到了乔乔的卧室。

    然后看到乔乔缓缓的睁开了眼睛，支撑着身子正要起来，他连忙快步上前坐在床上半搂着顾乔乔的身子，将手背再次放在乔乔的额头上，试探了一下，还好一切正常，他低声问道，“乔乔，你感觉怎么样？”

    顾乔乔活动了一下自己的胳膊，“没事，我已经好了。”

    此时顾乔乔的额头已经不再冒虚汗，确实是恢复过来了。

    秦以泽仔细的看了一下乔乔的脸色，知道确实恢复了，刚想问顾乔乔怎么弄成这样，顾乔乔却忽然面露焦急之色，急声的说道，“阿泽，忘了和你说一件事，小雯也去救小雨了，我怎么没有听到她的消息呢，方青给你打电话提过小雯了吗？”

    “小雯姐也去了？”秦以泽愣住了，不由得反问道。

    这个他还真的不知道，只是听方青说褚成峰去虎头崖了。

    难道，褚成峰去找小雯了？

    可是他怎么知道小雯在哪里呢？

    想到这里，秦以泽沉声的开口道，“你放心，方青跟我联络说褚成峰朝虎头崖的方向去了，那是在下雨之前，你说，是不是褚成峰去找小雯了？”

    顾乔乔目视着前方，这个时候她已经没有力量去开启轮回之门了，不过她心里却知道小雯是没事的。

    她的气息很活跃。

    毕竟她和小雯有心灵感应。

    凝思了一瞬，顾乔乔低声道，“如果我猜的没错，褚成峰应该是去找小雯姐了，就是不知道他能不能找到。”

    说着顾乔乔翻身下床，她的脸色还是有些苍白，站在秦以泽的身旁喃喃道，“阿泽，都是我不好，我不应该提前回帝都。”

    秦以泽伸出手，揉了揉顾乔乔的小脑袋，温和的说道，“傻丫头，别什么事儿都往自己身上揽，和你有什么关系，你就算是在金陵城里也不可能天天陪在她身边……”

    道理是这个道理，但是不管出事的是谁，她的心里都不好过的。

    顾乔乔红唇紧抿，低头没有说话，她的心里确实很内疚的，假如小雨出事了，她该如何和秦奶奶，还有沈蔓茹她们交代。

    秦以泽看着低头不语的乔乔，很心疼，伸出手将顾乔乔拥在怀里，温柔的说道，“乔乔，不要讲什么事情都揽在自己的身上和肩上，你年龄还小，外面再大的风雨，你也不可能全替他们遮挡住，他们终是要成长的，这次小雨和子书表现的很好，我为他们俩感到骄傲，尤其是子书……”

    秦以泽的声音如春风阵阵，驱散了顾乔乔心里的阴霾，

    心里却也知道。假如不是顾子书骑着摩托车跟在面包车的后面紧紧咬住不放，那台车还真的不知道会将小雨带去哪里。

    她无法确定自己是不是可以找得到。

    但是，不管什么样的方式，她都不会让小雨出事的。

    即便如此，顾乔乔的心还是有些愧疚的。

    她从秦以泽的怀里抬起头，轻声的问道，“你告诉奶奶和爸爸妈妈他们了吗？”

    “没呢，两家的父母都没告诉，不过他们早晚都会知道。”

    说着秦以泽不等顾乔乔再说话，他拉住了顾乔乔的手，“乔乔，先不要想了，我们去吃饭，吃完饭之后将这件事情和咱们两家的父母都说一下。”

    这事挺大的，不能瞒着，自然要第一时间告诉家里人……

    顾乔乔点点头。

    中午没吃饭，说是有事就搪塞过去了，此时，身体也急需要补充一些食物来增加体力了。

    两个人出了院子，去了厨房。

    果然饭菜都是热着的。

    连玉红知道秦以泽来，又炒了好几个菜，此时都放在餐台的笼屉里，厨房这里就有餐桌，秦以泽自然也没吃饭，从知道小雨的消息之后，就一直处于心急如焚的状态中，此时自然也有些饿了。

    吃完饭之后，顾乔乔和秦以泽来到了厅堂。

    此时此刻，三个玉都在沙发上看电视，太爷爷没在家。

    顾乔乔面色平静的将秦小雨和顾子书身上发生的事情讲给了三个玉听。

    三个玉都愣住了。

    你看看我，我看看你，犹如置身在梦中一般。

    玉娘颤声的问道，“乔乔，这是真的吗？”

    顾乔乔点点头，“是真的，不过两个孩子都没事。”

    连玉红手里的茶杯没有拿住，掉在了地上，摔得粉碎。

    她的脸色瞬间苍白，嘴唇颤抖着。

    而坐在沙发上的赵玉香也同样是不可思议和惊骇，她们更多的还有后怕。

    虽然孩子们都已经安全回家了，但是知道这件事的家长反应显然不是这样。

    连玉红首先想到的是小雨，毕竟那是小姑娘，自己的儿子淘气胆子又大她是知道的，她急的拉住了顾乔乔的手，“乔乔，小雨是不是吓坏了？”

    不等顾乔乔说话，秦以泽在一旁说道，“妈，您放心，小雨没事。”

    “怎么会没事，小雨胆子再大，她也是个孩子啊，上次茜茜出事的时候，连着一个星期，天天晚上做噩梦。”连玉红的声音都带着颤抖。

    一旁的太奶奶也急迫的问道，“乔乔，那到底是怎么回事啊？怎么会有人绑架小雨呢？”

    “具体的我们还不是很清楚，不过先告诉你们一声，人没事儿，免得你们听到消息又担心了。”

    随后顾乔乔站起来，低声说道，“我跟阿泽先回家，那边估计这个时候已经知道了。”

    “行，那你们快回去吧，等子书回来，我给他打电话好好问问怎么回事。”连玉红连忙说道。

    虽然秦以泽和乔乔都是没事，但是心里还是有些不安，但愿小雨和茜茜一样，做了几天噩梦之后就好了。

    希望这件事情也不会给他们留下什么心理阴影。

    否则的话，她都感到对不起亲家，毕竟小雨是乔乔带出去的。

    秦以泽又低声安慰了几个人一会，随后带着顾乔乔开着吉普车，风驰电掣的朝着秦家驶去。

    一路之上，顾乔乔紧抿着红唇没有说话。