    chapter37

    “不下去追？”

    顾南铭看着斜靠在门框上的倪迦,语气含了一丝促狭。

    倪迦听到单元门被人狠狠摔上，才直起身，关上门往回走。

    “追什么，你当拍电视剧呢？”

    她表情至始至终没有起伏,走回餐桌边坐下,端起那碗粥。

    一摸碗身,还是冰的。

    她就知道,哪有这么快就把饭热好。

    倪迦就着冰粥喝了一口,顾南铭出声阻止,“哎——”

    倪迦掀起眼皮看他。

    顾南铭说：“我还没热。”

    倪迦把碗不轻不重的搁在桌子上，“顾南铭,你有够无聊的。”

    她知道他是故意的。

    “我就想看看他什么反应。”顾南铭耸了耸肩,“醋劲还挺大。”

    倪迦端着碗进了厨房,把粥倒进锅里,重新开火。

    顾南铭在那边继续道：“说实话，你们俩这关系我是看不懂,互虐虐出感情来了？陈劲生现在这样不是打脸么？”

    跳动的火光在她脸上掠过，投下深深浅浅的暗影。

    倪迦盯着灶台,半晌,“我也不懂。”

    粥热好后，倪迦问他：“喝点儿？”

    “不喝。”顾南铭把外套穿身上,去玄关穿鞋,“我走了，趁还有几天快活日子，我得抓紧时间放纵。”

    倪迦也没留他，跟着走到客厅，“哪天走,提前说一声，我去送你。”

    “行。”顾南铭挥挥手，“你好好休息。”

    “嗯。”

    “倪迦。”顾南铭临走前，又转回身来。

    倪迦觉得他有什么话要说。

    “你手腕那个。”顾南铭指了指位置，“一直没问，啥意思？”

    倪迦低头看了眼，那是一串已经变成墨绿色的纹身，带着她那段黑暗过往的记忆，随着时间流逝，已经深深印在了皮肤里。

    倪迦解释：“德语，向死而生的意思。”

    说完，她自己都怔住了。

    向死而生，她做到了吗？

    答案显而易见。

    顾南铭说：“我以后搞个英文版的。”

    倪迦皱了一下眉，“别乱纹。”

    一辈子的事，他怎么总跟闹着玩似的。

    顾南铭笑笑，推开门。

    “再见。”

    **

    送走顾南铭，房间恢复安静。

    倪迦彻底没了吃饭的心思，陈劲生刚才那一出现，把她整个人都搅乱了。

    他最后的眼神，冷的像淬了寒冰进去，怎么看怎么渗人。

    她在客厅呆坐了一会儿，猛的从沙发上跳起来，回房间拿手机。

    她在通讯录翻了一遍，才发现她没有陈劲生的手机号。

    一直以来，他们都联系甚少，见面全靠缘分，微信号还是那天在酒吧里加的，一句话也没说过。

    倪迦找出陈劲生的微信，他头像是一匹马，黑白的，像摄影作品。

    倪迦没有犹豫，直接点了语音电话。

    正在拨通的提示音此起彼伏的响了半天，愣是没人接。

    直到自动结束。

    倪迦又打了第二个。

    但原本躁动的心已经平静下来，她猜陈劲生还是不会接。

    准备等它自动结束时，手机突然“嗡”的震动了两下。

    接了？

    倪迦扑到床上，点开免提，然后双手垫在下巴底下，人趴着，把手机放在面前。

    “陈劲生。”

    她唤了一声。

    那边没人应，静悄悄的。

    “陈劲生？”

    她又叫了一声，还是没有任何回应。

    搞什么？

    倪迦把手机拿起来拍了两下，网络问题吗？可是wifi信号满格啊。

    她还研究着，电话那边突然传来金属摩擦声。

    那是打火机的声音。

    倪迦把手机凑到耳边听了一会儿，然后开口：“陈劲生，我听见你点烟了。”

    他不说话，但倪迦脑海里已经描摹出他抽烟的样子来。

    薄唇抿住烟头，深吸一口，喉结上下涌动，再呼出来，烟雾顿时弥漫，遮住那双锋利又冷漠的眼。

    她知道他在听，慢慢道：“我今天在学校晕倒了，是顾南铭带我去了医院，又送我回家的。”

    沉默。

    倪迦舔了舔唇，轻声说：“我不知道你会来。”

    她语气放的很温柔。

    也有哄人的意思。

    她很少这么对男生。

    但陈劲生显然不领情。

    他冷淡出声：“说完了？”

    倪迦被噎了一下。“完了。”

    那边没有犹豫，立刻挂断。

    毫不留情。

    “叮”的一声，通话结束。

    屏幕显示通话时间不到两分钟。

    倪迦后知后觉反应过来，气的把手机怒砸到床上，下一秒，她又捡起来，重新拨回去。

    她要跟陈劲生吵架。

    妈的。

    这一次，电话很快接通，倪迦上来就劈头盖脸的发问，“你刚才什么态度？”

    陈劲生不说话。

    他似乎不屑于跟她吵架。

    倪迦继续泄愤：“我好好跟你解释，你反过来挂我电话？”

    “……”

    他仍然一句话都不说，只是听着。

    倪迦冷笑，“既然这么不愿意和我说话，那你还来找我干什么？”

    那边终于有动静了，陈劲生的声音听着很空。

    “我走了。”

    他说。

    答非所问，但倪迦立刻察觉到了什么。

    她从床上坐起来，“你在哪？”

    “……”他沉默了一会儿。

    “楼下。”

    **

    倪迦穿着拖鞋就冲下去了。

    晚风浓烈，夜里温度比白天低，她裹了裹身上薄薄的衬衫，在院子里走了几步。

    然后，止于一棵树下。

    那是院子里的老树，茂盛的很，枝干粗壮，枝桠繁冗交叉，叶片连成海，能遮天蔽日。

    陈劲生坐在底下的石凳上，他被完全融在树阴里，再连同树阴一起，沿进无边的黑夜里。

    倪迦走过去，看到又是一地的烟头。

    他总是用这种沉默的方式的等着。

    如果她不问他，不来找他，他就一直这样，近乎偏执的死守在这里。

    究竟是什么样的人，绝望的眼底全都是滚烫的炽热。

    倪迦走到他面前，一句话也说不出来了。

    在这一刻，她意识到陈劲生对她的感情，比她想象中的凶猛许多。

    陈劲生抬起头看她，眼神黑漆漆的。

    倪迦问：“饭呢？”

    “扔了。”

    意料之中。

    “怎么还没走？”

    陈劲生停住，然后沉沉道：“他先走。”

    这个“他”，顾南铭？

    倪迦在他身边坐下，“生气了？”

    他又不说话了，把烟放在唇上狠狠吸了一口，两颊内凹，眼睛半眯着。烟头愈来愈猩红，然后瞬间熄灭，被扔进地上那一堆七七八八的残骸里。

    他侧过脸，线条被阴影打的凌厉分明。

    他说：“倪迦，哄我不是这么哄的。”

    倪迦一颗心仿佛被他捏在手里，她浅浅呼出一口气。

    “那怎么哄？”

    陈劲生做什么事从来没有预兆，他要亲她，下一秒就要实现。

    他的手握住她的后脖，猛的收紧，把她连人带到自己面前，倪迦重心不稳，胳膊抵在他腿上。

    她侧过脸，“我感冒了。”

    但她知道没用。

    因为陈劲生把她的脸，扳过来，俯身欺了上去。

    这是和陈劲生的第三次接吻。

    陈劲生动作从来不温柔，他对她的渴望不是一两天，吃到嘴里就控制不了，他侵略她的城池，以一种绝对的霸占姿态，甚至不需要她回应，承受就好。

    这是惩罚性的，他手掌紧紧按着她，逼着她接受他的一切，不能后退，一步都不行。

    倪迦睁着眼，陈劲生这次却闭上了眼。

    他的睫毛黑而长，像一条向下弯着的黑色月亮。

    他眼皮很单薄，她能看到皮肤下淡淡的血丝。

    “嘶——”倪迦冷吸一口气。

    他咬她舌头？

    差评差评！

    倪迦两条胳膊从他脖颈两边灵活的钻出去，然后摸到他的头发，一根一根钻进去，用力一拽。

    陈劲生被她拽起来了。

    下一秒，她的胳膊就被他拧到一块，绑麻花似的，被别在身后。

    陈劲生这身手，绝了。

    倪迦咯咯的笑，肩头一颤一颤的。

    “陈劲生，你会不会接吻？就知道咬我。”她被他固着双手，上半身不能动，嘴上却一点儿不饶人，“你那些女朋友是废物吗？”

    陈劲生直直看着她，也不说话，等她往下说。

    倪迦挑眉，“用不用我教你？”

    她挣了两下，“你把我松开。”

    陈劲生不动。

    她抬起眼，“陈劲生，我要亲你。”

    他把她松开的那一刻，倪迦双手直接勾住他的脖子，圈成一圈。

    她两瓣火红的唇送过来，榨取他肺里的氧气，她勾他的舌根，舔舐他的唇角，一推一送欲拒还迎的，他捉不到她。

    手也开始不老实，从他肩头滑下来，摸上他那两排深深的锁骨。

    她把他的衣领一点一点攥进手里，然后向着自己的方向扯，陈劲生被迫躬下身，迁就着她的高度。

    她主动起来，确实让他很容易没有理智。

    像个资深的女流氓。

    却不下流，把勾引演绎的风情满满。

