    第447章太子

    皇后深以为然，“是这个理，本宫看，崔三姑娘不声不响地跪着，都是聪明人呢！”

    正说着，元嘉冲了进来，她来不及行礼，便扑到了皇后娘娘的跟前，“母后，您就帮帮微妹妹的表姐吧！”

    皇后摸着女儿的头，笑着对奚嬷嬷道，“你看，本宫这个傻女儿啊，真是的。本宫正说着呢，她就跑来了，也不知道这孩子的姻缘在哪里？将来找个什么样的驸马，本宫都不会放心。”

    “有皇后娘娘看着，公主还有什么好担心的？”奚嬷嬷笑道。

    “你不明白，这后院啊，就跟战场一样。本宫常常说，后院比边关的战场还要危险，一个不慎，生不如死。这孩子，心眼儿太直，凡事都不肯多过一遍脑子，都是本宫把你宠坏了。”

    元嘉一个字都没有听懂，只茫然地看着母亲，她就蠢成这样？

    皇后见她这懵懂的样子，真是又好气又好笑，不由得点着她的额头道，“你且瞧瞧，你微妹妹着不着急？傻孩子，本宫要是真插手这件事啊，这事儿只会变得越来越复杂。崔家明摆了是不敢和永和宫那边结亲呢。崔家的姑娘这么跪着，分明是跪给你父皇看的。”

    皇帝虽然不管后宫，可后宫里任何一点动静，只要皇帝想知道，没有能瞒得过皇帝的。

    永和宫里，郑荣妃和萧昶烨相对而坐，两人的心情都很不好，郑荣妃更是因愤怒，一张脸不再娇艳显得有些狰狞，“本宫真是没想到，崔家居然如此给脸不要脸！”

    萧昶烨沉默了一下，笑道，“母妃，崔家不愧是崔家，行事很有魄力，若是母妃的这一次试探，崔家不做任何反响的话，儿子倒是会怀疑崔家是不是徒有虚名了！”

    郑荣妃听得儿子的言辞间有放弃的意思，顿时有些不安，“你怎么说？这是一桩极好的姻缘，与崔家结亲，就相当于把谢家也拉入到了咱们的阵营里，而且母妃听说谢家姑娘与崔家姑娘感情深厚，端宪郡主被赐婚给襄王府，将来萧恂就会站在你这边，文臣武将，何愁事不成？”

    萧昶烨笑道，“母妃，这么简单的事，母妃想到了，难不成，母妃以为父皇想不到，父皇身边的那些臣子们想不到？事已至此，母妃且看看，若是父皇将崔三姑娘指婚给儿臣，那父皇心目中中意的太子便是儿臣，如若不然，便证明父皇暂时没有立太子的意思，父皇或许在等皇后娘娘肚子里的孩子。”

    郑荣妃的手不由得紧紧地握住了裙子，她心头的震惊难以自已，若是皇后没有了儿子呢？

    皇上是不是就会吧崔氏指给自己的儿子？一来，她的儿子有了崔家和谢家的支持，便变相地将襄王府绑在了儿子这边；二来，崔氏今日这番举动，相当于是在打她的脸，她若是成了自己的儿媳妇，今日之仇，她也就有了报复的机会了。

    婆婆磋磨儿媳妇，不是天经地义吗？

    凤趾宫这边的动静，皇帝在俞选侍那里睡了个午觉，便知道了。他从福宁殿的偏殿里出来，问陆偃，“崔家三姑娘是怎么回事？听说在凤趾宫的门口跪了快三个时辰了？”

    陆偃走在皇帝的身边，恭敬万分，“回皇上的话，上次皇后娘娘举办花会，给皇子们选了妃子，听说郑荣妃瞧中了崔家三姑娘，昨日，皇上这边给大皇子殿下的婚事拟了旨意后，郑荣妃便选了两个嬷嬷送去了崔家。”

    皇帝留了个心眼，上个月，云贵妃前脚才和自己商量完了大皇子的婚事，后脚，郑荣妃便缠着自己给三皇子下旨，他当时只把这当做个凑巧。

    看来，这天下还真没有那么多巧合。

    “阿偃，昨日朕下旨赐婚的时候，是谁在身边伺候？全部杖毙！”皇帝的声音非常阴冷。

    “是！”陆偃恭敬地领命，从皇帝跟前撑伞的太监手里，接过了油纸伞，陪着皇帝走在花影树荫间，斑驳的光影落在他的脸上，狭长的眼角斜挑出一抹妖魅，如一株盛开的赵粉，国色无双。

    “阿偃，你怎么看崔家三姑娘这件事？”

    陆偃略沉吟，很快便道，“皇上，臣以为，崔家颇识时务，大约也想到了，皇上既然把端宪郡主赐给宸郡王，凭谢家对端宪郡主的重视，谢家将来与襄王府必然会走动颇多。臣听说，端宪郡主与崔家姑娘感情很深，彼此照应，如此，与崔家结亲，与襄王府便少不了来往。”

    陆偃眼角余光落在了皇帝的脸上，见皇帝的一双盛满了龙威的眸子眯起来，便斟酌着道，“皇上，臣暗自揣摩，崔家想做个孤臣，毕竟宸郡王一名领兵的武将，他乃是宗室子弟，无论如何，不会对大雍有逆心，也必然会得皇上器重。”

    陆偃说话，非常隐晦，但皇帝听懂了，他深以为然，“阿偃，你说得很对，阿恂乃是宗室子弟，也是朕将来要重用的武将。崔家既然如此识时务，朕也不能寒了忠臣的心。阿偃，你回头拟个旨意，崔三姑娘毓秀钟林，就赐给二皇子为正妃吧！“

    说到这里，皇帝似乎兀自不解恨，道，“老三比老二要小，老二都没有急，他急个什么劲儿？”

    这话，陆偃自然没法接，送皇帝回了麟德殿，他照例将一碗药膳送到了皇帝的手边，闻到药膳的味儿，皇帝有些昏沉的头才稍微清醒些，“阿偃，你去接一下端宪郡主，让她进宫来住些时日，每日给朕调理一下身体，再皇后那边，眼看月份到了，有端宪郡主在，想必要安心些。”

    陆偃垂下眼帘，狭长的眸子里，如寒潭般深邃冰凉，他面上却格外恭敬，阴柔的声音道，“是！”

    “对了，阿恂呢？朕这些日子怎么就没有听到他的声音了，难不成是要娶妻了，变得懂事稳重了些？”

    陆偃笑了一下，道，“皇上，宸郡王上个月离京了，听说是要娶妻了，手上没银子，组了个商队，去了西凉！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

