    只是就在行动部队和FBI的特工们觉得战斗已经结束，开始进场打扫战场、救治伤员的时候，原本停泊在河湾里并没有参与到战斗中的驱逐舰却忽然有了动作。

    只见船上响起了战斗警报，整条船开始进入战斗状态，并且开始巡航，而甲板上的船员也都飞快的进入了船舱，关闭了舱门。

    随后，甲板上的导弹发射口盖板被打开，两发巡航导弹喷吐着烈焰迅速的升空，拐了个弯之后，便笔直的朝着战场扎了过去。

    和两发巡航导弹一齐发射的，还有数枚防空导弹。

    导弹发射所燃起的尾焰在空中形成了数道白色的航迹云，但无论是谁看到这样的航迹云，都会感到由衷的恐惧和惊吓。

    因为这不是无害的自然现象，而是毁灭和死亡的象征。

    此时战场上空两架本来用来引导导弹的战斗机依旧在盘旋，飞行员面前的显示屏上依旧一切正常。

    但是数发防空导弹已经快速接近了两架战斗机，距离已经进入了不可逃逸区。

    而此时此刻，战斗机上的机载雷达就好像瞎了眼一样，根本没有做出任何反应不说，还在向导弹发送着信号，引导着导弹前进的方向，校正着导弹飞行的轨迹，确保它们能够准确的命中目标。

    地面上正在推进的部队自然看到了天空中的导弹航迹云，然而为时已晚。

    超音速巡航的导弹已然进入了末端制导阶段，这种时候跑已经来不及了。

    在地面部队指挥官惊恐的眼神注视中，两发巡航导弹猛地砸向了工厂和正在推进的坦克部队，而数枚防空导弹也精准的命中了天上的两架战斗机和几架直升机。

    瞬间，剧烈的爆炸便笼罩了整个废弃工厂所在的地区，天空、地面，全都是导弹爆炸和弹药殉爆所产生的烈焰。

    与此同时，河湾中正在战术机动的驱逐舰下方，一道黑影正在快速的贴近，两条修长且粗壮的触手刺破了水面，如同鞭子一样抽在了驱逐舰的舰体上，然后瞬间缠紧。

    整艘军舰如同纸一样被拧成了一束，现代军舰为了追求速度而舍弃防御所带来的恶果显露无疑，薄脆的船体根本无法抗拒两根金属触手所带来的破坏性力量。

    船体在触手的压迫下迅速的破裂进水，船员逃命一样的从船舱里跑了出来，然而当他们想要弃舰跳水逃生的时候，却发现水里又有更多触手竖了起来。

    在一众船员绝望的眼神中，这些触手缠绕在了他们身上，对他们开始了同化。

    ——————————————

    白宫的总统办公室内，总统用颤抖的左手摘下了自己带着的老花眼镜，勉强维持着平静：“参谋长联席会议主席、FBI局长、国防部长留下。”

    被点到名字的三个人对视了一眼，都从对方脸上感到了一丝紧张，而办公室里的其他人则在总统说完之后鱼贯而出，离开了总统办公室。

    走在最后的人还贴心的关上了总统办公室的门。

    “那是个命令！消灭终结者是个命令！”总统愤怒的咆哮着，右手敲打在身前英国女王赠送的坚毅桌上：“你们是怎么执行我的命令的？”

    面对总统咆哮的三人不由绷紧了身体，脸上也泛起了难堪的神色。

    由不得总统如此愤怒，实在是这次行动太丢人了。

    陆军的一个坦克营和半个陆航中队、海军的一艘驱逐舰、空军的两架F22战斗机、快速反应部队的一个空中突击步兵连、FBI两个精锐特工行动小组，再加上国民警卫队的一个步兵营和纽约警察局的STAR小队。

    这些力量加在一起都够在一个小国发起一场战争，甚至在非洲某个小国改换政府了，却被终结者一个小小的陷阱给一锅端了。

    简直是美国自海湾战争以来承受的最惨重的损失，尤其是海军，被击沉的这艘驱逐舰是美国自二战结束以来，第一艘被击沉的军舰。

    “事情已经到了这种地步了吗？所有的部队都在欺骗我！就连FBI也是一样！”然而在面前三人难堪的时候，总统的咆哮却在持续：“这些将军们都是些不忠不义的懦夫！”

    听到总统这么说，参谋长联席会议主席不得不出声道：“我们的将军们……”

    “懦夫！叛徒！饭桶！”然而总统此时听不进任何话语，依旧大声的责骂着手下将军的废物。

    这种评价显然是对整个美军的侮辱，国防部长不由得开口辩解道：“总统先生，这有些过分……”

    “这些将军是美国人民的渣滓，他们没有荣誉感！”但是显然，国防部长的辩解只是加深了总统的愤怒：“他们之所以自称为将军，不过是在军事学院多学了几年，学会了怎么用刀叉吃饭！你们所做的知识在扯我的后腿！”

    这样的言语显然是国防部长和参谋长联席会议主席所不能接受的。

    尽管从名义上和职能上来说总统才是美国三军最高统帅，但事实上总统是否能够号令军队依旧要看他是否能够获得军方的支持。

    毕竟总统的任期最多四到八年，而将军们却是终身制的，更不用说那些实权将军们，他们才是真正意义上掌握美军这支世界第一军事力量的人。

    而国防部长和参谋长联席会议主席，就是军方利益的代表。

    所以，此刻两人见总统如此侮辱军队和将军们，不免对他产生了很大的不满。

    虽然仗打成这个样子，将军们却是很吃藕，但这不是总统能够侮辱军队的前提。

    于是国防部长站了出来，高声打断了总统的咆哮和对将军更进一步的侮辱：“总统先生，我不得不提醒您，现在的当务之急是该如何处理这件事，而不是继续对将军们发泄您的怒火，如果您真的希望追究这件事的话，会有一位将军为此事递交辞呈的。”

    这是军方内部早就商量好的解决方案，这件事军方确实需要丢出一个够分量的将军来背锅。

    听到这里，总统也不由得暂时按捺住了自己的怒火，有些疲惫的坐在椅子上问道：“那你们有什么应对方案？”

