    这里太危险了。

    虽然玩家，NPC都在陆陆续续的走出来，一时间好像确实看起来人很多的样子。

    但是……

    时间过了挺久的，再一看……

    其实这人确实也没那么多了。

    而且，陆陆续续有人在这边复活。

    “卧槽！TM的太夸张了，老子活生生的被 冻死了，又是冻结又是冻伤，老子所有东西都用了还是挂了。”

    “玛德，宝物狗屁没看到，人就被活生生冻死了，太难了。”

    “不过TM的这个遗址的主人也算是有点人性，起码我们挂了复活的地方是通过这八条通道的地方，要是在刚刚进入通道的那个地方或者在通道里面原地复活，卧槽……”

    想想他们就觉得惊恐，那么他们就死定了！而且是真的死了！

    他们生死就在这一瞬之间！

    只能说，运气挺好的。

    其他人也都感叹确实运气挺好。

    不然的话，恐怕得死更多的人。

    “草！我就说出来的人怎么这么多，原来他们是在这里复活了啊。”

    杀神道了一句。

    所以一开始他挺疑惑的。

    出来的人确实不算多，但是在他眼里多了太多太多了！

    这通道的艰难他太清楚了。

    所以理论上不可能有这么多人出来啊。

    原来她们都是在这里复活了。

    而且，其实说实话，但凡来这里的玩家，其实绝大多数他们都是有复活的。

    如果没有复活的话，其实很多人他们根本就不敢来。

    而且说实话，其实玩家心里面也大多都是有数的。

    真的有很多玩家挂掉或者说没有复活了吗？

    其实不多的。

    一些地方危不危险，可不可怕，在不在他们能力范围内，他们心里很清楚，他们很珍惜自己的装备，等级，性命，很少有人去铤而走险。

    因此，很多人都是有复活的。

    其实说实话，可能这一关，挂掉的NPC比起玩家还多。

    秦无双看着楚白。

    他出来的太早了。

    甚至他比起自己出来的都早。

    所以，秦无双彻彻底底的坚信，跟着这个人绝对是个正确的决定。

    “各位，通道开了。”

    前方出现了一条路，这条路的方向就是通往那巨大的大殿的。

    出来的玩家也早就注意到了前方远处那巨大的大殿。

    他们一个个兴奋不已。

    好装备，好东西就在这里！

    如果他们能得到的话，绝对起飞。

    然后他们纷纷往前方走去。

    风凌大概扫了一眼。

    “好像没挂掉很多啊。”

    他眉头皱了皱。

    刚刚如果有一百万的人的话，现在起码还有九十万。

    “因为有复活，所以绝大多数的玩家都是没有挂掉的。”

    独孤问剑路过他旁边说道。

    风凌点了点头。

    事实上确实是如此。

    正常而言，恐怕现在可能只剩下六十万人！

    但是有很多很多人，他们都挂了，只是他们都有复活。

    “竞争大了。”

    风凌眉头紧皱。

    九十万人进一个大殿，里面能有多少东西啊？

    虽然这个大殿看起来无比巨大。

    真的，这个大殿太大了。

    正常一个体育场比如能装的下十万人。

    那体育场真的已经看起来十分巨大了，然而这个大殿比起几十个体育场加在一起还大。

    挺夸张的。

    事实上，他们确信这里就是小世界。

    因为他们在外面的时候看到这个强者遗址，他们都不认为有眼前这个巨大的大殿那么大。

    众人浩浩荡荡的来到了这大殿的前方。

    “好大，好宏伟。”

    他们忍不住咋舌。

    太壮观了。

    在现实中根本就见不到这样的画面。

    “这大门是紧闭着的。”

    早就已经来到了这边的强者眉头紧皱。

    他们也已经试过了用强大的力量去推开大殿的大门，然而无济于事。

    “草！我们又被困在外面了？咋进去啊？没办法进去吗？”

    “这么多强者NPC,他们肯定有人能有办法吧。”

    “用蛮力试一下？”

    剑三风提议道。

    “我觉得悬，你们看，这大门之上有一个凹槽，显然是需要将什么东西放入这凹槽之中的，是有其专门的打开的方法的。”

    “看起来好像是要放什么晶石，奇怪了，难道在附近吗？各位，在附近找找看是否存在拳头大的某种圆形的晶石。”

    一个强者喊了一声。

    然后众人纷纷在原地寻找。

    九十万人，如果他们没人能找到，那基本上意味着肯定不在这边。

    果然，没有人找到晶石。

    “可恶！这遗址的主人到底要干什么？如果这大殿不打开的话，我们怕是要被困在这里了。”

    “难不成在我们来的那八条通道里？”

    有人说道。

    这话瞬间引起了大家的注意。

    怕是如此。

    “各位，你们在通道之中有人是否注意到了哪里存在着拳头大的晶石？”

    剑三风问。

    说实话，如果真的存在，那基本上也被找到了，因为楚白印象中，那个通道十分的平整，地面也好，墙壁也罢，根本就没有凸出来的地方。

    那也只可能是他走的那条通道没有。

    其他人走的通道或许是存在的。

    “没有人有印象吗？”

    九十万人全部都没有印象。

    “那看来也不一定是通道里面。”

    这么多人，他们总归能有人注意到的。

    就算他们没有拿到，注意到一定是正常的。

    但是一个人都没有，只能说明里面确实没有。

    秦无双又是走了过去。

    这群所谓的强者真是的，这么多人阅历还不及她。

    秦无双看了一眼，然后道：“这里灵力凹槽，需要在里面灌满灵力，当灵力达到了一定程度后，力量会迸发，估计大门也就打开了。”

    她真不想高调的。

    她一开始就差不多看出来了。

    但她不想引起太多的注意。

    所以秦无双一直没有说。

    然而她不说话就没人看得出来。

    秦无双也是服了。

    这里这么多人，太多太多阅历比她高很多的强者了，竟然都不知道。

    “哦？”

    众人看了秦无双一眼。

    又是她？

    楚白也是注意到了秦无双。

    又是这个女人？

    他记得当时在外面的强者遗址的大门打不开，也是她说出了打开的方法，现在，又是她提出了打开这个大门的办法？

    会是对的嘛？

    不是很能确定，但是试一试就知道了。

