    幽灵之眼远远的跟在韩幼薇两人后面。

    即便是在黑暗中，幽灵之眼的视觉也不受限制。

    两个女孩走出一段距离之后，在一处隐蔽位置停了下来。

    方源让幽灵之眼停下来，没有继续跟上去。

    就在这时候。

    忽然看到一个人影在朝她们的位置靠过去。

    方源心中一凛，连忙跳起来，朝韩幼薇两人的方向冲去，同时用队伍通话装置喊道：“小心！有个人朝你们过去了！”

    韩幼薇听到提醒，立即爆发星力覆盖全身，转过身的瞬间就看到一个人影扑上来。

    她毫不犹豫的飞起一脚后旋踢，朝这个人影踢去。

    这个人影被一脚踢飞，发现偷袭失败，立即想要逃遁。

    方源正好这时赶到，一拳把这人打翻，抓住头掰过来一看，惊讶道：“罗明诚！”

    这个突然发起偷袭的人赫然正是罗明诚。

    韩幼薇想要上前帮忙。

    方源连忙抬手阻拦道：“别靠近过来，那‘东西’可能在他身上。”

    罗明诚的举动很反常，在此之前，他一直在求助，请求别人相信他，表现符合一个“平民”的形象。

    突然偷袭人，这很不对劲。

    方源三人把罗明诚押回队伍，告知其他人罗明诚偷袭人的事情。

    “他？怎么会是他？”众人对此都感到十分惊讶。

    实在是罗明诚之前表现得都很弱势，突然偷袭人，很反常。

    “我怀疑那个‘东西’在他身上，我要再查看一次，进行确认。”

    方源说着便复制出“高维穿梭”，再一次进入高维空间，用探查异能观察罗明诚。

    这一次，在罗明诚的大脑之中，发现了一丝丝红褐色的东西，就像是水母的触手一样，在他的大脑中飘动。

    属性面板也显示了出来。

    不过，看到的全是问号，由于使用“高维穿梭”的同时，没办法使用“高级精神强化”。

    所以看到是问号面板之后，就退出了高维空间。

    “和我的猜测一样，应该就是‘脑域寄生兽’，就像一根根红褐色的水母触手，漂浮在他的大脑里。”方源将自己看到的东西说了出来。

    众人听到这个结论，不由得倒吸一口凉气。

    “为什么上一次没有？这一次又有了？”有人疑惑询问。

    方源肯定道：“上一次探查的时候，确实没有，这一点我可以肯定。因此，这‘东西’肯定是在那次探查之后，才寄生到他的大脑里的。”

    赵安雅接着询问道：“看到属性了吗？”

    “看不到具体属性，我的精神属性不够没这‘东西’高，也就是说这‘东西’的精神属性超过102点。”方源答道。

    赵安雅认真分析道：“按照‘脑域寄生兽’的特征来看，应该是高精神生物，看不到具体属性也不奇怪。”

    “现在怎么办？”牛大志浑身起鸡皮疙瘩，又开始问这个没营养的问题。

    “只能先把他筋骨起来，不要靠近他，暂时还不知道‘脑域寄生兽’的寄生过程，小心这‘东西’转移到其他人的脑袋里。”方源提醒道。

    众人听了，心中一慌，连忙后退几步，离罗明诚远远的。

    “留着他会不会变成后患？”有人语气迟疑的询问。

    在场所有人听到这句话，都明白是什么意思。

    这个罗明诚已经被“脑域寄生兽”寄生，留着就是一个威胁，所以众人心中难免生出杀机。

    “只能留着他，他死了寄生兽也不会死。留着他，至少我们知道寄生兽在谁的身上。控制住他，就能控制住寄生兽。”方源说道。

    “罗明诚或许还有救，等回答地面之后，送去军科院，或许能救回来。”赵安雅也认为要把人留着。

    方源把他的装备武器全部卸除，用金属锁链将他束缚住，然后盯着他的眼睛，好奇的问道：“你现在算是罗明诚，还是算是星兽？”

    从罗明诚的神情来看，他依旧保有很高的智慧。

    “你不是已经在高维空间看到了吗？”罗明诚语气平静的反问。

    “你的智慧程度好像很高，咱们聊聊怎么样？”方源很好奇，和一只寄生**流，能聊出什么内容。

    “没必要和食物交流。”罗明诚声音冰冷的回答。

    “原来人类在你眼里是食物，那你吃的是什么呢？”

    方源回忆了一下，似乎被寄生过的人并没有被吃掉大脑：“你应该不是吃肉的，吃的是精神？亦或是能量？有意思。”

    赵安雅给“罗明诚”加了一副封锁星力的镣铐。

    然后，队伍安排人轮流监视罗明诚。

    继续等待救援。

    队伍被困裂隙洞窟已经超过48小时，救援迟迟没有到。

    方源坐到赵安雅旁边，说道：“你跟红龙战神到底是什么关系？不会真的没救援吧？”

    方源之所以认定有救援，是认为赵安雅和战神背景，万一这是个美丽的误会，那就坑爹了。

    赵安雅笑了笑，道：“这么说，那天你见老师的时候，确实发现我在隔间里了，对吗？”

    方源微笑点头：“对，所以我才认为你有战神当靠山，肯定能等到救援。不过，这救援好像来得有点慢啊。”

    “也许是大型空间裂隙的压力比较大吧。再等等看吧。应该会有救援的。”赵安雅语气中透着一股信心。

    “带进来的能量棒和饮水已经耗光了，希望救援别太晚，不然还得出事。”方源悠悠说道。

    队伍继续原地等待救援。

    不过，已经开始有人提出异议，想要主动寻找出口。

    赵安雅每隔一段时间就会拿出指南针看一看，只要看到指针乱动，就不考虑主动找出口这个方案。

    在无法分辨方向的情况下，想要在多层套叠的裂隙洞窟里找到出口，比大海捞针容易不了多少。

    如果能辨别方向，还能尝试绕圈寻找，即便找不到，也不会偏离太远。

    但无法辨别方向的情况下，胡乱寻找，只会彻底迷失在裂隙洞窟深处，到时候外面的人想救援都救不到。

    队伍又等了五个小时，所有人的精神、体力都逼近了极限。

    在伊芙和赵安雅负责监视“罗明诚”的时候，“罗明诚”突然挣脱枷锁逃走。

    众人立即去追捕，结果找到的却是一具尸体，脑袋被劈成两半，和周宏达的死法几乎一模一样。

    