

　　“好了！说说吧！”苍稚晖说道。
　　
　　“那个，关于李家，就是我走进去，然后找到李家的族长李文武，将其打到。顿时引来很多人，然后一一将其打到，最后看没有站着的什么人，也没有谁攻击自己，就找了辆电动车走人！”陈默简单的说道。
　　
　　苍稚晖表示，自己有一句mmp，不知道当讲不讲！
　　
　　“没有了？”
　　
　　“没有了！”
　　
　　“真的是很简单！”
　　
　　“本来事情就简单啊！”
　　
　　嗯！苍稚晖再次满头黑线，和问题儿童聊天，真的能将问题聊死的说。
　　
　　“那么李家的先天高手没有出来？”
　　
　　“我将李文武撂倒以后，打了一地的李家武者，不过其中武力最高的，也就是李家的族长李文武了吧！”陈默说道。
　　
　　苍稚晖点点头，然后接着问道：“既然如此，那么你和李家的纠纷，你想怎么解决？”
　　
　　陈默当然早就有打算！是的，李慧敏只是来谋夺自己的资产，却还没有想弄死自己！也是因为自己有着特管局的这一背景，不然说不定李慧敏真的会打算弄死自己！
　　
　　如果有这样的想法，那么今天就有的玩了！
　　
　　但是没有，那么自己对李家也不会下狠手就是了！
　　
　　“怎么解决？就是打了再说！”陈默说道。
　　
　　“打了再说？”
　　
　　“不错！谁的拳头大谁就有话语权！所以，我就准备每天找上门去一次，谁阻挡我就打谁，我倒是希望李家的先天高手出战！”
　　
　　“哦？为什么？”
　　
　　“我现在也是初步进入先天之列，有些东西还是不太熟悉，那么有个先天高手或者说几个先天高手陪练，这可是不多的好机会啊！”陈默有些得瑟的说道。
　　
　　当然，这个话说出来也是没有什么的，大家已经都知道自己是先天高手，说陪练也是没有问题的！
　　
　　好吧！既然拳头大，自然能够说出这样有胆气的话语，苍稚晖表示这届问题儿童不好带啊！
　　
　　好一会，苍稚晖委婉的问道：“你能说说，你自己是怎么成为先天高手的？要知道几个月前，你才是后天十层，一转眼就成为先天高手了？”
　　
　　陈默眼睛一缩，没有想到苍稚晖也问这个问题！
　　
　　当然，他也不否认，对于先天境界，是所有武者的期望。每一个武者，都渴望进阶到先天阶层，但是终归，能够进入先天高手的武者，寥寥无几！其他的武者都一一的泯然于众！
　　
　　问题真的不好回答，如果说陈默他自己和武者的修炼体系都不一样，绝对就是个坑！要是说其他，还真的没有什么办法啊！
　　
　　好在对于这个问题，陈默早就有腹稿，所以直接就对苍稚晖说道：“先天境界，每个武者的进阶方式都有些不同！每个进阶的武者都是要感悟！通过自然环境感悟自然之力，然后转换成先天之力！”
　　
　　“不错！”
　　
　　“当所有的内劲全部都转换成先天之力，那么就自然而然的突破了后天，进入先天之境！”
　　
　　“是的！”
　　
　　“因此，我在修炼的时候也是遵循这个原则，一点点的感悟，一点点的转换。不知不觉之间，我就突破了后天，进阶到了先天之境！”
　　
　　“可是……？”
　　
　　“你是不是想说，可是我的突破过程有些快了？”
　　
　　苍稚晖没有说话，却点点头，表示就是这样！
　　
　　“其实先天的修炼是没有捷径的！所有的先人，都将突破先天境界的心得留给后人，可是总结起来，都和我上面说的差不多，区别就是在于自己的感悟方式不同！有的人闭关修炼，就能感悟！有的人种田喝茶就能感悟，还有的人行走大江南北，就能感悟！”
　　
　　“所以，大道殊途同归，都差不多的！”陈默直接来了个总结！
　　
　　“虽然都差不多，可是总也有不同的地方吧！”苍稚晖说道。
　　
　　“是的！从我进阶到先天后，也是才明白一点点的区别！”陈默说道。
　　
　　“哦？什么区别？”苍稚晖的心都提了起来，桌子下面的手不自觉的捏成了拳头，并且有些发抖！终于要讲到关键的地方了么？快点告诉我！快点说啊！
　　
　　几十年的修炼，心静如水的神态，都开始变的有些不自觉！
　　
　　陈默的神识一直在观察着苍稚晖，自然这些细微动作都一一了解的很清楚！心中也是摇了摇头，没有谁在巨大的利益面前，能够做到心止如水啊！
　　
　　“区别就在于，我是修炼的天才！”
　　
　　‘噗！’苍稚晖心中有个声音在发出吐血，然后脸上也在抽抽！
　　
　　特么的，裤子都脱了，竟然就说这个？还能不能好好的说话了！有没有一点点的尊老爱幼啊！要不是做了几十年的领导练出一身的控制力，他绝对会将眼前这个神叨叨的年轻人给卡住脖子，然后将自己那个44码的鞋底，狠狠地印在陈默的脸上！
　　
　　去他么的天才，此刻的苍稚晖只想拿鞋底抽人！
　　
　　“每一个成功的人，都知道百分之一的灵感，和百分之九十九的努力！而成功，百分之一的灵感是最重要的！灵感来自于头脑，也就是说，灵感就等于聪明才智！”
　　
　　“如果没有聪明才智，就算是百分百的努力，也不会成功！所以，也就间接的证明，我是个聪明的人，是个修炼上的天才！”
　　
　　说出这句话的时候，陈默自己都感觉有些像吐！中二的气息也弥漫在真个房间中！不过，反正陈默就算是忍着吐，也要这样说！
　　
　　不管苍稚晖信不信，反正就是这么着！
　　
　　“这就是我进入先天后的总结，也是我思考很久之后得到的结果！”陈默看着苍稚晖，很是认真严肃的说道。
　　
　　苍稚晖的脸颊上一抽一抽的在动！还能不能找个更好的理由，还能不能走心一点？就算是说你陈默的身体有利于修炼，我都相信比这个解释好！
　　
　　但是现在给他说这个，还能不能将他的智商高看一些？
　　
　　苍稚晖也明白了，陈默绝对不会将自己的秘密分享，看来还要用其他的渠道！
　　
　　点了点头，对陈默说道：“好吧！我明白了！你先休息一下，我还有点事情！”说完，转身就走！
　　
　　他如果不走，害怕自己会突然爆发！但是却知道，在一个先天高手的面前爆发，只能自己吃亏！因此走人还是比较好！
