
【宿主，楼倾玥黑化值+1！】

“嗯，知道了……”

夭夭鼓了鼓腮帮子。

一头闷进水里，呼噜噜吐出了很多水泡泡。

自那日楼倾玥黑化值突然激增到85后，很快突破了100的临界点。

两年来，三天一小增，五天一大增。

夭夭由最初的惊讶担忧，到现在已经彻底淡定了。

自那日以后，她便乖乖待在公主府养伤。

谁都不见，也不曾出过府门一步。

因手脚受伤，难以痊愈，她大部分时候只能坐在轮椅上。

当然，偷摸摸游个泳还是很有必要的。

这期间，发生了很多大事。

据说清风美人馆突然大火，荆国质子楼倾玥被烧死了。

经查明是柳丞相所为。

夜君寒来探望，夭夭当然阻止，适时地哭诉了两声。

没想到气运之子很上道。

回宫后震怒，批了柳丞相一顿，并罚俸半年。

柳家一脉的势力渐渐被削弱。

可是柳依依很不知道审时度势，竟然数次派人来公主府刺杀。

夜君寒也当真不愧是气运之子，说到做到，还真的将她保护得很好。

这两年来，夭夭过得很是悠闲，唯一不好的是，楼倾玥的黑化值已经突破了100。

她总在祈求奇迹，奢求天道垂帘。

据说，荆国虽陈兵边境，却始终没敢踏入夜国边界一步。

坊间传闻，荆国胆小如鼠，敢怒不敢言罢了，更何况皇子已死，荆国后继无人，已是强弩之末，只待其余诸国宰割。

据说，荣国质子醒过来一次，又晕过去了。

荣国皇帝震怒，此前叫嚣着要打，喊着喊着，某天真打了起来。

两年来，荣国与夜国各有输赢，也不知道谁吃亏更多了一点。

这些事，都是小荷传给她听的。

夭夭倒都不在意，唯有楼倾玥，她始终放心不下。

可是，就连凤凰也难以准确知道楼倾玥在哪。

更不知他如今到底是怎样的心思。

【宿主，有人来了。】

凤凰话音刚落，夭夭便已穿好衣服乖巧坐到了轮椅上。

小荷刚好急急忙忙跑进来，“公主不好了——”

夭夭微微一笑，抿了口香茶，

随即云淡风轻说道，“如今的夜国，还有何人何事能为难我这个长公主呢？”

“有，是陛下。”小荷哭丧着脸说，“陛下他带着坏消息来了。”

闻言，夭夭握紧了杯盏，垂眸。

终于到了这一天吗？

夭夭红唇动了动，低声问，“可是阿玥……他打回来了？”

“不是楼倾玥殿下，是陛下，陛下答应荣国，让公主和亲。”

夭夭本想说，既是公主，那自然与她无关，她好歹是长公主啊。

按人类的规矩，长公主和亲倒有些少见了。

她掀了掀唇，淡淡道，“此事，夜君寒会处理的。”

没想到小荷又说，“荣国质子醒过来了，依然坚持要娶你——”

“嗯？”夭夭又抿了口茶。

看样子，倒真与她有关了。

也是，夜君寒还没生女儿呢，可不就只有她这个长公主吗。

“公主，你都不紧张不生气的吗？”

小荷刚问完，门外便响起了敲门声。

叩叩——，“仙儿，朕有话要与你说。”

夭夭望向虚空，在心里问道，“凤凰，我现在逃还来得及吗？”

【宿主别忘了，宿体的心愿。】

【作者题外话】：新文可能下周发呀，女主是安宁和神尊的女儿，神女帝歌，因为像她爹娘，会有点病娇（看过旧文的就知道她爹娘那啥性格了）。男主身份强悍到（你们可能想不到）嗯，男主是偏执大佬。双大佬，相爱想杀CP，甜……噢？对的，应该，相信我。

然后编编大人看过后觉得咱神女帝歌太强了，作者菌哭唧唧不知道咋办了。宝宝们，你们喜欢这样的设定吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978218"  chaptername="第318章  沦落美人馆的病娇质子39">加入书签</a>
</div>
