    上官皇一时间也陷入了两难之地，李江雄毕竟是李家的家主，而且还是李重派他来找杨辰的，不管怎么说，不让他去见杨辰，似乎都说不通。

    “既然他要见，那就让他去见好了！”

    沉默片刻后，上官皇开口说道。

    他的确没有阻拦的理由，如果阻拦，不仅会得罪李家，还有可能会得罪杨辰。

    上官皇又补充道：“但是，你得亲自跟着，看看他到底跟杨辰要说什么。”

    “是，父亲！”

    上官子谦转身离开。

    再见到上官子谦，李江雄笑着问道：“三皇子，皇主答应让我见杨先生了吗？”

    上官子谦笑了笑说道：“我带李家主去找杨先生。”

    很快，两人来到了杨辰的住处，上官子谦小心翼翼地上前，敲了敲杨辰房间的门，并且说道：“杨先生，李家主来了，说是您有重要东西落在了李家，他特意给您送了过来。”

    紧接着，李江雄的声音也响了起来：“杨先生，您看，我能进去把东西给您吗？”

    正在房间内修炼的杨辰，在听到上官子谦的话后，缓缓睁开了双眼，眼中还有几分疑惑。

    他当然清楚，自己并没有东西落在李家，那么李江雄这句话是什么意思？

    “让李家主进来吧！”杨辰说道。

    房间的门打开，李江雄和上官子谦两人走了进来。

    杨辰看了眼上官子谦，开口道：“我正好有事情要跟李家主说，三皇子就先去忙吧！”

    上官子谦一愣，上官皇可是叮嘱，要让他留在李江雄的身边，看看他们会说什么，可没想到，李江雄还没说话，杨辰就下逐客令了。

    “这……”

    上官子谦有些犹豫，开口道：“杨先生，您毕竟身体才刚刚康复，我父皇有些不放心，让我在您身边侍奉。”

    李江雄不动声色地笑了下，他怎么会听不懂上官子谦的言外之意？

    杨辰皱了皱眉，一脸不悦地说道：“怎么？三皇子这是担心，李家主会伤害我？”

    上官子谦吓了一跳，连忙摇头：“没有，我这就离开！”

    虽然上官皇让他留下听杨辰和李江雄说了什么，但是上官子谦还是不敢得罪杨辰，毕竟杨辰的武道是否已经恢复，还没有人知道。

    上官子谦离开一会儿后，杨辰才眯眼盯着李江雄说道：“李家主有什么话，现在可以说了吧？”

    李江雄又跑到门口看了眼，见四周的确没有人之后，他才用非常小的声音说道：“杨先生知道，上官皇族要跟李家联姻这件事吧？”

    杨辰也没有想到，李江雄要说的是这件事，淡淡地看向对方问道：“你想表达什么？”

    李江雄连忙说道：“其实，这就是一个局，上官皇布的一个局。”

    “哦？”

    杨辰顿时也来了兴趣，问道：“愿闻其详！”

    李江雄连忙将李重之前对他的分析，说了一遍，包括是上官子谦亲自前往李家，主动说要联姻的这件事。

    而杨辰心中则是大骇，后脊一阵发凉，他一直以为，上官柔嫁入李家，是她为了救自己，才迫不得已答应嫁入李家的，却没想到，是上官皇族主动要把上官柔嫁到李家的。

    “杨先生，我说的这些，或许你不相信，但我知道，你非常聪明，分析一下，应该就能想清楚其中的缘由。”

    李江雄继续说道：“谁都知道，杨先生您是一个重情重义的人，如果您知道这件事，肯定会在大婚当天，阻止上官柔的婚事。”

    “如果我没有猜错，上官皇族一定故意透露给你消息，说上官柔是为了把你从李家救出来，才会答应下嫁到李家的吧？”

    杨辰心中暗暗惊讶，但是表面上却不动声色。

    听了李江雄说的这番话后，冷笑一声：“你这就猜错了，上官皇族没有人告诉，上官柔是为了救我才答应下嫁到李家的。”

    “现在的我，就是一个废人，就连李家都背叛了我，上官皇族，又怎么会把我放在眼里？李家主，你告诉我这些，不就是想要引起我对上官皇族的敌意吗？”

    “我现在可以告诉你的是，你们两族之间，联姻也好，不联也罢，都与我无关，千万别想着把我牵连进去，我一个废人，可没有资格介入你们这两大强族之间。”

    李江雄愣了一下，连忙说道：“杨先生，您误会了，我们没有想要挑拨离间，我所说的每一言一句，都是真的。”

    杨辰淡淡地说道：“如果说完了，就走吧！”

    说罢，杨辰双目紧闭，盘膝而坐，继续修炼大道天衍经。

    李江雄盯着杨辰半晌，才叹了口气，起身说道：“杨先生，您真的误会我了。”

    说罢，他转身离开。

    就在他离开的瞬间，杨辰睁开了双目，眼神中闪过一道冰冷之色。

    杨辰冷笑：“看来，都把我当成是棋子了。”

    他相信李江雄说的话，是上官皇族主动去李家寻求联姻的，但是上官皇族的人，却透露给他，上官柔是为了他，才答应下嫁到李家的。

    他之前就知道上官皇不简单，却没想到，这个老东西，竟然会如此阴险，但不得不承认的是，上官皇的确非常聪明。

    无论怎样，上官皇族都是受益者。

    李江雄前脚刚离开没一会儿，上官皇就亲自来到了杨辰这里。

    “上官皇主，有什么事情，让人吩咐就好，怎么还亲自来找我了？”见到上官皇，杨辰淡淡地问道。

    上官皇哈哈一笑：“杨先生可是我们上官皇族的贵客，我怎么敢吩咐杨先生呢？”

    杨辰不是傻子，之前也不见上官皇来找自己，结果李江雄刚见过自己，上官皇也来了，肯定是为了这件事而来。

    “杨先生，我今日来，只想告诉你一句话，不管什么时候，你都是我上官皇族的贵客，不管李江雄对你说了什么，你千万不要相信。”上官皇忽然说道。

    杨辰淡淡一笑：“我自然相信上官皇主你，再说，李家主也没说什么，只是把我的东西送了过来，仅此而已。”

    上官皇笑了笑：“真的是这样吗？”

    他的眼眸深处，还跳跃着几分寒意。

