    不过陈昂知道，现在收服‘大小双马’，显然还不是时候。

    如果现在出手强行干预小马麻花藤，人家还不定愿意出让QQ呢。

    况且他所掌管的龙腾这么大的体量，冒然主动找麻花藤，说不准会让麻花藤这小子小尾巴翘起来，反而弄巧成拙，失去了在逆境中历练的可能性，说不定也就没有了未来的腾讯帝国。

    他需要等到99年的时候，麻花藤利用这款软件无法变相，手里的资金撑不住，在四处拉投资的时候，自己在跟进去狠狠砸一笔钱，成为腾讯公司最大的股东！

    没错，陈昂从一开始就没打算买下QQ，他只想入股。

    有些历史是不容改变的，QQ或许只有在麻花藤的手里，才能够发扬光大。

    好不好自己强行购买，落在了他的手里，啥也不是了……

    再说一下大马，也就是马云爸爸。

    大马创业期间了，也一直挺苦逼的，四处找人拉投资，给别人讲互联网营销，洗脑洗的很溜达，但没人相信，都认为他在白日做梦，是个疯子。

    也确实，实体业那么好，谁会相信虚无缥缈的互联网？

    随后，大马是在1999年的9月9日成立的国际版的阿里巴巴，带领早期的十八罗汉，一步步走到了后来的电商帝国……

    所以不管驯服大马还是小马，时间轴也需要往后拖。

    只要拿下了这后面的双马，陈昂未来的互联网帝国，初期的布局就算完成，未来只需要坐着数钱就是了……

    将这份儿报纸小心叠放收起来，陈昂活动活动了筋骨，进了自己的书房里，准备盘玩儿盘玩儿自己私藏的铜钱，顺便想一些以后的事儿，整理整理未来的时间线。

    就在他脑袋瓜里想着这些的时候，张翠翠端着一杯茶水，优雅的从外面走了进来。

    他给陈昂泡的是上好的西湖龙井，乃是徐丽华托兄弟物流捎来了。

    按照徐丽华的说辞，一亩茶园里，才能找到一小撮这种精品的嫩茶叶。

    对于茶道，陈昂不懂。

    不过自从喝了这一口，陈昂就有点爱不释手了。

    知道自家的男人好这一口，所以有事没事儿的，张翠翠都会给自己的男人泡上那么一壶……

    “老公，刚才那些百姓看起来真的挺苦的！”张翠翠把茶水递给陈昂，开口道。

    “是啊！大水无情，摧毁了多少人的家园。不过他们跟良子谈了一笔对双方都好的生意，各取所需，相信很快就能拥有属于自己的新家园了！”陈昂笑了笑。

    “老公，我今天去医院检查了，还是啥毛病没检查出来！”张翠翠突然话锋一转，说了这么一句。

    “哎呀，你就别折腾了，咱都有了四个娃了，两男两女，儿女双全，差不多得了！而且国家要求计划生育，咱俩超生，外面很多人都说了不好的话。”陈昂苦笑道。

    “哪怕啥，咱认罚就是，我想生多少就生多少！”张翠翠撅着嘴道。

    原来，张翠翠最近一直因为自己怀不上孩子而烦恼，不论自己怎么努力，自己的肚皮就是没反应，挺郁闷的。

    医院去了好几次，也没检查出了所以然来。

    他这出儿搞的陈昂也挺无语的，不知底细的，还以为他俩没孩子呢……

    这之后，张翠翠坐在陈昂的怀里，两口子腻歪了一阵儿。

    就这么腻歪腻歪着，陈昂有点受不了，就来动力了，实际上，这也是张翠翠故意的。

    这之后，陈昂让自己的女人直接坐在桌子上，然后……

    第二天一大早，陈昂醒来，就收到消息，说是高层派代表来新开路。

    一是来看看这边的灾后重建工作进行的怎么样，而且听说这次水患，济世湖起了大作用，特别望一眼这个人工湖。

    第二，是来亲自给陈昂安排一个任务！

    至于是什么任务，陈昂不知道，但他大概已经能够猜到几分了。

    去之前，陈昂特别进了一趟自己的书房，拿了一摞早些天自己设计好的图纸。

    坐在张嘎开着的H4车子里，陈昂看了一路的风光。

    即便洪水过去这么久，但很多地方，还是处于一片泥沼之中，让人看了心寒。

    但同时，各个地方都在进行着收尾部分的重建工作，也让人欣喜，看到了新的希望。

    单说崴子村，刘德生的养猪场已经修复完毕，现在开始陆续购买猪崽，准备重新开始自己的养猪大业。

    其他村民有的整理自己的饲养院舍，有的则是开始重新整自己的大棚，或是栽种树苗，大家说说笑笑，丝毫没有灾难后的颓废，都显得十分高兴。

    也是，他们能躲过这场巨大的水患，避免造成的直接经济损失，这是最好的结果了，又有什么不开心的呢？

    等陈昂他们来到了新开路的龙腾大酒店，得知，高层还没有来，需要在等一个小时。

    所以利用这一个小时，陈昂来到了酒店的最高层，打开窗户，俯视而望。

    目及之处，有很多水流出现，新的支流如同根须蔓延，但同时，各个地方也充满了希望的场景……

    差不多十一点，高层领导终于来了。

    让陈昂没想到的是，这个领导还是老熟人，就是曾经车床一所的萧山。

    现在的萧山地位可以说是水涨船高，位高权重。

    但具体身居何要职，陈昂没问，这种话，也没必要问，更不可以去问，至于为什么，懂的都懂……

    见了面，彼此先是热情的握了握手，熟络的攀谈起来。

    之后，陈昂亲自下厨，安排了萧山的午餐。

    陈昂做的东西，搭配的调料都是很超前的，加上萧山爱吃辣，所以这一餐，萧山吃的很开心。

    酒足饭饱，陈昂带领萧山参观了济世湖，又参观了新开路这个未来小镇的各处标志性建筑。

    一直参观到了下午三点多，萧山才说明了自己这次真正的来意。

    这也跟陈昂预先猜想的基本一致。

    为了迎接2000年国内达沃斯经济论坛峰会在新开路启动，这边修飞机场的任务已然是迫在眉睫了。

    而且针对复县，上面有意识的要进行更高层次规划。

    甚至于有想法打造类似深圳那种经济特区。

    如果这个飞机场修建好了，那未来，复县这个地方，大有可为！

