    “叶香姑娘，你感觉怎么样？”

    正躺在椅子上眯着眼睛，享受按摩的快乐的叶香，把眼晴睁了开来。

    “痛并快乐着。”

    她对着正在帮她按摩的王有龙说了起来。

    “嗯，那就好，你有局部胀痛的感觉没有，叶香？”

    看到叶香全程享受，十分惬意，王有龙对叶香十分关心的问了起来。

    一个小时过去了，叶香从沉睡之中醒了过来，因为王有龙把她给按醒了。

    “好啦，这按摩也是一种治疗，你有时间的话，多去按摩一下，这样对你的身体有好处，把身体的隐疾治好了，那比什么都强。”

    王有龙都叶香按完双脚，对叶香说了起来。

    “嗯，我以后一定常去做推拿，把自己放松一下，说不定什么时候，都放飞自我了。哦，对了，有什么吃的药没有？”

    叶香穿好袜子，把腿从王有龙的身上放了下来，对着王有龙问了起来。

    王有龙把凳子移开，摆放回原位之后，站了起来，用手扯了扯自己的裤子，对着叶香说道：“叶香，我帮你开上一些中药来调理一下，会起到立竿见影的效果。”

    “彪子，你有纸和笔吗，帮我找一支来。”

    听到王有龙叫自己，正盯着叶香看的彪子回过神来，对着王有龙说道：“龙哥，我这就帮你去拿纸笔。”

    彪子说完，去拿纸笔去了，一会儿的功夫，把纸笔拿到了王有龙的面前。

    王有龙接过纸笔，在上面写上了几味中药来，沉香10克，甘松10克，雚香，丁香，肉桂各30克，沙姜，辛夷花，木香各20克……

    写完之后，王有龙对着那叶香姑娘说道：“你去药房里，把这些中药抓齐，然后放进布袋中做成一副药枕头，睡觉的时候当枕头用。”

    王有龙说完，把这张药单递给了叶香姑娘，再三的告诫她：“一定要谨记，要不然你的病，一时半会儿好不起来。”

    知道了王有龙的功夫了得，叶香给彪子请了假，高兴的出门抓药去了。

    “这是给你这次帮忙的费用，王大哥。”

    彪子一脸的虔诚，把那准备好的十万元大钞，放在了王有龙的面前。

    “你这是在侮辱我的人格，彪子，你看我是差钱的人吗？”

    王有龙看到彪子送上的十万元钱，心中有些发火。

    “王大哥，你看你忙活这几天，也折腾的够呛，把你厂里的事情也给耽误了下来，最重要的一点，是我的生意有了起色，你把我的生意做起来了，这钱是你应该得到的。”

    王有龙看了看那桌子上的帆布袋子，想想也是，自己这些天泡在这里，把家里的事情也给耽误了下来。

    “那我就恭敬不如从命啰，彪子，你以后有事情，请打电话ca11我。”

    王有龙抓起桌子上的帆布袋子，提在手里，边说边往彪子的公司门外走去。

    “卢厂长，走，咱们在外面几天了，也该回去料理咱们厂里的事情去了。”

    王有龙说完，钻进那小车里，把帆布袋子扔在了小车的座椅上，把身子一歪，躺在小车里呼呼的睡起了大觉来。

    路上开车的是卢厂长，他一点也不担心卢厂长开车的技术，所以安心的睡起大觉来。

    小车在山间公路上，不快不慢的开着，因为山间的公路，蜿蜒曲折，卢厂长不敢把小车开得太快，只好这样慢悠悠的摇晃着朝着响水村开去。

    “到了，王大爷。”

    随着小车嘎地一声，在药厂的门口停了下来，王有龙被卢厂长给叫醒了起来。

    “你倒是舍得回来，王有龙，你知道吗，厂里都乱成一锅粥了。”

    “这又发生什么事了，我才走几天呢？”

    王有龙看到黄春花一脸的沮丧，心里面的疙瘩起来，有些担心的问起了黄春花，这几天倒底发生了什么样的事情？

    “那些招回来的工人，嫌药厂的气味大，在那车间里闹腾不干，你去看看吧。”

    这时，刘能从药厂的车间里跑了回来，对着回到厂里的王有龙大声的说了起来。

    “药厂里没有装风扇吗，这大热天的不装风扇可是个大问题。”

    王有龙听到刘能在那里吐苦水，屁股还没有在办公室里坐热，便同刘能一起，朝着药厂里走去。

    药厂里正在熬制中药，车间内的温度十分的高，王有龙一走进去，都觉得车间里的温度明显的高于了室外的温度。

    往那车间的顶上看去，几台大风扇正在不停的吹着，但是高度太高，对于降温，丝毫的起不到任何的作用，几个工人因为温度高，已经把衣服给脱了下来，正在打着赤膊，用那十几斤重的大锅铲，在那熬药的汤锅中不停的翻药。

    那还有些受不了的，则干脆丢下手中的活儿，跑到了车间的门口，透起气来。

    “刘能，你马上打电话，让镇上卖空调的刘师傅拉十几台空管机，另外再拉几十台小空调过来。”

    刘能听到这话，有些的犹豫，站在那里没有发话。

    “你愣在那里干吗，这钱重要，还是工人的命重要？你没有看见工人的身上全是汗水吗，这工人要是热的一中暑，这单你买还是我买？”

    看到磨磨唧唧的刘能，王有龙十二分的不爽，对着他劈头盖脸的骂了起来。

    “我找黄春花申请过装空调的事，她以资金周转不过来，拒绝了我的申请，要不你去找她。”

    “妈的，这黄春花也是，这么大的事，居然把钱压起来，老子这就过去，问问她是怎么回事？”

    王有龙十分气愤的走出了车间里，一脸不高兴的走进了办公室。

    看到气冲冲的王有龙，黄春花对着王有龙问了起来：“这又是谁招你惹你了，一脸的怒气，好像谁欠了你的一样？”

    “别跟我说话，你看看车间里的工人，都热成啥样了，你倒好，在这办公室里，穿着短裙子，翘起屁股，吹着空调，一副开开心心的样子，全然不顾车间工人的死活，你管账也不能管得太死了，这咱们该花的钱，还得花呀。”

    “王有龙，你说这话，我就不爱听了，你知道吗，修饲料厂，修药厂，基本上都花费了一个亿，现在账面的资金，加起来，就只有三百万，这三百万还要给工人发工资，还要进货，……，如果你觉得我没有管好这笔钱，那你来管……”

