    虚空之中。

    张铭一路追着神魂逃离的方向，从仙域一直追到了妖域。只是在一片悬空山之中，那一缕神魂却一下子钻入了深渊。

    张铭带着狐夜山直接跳下了深渊。

    深渊之中迷雾缭绕，很快就漆黑一片。张铭化作火神之身，随着一股劲气冲击，周围的迷雾瞬间烟消云散。张铭再看向四周，只见周围方圆数百里范围内空荡荡一片，连一根草木都没有，更别说神魂了。

    “主人，我们去哪找？”狐夜山看着四周问道。

    张铭心里满是不甘心。

    仙域和妖域乃至佛域都是悬于一颗星辰上的，而张铭现在位置就好像位于底壳之中，只是周围数百里空荡荡一片，很难确定玄明神魂逃离的方向。至少张铭和狐夜山要想找到玄明几乎是不可能了。

    “该死。没想到一缕神魂都能跑的这么快。”张铭暗骂了一声。

    狐夜山道：“神魂本来就比肉身跑的快，要是我们先前稍稍防备一下，他就跑不了了。”

    大意了。

    张铭本来以为腾蛇女帝能杀了玄明，却没想到玄明的神魂居然能够逃出丹帝福地。

    “回去，再派人手来搜索。先封闭苍天域的入口再说。”张铭说完便带着狐夜山冲过空间裂痕，向着龙宫的方向冲去。

    龙宫被玄明先前的冲击冲到了距离苍天域入口至少三千里的地方。

    张铭来到龙宫之中，驾驭着龙宫冲向苍天域，在来到苍天域入口的时候，便只见一颗破碎的星辰陨星带已经取代了原来的苍天域入口。而此刻，通天尊主和古月帝君等人都在星空之中，远远得看着龙宫到来。

    成了？

    张铭看着苍天域入口消失，心里松了口气。

    “主子！”曹婴冲向了张铭，关心问道：“你没事吧？玄明怎么样了？”

    通天尊主也是开口道：“张铭，玄明现在怎么样？”

    “玄明肉身被毁，神魂受伤，但是还剩下一缕神魂逃了。”张铭开口道。

    蚩尤听闻，愕然道：“那一定要将那一缕神魂找到，否则那家伙最多百年，很可能死灰复燃。”

    “嗯。他逃到了仙域深渊之中，我一个人很难找到他，所以先回来看这里的事了。”张铭开口道。

    巫行风好奇道：“张铭，你们怎么伤了玄明的？不是听说那家伙甲壳很硬吗？”

    “是腾蛇族女帝出的手，据说腾蛇是玄武克星。”张铭开口道。

    众人听闻愣了一下。

    提到腾蛇女帝，张铭便又对众人连忙道：“这里事情既然解决了，我先回去看看那边的情况。”

    “一起吧。”通天尊主点头道：“这里已经封住了，随便留下人守着，看看情况。我们先回去，想办法把玄明找到再说。这一次整个苍天域都要搜索一边，这一次玄天域和变天域有不少人流落在苍天域，不把这些家伙找到，到时候后患无穷。”

    众人纷纷点头。

    张铭驾驭着龙宫，将众人带回了仙域。

    仙域。

    丹帝福地。

    张铭一进去，便看着胖爷坐在那里，而与此同时李通天的肉身也坐在那里。

    通天尊主跟在后面进来，见到自己父亲的肉身，叹息了一声跪在了地上，狠狠磕了三个头。

    “通天兄，对不起，我没能……”张铭叹息开口。

    通天尊主抬起手，摇了摇头道：“这事不怪你，龙族也付出了代价。我爹这么做也是他自愿的，其它他早已经看开了，在画中寄存这么些年，获得肉身虽然短暂，但也算重生为人了，能够为仙域做这么多事，他也是心甘情愿的。”

    很多人付出了代价。

    每个人心里其实都有悲伤。

    通天尊主抱起自己父亲尸身，便转身离开了。

    张铭坐在地上，看了看四周，对着胖爷问道：“女帝呢？她没事吧？”

    “她走了。”胖爷低声道。

    走了？

    张铭一开始没回过味来，却是又惊得抬起了头。

    胖爷带着几分怜悯的眼神道：“去蛇谷送送她吧，或许还能见她最后一面。”

    张铭瞬间站起就向着外面冲去。

    福地之外，曹婴见到张铭火急火燎冲出，连声问道：“主子，怎么了？”

    只是话音刚落下，张铭已经穿过空间裂痕，向着腾蛇一族的族地蛇谷冲去。

    几道空间裂痕过后。

    张铭出现在蛇谷上方，落地那一刻，蛇谷中的诸多腾蛇都看向了张铭。

    “蚀龙大人，您来了。”一个老腾蛇来到了张铭面前，轻声开口道：“女帝让我将这件雕像交给你。”

    一座雕像，正是腾蛇女帝的雕像。

    张铭急声道：“她人呢！”

    “女帝尸身已经入棺。”老腾蛇叹息道。

    张铭摇头道：“不可能。她……不可能。我要见她。”

    “腾蛇大人。”老腾蛇拦在张铭面前，开口道：“女帝临终前说过，她不想让你看见她死去的样子，她想让你记住她最美的样子，这是她的遗愿，也是她的命令。如果你真要擅闯，那就踏过我们腾蛇部族的尸体吧。”

    张铭呆滞得站在原地，许久才开口道：“那让我送她最后一程。”

    “好。”老腾蛇点了点头，拄着拐杖在前面领路。

    很快。

    张铭来到了腾蛇一族的大殿之中，一具金棺位于大殿中间。

    老藤蛇看着金棺，叹息开口道：“女帝，蚀龙大人来送你了，我们送你入蛇窟。”

    几名腾蛇男子抬着女帝的金棺向着蛇窟走去。

    张铭抬着金棺的一角，在来到蛇窟面前之时，眼中却不由自主得留下了泪水。

    露水姻缘。

    但是腾蛇女帝却因为他而死。

    本来腾蛇女帝是可以不答应他对付玄明的，可是对方为了他最后还是答应了。

    这一次付出的代价太大了。

    张铭看着金棺进入蛇窟，最终仰天看向天空，冲天而起，离开了蛇谷。

    报仇。

    玄明必须死。

    而蛇谷的另一端高山之上。

    白发苍苍的腾蛇女帝正在一名侍女的陪伴下，看着张铭离去。

    侍女低声开口道：“女帝，蚀龙大人太没良心了，这么就走了。”

    “不。他已经很好了，至少为我留下了泪。”腾蛇女帝声音苍老。

    侍女轻声道：“就算如此，他对女帝的情也比不过女帝对他的情义。女帝，其实……你不必诈死，如果蚀龙大人真有请，他不会在乎你现在的样子的。”

    “可是我在乎。”腾蛇女帝看着自己白发苍苍的发丝，轻声道：“我不信让他看见我如此丑陋的一面，那样我会比死更难受。”

    侍女叹了口气。

    腾蛇女帝回头看向了屋中的隐隐闪烁出紫色光芒的蛇蛋开口道：“其实，我也没什么遗憾了。他记住了我，还给了我一个龙儿，等到龙儿长大，这一世我也满足了。”

    “女帝。那小少爷出生，我们要不要告诉蚀龙大人啊？”侍女问道。

    腾蛇女帝沉默了片刻，笑着道：“那是很久以后的事了。等龙儿长大了再说吧。”

    “等小少爷长大了，或许女帝也能找到恢复青春的办法，到时候带着小少爷一起去找蚀龙大人，那到时候就一家团聚了。”侍女高兴道。

    一家团聚？

    腾蛇女帝苦笑道：“我这状态，最多还能存活百年。能在这百年之间，将龙儿养大我就心满意足了。至于其它，我没什么可奢求的了。”

