    安易见那婆子说话语气并不客气，心里就忍不住存了疑虑，难道是她的药出了问题？不应该啊！

    府衙后院门口，张心悦正等着安易，她将面罩放在颌下，看起来气色红润，十分不错，并不像发病的模样。

    安易上前，唤了一声张小姐。

    张心悦抬眸打量了安易。

    安易身上穿了一件粉色滚边淡黄色绣兰花的短襦，外罩烟色云肩背心，下系烟青色棉裙，头上梳着发垂鬓分肖髻，斜插着一支碧玉钗，倒是有几分姿色，但是再也姿色，也不过是一个嫁了男人的妇人，还带着一个孩子！

    “听说你与你的相公和好了？”张心悦问道。

    安易猜测了张心悦的意思，她专门让婆子拦住她，带她来，就是问她的私事？

    她的私事与她何干？

    “还好！”安易淡声说道。

    “可是我听闻你相公是个浪荡公子，游手好闲只会花女人钱！”张心悦又说道。

    安易淡声说道：“两个人在一起，还要看缘分！”

    “缘分？”张心悦一愣。

    凤十三声名狼藉，除了长得好看，一无是处，她想找优点都找不到，只能说道：“他或许不是最好的，但是可能是我最喜欢的！”

    张心悦垂下眼帘，这番话似乎打动了她内心深处某一块柔软，她低声说道：“是啊，或许他不是最好的，却是我最喜欢的！”

    安易迅速的反客为主的问道：“张小姐莫非还想着那个赵公子？”

    张心悦一下子恼怒起来：“莫要再提那个人！”

    安易见她如此，忍不住疑惑的扬眉，不是赵琛严那是谁？

    “你与他走的很近？”张心悦突然又问道，神色温柔了很多。

    他是谁？安易笑问道：“不知道张小姐说的是谁？”

    “烈家三公子！”张心悦幽幽的叹了一口气。

    安易一怔，烈琰？这张心悦又瞧上了烈琰？是喽，那日烈琰英雄救美，两人在半空中对了眼，一般女子自然会心动，只是她没有想到，张心悦以前那么瞧不起烈琰这个粗爷们，竟然会转变的这么快！

    “原来是烈三公子，他是我的病人的家属而已！”安易赶紧迅速的撇清关系，免得让张心悦误会，“烈四小姐在我医馆瞧腿！”

    “只是病人家人与大夫的关系？”张心悦不信。

    “张小姐，我已经成亲了！”安易无奈的说道，她有些着急，不想再与张心悦讨论这个话题，医堂里还有很多事情等着她，快点赚钱才是最重要的！

    “张小姐，若是没有其他事情……”安易准备告辞。

    “他每日里什么时辰去你那里应诊？”张心悦却不打算放安易走，继续问道。

    “张小姐，现在正是草长莺飞的季节，您这病不适合乱走！”安易赶紧制止她那可怕的想法，她那是治病救人的地方，又不是婚姻介绍所，这张心悦身子差，烈琰脾气爆，万一再受个刺激有个差池……

    “我戴着口罩便是！”张心悦眸色之中全是苦恼，“这几日我父亲正在相看各地来的学子，他们哪里比得上烈三公子？”

    安易无语了，当初是谁嫌弃烈琰是粗人，只会打打杀杀的？

    “娘子，走了！”突的，凤卿尘的声音在两人身后响起。

