    “虽然我现在的实力，要比之前强得多，但就连元始山主前辈都被困在虚无之海中，可见现在的我，能不能安全出去都还是个问题。

    若是在虚无之海内乱闯，最终怕是没有什么好果子吃。

    对我而言，冒些风险倒也无所谓。

    但我如果出事，那么也就没人能将元始山主前辈在虚无之海的消息带回去。

    所以，我还是打算先返回玄黄宇宙一趟。

    到时候，和天斧主宰前辈他们商量商量。

    有他们出手，找到并且救出元始山主前辈的可能性，也会更大一些。”

    林辰解释道。

    商阎欣慰笑道：“遇到问题，能够理性思考，没有被突破到主宰境的喜悦冲昏头脑。

    很不错！”

    片刻之后，林辰离开神狱塔，来到外界。

    玄黄钟已经冲出海面，位于距离海面数十米的半空。

    林辰出现在玄黄钟内部，告诉青儿自己的打算。

    青儿听完，松了口气。

    玄黄钟表面的那道裂痕，还没愈合呢，她是真的有些担心，自己主人执意要在这可怕的海洋中继续待下去。

    “不过，现在又有另外一个问题。

    我们要往哪个方向走，才能够离开‘虚无之海’？

    可别越走越深，反而抵达‘虚无之海’的中心区域！”

    青儿还没来得及高兴，就又被林辰的话，弄得一颗心提了起来。

    她提议道：“要不，我们回去亚特兰大陆，问问那边的人？”

    林辰摇头，好笑道：“亚特兰大陆上，即便九大远古家族的家主，都不曾踏入过‘虚无之海’，怎么可能回答得了这个问题！”

    “那……那怎么办？

    难道我们像只无头苍蝇一样，在这里面乱转？”

    青儿的声音中带着忧虑，先前的经历，依旧让她此时回想起来，有几分后怕。

    “那倒不必。”

    林辰早就考虑过这个问题，“亚特兰大陆上的那些人不知道，但我们可以去找另一个家伙问问看。”

    “另一个家伙？”

    “那只徘徊在亚特兰大陆沿海区域的海兽。”

    林辰语气平淡地道。

    青儿被吓了一跳，转念一想，那海兽不知道已经在这边待了多少年，或许真的知道如何从“虚无之海”离开也不一定。

    问题是，它会选择告诉我们吗？

    林辰看出她心中在想什么，缓缓道：“它不告诉我们，就打到它告诉我们为之。

    现如今，我们面前有两个选择。

    一个是自己跟无头苍蝇似的在虚无之海中乱跑；另一个，是去找那家伙的麻烦！你自己选，要选哪个？”

    “找它的麻烦！”

    青儿想都不想，便给出答案。

    那海兽固然不好惹，但怎么样，也要比在“虚无之海”乱闯强得多了。

    这片海洋，到目前为止，仅仅涉足一小部分区域，就已经让青儿有种想要快点逃走的冲动，只觉得如果在这里面乱跑，即便自己是混沌至宝，最终也会彻底毁坏。

    “既然你自己都这么说，那么我们现在便去找它吧。”

    林辰笑了笑，当即带着玄黄钟，开始在亚特兰大陆的沿海区域搜查起来。

    就连他自己都感觉很是有趣，先前他们是被那海兽追着跑，结果现在却是反过来要去找那海兽麻烦。

    “那家伙要是见到我，应该会很高兴，第一时间立马动手？

    它到现在，应该还把我跟血焰修罗当成是一伙的，也不知道，先前有没有在血焰修罗手里吃亏。

    若是有的话，估计也要算到我头上。”

    林辰心中清楚，找到那家伙后，免不了又是一场恶战。

    不过如今，他不仅突破到主宰境，神狱塔也是回到手上，有着十足的底气，没有四丝毫畏惧感。

    没多久，他们再次遇到骇人的风暴。

    这一回，林辰表现得很从容，甚至懒得直接绕道，直接带着玄黄钟从风暴内冲过去。

    金色的雷电，黑色的狂风，冲击在他身上，无法对他造成任何伤害。

    又过了小半个时辰，依旧没有发现那海兽的踪影。

    “那家伙，该不会现在正待在海底深处吧？

    那样的话，找起来估计就有些麻烦。”

    林辰皱了皱眉，看向海面，考虑过一会儿，若是还不见那海兽的踪迹，就到海里去找一找。

    “主人，你快看！那……那是什么？”

    青儿惊讶的声音传入林辰耳中。

    林辰抬头，朝前方看去，旋即，他的瞳孔收缩，满脸惊讶，一瞬间停了下来。

    透过前方的白雾，可以看到，距离海面数千米的高空处，有着很是诡异的一幕。

    无数个巴掌大小的“黑洞”，看起来，又像无数多边体的黑色镜片，拼凑成一个巨大的球体，悬浮在高空。

    每一个巴掌大小的“黑洞”，宛若一个空间隧道的入口。

    无数“黑洞”拼凑在一起，就好似无数空间隧道像是乱麻般绞在一起。

    林辰从巨大的“黑色球体”之上，感应到极为强大而又混乱的空间气息。

    虚无之海内部，危机重重，即便林辰如今已是主宰，也不敢有半点小心大意。

    玄黄钟化作青色光芒，青儿出现在林辰身旁，同样是好奇地望着半空的那黑色球体。

    黑色球体内部，有黑色的雾气在翻滚，与四周的白雾，形成鲜明的对比。

    没一会儿，林辰在黑雾之中，看到两个有些模糊的影像。

    其中一个，是身材高瘦的中年人，身材和巍峨如山的无忧城主不同，但面目却有几分相似；不过，他的气质和林辰见过的无忧城主截然不同，有一种凶戾之感，像是嗜血的凶兽。

    另外一个，是名容貌儒雅，气质温和的中年人。

    “元始山主前辈！”

    当林辰见到那气质温和的中年人时，面上警惕的神情突然间凝固，一双眼睛瞪得滚圆。

    他的目光立马又落在那身材高瘦的中年人身上。

    难不成，这中年人便是无忧城主的另一尊本体？

    两尊本体，有所区别，并不奇怪！“这……青儿，你看到那里面的两个人没有，到底是不是我眼花了？”

    林辰有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉，揉了揉眼睛，又有些怀疑，是不是自己的眼睛出了问题。

    

