    ……

    10月29日，

    OMG和三星比赛日，

    晚间7点，

    天色微微暗淡，秋高气爽，晚风吹拂，舒爽怡人。

    英雄联盟场馆外，已经是围的车水马龙，水泄不通。

    经过这几天的预热，OMG战胜SKT带来的后续影响，彻底发酵。

    寒国队是什么？

    那是压在LPL的梦魇！

    所有国内观众心中的痛！！

    可就是这些梦魇，居然被LPL三号种子连续送走出局，这已经不叫做奇迹了，而是叫做‘神话’！

    至此一役后，

    OMG凭空将近多了30%的粉丝，有新入坑的，有别的战队脱粉来的……

    一支战队足足占据整个联盟的半边天，相当于是S8的皇粉和鸡粉合二为一的数量，属实逆天。

    今天容纳数万人的场馆内，占据了七成OMG粉丝，二成寒国粉丝，半成欧美粉丝。

    真正意义上的粉丝！

    你认为二成寒国粉丝是来支持三星的？

    不！

    他们是来支持OMG的！

    正如S6赛季SKT和ROX的决战，吸引众多国内粉丝一样。

    连续2年，OMG和SKT的Bo5交手，论精彩程度丝毫不亚于前者，寒国粉丝也被吸引了不少。

    当然，他们也有自己的小心思。

    如果你OMG夺冠，成为英雄联盟创立至今最大的奇迹，那我SKT败给你也就不难看了阿！

    虽说人们口上都说，亚军和最后一名一样，只要不赢下冠军都是徒劳。

    但是如果有人当真，真该去脑科查查了。

    你让LPL的三支战队，纷纷倒在16强，然后跟粉丝们笑着说，“我这16强跟亚军一个含金量。”

    我保证，粉丝能提着刀，亲手告诉选手，什么叫真正的含金量。

    ……

    至于他们国内的三星战队，说真的，除了他们自己的粉丝外。

    哦，顺带提一句，这个队伍好像没什么粉丝。

    因为三星朴实无华的打法，让人昏昏欲睡的运营。

    在加上国内的成绩也不像EDG那么耀眼，喜欢这个战队的少之又少。

    可以说，今晚前来观赛的观众，九成九都是来支持OMG的。

    以上原因导致，就没有几个寒国观众喜欢他们，愿意相信三星能赢下比赛。

    实在是S6赛季，OMG硬生生把三星钉在了耻辱柱上，给人留下的印象太深刻了。

    国内的粉丝，包括一些解说和喜欢分析赛事的Up主们，都给了充足的资料，来分析OMG战胜三星的几率有多大。

    七成！

    夸张的七成胜率！

    他们给出了以下分析，

    第一点，自然是战绩，三星在国内一次没赢过SKT，现在OMG击败SKT，以往又击败过三星，有心理优势，他们拿什么打？（谁信谁蠢）

    第二点，是比较让人信服的，就是战队的状态。

    OMG接连战胜LCK一二号种子，士气高昂，哪怕风哥和马哥受伤，可BP有苏言指挥，替补有琪琪登场。

    粉丝们不认为，OMG阵容变弱了。

    琪琪截至目前，从国内到世界赛，保持着百分百的胜率，没有输过一场。

    观众们不知道对手是强是弱，只会相信自己的眼睛，人家百分百胜率就是牛。

    在网上的舆论，琪琪被誉为第二代‘Uzi’，没有小字一说，就是出道既天才的代表。

    已经有无数人相信，琪琪是未来能超过小狗的天才少年。

    ……

    “欢迎大家收看2017年全球总决赛半决赛，我是今天的解说记得。”

    “大家好，我是解说管大校。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “哈哈哈，米勒老师，果然不愧是OMG的死忠粉。”

    介绍完毕后，记得笑着打趣，“给大家透露一个消息，本来米勒老师是要着手解说决赛，工作量很辛苦，可是他说不想错过OMG的每一场比赛，特意过来加班的。”

    “噢噢噢~”

    台下的粉丝们也表示欢迎和感谢。

    “没办法呀，今天的比赛，或许我们就要见证历史了，谁能错过。”

    米勒感谢的挥了挥手，解释道：“如果今天在击败三星，OMG就能创造一穿三的神话，也会是世界赛最有含金量的一段赛程。”

    “当然，哪怕输了，OMG也做到了自己的极限，请大家仍然不要吝啬于自己的掌声。”

    米勒不放心的又多提了一句。

    “米勒老师应该是多心了，OMG面对三星一直有心理优势，而且对比16年，我感觉今年三星的实力，不如前年那么亮眼。”

    “谁说的？”

    突如其来的一句话，打断了喜笑颜开的众人。

    “呃……”

    记得脸色僵硬，心里出现一丝不妙之感。

    “今年的三星，明明是历史最强的好不好！”

    管·三星第六人·大校，掷地有声道：“先不说14年的远古版本，今年三星无论是运营，指挥亦或者是团队配合，绝对是历史最强的！”

    “我尼玛！”

    此话一出，台下九成九的粉丝，包括上千万人的直播间，瞬间炸了。

    好在，

    管大校还残留几分理智，机警道：“所以，OMG千万不要大意，一定要严阵以待阿。”

    “呼~泽园老师说的没错，无论是面对任何对手，我们也不能掉以轻心，毕竟骄兵必败嘛。”

    擦拭着额头的冷汗，记得牵强笑道：“距离比赛还有一些时间，让我们来看一下两边的队员正在干什么吧。”

    这时，

    导播也把屏幕，切换到OMG的休息室。

    “哗~”

    画面切换的一刹那，密密麻麻的人影堆积了屏幕。

    现场所有的观众，下意识发出了一声惊呼。

    原来屏幕中，

    出现了许多，观众们耳熟能详的职业选手。

    晋级决赛的RNG，带着Iboy的厂长，兮夜和腿哥，蛇队的圣枪哥和邪见，NB的松松和翔翔，QG的毒硬币……

    “卧槽，这人缘也太好了吧？”

    “哈哈哈，果然是家门口，全来给OMG加油助威来了。”

    “就我一个人发现，毒硬币这个寒国人也在场吗？”

    直播间的水友们，忍俊不禁的笑了起来，心中愈发自豪。

    导播也是恨不得把镜头，一直对着OMG休息室，可奈何一碗水还是要端平，只好转移目标。

    “唰~”

    画面再一转，三星休息室内的状况映入眼帘。

    “噗嗤~”

    全场不禁发出了压抑不住的哄笑声。

    如果说，OMG休息室的盛况是门庭若市，亲朋好友一顿来加油打气。

    那么三星的只能用‘门可罗雀’来形容。

    除了五名队员，几名寒国教练外，没有任何外人。

    那些被淘汰的寒国战队，早都坐上连夜回寒国的飞机，哪有心情留下来给三星打气。

    粉丝不爱，朋友不爱，就连自家的解说也在时不时叹气，怀念LZ和SKT要没被淘汰就好了。

    一个‘惨’字贯穿全队！

    此时，

    “教练，他们人缘好好阿。”

    看着镜头实况的皇冠哥，眼中充满羡慕和希翼，扭头道：“教练，你说我们的粉丝，远到而来给我们加油，是不是很辛苦？”

    “我们...的粉丝？”

    注视着皇冠哥明亮的眼眸，金教练沉默片刻，点头道：“是，所以你们要拿下胜利，回报粉丝的热情。”

    因为队员们的手机是被没收，接收不到外面的信息，所以不了解外面的舆论。

    可金教练知道！

    在SKT被淘汰后，国内的网友已经绝望了，甚至有点斯德哥摩尔综合症似的。

    比起三星夺冠，他们更想看到OMG夺冠。

    他能告诉队员们真相吗？

    看着周围喜笑颜开的队员，金教练心里有了答案。

    他只能祈祷，祈祷观众们在看到三星的努力后，可以对这些可爱的队员，多抱有一丝善意。

    “走吧，孩子们，该为你们一整年的付出，画下完整的句号了。”

    “击败OMG！全球总决赛的冠军，就是我们的囊中之物！”

    “SSG！”

    “加油！！”

    全员昂首挺胸的，走出了休息室，前往后台准备登场。

    恰好等待的同时，

    “哎哎哎，Suyan他们来了。”

    闲聊间，尺帝余光暼见后方，苏言和灵药边走边沟通，后方则是四名年轻的选手。

    看到S6的噩梦逐步走来，三星队伍不免发出细微的躁动。

    “Su，可以过来聊聊吗？”

    目光扫视一下OMG的队伍，金教练脸上露出笑意，招手道。

    “嗯？”

    停下交谈，苏言疑惑和灵药对视一眼，可还是迈动脚步走了过去。

    “阿尼哈塞哟，Suyan前辈。”

    刚刚还是无法无天的尺帝，望着身高挺拔，气质出众的苏言缓慢走到队伍，心里莫名一紧，连忙恭敬低头打起招呼。

    要知道，

    尺帝骄傲的性格，可是闻名整个LCK联赛。

    当年有采访问尺帝，“你感觉Bang的实力怎么样？”

    尺帝随意的回道：“一般般吧，反正他打不过我。”

    在前世，能让骄傲的尺帝低头的人，只有“狗子”一人，现在看来又得多一个了。

    “你们好，Crown我们是同年出道的，就不用那么客气了。”

    握住皇冠哥伸来的手掌，苏言也是有些吃不消。

    “你有关注过我的比赛？”

    皇冠哥消瘦的脸上，出现一抹惊喜和激动的笑容。

    就在咋天，他和苏言录制了一期赛前采访。

    说句不好听的，打了那么多年职业，皇冠哥还是第一次感受到了尊重。

    他的职业生涯履历，非常凄凉。

    因为早年皇冠哥是星际选手，后来赛事取消，他打算转型英雄联盟。

    14年时期，寒国竞争太激烈，队伍饱和，他只能远走巴西赛区，加入一支叫58ers的队伍。

    那时他的ID还不叫Crown，而是叫Shadow。

    可仅仅三个月58ers就宣布解散。后来皇冠哥又受邀加入了Kabum黑队，在短暂效力之后，队伍再次解散。

    年底他返回寒国，加入位于次级联赛的Hyper，并将自己的ID改名为Crown。

    但是仅过一个春季赛，队伍又一次解散，最后他才在三星，安顿了下来。

    一年三次加盟，队伍三次解散，正是因为有着这份不光彩的履历。

    他一直不受寒国观众的喜欢，外加那些出道即加入联盟LCK的选手，也对这个流浪汉抱有不屑。

    于此同时，

    场外的大屏幕也放出了赛前的最后预热――垃圾话。

    “也不知道，苏言会整出什么骚话，我可太期待了。”

    台下的粉丝们期待满满。

    可是，

    等到皇冠哥和苏言的脸，双双出现在屏幕上时，观众们都吓了一跳。

    因为寒国那边，比较注重于选手形象，化妆也是深入每个人的骨髓。

    可哪怕如此，皇冠哥眼圈的乌青也难以掩饰，对比前年的模样，脸颊深深凹陷了下去，颧骨高高地凸起，清晰可见。

    “寒国的生活有这么苦吗？选手饭都不管的？”

    看着仿佛能被一阵风吹走的皇冠哥，台下观众傻眼了。

    主持人：“这是你们和OMG的第二次交手，对比第一次，你有获胜的信心吗？”

    “没有，在看完OMG和SKT的比赛，我想没人会小看这支队伍。”

    皇冠哥中规中矩道：“但是，我会不留余力的打出自己最好的状态，争取赢下比赛。”

    主持人又问：“第二个问题，你对苏言选手如何看待那？”

    “强！非常强！”

    皇冠哥神色凝重，“他会是我们赢下比赛最大的隐患，只要能限制住他的发挥，冠军一定会是我们的。”

    说到最后，皇冠哥的语气，仍然带着一丝自信和骄傲。

    他的意思非常明确，OMG是强，可强的只有苏言一个，击败他，胜利就是我们的。

    跟所有对抗OMG战队的选手们，说出的话如出一辙。

    “草，我到底拿要多少个MVP，才能让你们看清楚我的实力？”

    OMG的年轻小伙子们，自然不服。

    “最后一个问题，马上就要开赛了，你有想放的狠话吗？”

    “没有！”

    皇冠哥极为果断道：“只希望，我们能带给观众一场精彩的比赛就好。”

    “好吧。”套不出话的主持人，无奈结束访问。

    紧接着，苏言顶替皇冠哥，坐上了椅子。

    因为苏言不喜欢化妆的原因，他的气色看起来比皇冠哥还要差。

    本来在击败完SKT，苏言还是好好休息了一晚。

    可是，

    面对三星，他不仅白天和下午要监督队员训练，晚间又要和灵药研究对手，直到深夜才睡。

    短短的几天，让苏言原本富有光泽的皮肤，变得暗淡无光，苍白憔悴。

    又因为要抽出时间去拍摄，苏言好不容易在车上补了一会，却发现整个人更困了。

    大脑处于一种昏醒的状态，苏言眉宇低垂，背靠椅子，手臂垂落，睫毛沉重的启合，给人一种身心俱疲的感觉。

    “苏言选手，请问您对三星这支队伍怎么看？”主持人声音低了个八度，语气非常温柔。

    “很难对付。”

    苏言晃了晃头，打起精神，轻声道：“今年的三星，是我见过执行力最强的战队，从进世界赛之前，它就是我认为最难对付的对手。”

    “什么？！”

    场馆发出惊呼，观众们目瞪口呆，怀疑自己有没有听错？

    一些SKT的粉丝都快气笑了，啥玩意都能跟我们碰瓷一下？

    还最强，老子国内联赛打的他哭爹喊娘！

    肯定是场面话，场面话！

    “哈哈，言队是真清醒，真有眼光，三星绝对是今年世界赛隐藏的黑马！”

    要说唯一开心的，绝对是管大校，他是真的有一种找到知己的感觉。

    虽然他在观众眼里是个寒砸，形象不怎么好。

    可是每一场比赛的分析，管大校都能做到面面俱到，从来不站边，而且还有理有据。

    如果说是比对英雄联盟的理解，他是绝对能站在解说行列里的No·1。

    “苏言选手，那你对Crown选手怎么看那？”

    “是一名被人忽视遗忘的天才中单，在他的巅峰期，足以成长到不亚于Faker的实力。”

    苏言的话，在观众的耳中越来越离谱了。

    又是最强，又是堪比Faker的，观众们对这届垃圾话打个1分，不能再多了。

    后面，主持人也不好提问什么，简短的赛前采访，在两人的诚恳的对话中，就这么平淡的结束了。

    比赛也拉开帷幕。

    三星拥有先手选边权，主动选择红色方，OMG则落入蓝色方。

    双方的第一场比赛，

    正式开始！

    ……

