    刘备砸了砸嘴，忍不住感慨道：“怀恒真乃奇人也。”

    “不敢当，不敢当。”

    苏毅连连摆手，含笑道。

    “报——”

    忽然，一个军士从远方急匆匆跑来。

    “禀主公，刘表派遣使者到来，邀主公前往荆州相会。”

    刘备微微侧目，道：“你让使者稍等片刻，我随后与之同往。”

    “诺！”

    苏毅隐隐记得，刘表这个时候叫刘备前往相会。

    是要询问刘备，该立长子刘琦，还是该立次子刘琮？

    刘备当即回答，废长立幼是取乱之道，如果担忧蔡氏生乱，可以慢慢削弱，但绝不能因为溺爱就立少子。

    隔墙有耳，刘表之妻蔡夫人藏在屏风后，将刘备这番话听了个一清二楚。

    因此，原本只是对刘备怀疑戒备的蔡氏一族，现在则对其心生恨意，欲除之而后快。

    虽然刘备最终有惊无险，但苏毅有点不放心。

    穿越这种事情都发生了，就算历史没有按照原本的轨迹向前走，也是大有可能。

    “我料定刘荆州必会问起立嗣一事，主公千万谨慎作答。刘琦虽为长子，但不得势。蔡氏族人，皆掌军务，欲扶持刘琮上位，荆州形势错综复杂，主公务必事事小心，否则会有性命之忧。”苏毅上前一步，朝刘备说道。

    “怀恒多虑了，刘荆州性情仁厚，万万不会加害于我。”刘备爽朗一笑，摆了摆手，觉得苏毅所言有些夸大其词。

    刘备啊，我是为你好，你还不听我的，苏毅心中想道。

    背靠大树好乘凉，要不是怕刘备这颗大树倒下，自己失去庇护，苏毅才懒得多费口舌。

    “害人之心不可有，防人之心也不可无，即便刘荆州对主公没有恶意，但蔡氏一族视主公为掌中钉肉中刺，主公还是万事小心，速去速归，切记不可过夜。”苏毅再次叮嘱道。

    蔡夫人隔屏听密语，劝谏刘表诛杀刘备，但刘表不从。

    于是她密召蔡瑁，计划夜半围杀留宿在馆舍内的刘备。

    幸有刘表帐下幕宾伊籍深夜前来报信，刘备这才免于一难。

    “我自会小心，怀恒不必担心。”刘备微微一怔，点点头。

    蔡瑁几番刁难，刘备自是心知肚明。

    此番苏毅提醒，也让刘备心头多加了一分警惕。

    ……

    刘备离开后，苏毅找到赵云。

    “子龙，主公此去恐有危险，你提前领一曲人马至襄阳城外三十里，一来随时接应主公，二来谨防蔡瑁追兵。”

    为什么找赵云，而不找关羽、张飞？

    理由很简单，关羽和张飞现在依旧轻视苏毅。

    换句话说，他俩除了刘备，没人能指挥的动。

    赵云就不一样了，他肩负守护刘备安全的重任，最重要的是，他能听得进去其他人的话。

    “先生言之有理，我就这领三百人马接应主公。”

    赵云的声音铿锵而有力。

    夜半。

    月儿偏西，星斗满天。

    苏毅披了一件长袍，来到新野城墙之上。

    估摸着时间，刘备也该回来了。

    “哒哒哒——”

    阵阵马蹄声自远方响起。

    大股人马出现在地平线的尽头。

    两匹白马当先，直奔新野城而来。

    “刘备和赵云回来了。”

    苏毅忙走下城墙，朝守城士兵喊道：“主公回来了，速速开门。”

    两匹白马奔跑的速度极快，转瞬间已至城门口。

    左侧这匹白马极其雄骏，眼下有泪槽，额边生白点，马上跨坐之人正是刘备。

    右侧这匹白马通体上下，一色雪白，没有半根杂色，马的左耳朵里边有一块记，就象一朵玉兰花，赵云跨坐于马背之上。

    “这就是的卢马和玉兰白龙驹吧，果然神骏无比。”苏毅心中赞叹。

    古时一个人拥有一匹好马，放在现代就相当于拥有一辆豪车。

    “主公，可还安好？”

    苏毅迎上前去，嘴角露出一丝笑容。

    “怀恒果真料事如神。”刘备翻身下马，脸上尚有几分余悸。

    赵云同样下马，牵着的卢与玉兰白龙驹侍立在侧。

    “平安无事就好。”看到刘备并没有缺胳膊少腿，苏毅开口说道。

    “我与刘荆州饮酒，期间他果真问起立嗣之事，而后刘荆州安排我在馆舍歇息，我这才想起怀恒所言，正犹豫间，伊籍突然造访，跟我言明蔡瑁之谋。”刘备一边往城内走，一边同苏毅说道：“我这才星夜奔回新野。”

    “蔡瑁可有遣军马追杀？”苏毅扭头看向赵云。

    “未见襄阳城中有追兵出城。”赵云跟在一侧，答道。

    苏毅微微点头，没有言语。

    他没有注意到的是，刘备看向他的目光，已有三分感激，三分信任。

    今日新野之事，刘备本不想声张。

    但赵云领着三百人马入城，早已惊动众人。

    不一会，关羽、张飞急匆匆赶来，向兄长刘备送来关切的问候。

    孙乾、糜竺、简雍也闻讯而至，见到刘备无事，这才放下心来。

    自然，诸人也知晓苏毅未卜先知，并命赵云领军马接应刘备。

    经此一事，关羽和张飞对苏毅的好感提升了一个层次。

    但要说敬佩，却远远不够。

    不过，孙乾、糜竺、简雍等人，却对苏毅刮目相看。

    刘备来回剧烈奔波，身体已经疲惫不堪。

    因此众人也就散去，各自回房睡觉。

    苏毅却是有些清醒，回到房中，他关好门窗，点亮手电筒，躺在床上翻阅起买来的《三国志》和《后汉书》。

    前世上学的时候，一个学期过去，苏毅的书本依旧崭新如初。

    一本新书，往往只是前三页才有被翻阅的痕迹。

    以至于后来，苏毅不得不故意将书弄脏弄乱，以逃避老师的火眼金睛。

    “人哄地皮，地哄肚皮，读书也是这样，如果我年少时认真学习，后来的生活也许会好很多吧。”

    苏毅心中想着，微微叹了一口气。

    他侧过身子，换了个舒服的姿势。

    眼皮虽然有些沉重，但苏毅依旧坚持一页页的读下去。

    不为别的，只为这一世能够活得更好。

    ……

    翌日清晨。

    苏毅起床来到院外。

    他惊奇地发现，刘备今天居然在睡懒觉。

