    晚上十点，港城的夜生活正是如火如荼，霓虹闪烁成一片迷离色彩。在银座的豪华包间里，那一行人已经辗转到来，唐仁修却迟迟未到！

    瞧了瞧时间，陈采薇悄悄而出，再次打了个电话过去。

    只是没有想到，那头的秘书却是如此说道，“陈总监，很抱歉，仁总今天有事，恐怕是来不了了，改天他做东，祝你们玩的愉快。”

    陈采薇一时间傻住，想要发作却又不能。唐仁修，他竟然敢放她鸽子！

    “陈总监，仁总怎么说？他来不来？”立刻有人追问，陈采薇笑着入座，惋惜说道，“他那边今天实在是脱不开身，让我告诉大家一声，不能过来，改天他再做东。”

    “陈总监，这些日子以来你实在是辛苦了，我就知道你对这次的企划是特别认真对待的……”张主管这么说着，陈采薇眼眸一凝，却是灵机一动，继而笑道，“哪里哪里，这都是应该的。不过，我突然想到了一件很重要的事情……”

    ……

    公寓里，顾敏正打算要洗澡睡觉。张主管一个电话打来，让她感到诧异。想着是什么事情，赶紧接起了，那头果然是他的声音，有些酒醉的鼻音，断断续续说道，“顾助理啊，真是不好意思，这么晚打电话给你，你睡了没有？”

    “还没有呢。”

    “哦，那就好，是这样子的，你那边有份报告，就是给市政的那份，有个地方有问题，你现在带着报告过来一趟，人都在这边，也好告诉你改正的地方。我们在银座，还是之前去的那个包间，你就打个车，现在过来吧。”张主管如此说道。

    那头有些吵闹，夹杂着音乐声，顾敏狐疑问道，“现在过来？”

    “好了，我们等你。”张主管却已经把电话挂了。

    顾敏只得又是拿起挎包，匆匆走出房间，对着浴室里的陶思甜喊了一声，“思甜！我们主管找我有点事情，我出去一趟啊……”

    “什么？有没有搞错啊，深更半夜了都……”陶思甜的抱怨声，从里面隐约传来。

    顾敏立刻打了个车，赶到了银座。

    她着急着要去送报告，所以没有在意旁人。

    就在回廊另一头，却有一群富家公子哥，还有几个漂亮的女孩儿，正要离去。男人瞧见了那一闪而过的身影，眼中有所狐疑，步伐微微停了下，而后又随之离去了。

    当顾敏找到那一间包房的时候，那一行人正在纸醉金迷之中。

    她的突然出现，让众人安静下来，顾敏也是一怔。

    在光线混杂的包间里找寻着张主管的身影，可是找了一圈后，却也没有找到他。

    这几人竟都是陌生脸孔，她不禁困惑，“张主管呢？”

    陈采薇笑道，“他啊，醉了，所以让周经理送回去了。”

    “可是张主管让我过来……”顾敏蹙眉说道，陈采薇却是打断了她，“的确是让你过来，不过，不是张主管让你过来，而是我让你过来。至于那份报告嘛，我现在想了想，好像也没有什么问题了。”

    顾敏这下是明白了。

    她是故意使诈，让她过来这里！

