    容紫陌其实并没有真正睡着，只是觉着两人睡在一张床上，旁边男人对她的诱惑实在是有些大，于是尽量放缓呼吸半梦半醒，如今男人一挑开她的腰带，她一下子就完全醒了，但是眼睛却没有张开。

    这倾十七挑开她腰带，要做什么，容紫陌又不是这古代大门不出二门不迈的大小姐，自然明白倾十七要干什么，她眼睫毛轻轻颤抖了一下，内心之中开始挣扎，是顺从呢还是挣扎一番再顺从呢？

    倾十七那修长的手指捏着女人的腰带，阖眸，眸光之中带着一种说不出的情绪。

    就在容紫陌还在纠结要不要接受的时候，倾十七突然翻身躺下转过了身子去。

    容紫陌一怔，悄悄地张开眼睛，偷偷地回眸瞧了倾十七的背影，内心之中还忍不住有些空虚。

    过了许久，容紫陌才有睡了过去。

    两人房间对着的院子里，杨无咎捏着一把酒壶自斟自饮，直到房间里的烛光完全的熄灭，他手中的酒杯才一下子被捏碎。

    杨无咎望着面前黑漆漆的一片，听着春日里夜猫的叫声，心烦意乱。

    清晨，容紫陌转个身，将手臂搭在了倾十七的胸前。

    倾十七早就醒了，微微地低眸看了女人的手臂，正欲抬手拽开，却一下子看到女子翻身一下子抱住了他，枕着他散开的长长青丝，团起身子偎进他怀里，细长柔软的手臂无意识地揽上他的颈子，把头埋入他的怀中。

    倾十七微微地皱眉，有些不习惯与人这般亲近，伸出手指来，想要推开容紫陌。

    容紫陌动了一下，男人的手指就从戳在了容紫陌的下巴上，微微地一定，正好合上她睡觉之时微张的下巴，一下子也将容紫陌戳醒了。

    容紫陌张开迷蒙的眼睛，微微地嘟着唇，红唇欲滴，一双剪水双眸泛著雾气紧紧盯着他。

    倾十七一怔，正要说话，女人又一下子闭上了眼睛，朝着他怀里又蹭了一下子还顺便咕哝了两句。

    容紫陌梦见自己正在医院里值班，有人来喊她动手术，她很困，不想醒，只想抱着她的枕头继续睡。

    让她睡吧，睡吧，睡梦中隐约有一张倾国倾城的脸，她想要看一下，却又觉着模糊看不清楚。

    倾十七微微地皱眉，正要大力将女人摇醒，一抬眸就发现门外站着一个身影。

    他面上没有戴面具，只能利用容紫陌的头挡着，继续躺着，等着。

    窗户不知道什么时候被打开了，窗外的春夏的阳光带着早晨花草的清香与烟火气，飘进来。

    窗外一个人影一闪而过，很快，但是却最够让倾十七看清楚那个人影是谁。

    杨无咎！

    就在倾十七皱眉的时候，容紫陌这次终于醒了，她张开眼，就看到自己正蜷缩在男人怀中，她抬眸，阳光正好照进来，照在男人的脸上，那样如玉的肤色，就算是在阳光下也是那么的白皙妖娆，如瀑的青丝低垂，迷人的粉唇，性感的锁骨，宛如悠悠更鼓梆响，惊碎月如流觞。

    容紫陌在梦中一直没有看清的那张脸，一下子清楚了起来，她紧紧地盯着男人，迷迷糊糊地赞叹，男人啊，竟然可以生得这么好看，美绝天下，倾倒河山，不过如此吧！

    “看够没，该回家了！”男人低眸望着容紫陌，声音低哑柔美，软醉如水，但是话语里却有着一抹深沉与冰冷。

