    “全是刺客，我靠！对面疯了吧？”

    赛场上，看到对面的阵型天龙教一伙人一阵无语。

    打游戏这么久，就从来没见过这种打法。

    法力无边却道：“不懂了吧，这就叫战术，他们这个打法明显是要一个个把我们吃掉。”

    “就凭他们？怎么吃？”百步穿杨极其不屑。

    “呵呵。”

    法力无边道：“是个刺客摸到你背后，一起用背刺，你能活？”

    “擦！这么歹毒吗？”

    听法力无边这么一解释，百步穿杨登时一身冷汗。

    其他人亦是微微一惊。

    好家伙，想不到对方的战术竟是这么凶残。

    刺客，速度快，爆发高，能隐身，在游戏前期玩家没有反潜行技能，血量还扛不住刺客一波消耗的时候简直就是BUG。

    在盾战士这种坦克职业未成型之前，刺客一直都是PVP排行第一的战斗职业。

    哪怕是现在玩家血量和防御上去了，拥有诸多保命技能，刺客的威慑力依旧存在。

    竞技场排行榜前十的，全部都是刺客职业。

    没办法，全息模拟网游没有了键鼠网游的上帝视角，是一个完全真实化的世界。

    一个会隐身的人有多可怕，自是不用寻思。

    尤其这个职业还具备秒杀级的爆发。

    如今一线玩家都已经三十多级，装备技能跟上来，战士之类的职业已经不再惧怕刺客的高爆发。

    可像弓手，法师，牧师之类的脆皮职业，被刺客背后来一套还是相当危险的，被秒几率极高。

    更恶心的是，刺客是游侠职业，天生具备敏捷成长，跑路快的一批。

    唯一比刺客跑得快的职业是弓箭手，可弓箭手完全被刺客克制……

    其他职业能抗一波输出，但刺客打不死对手，自己随时都能跑，其他职业根本追不上。

    这就是为什么刺客占据了整个游戏三分之一人数的原因。

    除了PVE刷图费劲以外，这个职业机会没有缺点。

    谁会拒绝一个十步杀一人，千里不留行的职业呢。

    当然了，刺客人多，装备技能就贵……能玩得起来的高手基本也都有钱人。

    比如贼行天下，这家伙就是一个超级有钱人，人家买装备从来不问多少钱，只问卖不卖。

    对方拥有几十个三十级以上的大刺客，可见这个行会还是相当有底蕴的，最起码行会里的玩家都不差钱。

    “怕了？”

    见百步穿杨这副表情，法力无边嘲笑道：“瞧你那点胆色。”

    “废话！老子是个弓手，什么样的弓手能抗住十个刺客一波背刺？”

    “……”

    众人齐齐看了王历一眼。

    “擦！看笑叔干什么，他又不是人！”百步穿杨大怒。

    “少年，说话小心点，我可能不是人，但你惹毛了我，你肯定当不了人。”王历一脸严肃摸着手里的弓，杀气四溢。

    “……”百步穿杨无语了一下道：“你们难道不怕？”

    “我有金光护体，不怕。”九星毒奶嘿嘿一笑。

    金光护体可以短时间免疫伤害，而且九星毒奶杀伤力不强，操作技术极高，一堆稀奇古怪的辅助控制技能，只要一波秒不了九星毒奶，这个卑鄙的家伙一时半会死不了。

    贼行天下淡淡道：“我是刺客……我会隐身。”

    隐身，无解。

    横冲直撞举着剑盾道：“我坦克啊，看我这一身装备了？看我这小盾牌了吗？”

    横冲直撞是天龙教除了王历以外装备最好的。还有一招巨大化的禁术，想把他一波收走也不容易，旋风斩一开，可能还反杀几个，毕竟刺客血量也不高。

    最后是黛圆圆，这小妞一摊手：“我不怕！他们全部来埋伏我也没事……”

    百步穿杨：“……”

    这就是实力上的压制了，圆圆姐永远的神。

    “你别看我，我会乾坤大挪移，飞的肯定比跑得快。”法力无边笑道。

    “所以……你们的意思是他们只能欺负我？”百步穿杨欲哭无泪。

    “没错！”

    法力无边安慰道：“你个废物就是我们的弱点……赶紧自裁谢罪吧。”

    “你就没有战术应对一下？”百步穿杨怒不可遏。

    法力无边道：“我还没想……”

    “你个废柴，是不是想不出来？”百步穿杨疯狂作死。

    法力无边摸着额头道：“哎呀，本来想出来了，你一骂我我又忘了。”

    “我擦，无边爷爷。”百步穿杨赶紧认怂。

    “这才乖！”

    法力无边满意道：“布置战术那是下策，真正的战术大师都是随机应变……”

    “所以您老应变出什么战术了。”

    百步穿杨谄媚的问道。

    “好说！”

    法力无边笑眯眯道：“他们不是想找个目标吗？你冲上去送一波就行了，我保证你能赢。”

    “你是不是和我有仇啊！！”百步穿杨气急败坏。

    法力无边很真实的说道：“是啊，刚才你还骂我来着。”

    “我特瞄……”百步穿杨泪流满面。

    这群大人，真是一个比一个坏。

    “那我们呢？”

    横冲直撞又问道。

    “散开，各自为战。”法力无边笑着道。

    所有人：“……”

    “你是不是押注买了我们这局被团灭？”九星毒奶好奇的问道。

    法力无边是什么人，大家还是了解的，这小子喜欢把利益最大化……天知道他挖了什么坑。

    以他的风格，为了赚点黑心钱，把大家都送了人头也不是不可能。

    “哈哈，那倒不是！”

    法力无边道：“他们用这个战术和我们打，看来还是很惧怕我们的，如果我们站在一起，他们必然不敢轻易上来伏击，所以嘛咱们就给他们一个机会，猎人通常都是以猎物的方式出现嘛。”

    “大哥，容易玩脱啊。”贼行天下道，对面这么多刺客，真要是死一个，人家跑起路来想抓他们可不容易。

    “呵呵！”

    法力无边微微一笑指了指身边的风车道：“看到这个风车了没有？”

    “啊，看到了，怎么了？”

    大家不解。

    法力无边对王历道：“待会儿笑哥你就去风车上面待着，我们几个在下面等他们，以笑哥的实力，不能让我们死吧，就算死了，他们也会暴露，一个人换十个人，这波不亏哦。”

