    “浮竹队长！”

    碎蜂目光冷酷的看向了浮竹：

    “我就说田越这混蛋要搞事吧，你现在怎么说？”

    “啊，这个……”

    浮竹的嘴角扯了扯：

    “我突然想起，我的身体不好，马上就到了要生病的时候了，我就先撤了！”

    话音落下，浮竹直接利用瞬步离开，碎蜂恶狠狠的瞪了浮竹的背影一眼，而后将目光投向了京乐春水。

    而注意到了碎蜂的目光，京乐春水也是一脸的苦笑：

    “碎蜂队长，你看我干嘛啊？虽然我刚才是和浮竹站在了一块，但是你可以继续反对的不是吗，诶呀……”

    京乐春水一拍脑门，像是突然想起了什么：

    “碎蜂队长，我刚想起，一会儿我的副队长七绪要和我商讨事情，七绪，我们该回去了！”

    京乐春水拽住身边一脸懵逼的伊势七绪，直接转身就跑！

    略过了这两个偷跑的家伙，碎蜂再次把目光投向了山本总队长！

    “咳，这个事情……”

    这个时候，纵使是山本总队长也不好说出什么了，因为田越虽然骂的过瘾，山本总队长听的也很过瘾。

    但情况就是这样，这些队员不是不努力，而是天资，真的就只到这里。

    训练个三四天，就能有别人几十年的功力，这种自出生就带着挂的人毕竟是少数。

    要不然，也不会有破格提拔田越的事情了！

    说完了前半句话，山本总队长沉默了半晌，随后，默默转身：

    “碎蜂，田越成为你的副队长，你可要好好管理，就这样吧，我先走了！”

    碎蜂：“(▼皿▼#)”

    看着这几个惹了事就跑的家伙，碎蜂恨的是整个身体都在发抖，其余的队长和副队长以及一护他们看出了事情的不对，也是纷纷撤离。

    一时间，整个队舍瞬间空旷了下来，只剩下了田越、碎蜂，和呆在一边，想要留下继续听队长的命令，又害怕一会儿队长生气，迁怒自己，所以犹豫自己该不该走的大前田。

    “田越，没用的废话可以省略了……”

    碎蜂深吸了口气：

    “你刚刚的那堆废话，究竟有什么用意！”

    “用意吗，还真的有！”

    眼见碎蜂认真，田越也表情严肃的站了起来：

    “我田越有一个梦想，就是要成为黑道明星，这个目标，已经在我前一阵子去现世执勤的时候完成了。

    不过为了露琪亚的事情，我只能是暂时告别了黑帮老大的生活，

    然而，这种事情是能让人上瘾的！”

    田越看着碎蜂，脸上瞬间浮现出了一抹狂热：

    “碎蜂，你能想象好几天没看到一大票小弟，对自己恭恭敬敬的样子有多么难受吗？

    要知道，我平日里可是最爱给手下开会的人啊！

    我这一天不给他们开会，一天不给兢兢业业的他们找点儿麻烦，挑点毛病，我这浑身就不舒服！

    看着手下在自己眼前卖命，看着他们面对自己的无理指责却毫无办法，只能打碎了牙往肚子里咽。

    相反，自己却是可以肆无忌惮的破坏规则，这种感觉，简直是棒到了没边啊！”

    看着站在原地都听傻了的碎蜂，田越露出了一抹满足的微笑：

    “虽然二番队的队员们不是黑帮，但是下手可比黑帮狠多了，我姑且找回了一丝熟悉感，我相信，在接下来的日子里，我不会无聊了！”

    “你……你这个疯子！”

    田越的一番话下来，碎蜂默默的释放出了始解，拿着雀蜂对准了田越：

    “身为二番队的队长，不，身为静灵庭的队长，我有必要，在这里阻止你这个肆无忌惮的家伙！”

    “呵，别闹了，刚才有其他人在这里，我是给你面子，自家人知道自家事……”

    田越看着碎蜂，不屑的嗤笑了一声：

    “反正你又打不过我！”

    碎蜂：“……”

    “啊啊啊啊啊……田越，我杀了你！！！”

    ……………………

    “多……多谢副队长！”

    被田越从二番队队舍里拽出来，躲在一堵墙后，大前田一脸的后怕：

    “失去理智，完全爆发的碎蜂队长实在是太可怕了，我上一回见到，还是在夜一前队长离任的那天。

    直径三公里，直接寸草不生，就连地面都整整下降了一米，中心点更是形成了一道巨大的深坑。

    也不是没有自我感觉良好的家伙去劝解，但无一例外的全部以重伤收场，这种如同鬼神般的爆发，简直是太离谱了！”

    大前田惊魂未定的喘着粗气，半晌，像是突然想到了什么，一脸试探的看着身边的田越：

    “副队长，我有个问题啊，你刚刚说的那些欺负属下的事情，是真的吗？”

    “怎么可能是真的，那种丑陋的资本家的嘴脸，我一直是最厌恶的。”

    田越瞥了大前田一眼：

    “而且，我以后可是还想在静灵庭混的，如果队舍被我搞成了这么乌烟瘴气的样子，我可是要被总队长拉去教育的。

    严重点儿，直接给我关到监狱反省也不是不可能。

    拉山头，搞洗脑，这可是总队长最厌恶的！

    你放心好了，我刚刚也就是嘴上说一说，咱具体情况还是要具体分析，我最主要的目的……”

    田越摸了摸下巴：

    “还是想要气一气碎蜂队长啊！”

    “不是真的就好，不是真的就好，副队长，说实话，刚刚你那一大通发言，简直都吓到我了……”

    在松了口气的同时，大前田也是一脸困惑的看着田越：

    “但是我有个问题啊，你在刚刚成为二番队副队长的第一天，就主动的触怒队长，你是为了什么啊？”

    “为了什么？大前田，我看你是一点儿都不懂哦……”

    田越双手扶住大前田的肩膀，目光中满是狂热的开口：

    “看着碎蜂那平平的飞机场，因为生气而拼命上下鼓动的可爱样子，那简直就是绝世的美景啊！”

    大前田：“(⊙x⊙;)”

    碎蜂：“(〝▼皿▼)”

    刚刚找到田越的碎蜂刚巧听到了这话，她在下意识的捏碎了一块墙板后，全身的怒火瞬间燃烧到极致，一脸杀意的开口：

    “卍解——雀蜂雷公鞭！”

