    轻井泽这地方，不仅是度假胜地，每年还有不知多少的节目组过来录节目，以及数不清的剧组前来这边取景。

    光天化日之下的拍摄团队，在东京都内的热门街区也时不时就能遇到。

    但还是那种感觉，同样的事，发生在东京和发生在轻井泽，似乎在什么地方就有些不一样。

    真要说起来的话，大概因为东京无所不容，而轻井泽却自有它的节奏。

    在东京街头巷尾的拍摄团队，这本就是东京的一部分，相比之下，在轻井泽的拍摄团队，就是毫无疑问的外来者。

    尽管这个平日里安静的小镇，它的另一面是不断有外人来了又去的度假胜地。

    但是，同样是外来者扎堆，前往东京的外来者是为了能留下，让自己成为东京的一部分。而吸引来到轻井泽的外来者们，如果想要长久领略轻井泽魅力，最重要的一点，就是不让自己成为轻井泽的一部分。

    外来者不会成为小镇的一部分，小镇就只好去习惯外来者。

    这样的轻井泽，当地人已经对街头出现的拍摄团队习以为常。来到轻井泽的老街，岩桥慎一还没往里走，两三个当地人模样的大婶，从他身后超过去。

    擦肩而过时，岩桥慎一隐约听到她们聊到，前面正在拍电视节目。

    “要是不想被拍到，就要小心避开了。”

    “我倒是无所谓。……还是昨天的节目组吗？”

    当地人的大婶若无其事地聊着拍摄的话题，一副老江湖的浑不在意。岩桥慎一听在耳朵里，却心中一动，悄悄把奖券拿在手里，想要对对看每一个数字。

    节目组但凡要出外景，阵仗看着都不会小。都用不着等着走近前去，远远就能看到颇具架势的拍摄团队。

    工作人员将节目的主角们包围，附近又有为了主角们驻足的路人，再将工作人员也包围起来。

    既然有无动于衷的人，也就有喜欢凑热闹的人。前来拍摄的如果是人气明星，仍旧能吸引到那么一部分人的注意力。

    岩桥慎一走近了一些，向被层层包围的中心投以视线。

    被层层包围的中心，中森明菜和另外几个人正在镜头下，若无其事的聊天。真人小小一只的她，被这么围在中间，看着像是被包住了似的。

    看到这样一个中森明菜，岩桥慎一不禁露出笑容。

    手里无形的奖券刮开以后，真的中了奖。

    他站得远，前边是几个被拍摄团队吸引，在旁边看热闹的大婶。岩桥慎一个子高，用不着特意挪位置，就能把里面的情形看个清楚。

    看清楚以后，倒有另一件事让他感到些许意外。

    跟中森明菜一起担任节目嘉宾的，是曾经在胖胖青年家的家庭聚会里有过一面之缘的齐藤由贵。

    偶像圈子说着大，但是这样的节目，总不会安排两个人气咖位天差地别的同时出现在镜头前。齐藤由贵比中森明菜出道晚两年，现在的风头却很劲。

    虽说如此，看三人之间的互动就猜得出，中森明菜跟齐藤由贵完全不熟。

    只见过一次，岩桥慎一对齐藤由贵倒是没什么印象，唯一记得的是她那个烟酒不沾，甚至连咖啡和茶都一概不碰的教徒般的神经质。

    继而，他在心中想到，要是在这里遇到中森明菜，是偶然中的必然的话，会见到齐藤由贵，这才是真正的偶然才对。

    岩桥慎一的视线离开齐藤由贵，落到中森明菜身上。

    中森明菜时而侧脸对着这边，跟主持人说话时，就变成后脑勺对着这边。

    岩桥慎一从来没看过她的综艺外景，更没有亲眼见过她在众目睽睽下、被拍摄设备包围下毫不在意进行录制的样子，觉得又新鲜，又有意思。

    综艺节目镜头下的中森明菜，不像参加音乐番组时那样，身穿醒目的打歌服，不知何时就露出舞台上的锋芒。

    这么看着，显得活泼可爱而又无防备。她不时就去跟主持人和同行的齐藤由贵搭话，一到这时，脑袋像个拨浪鼓，摇来摇去。

    同她这种活泼健谈比起来，齐藤由贵倒显得含蓄多了。

    ……

    比起在摄影棚里的录制，显然还是出来拍外景有意思。虽然同样是有台本存在，但是外景节目的台本，在台词方面明显自由许多。

    节目录到第二天，中森明菜乐在其中。在卖日式点心的店前，她们点了店里的招牌，等着一尝究竟。

    中森明菜喜欢日式点心的事深入人心，在镜头前，主持人也不放过这个话题。说到感兴趣的领域，她也一点都不惜话。

    一时看着店员忙碌的手，一时又转过头去跟主持人说话。

    昨天拍摄的时候，和她搭档的是同为“82组”的偶像早见优，中森明菜跟早见优不算是那种关系好的朋友，但是同期出道，常在一起活动，彼此间很熟悉，相处着也自然。

    不像今天的搭档齐藤由贵，彼此之间都没什么印象。不仅如此，现在一同工作，还有那么点相性不合。

    倒不是相互之间不喜欢，而是对彼此都没什么特别的感觉。工作上搭档时，能保持客气的交流，但是毫无能够让关系变亲近的征兆。

    “不愧是日式点心专家明菜酱呀~”主持人用略带浮夸的语气称赞了一句。这时，店员把点心装好递过来。

    “看上去真好吃。”

    中森明菜接过点心，露出发自内心的笑容。笑的这么开心，不仅是因为嘴馋，还因为节目已经持续录了两三个小时，肚子有些饿了。

    逛吃逛吃的节目，看着要吃掉不少东西，但往往都是只尝一点点，立刻就交到镜头外的工作人员手里。

    镜头前，吃是次要，表现是主要。品尝是次要，在镜头前发表感想是主要。

    这家店不愧是老店，东西的口味名不虚传。

    中森明菜尝了一点，立刻感受到一种被美食关照了的幸福。美食不光抚慰胃，还抚慰人心。

    她心满意足，眯起眼睛。

    ……

    这姑娘吃东西的时候看着真香啊。

    岩桥慎一把中森明菜的样子收在眼里，不禁想到。这个吃相，应该给食品打广告才对。

    担心被她给发现，岩桥慎一特意站远了一些，免得发生什么害她表情管理出错导致NG之类的事，要是那样，可就闯大祸了。

    中森明菜没有拍摄的时候东张西望的习惯，更不会想到岩桥慎一就在这附近看着他，保持着在节目里的步调，跟主持人互动，和齐藤由贵礼貌搭话，继续着拍摄。

    她工作时全神贯注，不去想外界是什么样，仿佛一道由工作人员和摄影设备搭起的墙，变成了隔绝两个世界的结界似的。

    反倒是同行的齐藤由贵，留意到了远远站在那里的岩桥慎一。

    齐藤由贵不大喜欢录综艺节目，虽然表情和身体很配合，心里却漫不经心的，时不时以打发时间的心态，扫视镜头外的街道。

    结果，就看到远处站着个有过一面之缘的人。

    平日的这个时间，出现在老街的青年，看着就显眼。何况，岩桥慎一这个人长相气派，不是那种看过一眼就忘记的长相。

    在高井麻巳子和秋元康的家庭聚会上遇到过的，好像是姓岩桥还是什么？齐藤由贵看了看他，没放在心上。

    见过一次又偶然遇到的人，跟陌生人没什么两样。

    他站的很远，比起围观者，更像是个路过的人。但是，认出他是在秋元康家里见过的人，齐藤由贵就觉得，他不像是偶然的路过。

    一瞬的想法之后，她正要收回视线，把这事给丢到一边，正在这时，却看到镜头之外，中森明菜的经纪人大本走向了岩桥慎一那边。

    ……

    “岩桥桑？”

    大本还以为自己看错了，试探着走过去，才发现真是岩桥慎一。

    突然被搭讪，岩桥慎一若无其事的和他寒暄，“大本桑，好久不见了。”

    “确实，好久不见。”确认了是他，大本态度变得亲切起来。心里好奇他出现在这里，问道：“岩桥桑到轻井泽来是工作、还是度假？”

    “一半一半吧。”

    两人往旁边站了站，岩桥慎一和大本解释，“本来是为公事到轻井泽来，不过，想到自己还没有在轻井泽观光过，就趁回东京之前，稍微逛一下。”

    一边说着，向他展示手里的观光地图。

    “走到这边，看到有节目组在拍摄。……没想到是中森桑。”岩桥慎一笑了笑。

    大本也露出笑容，“这真是太巧了。”

    在轻井泽这种地方偶遇，彼此厌憎的人会更憎恶对方，可要是心平气和相处的人，就会觉得很有缘分。

    大本对岩桥慎一印象不错，就觉得能在这地方偶遇，挺有缘分的。观察了一下岩桥慎一的表情，确定他没有流露想赶紧走人的意思，跟他聊起天来。

    平时在东京偶然遇到的时候，未必会说这么多话，现在，反而愿意跟他在路边聊天。

    当然，之所以有聊天的兴致，是因为那边的拍摄马上收尾，而下一场拍摄在晚上。暂时用不着紧盯着那边，也就能摸鱼聊天了。

    除此之外，大本还知道自家事务所的小老板跟岩桥慎一关系不错，大老板对岩桥慎一也高看一眼。因为这样，自己更不会小瞧他，早就想着，有机会能跟他好好认识一下。

    而且，不仅事务所的小老板跟这位岩桥桑关系不错，连自己负责的中森明菜，跟他也有些交情。

    大本不止一次见到岩桥慎一跟中森明菜聊天互动。甚至，今天在轻井泽跟他遇到，大本起初觉得是巧合，可是聊起天来，心里又有些不相信是巧合。

    假如从来没有见过岩桥慎一跟中森明菜互动，大本也许就确定这是巧合。或者岩桥慎一没有在一旁驻足观看，大本也会认为这是巧合。

    但是，这两件事合到一起来看，大本就开始怀疑，岩桥慎一是特意找到这里来的。

    两人聊着天的时候，岩桥慎一没有表露出自己还有事要告辞的态度，反而不紧不慢地跟大本说话，这让大本更有理由去怀疑了。

    ……

    按说是偶然相遇，岩桥慎一下午的时间不算宽裕，既然被发现，就赶紧跟大本告辞然后接着去当他的观光客。

    可是，聊天的话题起来以后，岩桥慎一自己，也没有那种迫切想结束然后走人的想法，就这么跟大本聊了起来。

    不急不躁，是因为刚才听大本说起，拍摄很快就要结束。因为知道了这件事，在他的心里，也跟着冒出了个念头。

    那就是，刮中了奖券以后，就想着能把这张奖券也给中森明菜看看。

    这边的两个人聊起了闲话，交流工作，以及自己能对别人说起的业界的事。

    说起成立了唱片公司，在让大本不出所料露出惊讶表情的同时，岩桥慎一也想起来，应该把新名片拿给大本，又赶紧从外套里层拿出名片夹。

    今天一早直接到轻井泽来，岩桥慎一难得没穿正装。

    ……

    “OK！”

    另一边，节目导演终于在镜头之外放出了结束的信号。被包围在中间的三个人放松下来，跟工作人员、跟点心店的员工、跟彼此都相互致意。

    而在摄影结束以后，中森明菜和齐藤由贵，这两个相性有点不合，但仍能维持表面客气的人，寒暄完，就拉开了一点距离。

    齐藤由贵的经纪人带着水往她那边过来，中森明菜也找起了自己的经纪人。

    镜头关掉，结界消失，她也能走出刚才被包围的小圈子。

    虽然是逛街吃喝玩乐，但是要两三个小时都在镜头前保持良好的状态，其实比开一场演唱会还累。

    这条街规模不大，中森明菜左顾右盼，很快就看到了大本。

    大本正往她这边走来，看来是发现了拍摄已经结束。但是，比起大本，中森明菜的视线却落在大本身后的那个人身上。

    是岩桥慎一。

    一瞬间，中森明菜的反应是：岩桥桑怎么在这里？

    可短暂的意外过后，她想起一句话来。偶然是必然。

    中森明菜心里，涌上一丝类似重逢的感觉。

