    距离越近，孙豪感受到身上的压力越大，而孙豪的心中，逐渐也肯定了自己的认知。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪现在的修为，以及孙豪体内的无双剑骨，斗天剑脊，能让他产生威压感的，绝对只有过了合体期大能的修士才有可能。

    哪怕是格虚王那样的，中虚绝对顶尖存在，或许能在实力上完全压制住孙豪，但要让孙豪产生威压感，却也很难。

    格虚王，孙豪虽然能够感到他的厉害，却并没有自内心的那种遭遇了不可抗拒存在的压力感。

    但是前面这一截断脚掌，就让孙豪有着一种自内心的压力感和仰视感，很直观的感觉，对方的生命形态，比自己要高得多，自己如同蝼蚁，而对方高高在上。

    男女巫族典籍之中，有过类似的记载，修士合体，其实就是一种生命形态的全面进步，当修士完成了合体，踏入大乘之后，其实已经化成了另外一种更高等级的生命，好似那个时候，生命特征已经多种族化，能够给人一种天神感的敬畏感觉。

    眼前的这一截断脚掌，无疑就是这种行列。

    当年的神魔大战不知道是多么的激烈，这种大能断脚掌而没有收回，唯一的可能就是当场被击溃，身躯散落四方，死得不能再死，要不然，不会出现身躯掉落神魔绝域，亿万年而不休的壮观景象。

    也很有可能，大能的其他部位，已经瞬间被完全化为飞灰，只留下了一截断脚掌而无法重生。

    无论是哪一种情况，都可以想象当初那一战的惊天动地。

    孙豪的身上，披上了淡淡的金光，断脚掌施加的压力被斗天之势一冲而散，孙豪身躯化为一道微风，向已经石化成为高山的断脚掌山上冲了上去。

    刚刚飞入山体之中，马上惊动了边牧嘴里的大尸魔。

    天空之中，一抹银光向孙豪如飞而来。

    孙豪左手旋转，方盾锵的一声，冲了出来，空中一挡，竖在了自己的身前。

    几乎是方盾竖起的瞬间，当的一声巨响传来，巨大的撞击力量让孙豪都站不住身形，身躯向后飞抛而出，空中几个翻身，这才一顿方盾，飘立在了山体外围，向被自己震飞的银光看了过去。

    巨大的撞击力量将对手也震得倒飞而出，空中划过一道弧线，飘然而立，对孙豪张嘴出了一声咆哮：“嗷……”

    跟边牧描述略有出入的是，对面的尸魔不仅仅不大，实际还十分娇小。

    一个仅仅半人高，浑身银白色，长了一对银色翅膀的小尸魔，正露出了两根尖锐的獠牙，对孙豪咆哮不已，好似在警告孙豪不要闯入它的领地，也就是它活动的这座大山。

    当然，如若不是孙豪的实力了得，刚刚那一下，直接就将孙豪给灭在了当场。

    孙豪的力量，让这只银翅飞尸十分忌惮，巨大的震荡力量让它的爪子生生疼，这才是它只有威慑而没有继续动手的原因。

    孙豪肩上，边牧低声说道：“孙老大，山顶悬崖部位，有一簇野草，应该就是你所说的陨神草，我感应到的灵药，应该就是这玩意儿。”

    顺着边牧的方向，孙豪极尽目力，也才能依稀感知到了野草的存在。

    心中微微一喜，孙豪脸上露出淡淡的笑容，嘴里说道：“野草附近可还有其他东西看守？”

    边牧摇头：“没有感应到。”

    孙豪点了点头，低声说道：“那就好办了。”

    说完，神识震动，沉香剑一振而出，呼啦一声，向银翅飞尸冲了过去。

    银翅飞尸度极快地，化为一道银光，没比沉香剑慢多少，空中微微一顿，摆开了沉香，伸爪，呲牙咧嘴，向孙豪抓了过来。

    孙豪有心试试银翅飞尸的厉害，二话不说，原地一摆，不躲不闪，身躯向着银翅飞尸对冲而去，右手轰的一拳，对击而出。

    银翅飞尸爪子前方。

    孙豪右拳前方。

    两团纯力量，化为两团光球，没等拳爪相接，已经轰的一声，在空中轰然相撞，巨大的力量四溅开来，周围的空间猛地一震，神魔绝域的地面被生生削掉一丈有余。

    银翅飞尸和孙豪两人，却不为能量所动，拳头和爪子，悍然地撞击在了一起，两人身躯猛地震荡了一下，强悍地抵消了冲击力，拳头和爪子猛地纠缠在了一起。

    巨大的力量传来，孙豪感知到银翅飞尸抓住了自己的右拳，想把自己生生地甩过去，嘴里一声暴喝：“休想。”

    右拳往前一送，巨大的力量透拳而出，推动了银翅飞尸向后飞退而去。

    银翅飞尸被推出一丈多远后，咧嘴咆哮，露出了嘴里的一对獠牙，爪子上，力量突然加大，挡住了孙豪的推力，面对孙豪，貌似十分不服气地，摆动脑袋，一声嘶吼，力量猛地加大，又将孙豪给强行倒推了回来。

    孙豪微微一声冷哼，没有继续比拼蛮力，随着银翅飞尸的推力，右拳轻轻一摆，如若泥鳅一般从飞尸利剑般的爪子里边滑出，身躯一个空翻，落在了空中。

    银翅飞尸一把推开了孙豪，好似战胜一般，举爪嗷嗷咆哮不休。

    就在这家伙得意忘形的时候，沉香剑从它背后一冲而来，急地插向了它的背心。

    银翅飞尸双翅轻轻一闪，身躯悠忽飞出，但终于是大意之下，没能完全逃脱沉香刺击，噗的一声轻响，沉香剑射出的剑气，洞穿了它的小腿。

    重新飘立空中，银翅飞尸，面向孙豪嗷嗷咆哮，愤怒异常，张嘴一吐，无声无息，阴寒至极的阴风随口喷出，化为一道白雾，如同激光一般，向孙豪飞射而来。

    沉香剑悠忽一转，飘在了孙豪的头顶之上。

    手中刑天干戚方盾抛出，挡在白雾之前，但遗憾的是，无声无息的白雾居然无影无相地穿过了方盾，向自己冲了过来。

    孙豪心中微微凛然，身躯微微一晃，随风而去，逃开了白雾的攻击范围，远远地看向了银翅飞尸。

    让孙豪惊讶的是，仅仅只是瞬间功夫，银翅飞尸小腿上，被沉香剑射穿的伤口就已经完全愈合，看不到任何受伤的痕迹了。

    简单交手，孙豪基本判断出，银翅飞尸不愧是守护在断脚掌山的强大飞尸，边牧说它是大家伙，不是说它的体型，而是说它的实力。

    刚刚几下，这银翅飞尸魔已经展示出来不弱于孙豪的蛮力，飞快的度，强悍无比的自愈能力以及让孙豪本能感到不是很好招架的尸毒白雾。

    一个十分难缠的对手，如若孙豪时间足够多，倒是可以缠斗一番，然后慢慢找到对付它的办法，相信到最后，自己完全有可能击杀这头银翅飞尸魔。

    可是孙豪进入神魔绝域的主要目的是陨神草，而且，还需要赶时间去闯荡万圣宫，可没时间在这里跟银翅飞尸缠斗。

    想了想，在银翅飞尸再度向自己冲来之际，孙豪不再跟它争斗，沉香剑飞空，八风定域之剑，猛地罩了下去。

    银翅飞尸不知八风定域的底细，悍然冲了进来，结果被八大剑意给短暂地定在了空中。

    等它强行突破八风定域之剑，再找敌人时，现对手已经向自己的老巢如飞而去。

    咆哮着，银翅飞尸魔向孙豪紧追而来。

    孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，要论度，当今世上，能够比风遁快的，基本没有，银翅飞尸度是快，但也比自己的风遁术差了不止一线，何况还被自己的八风定域给稍稍耽搁了一下呢。

    几十里距离，风遁瞬息而至，孙豪大手一伸，飞扑而下，一手抓向了悬崖之上的陨神草。

    细草入手，稍稍挣扎一下，但抵挡不住孙豪巨大的力量，咔嚓一声，被孙豪连根拔起。

    孙豪哈哈大笑，手中出现一个巨大的炼制器皿，随手扔了一根陨神草进去，却是趁热打铁，开始炼制神魔强生药剂。(未完待续。)