    “敢问先生名号？”

    “薛清。”

    “先生从何而来？”

    “远方。”

    “多远？”

    “老人家为何来了兴趣，要探我一个市井小民的究竟。”

    “我们茶楼里靠嘴吃饭的说书匠，最怕腹中没了稿子，我看先生这样，像是有故事的人。”

    “从何看出？”

    “我瞧先生一身肌肉精干沉稳，这是内外兼修的表现，我老头子自夸一手眼力，这整个十里洋场，勉强能跟先生媲美的，恐怕也就只有地下枭雄关燕生，天字馆首席曲光义等寥寥数人。”

    “仅此而已？”

    “当然不止，先生的眼神像狼，凶狠却不外泄，乍一看甚至给人温文尔雅的感觉，但我想，你是见过血的。”

    “倒也没错。”

    “说到底，我看上的，就是你这一身有别于十里洋场风花雪月的江湖气。”

    “哦？那你倒说说，何为江湖？”

    “千人千语，但对我而言，爱憎分明，杀伐果断，便是江湖。”

    “照你这么说，这十里洋场权钱勾结，认贼作父，便不是江湖了？”

    “也该是，只是里头事情听得多了，难免有些腻味，我喜欢你身上那些更快意的故事。”

    “快意，眼前这时代，四下里恐怕少不了快意之事。”

    “可不是，都以为武术没落，谁想到那些诡异之物从天而降，偏生不吃枪炮，只有刀剑拳脚可以招架，若非如此，恐怕这十里洋场连一家武馆都不会剩下，快哉快哉。”

    “怎么？天降横祸，老人家你似乎还很满足。”

    “我糟老头子说句大不韪的话，这诡异降临虽是天灾，但对国家而言未必是坏事，列强后院起火，自顾不暇，唯我华族古术深远，勉强应付。况且就我个人而言，那些暖风熏人的曲儿，实在听得腻味——那么先生的问题问完，该我了。故事，有吗？”

    “有。”

    “几个洋钱？”

    “白送。”

    “阔气。”

    “倒想再问老人家一句，这十里洋场，穷人富人几几开呢？”

    “保守算，万一开。”

    “太保守。这教授官员一个月上百银元，苦工劳累一年却赚不了十个大洋，若是遇上些意外，或许一辈子就交代了。”

    “此话怎讲？”

    “一周前我初来十里洋场，无钱无名，亏得遇上一好心家人，给我腾个草垫，每天还分一个粗面窝窝头，两口稀饭。这家里的顶梁柱便是个穷苦男人，上有六十老母，下有十八女儿，他辛勤工作赚取一些微薄收入，日子是酸中带甜，只可惜家中老人忽然病倒，为了治病他散尽家财却也填不上这个大窟窿。”

    “这可太糟糕了，然后呢？”

    “然后便只能借债，他这种人，救母心切，不懂利害，这一借，便借到地下那无恶不作、无利不图的关燕生头上去了。”

    “哎哟，这可太糟糕，那指定是利滚利，墙补墙，最后还不起了。”

    “没错，时不等人，还款日子到了，他见着关燕生，磕头下跪痛哭流涕求人宽限些日子。”

    “关燕生那屁眼里夹钢镚的，肯定不能答应。”

    “嘿嘿，他说你连本带利欠我两百大洋，这条烂命做苦工一年也不过赚十个，你这身板拼死也就干个五年，包身给我，姑且折个五十。而你家中躺在床上的老母一钱不值，倒是听说你一妻一女姿色尚可，给我带走，勉强折个一百。剩下五十实在折不出来，我心肠软，也不难为你，便算了吧。”

    “畜生啊。”

    “不止这样，他还说那老母虽然不值钱，但命得收下，能折一个铜板，多还一点是一点，他关燕生定下的规矩就是天，从来如此。”

    “这男人能答应？”

    “自然不能，然后就被关燕生打个半死，让手底下土匪给送到城郊的厂里去做包身工。”

    “然后呢？”

    “这事儿就发生在前两天，那天傍晚，我见情况不对，当即找出去，好险是赶上，把这男人救了下来。”

    刘罗锅听到此话，顿时心头一震。

    这十里洋场昨日的报纸上登了个大新闻，说是一伙持刀悍匪，在城郊东头被杀了个干净，不知何人所为。

    “这男人现在怎样？”

    “死了。”

    刘罗锅听了又是一愣。

    “为何？”

    “没处活，我罩他们家一天，也罩不了一年，罩得了一年，能罩一辈子么？何况我也只是个凡人。这男人触了关燕生的霉头，别说十里洋场，整个国内他都呆不下去，他远近无亲朋，又拖家带口，能躲到哪里去？昨天晚上我去他家，便见火光冲天，这一家四口，是活活烧死。”

    刘罗锅听完呆了半响，随即幽幽地说：“这故事忒苦闷了。”

    “那是因为老人家你没听完。”

    “还有后续？”

    “你知我今日出门，是为何事？”

    “不知。”

    “杀人。”

    “莫非......”

    “没错，我要杀的，就是这地底下最大的祸害。”

    “先生若是只身前往，这可是犯大险，不，天险！”

    “那又如何？”

    “老罗锅知道自己劝不动先生，也不想劝，只能在这夸赞一句，先生之血性，当世罕见。”

    “不必如此，说好听一点，这是为民除害，说实在一点，那是不得不杀，毕竟——”

    薛清将最后半句话藏在了肚子里。

    “我已经没多少时间了。”

    ......

    【剩余寿命】：43天10时8分16秒

    猩红的文字在薛清眼角边跳跃，这是他剩下的时间。

    他原本该是生在二十一世纪的武术世家，只可惜家道中落，还欠了不少钱，在一个夜路行车的晚上不小心翻下山崖，就此穿越到这个诡异降临的民国世界。

    只是这穿越过来也不是没有代价，那便是薛清只有五十天寿命。

    心念一动就会浮现的文字在时刻提醒，他有使命。

    【世界编号】：3

    【目的地】：民国十八年，十里洋场

    【诡异侵蚀度】：5％

    【身份签】：中

    【世界目标一（风雨飘摇）】：请设法在成立不久的洋场警局中，担任警司以上职务，帮助其在风雨飘摇中找到生存方式。

    【世界目标二（权力至上）】：为了应对诡异，十里洋场三大武馆迅速整合成立，掌握武力的同时，也尝试染指权柄，请设法成为任意一家的馆主。

    【世界目标三（叱咤天下）】：请在万众瞩目中击败号称洋场第一剑客的宫本木下，以昭告世人，国术将起。

    【个人目标】：点亮属于你的七大系能力树，并完成两条沪诡异闻的探索，击杀对应史诗级诡异。

    【在寿命用尽前完成全部目标即为合格】

    时间很紧。

    薛清初来乍到，四下打探快一个礼拜，多少有些头绪。

    首先进入三大武馆和警局并不难，但正常进去再想升到高位，不知道要猴年马月。

    他需要一个很高的起点。

    为此，就得先在十里洋场打出名头来。

    两天前的那件事，恰巧为他提供了契机。

    宰了那几个土匪，从他们身上最大的收获，便是一封来自关燕生的拍卖会请帖。

    这关燕生是十里洋场的名人，让警察无比头痛的地下之王，烧杀抢掠卖淫鸦片无恶不作，无利不图，手头人命不计其数，偏巧还是个武斗派，一副拳脚打得人明里暗里闻风丧胆。

    若是他死了，整个城里都得变一小半儿的天。

    换言之，如果关燕生死在自己手上，那十里洋场的所有人都会知道，让天变了的，就是他薛清。

    那个穷男人对自己有恩，为了活下去他也必须拿人开刀。

    于情于理，甚至不需要思考。

    这是场豪赌。

