    这压龙大阵之中，七与九的确是吉数，怪不得……

    “既然那位高人那么厉害，当时王爷为何不求他解了此阵？”安易问道。

    凤千山摇摇头：“他说此阵是有人用自身玄术压制龙子所布，他就算是拼上一生修为也解不了，只能等有缘人！”

    凤千山抬眸打量了安易一眼：“只是你这么年轻，虽然看出端倪来，怕不是那人！”

    安易笑道：“这个与年轻没有任何的关系，但是说实话，能不能解开此阵，我的确没有把握！”

    这阵法压制的是凤王府的王者之气，很可能是与凤卿尘背上的金龙相一脉相承的，安易在没有完全的把握之前，她不敢贸然动手。

    “既然如此，那我们就没有什么好谈的了！”凤千山说道，“感谢你救了九儿，一会儿本王会让人奉上丰厚的酬金，送客吧！”

    安易皱眉，上前说道：“我是来求援的，西城告急，你身为离部首领，难道不应该前去应援吗？”

    凤千山摇摇头：“离部一直追随皇上，西城告急，咱们离部的确应该前去，但是如今离部都自身难保，如何应援？”

    安易一怔：“什么意思？”

    “你也看到了，我们凤王府被人诅咒，说不定过些日子，全都应咒而死了，管那么多闲事干什么？过好每一天才是最重要的！”凤千山慵懒的靠在高位之上，放荡不羁的摊着手，四五十岁的人了，跟凤言寻一样幼稚，一个德行。

    安易皱眉：“你的意思是，只要我解开凤王府的阵法，你就回去应援西城是不是？”

    凤千山冷笑：“你解不开，所以咱们也没有必要继续谈下去。我们凤王府的末日就要到了，剩下的日子，本王府的人，只想快快乐乐的活着，不想管任何的纷争！”

    安易的确没有太大的把握，她当年只跟姥姥学了九牛一毛。

    “娘，我能解！”小豆子稚嫩的声音响起来。

    安易一怔，垂眸望着身边的小豆子。

    小豆子露出小虎牙来，歪着头朝着安易笑：“我真的能解！”

    凤千山皱眉，沉声喊道：“送客！”

    安易握紧了手，如今她只能赌一赌，也就站起来大声说道：“风王爷，我会尽力的想法子！”

    凤言寻犹豫了一下，低声上前说道：“爹爹，这个女人认识姑姑！”

    凤千山一怔，抬眸问道：“你如何知道凤解语？”

    安易叹口气，如今她要取得凤千山的信任，只能说实话。

    “我叫做安易，之前还有一个身份就是广平王妃，广平王凤卿尘是凤解语的儿子！”安易低声说道。

    “他是我爹爹！”小豆子立刻又插了一句。

    安易赶紧捂住小豆子的嘴巴。

    凤千山眸色一暗，盯着小豆子瞧了两眼，眸光若有所思。

    “如果你信得过我，我可以尽力尝试一下，因为你们这个阵若是不解，凤王府是死！”安易说道。

    “如果你解阵失败，凤王府也是死，我们又何必折腾呢？”凤千山冷声说道。

    “如果你们不答应，现在老子就将那五个镇物全都挖出来，痛快送你们上西天！”蒲牢突然从外面蹦进来喊道，“用老子兄弟的兽血炼镇物，实在是太可恨了！”

