    她的面色郑重，咬字清晰而又缓慢，斟酌着道：“这件事，你可以自己选择参与或者不参与。不管你的决定是什么，我都不会怪你。”

    星宿娱乐，在内娱本来就撑起了半边天，已经算得上是庞然大物。

    更何况沈家的背景复杂，真的不是升斗小民能够抗衡的。

    权势有时候真的是能压死人，就算沈奈退缩了，也不过是人之常情。

    阮寒星原本也没想将她拉下水，只是想到U盘上拷贝下来的，触目惊心的内容，她的心头就忍不住燃起一蓬火。

    怎么都没办法浇灭。

    现在在她手上的，是许多根本没有办法公诸于众的视频。

    即使这些视频，全都是沈振邦和沈修诚父子两这些年来作恶，血淋淋的证据。

    可是这同样，也是许多女孩子的隐私，是无数花一样的生命被欺辱羞辱的存在。

    重生以来，阮寒星以为这个世界上已经没有什么能够让她失控了。

    她本以为自己能够很好地控制自己的情绪，直到看了这些……

    她恨不能让这两个父子死。

    不论怎么样，她都一定要让沈振邦父子两，付出应有的代价。

    她眼中锐意太过明显，清冷通透的眸子里仿佛燃烧着两簇火光，显然是动了怒。

    沈奈忍不住偷偷吐了舌头。

    她已经很久没见过寒星姐发这么大的火了，好像最近每次发火都是因为沈修诚。

    也不知道那个蠢货到底是怎么惹到她家寒星姐，反正以她对阮寒星的了解，他是完蛋了。

    “寒星姐，有什么我能帮忙的，你直接说就好了。”

    她拍了拍胸口，认真地道：“我相信寒星姐，我也什么都不怕。大不了，我以后就不混娱乐圈了嘛！”

    她确实很喜欢演戏，喜欢演绎别人的人生，也喜欢在大荧幕里看到不同的自己。

    可是从小在贫寒之中长大的孩子，是最清楚梦想和现实的区别的。

    她喜欢演戏，并不代表她就要为了演戏抛下所有。

    幸亏她的学业没有落下，就算不能演戏了，将来也不会没有其他谋生手段。

    “傻姑娘，有我在，怎么可能让你混不了娱乐圈？”

    看着她这副全身心信任的模样，阮寒星也忍不住失笑。

    抬手揉了揉她的发顶，轻声道：“只不过，兔子急了还会咬人。你这段时间要多注意安全，免得沈家人狗急跳墙。”

    只是动了沈修诚，沈振邦就恨不能直接毁掉她。

    这一次，她连星秀娱乐也要彻底颠覆，不知道沈振邦要疯成什么样子。

    收敛了眼底的冷意，阮寒星招了招手，让沈奈跟自己一起看那些视频，顺便辨别视频里的女孩都是谁。

    这些视频，简直突破了人的想象。

    有沈家父子强迫许多女孩陪酒，陪许多又老又丑、肥头大耳的中年男人。

    又或者是他们趁着女孩子神志不清，拍下各种糜烂的照片和视频。

    每一张露骨的照片，并不能让人感受到隐晦的暗示，反而叫人怒火中烧，恶心至极。

    沈奈年纪还小，一打眼看的时候还忍不住羞红了脸，越看下去她就越是愤怒，捏紧了拳头满眼怒火。

    如果沈振邦父子在她的面前，她真的是恨不能扑上去咬他们两口。

    “寒星姐，要我怎么做，你尽管说。”

    她气呼呼地瞪大眼睛，坚定地道：“这两父子简直是猪狗不如。不把他们送进监狱里吃牢饭，我这辈子都会良心难安的。”

    她不是没经过风雨，不谙世事的大小姐。

    相反，她很清楚能做出这些龌龊事情的沈振邦和沈修诚，有着怎么样的能量和狠辣的心性。

    可是就算这样，她也绝对不会退缩。

    这些视频和照片里的女孩这么多，受害者这么多，已经足够了。

    她不希望再有天真的女孩子，怀揣着对演艺圈的憧憬和向往，被这对父子糟蹋了。

    见她这样，阮寒星的眼底忍不住闪过欣慰的光芒。

    示意她俯下身，在她的耳边轻声说了自己的计划。

    于是，在这天夜里，网友们发现事情反转之后，一直都没有发生的沈奈终于发微博了。

    之前沈奈被诬陷买凶杀人，无数网友跑到她的微博底下对她进行唾骂和网暴，甚至P了她的图诅咒她全家去死。

    等到事情的真相揭露出来以后，虽然一部分网友直接装死，当做什么都没发生过。

    可也有很多人，意识到自己的错误，纷纷跑到沈奈的微博下面道歉。

    偏偏沈奈从警局出来，始终不发一言，惹得网友更加望眼欲穿，期待她能说点什么。

