    “我沈修仪从头到尾要娶的人只有姜甜，你做了什么自己心里清楚”我不想明说。

    这话从何说起，替嫁的不是我吗？姜甜一头雾水，下意识地想逃，她一点也不想嫁到沈家。

    秦修抓住姜甜的胳膊，凌厉地问，“要去哪儿？”

    不是腿脚不好吗？怎么抓人抓这么顺手，姜甜挣了挣发现跑不了，“从头到尾我都没……”想过要嫁给你。

    小妖及时喊住了姜甜，没让她把话说完，“爷爷，停，告诉你一个天大的好消息，沈修仪对你的好感值是90分，你说神奇不神奇？”

    “你没看错？”太难以置信了。

    小妖一直盯着沈睦的分值看，差点忘记了攻略对象还有一个沈修仪，开局就90，也太神奇了。

    “保证没看错，我确认了三遍。”

    姜甜正分析着利弊，盘算下一步该怎么办，宴会厅的大屏幕有了画面。

    许是视频里喘息的声音太过诱人，瞬间吸引了所有人的目光。

    视频里半裸的男女激烈地吻在一起，限制程度正好卡在过审点，就是调情的话说得过于露骨，让人看了热血沸腾。

    在场的男人听完何明月要命的喘息，没几个能忍住不往何明月那看的，这特么也太勾人了。

    王玉莲看众人不怀好意的意淫目光，上前将何明月护到了身后，“谁放的，快给我停了。”

    何建业被王玉莲这么一喊，猛地回过神，立马叫来服务员，“快给我停了，不然我让你们吃不了兜着走。”

    姜还是老的辣，何建业定了定神，满脸堆笑，“这是何明月新拍的电影，也不知道是谁在这个时候放出来，让各位见笑了。”

    能来个再瞎点的借口吗？

    在场的都是人精，自然知道是借口，但也不好戳破，毕竟何建业跟沈家攀上亲了。

    “哦！这样啊！演技不错……”

    “什么时候上映啊？我一定带着公司的人去捧场……”

    ……

    好歹面子上圆过去了。

    对于这个结果，姜甜是有点不满意，俗话说杀人不过头点地，今天闹这么一出，何明月今后也很难在这个圈子里混了，姜甜也算是大仇得报了。

    眼下要解决的是沈修仪的问题，他在众目睽睽下认了她做夫人，等下她是拒绝他呢还是顺势跟他走，然后完成任务呢！

    没等姜甜做出决定，沈修仪就开口了，“走吧！回去。”

    回去？

    回哪去？

    姜甜愣了愣，见他伸出胳膊，她才明白，原来是扶他出去。谁知到了酒店门口，他竟示意她上车。

    这下把她整不会了。

    这是要顺路送我？姜甜婉拒道：“我开车来的，自己回去就行。”

    沈修仪蹙眉，一脸的不耐烦，直接上手将人塞进后座，“跟我回别墅”只有把你锁在身边你才不会到处乱撩人。

    不是残废吗，力气这么大，姜甜揉了揉被抓痛的手腕，急眉瞪眼道：“我为什么要跟你回去？”见他若无其事地靠着闭目养神，她大喊一声“停车，再不停车我报警了。”

    司机见状往后视镜里瞟了一眼，沈修仪勾了勾唇角，将手机递给姜甜，“报吧！”顿了顿，“别忘了你母亲的骨灰是怎么到南山寺的。”

    沈修仪在心里默默念了句，希望阿姨见谅。

    一提这个姜甜就怂了，拿手机的手跟着僵住了，心说不带这么威胁人的。

    姜甜坐直身体准备把手机还回去，低头一看竟有些眼熟，沈修仪见她盯着手机看忙抽了回来，轻咳了一声。

    姜甜觉得沈修仪很是古怪，具体哪里怪说不上来，有一种莫名的熟悉感。

    “你不会真要娶我吧？”姜甜问。

    “不是已经娶了吗？何建业聘礼都收了”几个亿利润的合作项目可不是白送的。

    “何建业是何建业，我是我，他收了聘礼，你娶他好了，找我麻烦干吗？再说了，我又不喜欢你。”

    沈修仪此刻心情复杂，对陌生人说不喜欢的做法让他很欣慰，但‘不喜欢’这三个字又让他不高兴。

    他装模作样的“哦！”了一声，侧脸饶有兴趣地问，“你有喜欢的人了？”

    他自认沉着冷静，算不上泰山崩于前而色不变，最起码也是处变不惊，居然在说出这句话时心跳加速手心冒汗。

    姜甜正要开口，被小妖及时拦住了，“爷爷，任务、任务、任务，你眼前的是攻略对象沈修仪，你不能说有喜欢的人。”

    姜甜头痛，皱了皱鼻子道：“没有、没有喜欢的人。”

    心一下子荡到了底，片刻后发现不对，嘴角弯出漂亮的弧度，“皱鼻子、重复自己的话、没有说‘我’……所以你在说谎。”

    艹。

    能别笑得这么勾人吗，犯规知道吗，姜甜撇了撇嘴，“那又怎么样？我就不能有个喜欢的人吗？”

    “我只是好奇你喜欢的人是谁？”

    “秦修！”

    心跳突然漏了半拍，然后又狂跳不止，像是要奋力跳出来一样，沈修仪张了张口，还没发出声音，姜甜一句话就把他的心摁了回去。

    “沈睦、夏明炀……，多了去了，一个月换一个老公，谁火喜欢谁。”

    沈修仪正要跟她算账，手机响了，是吴斌打来的。

    “沈修仪，你怎么突然跑了啊？”刚听说人来了，找了一圈没见到人，再找就听说人走了。

    “有事说事！”他没心情听废话。

    听到秦修别扭的嗓音，吴斌看了眼手机屏幕确认了号码，没错啊！

    “你感冒了？说话声音怎么这样啊？”

    “什么事？”

    “你什么态度啊！你忘恩负义的劲怎么跟姜甜一模……”

    没说完电话就被挂了。

    两人离得太近，他不知道姜甜能不能听到，为了避免穿帮，沈修仪果断挂了电话。

    姜甜隐约听到了自己的名字，觉得有点不可思议，自己听错了也有可能。

    秦修以为姜甜下车时会磨磨蹭蹭，没想到一点也没拖沓，十分爽利地下车进了门。

    随便就跟陌生男人回家了，不怕被人吃干抹净吗？

    秦修心说，她可能巴不得被人吃干抹净。

    没想到接下来还有更过分的。

