    “滚吧！不长眼的狗东西！”

    苏景同一脸不屑的推开保安，苏家众人大摇大摆的前往会议室。

    公司会议室内，苏氏集团的一众股东正在进行会议，自从苏清影养病的这段时间以来，公司的事务一直是这些股东在打理。

    “砰！”

    会议正在进行中，突然，会议室的大门被猛地踹开，苏景同一副趾高气扬的样子走进室内。

    “苏景同？你来这里做什么？”

    会议室内，一名股东看到苏景同，顿时眉头一皱。

    他们是这家公司的老股东了，自然知道苏家所做过的龌龊事，所幸这家公司已经完全是苏清影的了，跟苏家人没有半毛钱关系。

    “徐董，我们这才分开多长时间啊？你也太不给面子了吧？”苏景同冷笑了一下，又继续说：“现在，我宣布，苏氏集团解散，你们这些股东，哪儿凉快待哪儿去吧！”

    “苏景同，你特么假酒喝多了吧？脑子都给喝不正常了？这家公司现在是清影总裁的，跟你这个二世祖已经没有任何关系了，请你立刻滚出苏氏集团，否则的话，我就要叫保安了！”徐董眼神一冷！

    “就是，你算什么东西？你说解散公司就解散公司？清影总裁还没发话呢！”又一名股东开口冷笑道。

    “呵呵，早就知道你们是这幅嘴脸了。”

    只见苏景同一副胸有成竹的样子，直接将之前趁苏清影昏迷时强行印下的合同放在了众人面前。

    “睁大你们的眼睛都看好了！现在这家公司，是归我苏景同所有！我持有苏氏集团的最大股份！”苏景同得意说道。

    “什么！”

    “这不可能！”

    公司内的一众股东看到那股份转让协议书，顿时瞪大了眼睛！

    “怎么会这样？”

    一众股东连忙上前查看合同，却看不出任何毛病！

    “苏景同，是不是又是你搞的鬼！”徐董顿时怒了，直接上前揪住了苏景同的衣领。

    “清影总裁是绝对不会无缘无故的把公司转让，说！是不是又是你搞的鬼！”

    “放肆！徐仓，老身这才不在公司多久，怎么，你已经完全不把老身放在眼里了？”

    突然，苏老太君重重的敲了一下拐杖！

    “老太太！”

    徐董脸色顿时一沉，老太君掌控苏氏集团多年，虽然后来公司落入了苏清影的手中，但老太君在他们众人面前还是颇有威信的。

    “老太太，话虽然这么说，但是公司，目前是清影总裁的，我不明白你们这份股份转让合同书是怎么来的，但你们贸然就要解散公司，这肯定违背了清影总裁的意愿，还有，整个公司上下那么多员工，公司贸然解散，这些员工的生活怎么办？”徐仓皱眉问道。

    “他们怎么办关我屁事？”苏景同冷笑了一下。

    我连自家人的死活都不在乎，还在乎你们这些外人的死活？

    “老太太！这家公司当初怎么说，也是苏老太爷亲手创立，是我等共同辛苦打拼出来的，你们真的要任由苏景同胡来，卖掉公司？”徐董五指紧捏，眉宇间充满了不甘！

    “苏清影那个丫头，自知才能不够，深感公司落入她手，迟早会衰败，所以日前她已经将公司全权转交到了景同的手中，徐仓，你还有什么意见么？”苏老太君沉沉问道。

    “这...”

    会议室内的一众股东顿时议论纷纷。

    他们怎么也不会相信，苏清影会糊涂到将公司又转让给苏家人。

    可事实却放在他们的眼前，合同上的指印，确实都是苏清影的！

    “别说我不给你们机会啊，给你们一个小时的时间，赶紧收拾收拾东西滚蛋！马上苏氏集团就会被收购，到时候被人撵走，那可没自己离开那么光彩了！”苏景同冷笑道。

    “什么！你！你们竟然真的要将公司卖了！”徐仓顿时目眦欲裂！

    这帮混蛋！果真是什么事情都能干出来！

    “这跟你有什么关系么！徐董，哦不，姓徐的，苏氏集团跟你们，已经没有任何关系了，现在我，苏景同，才是苏氏集团的主人！我想怎么样，就怎么样！”

    “还都愣在这里干什么？等着本少爷请你们吃晚饭吗？滚蛋！都滚蛋！”苏景同有一脸蔑视的看着众股东。

    “你！哼！”

    有人当即气的拂袖离去。

    “真是个败家东西！苏景同，总有一天你会后悔的！”

    很快，整个公司上下，都知道了苏氏集团即将被收购的消息！

    总裁办公室内，苏家人得意的强占了这里，甚至已经开始畅想起自己美好未来。

    “景同，景玉，之前让你们联系的收购方，联系的怎么样了？”老太君正坐首位，心神澎湃。

    她的心情已经很久没这么舒畅过了！

    “奶奶，已经联系上了好几家，今晚七点，青州会展中心，有多家域外集团决定收购，这是意向书。”

    苏景同连忙递上一份合同，苏老太君打开一看，顿时脸色一振！

    “起拍价三亿美金？”

    苏老太君顿时容颜大悦！三亿美金啊，差不多就是二十亿龙国币！

    苏家最巅峰的时候，也不过这一半水平而已！

    而且，这还是起拍价，真正的成交价，远不止如此，这可比他们当初预想的十几亿低价甩卖要高上太多！

    “是啊！奶奶，对方出价很痛快，更何况，苏氏集团的价值远不止如此，对方还生怕我们反悔呢！”苏景同一脸笑意！

    反正公司不是他的，卖多少钱他都赚，一点都不心疼！

    “真可惜啊，真不知道苏清影那个贱人一觉醒来知道这个消息，会不会被气死呢？”苏景玉掩面笑道。

    “说不定他已经死了呢？不过这个贱人倒总算是做了件好事，哈哈哈哈...”

    与此同时，被驱逐出公司的一众股东，一脸憋屈。

    他们怎么也想不通，为什么苏清影要将公司转让！

    “徐董，你说，清影总裁是不是糊涂了？怎么将公司转让给了苏家人？她难道不知道这帮苏家人是什么德性吗？”有股东不甘说道。

    “我怎么知道？”徐仓烦闷的挠了挠头发：“算了，我还是亲自打电话问一下清影总裁吧，这么久没露面，不知道清影总裁的病到底怎么样了。”

    说罢，徐仓掏出手机，拨通了苏清影的电话。

