    不知道院长找他何事，但既然有请，不敢耽搁，再次交代罗岩等人看住这家伙，别让他逃了，这才跟在这位名师身后，急匆匆向院长办公室走去。

    炼器学院占地不下数万亩，其中分为炼器区、办公区、学习区以及专门考核等级的地方。

    他这个炼器师公会名师学院分部，正是在考核等级的地方，距离所谓的办公区还有很大一段距离。

    身为圣域强者，速度极快，时间不长，就来到院长的专属办公室，推门走了进去。

    进入房间，就见院长和其他三位副院长坐在其中，似乎在商议什么事情。

    炼器学院院长赵丙戌，十大名师之一！

    在整个名师学院的地位，仅次于丹院院长，身份极高。

    端坐房间，自带一股气度和威严。

    此时的院长，眉头皱起，其他三位副院长，也看起来一个个神色严肃。

    “院长，你找我？”

    向前一步，元洪满是疑惑的坐在了自己的位置上。

    “你来的正好，找你过来，有一件事要商议！”见他来到，院长点点头，手掌一弹。

    哗啦！

    房间内阵法启动，与外界全部隔绝。

    就算外面的人想要窥视，也无法探知。

    当然，阵法不破解前，外面的讯息也无法传递进来，影响不到众人。

    见院长连阵法都启动，元洪奇怪。

    “既然人都到齐了，我就说说！”赵丙戌院长点了点头，神色凝重的看过来：“刚才糜院长和莫堂主紧急将我们几个院长找过去，说了一件大事！”

    元洪神色一凝。

    能让莫堂主和糜院长越俎代庖，亲自召集，肯定不简单。

    “难道……老院长有消息了？”

    一位副院长忍不住道。

    对于目前的名师学院来说，最大的事就是老院长失踪，大家群龙无首。

    如果有了消息，那就再好不过了。

    “不是！”赵丙戌摇了摇头：“是……异灵族人出现！”

    “异灵族人？”

    元洪全身一紧。

    身为六星上品名师，自然知道异灵族代表的含义。

    能让院长启动隔绝探视的阵法，恐怕不止是出现这么简单。

    “嗯，紫阳圣兽前辈失踪了，生死不知，不知是被掳走，还是杀了！”也不卖关子，赵丙戌缓缓道。

    这四位，是炼器学院的副院长，也是人类的中流砥柱，值得相信，将消息透露给他们，也没什么。

    “圣兽前辈失踪？”

    元洪等人全都一震，眼睛瞪圆。

    换做其他事，还能接受，但这事实在太大了！

    已经大到让人难以相信的地步。

    紫阳圣兽是老院长的兽宠，实力早已达到圣者一重巅峰，比他们都要强大，它被掳走，生死不知……出现的异灵族人该有多厉害？

    “是，圣兽前辈连消息都没来得及传递，就失去了讯息……就连我，也只知道是在雷远峰消失的，看样子，异灵族人还不止一个，达到圣域的，最少拥有十多位，甚至还有一个，最低达到圣者二重的！”

    赵丙戌道。

    开完十大长老的会议，他就过来了，生怕耽误时间，错过了救人的最佳时机。

    “十多位圣域异灵族人？”

    “最低达到圣者二重的？”

    众人再次一颤。

    如果真是这种实力，就不是他们能够控制的了。

    “这件事……可否上报？”元洪忍不住开口。

    如此多的异灵族人同时出现，就算名师学院强大，也恐怕处理不了，只能上报更高分部，让总部派更强大的名师处理。

    “总部的木师已经到学院了，这件事也已经上报，他的意思很简单，让我们自己处理，谁能救出圣兽前辈，谁就做院长！”

    赵丙戌道。

    “做院长？”

    众人眼睛一亮。

    如果眼前这位能够当上整个学院的院长，他们炼器学院的地位将会大大增加，超过丹院指日可待。

    “嗯，找你们过来就是说一下，尽快探查，咱们炼器学院务必要赶在其他学院前面找到……”

    点点头，赵丙戌说出了自己的意思。

    “好！”

    “院长放心，我们会竭尽全力！”

    元洪等人同时点头。

    这不光是院长一人的事，还牵扯到了整个名师学院，整个人族，就算没有做院长这个条件，也不容拒绝。

    “嗯，那好，就这个事，各位都去准备吧！”

    赵丙戌点了点头。

    “院长，我还有事情要禀报！”

    见院长摆手，一个副院长急忙站起身来，道。

    “我也有事……”元洪也不迟疑，急忙开口。

    “都有事？熊院长你先说吧！”

    见两个副院长同时有事，赵丙戌疑惑的看了过来。

    熊院长，熊柄，管理炼器学院的教学区，和学生接触的最为紧密。

    “好！”熊柄点了点头：“是这样的，前段时间，一个学员申请了一次试炼，说发现了当年吴阳子前辈留下的遗迹……这种事，诸位也都知道，经常发生，我也就没当回事，随便给了点学分，让他们去了！”

    吴阳子是鸿远帝国范围，上万年来最厉害的炼器师，名气极大，是不少学员的偶像，每年都有不少学员，申请与其相关的试炼，只不过，都是道听途说，无功而返罢了。

    “难道……这次是真的？”

    见他在这时候提这件事，元洪忍不住道，呼吸有些急促。

    如果是真的，肯定会轰动整个炼器学院。

    不说其他，单吴阳子的名气，就能让无数炼器师为之疯狂。

    “是真是假，我现在还无法判断，不过，完成试炼的是……六公主！”熊柄道。

    “六公主？你说的是……玉飞儿公主？”

    赵丙戌看过来。

    能被成为六公主的，就只有这一个。

    虽然实力不行，却是皇室血脉，就算他是十大名师，也早有耳闻。

    “正是此人，不仅有她，还有二年级的洛七七，邢家的邢远！”

    熊柄接着道。

    “洛七七我听过，是二年级有名的炼器天才，好好培育的话，以后成就无限！至于邢远，可是邢老头家的那个晚辈？”

    赵丙戌道。

    “正是！”

    熊柄点了点头。

    “他们几个人，都还不错，应该做事比较靠谱，怎么也开始寻找吴阳子前辈遗迹了？”元洪奇怪。

    每年都有人去找吴阳子，结果都是假消息，这几个人都有不弱的身份和地位，怎么也和其他人一样了。

    “靠不靠谱我不知道，只知道他们今天过来找我，说不光完成了任务，还带来了吴阳子前辈的遗体……这件事牵扯重大，不敢做专，希望能和几位院长一起鉴别！”

    熊柄神色凝重的道。

    “鉴别？好，他们人呢？”听到居然带来了遗体，众人一愣，赵丙戌忍不住开口。

    其他人去找吴阳子的遗迹，基本都是无功而返，这几个人居然说找到了遗体……

    如果是真的，就算是他，都会为之震撼。

    他虽然是六星巅峰炼器师，但和这位吴阳子比，还是远远不如的。

    “就在外面等候，我这就让他们进来！”熊柄忙道。

    “好！”赵丙戌点头。

    熊柄退了出去，片刻后，带着三个人走了进来。

    正是邢远、洛七七和玉飞儿。

    虽然邢远、叶前等人很早就从幻羽帝国回来，但他们的飞行灵兽，远不如紫翼天雄兽，再加上路上耽误了些时间，玉飞儿等人虽然后来，却已先至。

    待所有人到齐，前来禀告，已经是今天的事了。

    “邢远（洛七七、玉飞儿）见过诸位院长！”

    几人抱拳。

    “无需多礼！”赵丙戌捋着胡须，看过来：“你们说找到了吴阳子前辈的遗体，可有此事？”

    “我们几人正是为了此事而来！”

    邢远点了点头：“请诸位院长明鉴！”

    说完手腕一翻，一个尸身出现在众人面前。

    正是在地下宫殿找到的那个尸体。

    “这……”

    看到这个尸体赵丙戌和元洪等人对望了一眼，瞳孔全都情不自禁的收缩。

    吴阳子前辈虽然被异灵族人抓走，最后消失不见，却也留有画像，几人也曾见过，眼前这个尸体，尽管有些枯瘦，却和所见画像别无二致，一模一样！

    也就是说……此人十之八九就是吴阳子前辈！

    难道……他们完成了无数人都无法完成的任务？

    “吴阳子前辈曾为自己炼制过一套【铁衣金甲】，与其他的护体兵器不同，能够隐藏在皮肤下面，如果……有这东西，就说明，这真的是他！”

    站起身来，赵丙戌目光凝重的看过来。

    “铁衣金甲？”

    元洪等人一愣。

    这件事，就算是他们，都没听过。

    “不错！”赵丙戌点了点头，来到尸体跟前，手指轻轻一点，一道剑气笔直向他的皮肤划了过去。

    嘶啦！

    皮肤裂开一个口子，顿时露出了里面的东西，宛如金铁，闪耀着光芒。

    “果然是铁衣金甲……这真的是吴阳子前辈的遗体！”

    看到皮肤下的模样，赵丙戌拳头一紧，呼吸忍不住急促。

    尸体可以造假，但铁衣金甲绝对无法作假，因为炼制方法早已失传，就算他都不知其法！

    眼前这个尸体居然穿着，就只有一种可能，这就是吴阳子的尸体……

    如假包换！

    （坐在电脑前一动没动，终于将今天的两更弄完了，还有月票吗？还有五个小时，不投真就浪费了。。）

