    广场上的执事弟子，瞬间竟然足足死了八成，破碎的头颅、内脏散满了广场，鲜血横流，浓重的血腥味四散。

    四溅的黑焰更是点燃了大殿及周围的草木，灰烬四下飘飞，此时的青门木活活一片人间地狱。

    阁老深吸一口气，血腥气混着灰烬，说不明的气味冲入鼻腔，稍稍平息灵力，一柄青绿色飞剑祭出，绿光闪烁间，一片剑影，攻向玉无艳。

    其余众人更是各展所学，不求无功但求无过，只是想死死的缠住对手，给门下弟争取撤退的时间。

    一个是为报杀子之仇，一个是门人惨死面前，都是不死不休的结局。

    李有等五个结丹境祭出青木大阵，绿光缭绕间，五株大树显现，围住一人，树枝或抽或刺或缠，招招致命。

    阁老见众弟子已退走，喝道：“青木阵。”其余四人听言，纷舍弃对手，直奔阁老而去，绿光升起，青木阵成。

    只见一大一小两个阵法边战边向着后山退去。

    看到不远处的灵地石门，玉无艳心中一片烦躁：“想走，真是天真。”

    一枚符箓亮起，身前小巧的玉剑升起，嗖的一下向着小的青木阵刺去，噗的一声，青木阵破，五人被阵法反噬，口吐鲜血地撞到石壁，摔落在地上。

    五人一个翻身，起身飞向灵地入口，玉无艳早有准备，抢身上前，一剑飞出，将二人钉在石壁之上。

    正想如法炮制，钉住其余三人，阁老飞出剑阵，一道符箓闪着电光冲向玉无艳。

    雷爆符么，她不敢大意，黑焰升腾间，一片雷光包住玉无艳，片刻间，雷光熄灭，只见她吐出一口鲜色，元气散乱。

    只是这一耽搁，其余三人己进入灵地，六人飞身上前，堵住灵地入口，又是一阵厮杀，却是青木五人渐渐不支起来。

    众人退后，喘气不断，青木其余四人相视一眼，一口精元喷出，四道雷爆符冲了过去。

    却是玉无艳早有准备，护身光罩升起，雷声响，电光不绝。雷光轰破对方护罩后，只有一人被轰死，其余五人只是灵力散乱。

    李清看了看众人心中默默地道：“师兄，往日里都是你们护我，这次就让我来护住你们吧。”

    想着抛出飞剑，手中法诀翻飞，虚幻的元婴正待融入飞剑，斜地里飞出一道绿光，只把元婴一绕，拉了回来。

    阁老上前一掌将元婴拍入李清的丹田，正色道：“老的还没死光，怎能轮到你啊。”

    言罢，脸上血色一闪，元婴离体冲向飞剑，空中传来阁老的声音：“玉无艳，今日你难逃一劫。”

    李时看着青木山门一片狼藉，灵识扫动，出现在后山灵地之前。

    飞出一道灵光拉下元婴，反手拍进阁老丹田：“你们结阵自保，其他的交给我。”

    转头看向玉无艳，寒声道：“来做个了结吧。”

    身形一闪，再出现时己来到她面前，诛仙剑照着眉心直刺而下，玉无艳心神一紧：“这么快。”

    来不及使用其他手段，只得抬起玉色双手紧紧地夹住即将刺入的飞剑，怒喝道：“还不快来帮我。”

    正当其余四人上前来到，仙剑转动，嗡鸣一声，李时抽剑后退。

    一张雷爆符留在玉色双手之中，轰的爆炸开来，正处爆炸中心的五人，像破麻袋一样，飞散开来。

    声落，灵地门口出现一个巨大的深坑，五人散落在巨坑四周。

    只见她呕出数口鲜血，右手掌黑焰升起，一把抓在身边的黑衣人头顶百汇处，狂吸灵力，左手青光闪动挥出一枚符箓，解了困锁阵。

    只见又是一枚雷爆符飞来，当下不再犹豫，却是青光一闪，消失无踪，雷声响起，余下几人被炸得四分五裂。

    灵识扫动之下，青木山满目苍夷，执事弟子死了近九成。

    “玉无艳，幽冥宫。”李时心中恨极。

    “阁老你们退入福地，我去去就回。”说着循光一闪，消失在众人面前。

    “阁老，就让李时一个人去追吗？万一。”二师叔王明神色复杂地说道。

    “不然呢，我们一是追不上，二是追上去了也是添乱的份。”阁老瞪了一眼说道：“还有你们，平时就知道看病，现在后悔了吧。”

    “从今天开始，你们都要好好操练操练才行，天下不太平了啊。”说着也不管众人，自顾自走进福地疗伤去了。

    众人你看看我，我看看你，只得无言跟着进了福地。

    “猪猪能发现她在那个方向吗？”

    “东边，青木城方向。”

    青木城传送阵处，玉无艳现出身形，破烂的衣冠，满身创伤，守卫士兵吓得急忙四下散开。

    一道灵力激发黑水城的传送玉牌，只见灵光闪动间，传送阵发动。

    待几个呼吸后，阵纹光芒冷却，李时踏上传送阵，追了过去。

    蛮荒边缘，一道粉红色飞剑刺向空中，循光停下，一道灵光闪闪的拳头砸飞剑光。

    李时现出身形落到林间，一道火红的身影手执利剑，直奔他后背刺来，灵识一动：“嗯，是她。”

    来人正是救过自己一次的旗袍妖娆女子。

    侧身微闪，二人身形交错而过，低如蚊呐的传音响起：“速速退去。”

    “李时快走，有大量高手正往这边赶来。”猪猪传音说道，心中一惊，看了一眼那女子，循光一闪，消失在原地。

    旗袍女子反手一剑刺穿自己小腹，鲜血喷散而去，瞬间变得身受重伤的样子。

    五道漆黑的剑光落下。

    “欧阳媚儿，你敢放李时走！”玉无艳上前厉声喝道。

    “夫人息怒，那人修为高深，我哪里是他的对手。”说着小腹处鲜血又涌出了不少。

    众人看到她的样子不似作假，上前扶住她，一众人架起剑光消失在蛮荒深处。

    黑水城大街之上。

    “李时，那女人救了你两次呢，不过现在知道她名字了，欧阳媚儿。”猪猪说道。

    “是呢，现在才知道她是幽冥宫影堂堂主。只是可惜，又让那玉无艳逃了。”

    “怕个啥，她不是你对手，只是她修炼的是幽冥大法，这次她重伤，不知道又有多少人要遭殃呢。”

