    第252章 暖床

    林修的打算，去神界之前，下界之事肯定要处理完毕的。

    这期间会有一段时间空余，他自然会去史莱克一趟。

    还得接回‘童养媳’。

    不过现在看来，朱竹清应该不会去史莱克，他自然也不会多管闲事。

    朱竹清听闻，因为武魂特征外显加上失落情绪而耷拉的猫耳朵，瞬间就支棱起来。

    “谢谢你，林修。”

    不是她想躲避，而是不得不躲避。

    如果她没有身死的消息被姐姐知道，那将是另一场追杀。

    不过，想要解决这个问题，其实也不是没有办法。

    那就是杀死戴沐白。

    只要戴沐白一死，这一切，不攻自破。

    至于什么地位，她本就不在乎了。

    终究算是戴沐白连累了她，他逃了，她心也死了。

    林修说道：“不用谢我，这就是你的机缘。”

    这个他还真不是故意的。

    朱竹清想了想，“那林修，我能不能离开这里一趟，然后再回来？”

    林修点点头，“自然可以。”

    至于朱竹清想干嘛，她是个自由人。

    ……

    接下来，林修就开始为突破封号斗罗做一些准备。

    选择魂环。

    这些年，系统孵化出来的魂环奖励也不少，所以他的选择也跟着多了起来。

    各种年限，各种属性都有。

    最终林修认定了一个三十万年植物系魂环，血色天鹅吻。

    没错，这株血色天鹅吻应该是长歪了，没成了仙草，成了魂兽。

    然后被系统吸变成了奖励。

    攻击力之上，林修毋庸置疑，本就是走的强攻路线。

    所以他有了一个大胆的想法，那就是利用一些特殊能力，放大他的攻击力。

    血色天鹅吻最大的能力就是无限放大毒属性。

    不知道能不能放大攻击力？

    加上黄金古树本质上擅长治愈，简称毒奶，也算是毒吧？

    另一种方式的攻击。

    林修思考着。

    然后选择一处安静的地方，就开始打坐。

    吸收魂环，用了将近一天时间，此刻又是夜晚了。

    林修睁开眼睛。

    自从魂环品质加到了几十万年年限之后，没有曾经那么容易吸收了。

    至于他附加的其他魂环，这些年也因为黄金神谕都修炼到了至少五万年以上，从第三魂环开始都是十万年级别。

    林修的小目标，去神界之前，都得修炼到二十万年年限的魂环才行。

    此刻，他已经是一个真正的封号斗罗了，修为九十二级。

    至于第九魂技……

    想到这里，林修眼睛一亮。

    “黄金血吻。”

    这个技能的能力在于，使用生命力进行攻击，无限放大，撑爆对方。

    无形，无影，无法控制和阻挡的变相强攻。

    来自生命审判的绝杀。

    ……

    朱竹清此刻在林修的房间里。

    经历过一次死亡，她内心反而更加平淡，那就是仿佛看透一切。

    她现在没什么复杂的心思，平平无奇，她的命，就是林修的。

    真不是林修又强大又神秘长得还好看。

    然后半跪在林修的床上，伸手铺垫开被子。

    林修不知道去了哪里，现在还没回来，和昨夜一样。

    朱竹清也不知道他会不会回来了。

    接着，突发奇想。

    “林修会不会觉得冷，要不我给他暖暖床吧。”

    当即有了决定。

    反正之前也睡过，恩人没有嫌弃她，不然这床被子早就换了。

    不管林修回不回来……

    接着还不放心，去湖泊里把自己洗的白白净净，脱的清凉，这才给林修暖床。

    暖好之后才捂着余温，自己起身准备离开。

    这时候林修吸收魂环回来了。

    “林修。”朱竹清打招呼。

    内心还是有些忐忑，但她不敢说。

    林修嗯了一声，“朱竹清，你的房间已经准备好了，就在不远处的湖边，你去吧。明天一大早我带你去见个人。”

    交给兔子。

    朱竹清说了一句，“好。”

    然后也没有多说，走出去关门，守在门外一阵。

    万一恩人不喜欢，她总得给恩人换一换被子，恩人要惩罚她，她也认了。

    林修有些纳闷儿，他自然知道朱竹清还没有离开。

    不过也没有在意，回身看着铺好的被子，钻进去。

    “热……热的！”这丫头，没想到也会照顾人。

    她只是用了自己的方式。

    然后就睡着了。

    朱竹清察觉房内没有动静，恩人似乎休息了，然后微微一笑，满足的离开。

    第二天一大早，林修把朱竹清送到了星湖，交给小舞。

    毕竟怎么看起来，也是小舞和阿银更容易相处些。

    几位姐姐，那都是大魔王出身。

    免得吓到猫耳娘。

    ……

    又是一天过去，这一天就送了一个人。

    晚上，林修躺在自己房间。

    半夜三更，发现娜儿姐抱着自己的被子，看起来还有些偷偷摸摸的造访他的房间。

    轻轻的推开房门。

    “娜儿姐，你怎么来了？”林修一看，好家伙，光着脚就跑出来了。

    古月娜一本正经道：“修儿，不能同床，那还是可以分被睡的。你睡你的，我睡我的就好了。”

    那个小丫头虽然被送走了，但是总觉得她对我家白菜做了点儿什么。

    姐姐当然也要做点儿什么。

    然后就踮着雪足，跑到床边，不管不顾林修的感受，自己铺自己的被子。

    林修……

    娜儿姐莫非答应逆弟的要求了？

    很快，古月娜就自顾自的把自己裹好。

    躺平。

    还说道：“修儿，熄灯吧。”

    林修躺在自己的被子中就一头问号，这是闹哪样？

    然后果断把房间弄的黑灯瞎火。

    转身对着古月娜，“娜儿姐，你离我近点儿。”

    不管娜儿姐答应不答应，总归是需要一个适应的过程的。

    但是离这么远算什么回事。

    血脉觉醒那天晚上一起，就是离得那么远，震惊，唠嗑了一晚上，什么都没做。

    所以说，有距离了对吧？

    姐姐不爱弟弟了是吧？

    古月娜……

    反了，不是这样的。

    只见自家弟弟又补充一句，“娜儿姐，别整天冷冰冰的一本正经，黏人一点儿，不会有危险的。”

    走姐姐的路，让姐姐无路可走。

    古月娜再三思量，然后老老实实的挪动娇躯靠近了许多。

    林修一看，“再近点儿……”

    古月娜……

    林修弟弟别过分，小白菜不能欺负大白菜。

    然后再次靠近了一些……

    (本章完)

