    第232章想象不到

    沈凌瑶依旧懒懒的靠着那个壮汉飞奔，目光深邃无比，在家几个人围上自己时候，她兀然间出手，身形如同鬼魅，极其的快。

    脚步之间的步伐极其的快直接将壮汉手上的铁锹瞬间踢出，壮汉力气用的极大,肥肉不断的抖动。

    沈凌瑶要是挨到这恐怕直接成了肉泥，她将那人铁锹直接踹到地上，一拳锤到壮汉那一身肥肉上，手就像电钻。

    力道十足。

    你都想象不到，这么柔柔弱弱的女孩子居然这么孔武有力。

    壮汉直直颤抖了起来，后面跟着几人就要一铁锹打上沈凌瑶身子。

    她素手按住壮汉,趁着壮汉捂着肚子直直把壮汉抵在前面,壮汉被打得嗷嗷直叫。

    沈凌瑶直直出手把壮汉打晕,不多时，森林出现五六个睡着的人，都是被打晕陈列在地上。

    少女一身雪白衣服看着那几个人，利落的甩一下头发，密密麻麻的秀发如同瀑布一般流下。

    她半靠在大树边懒洋洋看着这些晕倒的人，神色有些漠然，细长的手指拂过面部。

    “云易他们出村应该比较简单。”沈凌瑶蹲下，拿出树枝大概划出一条线路，她在摸索着。

    沈凌瑶知道，云易这男人绝对的有着这个能力，谋划绝对的全，沈凌瑶啧一声，看他们还在寻找偷东西的人，明显没有找到的样子。

    沈凌瑶看向外面的方向，站起来走着，她这身衣服太扎眼些，她把那打晕的人的麻布衣穿在身上。

    头发直直绑起，她用麻布捂住了容颜大家看不起她的容颜，顺便把自己打晕的那几个又给吃了点迷香,他们睡得跟死，把树枝铺在这些人身上。

    沈凌瑶快步走着，遇到一队人马正在搜寻她，她眯眼侧目，心中萌生好玩的想法。

    “我的天，他们怎么还没有回来，我都快要找死了，乔老大昨天带回来的那个贱人居然就是卧底。”

    “不然为什么她不在就没事，她来了不过一天就有事了，话说回来，老王他娘一直在帮忙找，这么大年纪了，可别出什么事。”

    “王大娘是看中那女的朋友吧，想要让她做媳妇，到嘴的鸭子跑了，她急得直烫脚。”

    “嘿嘿。”那人一脸猥琐。

    突然一个人道：“老大要是抓到那女人准是不会饶她，她可是老大带回来最特殊的女人。”

    沈凌瑶快步跟上他们，不知不觉就跟到那队伍后面，帽子一戴遮住容颜,就她这样匿藏在寻找的人中。

    除了眸色冷清的要命,沈凌瑶就这么跟在搜寻的人后面，因为身材瘦小，格外的不起眼。

    再加上她的伪装极好，她就这么大跨着步走着，装作很熟稔的样子。

    这些人是十对一人马，骂骂咧咧的走着，沈凌瑶听着他们骂自己，麻布下那脸直直抽着嘴角，她的表情有些一言难尽。

    她这算是深入敌营吧。

    这些人是蠢蛋吧。

    难道不知道自己就在他们旁边。

    沈凌瑶撩拨着额间碎发，不动声色把碎发往后捋，现在走到大街上，这可是乡村的大街，各个十字路口皆是交叉。

    (本章完)

