    第二天早晨刚来到餐厅，韩宣就从道森秘书口中得到一个很不好的消息。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨晚时候，弗吉尼亚州最大城市弗吉尼亚比奇市，警察局第三分局接到一位站街女的报警电话，说有位顾客在她肚皮上去世。

    麻烦就这样来了，那个想要“展现雄风”，却把自己害死的年轻家伙，父亲是弗吉尼亚比奇市市长，祖父是弗吉尼亚州的州议员，属于官僚世家，这座城市在美国只能算四线城市，但毕竟是一州的州府，家族影响力不小。

    经过记者的采访，这则消息在今天早上就被刊登到《纽约先驱报》和《巴尔的摩太阳报》上，并且说曾经生过好几次类似的例子，其中最悲惨的一个家伙，甚至因为充血时间过长，导致组织坏死而被切掉丁丁，比猝死还悲剧。

    《纽约先驱报》算是比较受欢迎的小报纸，历史上辉煌过一段时间，后来渐渐没落，平时的报道经常夸大扭曲事实，韩宣从不订阅。

    这次特意找来一份看完，立马被里面的内容给恶心到了，什么叫做“因为服用伟哥而死亡？”

    仔细向道森秘书了解事情经过，韩宣才知道那个不要命的家伙一次吃了四粒伟哥，这种做法存粹是在自己找死。

    而无论《纽约先驱报》还是《巴尔的摩太阳报》，都没描写这个细节，大概刻意忽视了，故意加大消息的可看性，这会将源源不断为他带巨额利润的雪山制药，推上风头浪尖。

    是药三分毒，伟哥本身也有副作用，它可能会导致眼睛出现问题、脑中风、心梗，服用后体内硝酸甘油水平上升，也可能进而导致肺动脉高压。

    尤其是患有心脑血管疾病的人群，服用后可能因心肌梗塞而猝死，伟哥绝对不可以跟硝酸甘油类药物同时使用。

    自从伟哥上市后，生过类似猝死事件，其中有些女士还被控谋杀，实际上是因为不按规定服用伟哥后猝死了。

    在欧美医疗体制完善的国家，伟哥作为处方药，不可能在店里随意买到，sos二十四小时便利店里就有出售，顾客们购买时候，需要出示医生开具的处方。

    购买之前还会详细对顾客说明注意事项，只要按照医嘱服用，生意外的概率极低。

    到目前为止，因服用伟哥而去世的那些人当中，大多患有心脏或者脑血管等方面的疾病，或者服用伟哥前喝酒、嗑药，另外就是过量服用，正常人并没有因为它出现意外的例子。

    这些注意事项都写在说明书上，如果有人从二道贩子那里买，怪不到雪山制药公司身上，要是在别的地方买到假药，那更不关雪山制药公司的事，去打官司也能胜。

    事情有点麻烦，但其实还好，曾经就有过类似的报道，同行们都以为雪山制药会遭殃，却想不到高风险依然抵挡不住顾客们的热情，相比起女人口中的“软黄瓜”，他们宁愿承担极大的风险，也不希望听见那种伤自尊的话......

    公司每天遇到无数小麻烦，如果韩宣都亲自去管，那早就累死了，公关部会帮忙处理。

    今天刚巧老爷子也在，他从报纸上见到去世那家伙的州议员祖父，竟然气急大骂起韩宣卖假药，脸色顿时不太好看，端着咖啡杯，向杰顿助理要来自己手机，不知给谁打了个电话，说要查税之类的。

    韩宣明白，假如不识趣点，那家伙在州议员的位置上绝对坐不长，级富豪一般有仇当场就报，当议员的没几个干净，真正想查总会抓到把柄。

    或许有人觉得老头行事太霸道，但普通人能善良，手眼通天的商人不可以，具体要看对待什么事情。

    因为那位州议员的话，可能使得雪山制药损失上千万美元利润，到达他那位置，一言一行都要注意影响，这次他干的事明显过界了……

    **************************

    吃完早餐，老头准备赶去位于华尔街的星际投资办事处，弄好就会前往华夏，抓紧时间处理那座矿的事情。

    在他离开后不久，韩宣也收拾好东西出，前往肯尼迪机场。

    伊莎贝莉和哈里斯各自回家，拉米瑞兹跟哈里斯一起去他家做客，曾经的舍友们相聚不久又分散，只有安雅陪他回雪山牧场。

    老巴顿他们人数过多，韩宣的那架波音777经过改装，座位数量不够，刚好有一架马尔代夫航空公司的波音737停在这座机场，被他给临时征用。

    这让许多本想感受韩宣飞机的雪山牧场居民们大呼无奈，可是没办法，总不能盘腿坐在地上，只让其中一半人上飞机会遭嫉妒，不如全都坐普通客机。

    胖丁它们非常开心，按耐不住想要快点离开都市的心情，全世界到处跑，它们最熟悉的地方依然是雪山牧场，那里在它们心目中有着特殊的魔力。

    没有久等，按照惯例优先帮他安排好航线，造型奇怪的红色大飞机，很快便穿破云层，在空中拐弯离开。

    两个小时的飞行旅程，刚好足够看一部电影，挑来挑去找到周星弛今年的新作品《算死草》，跟前世看过的那部在细节上稍微有点不同，重温他的喜剧总是能笑个不停。

    韩宣这辈子还没亲眼见过周星弛，如今正是他大红大紫的巅峰年代，去过几次香江，可是聚会时候他都不参加，或许人们所理解的怪异，只是因为他太优秀了，所以才显得离群......

    飞机往西北方向飞。

    地面大片都是白色，前些天寒潮的影响范围很广，几乎将小半个美国都笼罩了。

    维尼趴着哼哼，小巴里在往圆窗外面看，安雅看书看得瞌睡了，自己去倒杯温水，缓解刚才气流颠簸带来的不适。

    她的独特体质导致没有大姨妈，不过生理周期是相同的，每个月也会有几天感到不舒服......

    远在雪山牧场。

    一大早时候韩老爹就起床，召集一帮牛仔们，来到机场清理跑道。

    扫雪车除掉四十多厘米厚的积雪，接着又用皮管从罗塔湖里抽水，将跑道冲刷了遍，为确保不会在漫天小雪中结冰，还撒上许多盐。

    撒盐更容易化雪，如果水里含有百分之二十的盐分，它的冰点就会降低到零下十六摄氏度。

    不过他还是担心，开车在跑道上来回走，经常下车观望，并且留意周围飞鸟的动静，尤其是旅鸽。

    这些家伙越来越多，数量呈几何增加，照现在的情况来看，要不了多久就会变成一场会破坏生态的灾害，到时候就有鸽子汤喝了。

    老约翰他们从牧场离开时候，罗塔湖还没结冰，现在已经完全被冰封。

    在这片覆盖着厚厚积雪的平坦冰湖上方，偶尔能看见没结冰的地方，那里鱼群翻滚，是它们留下的通氧口，体型巨大的高鲟也在这里出没，吓到站在洞口边，打算捉鱼的几只红狐狸。

    远处，一头雌性黑熊走来，这两年弗拉特黑德国家森林公园里的黑熊数量变多，经常能在附近看见它们。

    或许它的洞穴，就在罗塔湖附近的林子里，所以即使处于冬眠期，也不介意出来吃一顿唾手可得的美餐，它快要生宝宝了，没有足够的营养可不行。

    旅鼠排着长长队伍小跑，躲避正在天空中盘旋环绕的雪鸮，它们只怕雪鸮，不怕白头海雕，自己这点肉，尊贵的白头海雕大人还看不上。

    白尾鹿幼崽秋天刚出生，第一次度过冬天，这两个月来渐渐适应如何在雪地里行走，可惜腿还太短，依旧陷进了积雪里，怎么也拔不出来，出悲鸣声。

    鹿群停下等待它，有头母鹿走来，用前蹄踩掉雪，解救小鹿脱困，还用脑袋拱拱它的脖子，好似是在安慰。

    这份情感，和正仰头望着天空的韩老爹如出一辙，他担心小雪会不会对飞机降落造成影响，即使机场工作人员已经告诉他，这种强度的小雪没事，还是忍不住担心。

    阿拉斯加雪橇犬史努比、孟加拉白虎.....蓝黑虎奥巴玛、小驴麦兜、狮虎兽小白、美洲豹黑炭它们都来了，知道主人今天会回来。

    壮汉牛仔亚历山大，最近养了只喜马拉雅猫，棕黑色的脸、棕黑色的粗尾巴，爪子也是这种颜色，外表如同《网球王子》动画里的那只猫，它害怕小白它们，缩在亚历山大怀中，只露出个脑袋，样子萌萌的。

    就目前而言，地球上每天都有上千种动植物灭绝，而人类却在以惊人的度繁衍延续，这对人类自身来说，也是焉知祸福的事情。

    如果有一天，地球上只剩下人类这唯一的物种，人类还能存在和延续多久呢？

    这是个未知数。

    但是，地球人都知道，人类是地球上唯一在自掘坟墓的动物......

    等到闷雷似的隆隆声传来，韩千山再次抬头。

    这回终于见到那架造型奇怪的飞机，让奥巴玛它们离远点，等待飞机降落。

    得知儿子找到了女朋友，他这个当爹的，忽然觉得自己已经老了……