    “夜九，你以为你真的能够脱离组织，这次的特别任务根本不是解救人质，而是诛杀你，你是实验室的实验品，想要做个普通人，根本就是异想天开。”

    “那就一起死吧，这肮脏的世界我早就腻了。”

    夜九疯狂的笑了起来，压在身上的人不由皱眉，为了防止意外，他们已经将实验九号身上所有的东西都收走了，难不成还有后手。

    “滴滴滴~不好，九号实验体篡改了身体里的芯片数据，为什么不及时发现。”

    实验室的警报响起，而一声巨响淹没了所有的一切。

    “死了真好。”

    “系统申请绑定，宿主请确认。”

    “绑定？不，谁都别想再操控我的人生，毁灭吧！”

    躺在柔软的草坑里，夜九看着蔚蓝的天空，许久都没回过神来。

    什么狗屁系统，自己不是拒绝绑定了吗。

    “亲亲，我们不是狗屁系统，是福利系统哦！商城里有各式各样的好东西，只要亲亲能够赚取到银子就可以兑换抽奖，升级之后还有大惊喜，系统空间可以存放物品，升级越高，空间越大哦！”

    “就是你这个氪金系统带我来这里的？”

    “亲亲，再次纠正，我是福利系统，不是氪金系统，主脑根据匹配将您送到这里，只要亲亲努力赚钱，想要什么就有什么。”

    “所以还不是氪金系统是什么。”

    要钱没有，要命一条，重活一趟，夜九也不打算就这么浪费了，屏蔽了氪金破系统，夜九爬了起来。

    十岁的身体瘦巴巴的如同七岁的孩子，手上全是青紫，只有薄薄的一层皮，脑海里的记忆少得可怜，不是干活就是挨打受饿。

    旁边还有一个装着猪草的箩筐，镰刀落在了地上，原身就是饿死得，家里的猪吃得都比她好。

    “九丫头你怎么还在这，你家里出大事了，快家去吧。”一大婶匆匆忙忙的赶了过来，看着瘦弱的孩子也只能无奈的叹口气。

    没办法，这年头一家人不饿死就不容易了，别说帮衬了。

    夜九将背篓背起来，手拿镰刀按着记忆回家，院子外已经围满了人。

    眼尖的人看到了夜九稍稍让开了路，院子里正哭天喊地的老妇人抬眼正好看到要进院子的夜九，冲上前拿起扫帚就对着夜九一顿打。

    “都是你这个丧门星，要不是你，老头子怎么可能会出事，你克死了你爹娘不够，还要来克我们，你怎么不去死，你还要害死多少人才甘心。”

    老妇人一边打一边说，连哭带嚎，周围的人闻言又后退了一步，院子里躺着的正是原身的爷爷，大腿上鲜血淋漓，过桥的时候桥断了，被木头扎入了大腿。

    “大夫来了，老王家的，孩子打够了没，老王的命还要不要了。”

    村长一脸威严的走了过来，身边正是请来的大夫，小村里是没有大夫的，一般头疼脑热熬一熬就过去了，实在是老王伤得厉害，这才让人赶了牛车去请大夫。

    夜九就这样莫名其妙挨了一顿打，不过对于原身来说，再正常不过了。

    夜九默默的回了自己住的地方，撬开了一块泥砖，从里面取出了一个木匣子。

    里面是有一枚玉佩，一张房契以及夜九的户籍，户主的名字赫然就是夜九本人，夜九将玉佩收入系统空间，拿着户籍房契走了出去。

    外边的王老爷子已经被抬回了屋里，大夫给清理了伤口止了血。

    “流血过多，好在没伤到骨头，好好养着，坚持换药就能够恢复如初了。”

    王婆子听着话总算安心了，只要能恢复就行，拿了钱给大夫，让自己小儿子跟着去抓药。

    大夫一走，王婆子看到从屋里出来的夜九就来气，当家的没事了，随手拿起一根棍子就准备继续打夜九。

    村长见状皱眉：“老王家的，你干什么呢。”

    看着摇摇晃晃的夜九，村长都怕人被王婆子打死了。

    “诶呦，村长还在呢，这丧门星，老婆子就是打死了也是替天行道，不过既然村长开口了，老婆子自然不会再动手，不过这个丧门星老婆子是不养了，村长正好做个证，谁爱养谁带走。”

    瘦巴巴的浑身是病不说，脸上还有一大块胎记，养大了嫁入都换不回一袋粮食，王婆子早就不想养了，原想着还能干点活，给点刷锅水喝喝就行，哪知还克得自己当家的受了伤，这不知得花多少粮食才能养得起来，还不如赶出去，任由她自生自灭。

    村长闻言眉头又皱了起来：“老王家的，这是你们家老二的孩子，如今老二两口子都没了，他们的赔偿也都给了你们，连这屋子都让你们占着了，你要将这孩子赶出去？”

    王婆子：“谁知道这是不是老二的孩子，他出去两年，带了一个女人抱了个孩子回来，而且他们两口子早早去了，这些年这丧门星吃的喝的不要粮食，那点赔偿早就没了。”

    “你……”

    村长看着王婆子这行径不知该怎么说，就是可怜了九丫头这个孩子。

    “村长爷爷，我愿意搬出去，我不想再因为我害了爷爷奶奶，爹娘去得早，就盖了这么一座院子，就留给爷爷奶奶当孝敬了，我搬去村口那间破屋子就能住。”

    “哎~”村长长叹了一口气。

    “你们真的不想再管九丫头了？”

    虽然一直说话的都是王老婆子，但是王家的儿子媳妇都在院子里，对于这个院子他们早就觉得是自己的了，怎么可能让出来。

    “管什么管，再管下去是让这丧门星克死老婆子我吗？不行，得写断亲书，这样才能断得干干净净的。”

    王婆子突然想到，哪怕自己将人赶出去了，但是丧门星命格在那，他们之间就还有联系，克到自己怎么办。

    “你……”

    村长再度无语。

    “村长爷爷，您就同意了吧，我不能代爹娘尽孝，以后就离得远远的，这是房契，算是九儿能做的最后一点孝敬了，从此以后再无瓜葛。”

    “哎，多好的孩子。”

    虽然不知道房契为什么会在九丫头手里，但是九丫头没有藏起来，而是拿了出来，可以看出是个好的，可惜了这命格。

