    林晚面露喜色。

    刚想要宋元默再亲口保证一遍，他锋利的目光已经对上她的双眼。

    “明天中午12点，我能接受的最后时间。如果你把人带走，却什么消息都不给我的话，我肯定会上门找人。”

    他的表情十分认真，用词克制却隐约露出几分危险。

    “我已经感受过失去他们母子俩的痛苦和失意，确定自己不想再承受一次，被骗了话我也不确定自己会做出多么过分的事情来。”

    陆子池对他的表情和语气都十分不满。

    伸手揽住林晚，挡在她面前，冷冷淡淡地说道，“我们没那个闲工夫拆散你们。”

    林晚大概也听懂了。

    宋元默是怕自己带走乐乐之后，兰莹带着乐乐一起走掉。

    她承诺道，“我会帮你好好问问莹姐心里怎么想的。”

    想了想，又添了一句。

    “有一个问题。刚刚我跟她在电话里也聊了几句，莹姐她是真的不想回C市去。不是你想象中赌气或者胆怯才不想回去，刚刚她除了关心乐乐有些着急，其他时候语气正常极了，明显是想得很清楚，不是闹情绪。你还是先提前想想这个问题你打算怎么解决吧。”

    片刻，宋元默薄唇微启，“我明白了。”

    ......

    陆子池拖着行李箱，林晚抱着还在熟睡的乐乐，苏晓拎着装满乐乐东西的小包，三个人前后脚上了电梯。

    车子停在楼下不远处。

    陆子池是自己开车过来的。

    把抱着孩子的林晚赶到更安全的后排座位，和苏晓坐在一起，心甘情愿地当起司机。

    路上，苏晓瞥见乐乐尤挂着两滴眼泪的眼角，真情实感地感慨道。

    “哭得时候那么伤心欲绝，好像也没影响他睡觉啊。”

    林晚怕把乐乐吵醒，一路上动作都十分小心翼翼。

    闻言也低头看了眼怀里的小人儿。

    轻笑道，“小孩子嘛，哭着哭着就累了。”

    何况乐乐只是和以前相比身体好了些，和一个完全健康的孩子还是有点差距的。

    如果不是担心他醒过来找不到兰莹又要哭，他们肯定是要等他睡醒了再走。

    苏晓接着感慨道，“莹姐找我的时候我就想给你打电话，但她说你俩都这么期待这次蜜月旅行，让我不要打扰你们，没想到你们最终还是因为她们的事提前回来了。”

    这就是天算不如人算吧。

    林晚现在也很坦然，“以后有的是出去旅行的机会，哪有莹姐重要。”

    陆子池假装没有听到后半句。

    从这里回别墅这段路，他以前也走了不少次。

    顺风顺水，车子很快就停在别墅院子前。

    林晚问苏晓，“谁去接莹姐？”

    苏晓忍不住朝她翻了个白眼。

    “想啥呢，咱们出发的时候我就给她发了短信，她打个车这会应该都快到了吧！虽然宋元默的确有权有钱又霸道，但咱们也不用搞得跟地下党员接头似的那么夸张！”

    嫌弃归嫌弃，她还不忘帮一大一小打开车门。

    林晚知道是自己想岔了，但下车经过苏晓的时候，嘴上还不忘说两句。

    “我怎么感觉才离开了半个月，你瞎比喻的功夫比原来更上一层楼了呢？到底是跟谁学的？”

    苏晓像是被噎了一下，半晌说不出话来。

    要是走在前面的林晚能回头看一眼，就能看到苏晓脸颊飘起一抹可疑的微红，嘴里还轻轻嘟囔了一句。

    “谁跟谁学，谁爱学谁学！”

    林晚模模糊糊听到声音传来，下意识问道，“什么？”

    苏晓别开脸，不自在地轻咳了一声。

    “我什么都没说，是不是你听错了？”

    林晚不疑有他，不再追问。

    两人边说边朝别墅大门走去，陆子池拿出行李箱锁好门，慢了一步走在后面。

    刚走到门口，院子外面的马路边上传来停车的声音。

    几个人不约而同地回头，就看到兰莹从一辆出租车里钻出来。

    “小晚、苏晓、陆总。”

    她隔着篱墙跟几个人打招呼，目光接着落在林晚怀里的小人身上。

    其实乐乐这几个月里个头窜升了不少，要不是担心不熟悉的人抱他会把人弄醒，陆子池说什么都不会让林晚自己动手抱人。

    现在林晚就好像因为抱的太久有些吃力。

    陆子池上前，替兰莹打开院门。

    兰莹立马飞奔到林晚面前，从她手里接过乐乐。

    手里沉甸甸地重量让她差点喜极而泣，轻轻在乐乐额头上亲了亲。

    “谢谢！”她跟林晚几人道谢。

    林晚手上还留着刚才的触感，觉得她抱着人站太久简直是折磨。

    提议道，“咱们还是先进去说话吧！”

    苏晓也道，“站在院里有什么好的，进去倒杯热水再慢慢聊，也能找张床让乐乐好好睡会。”

    最后一条简直说到了兰莹心坎里。

    她急忙点头道，“行，我们先进去吧。”

    别墅里漂浮着清新的柠檬香气，时隔半个月才第一次归家的林晚和陆子池也有点懵。

    问苏晓，“你买的什么香氛？”

    苏晓连忙摆摆手，“不是我的！”

    林晚狐疑，“那是谁的？”

    苏晓支支吾吾半天没说明白，最后皱眉耍赖，转移话题。

    “反正是个好人的，你管这么多呢！对了，要让乐乐在哪里休息？不然先在李姨那个屋里吧，咱们在客厅谈事，离得近一点他醒了也方便照顾。”

    林晚没有反对，兰莹就更加不会提意见了。

    没几分钟，把乐乐安顿好。

    苏晓拉起兰莹的胳膊走到客厅，“咱们就在这里谈吧！莹姐，我们走的时候刘姨眼巴巴看了好久，很想跟着来，小晚愣是没松口！我们可是完全按你吩咐办事的，你今天必须把事情跟我们谈清楚。”

    林晚无奈了。

    原来兰莹投奔苏晓了这么久，苏晓自己还连事情的经过都一知半解，也不知道她这是把时间全部贡献给了谁。

    兰莹完全没有扭捏，说了声“好”，大大方方地挽着苏晓，两人一起坐下。

    陆子池原本想回避一下，被兰莹叫住了。

    “多亏了你们帮忙才能见到乐乐，还害得你们俩蜜月都没过完就被迫提前回来，我说得都是些自己的私事，没什么你不能听的。”

    陆子池想了想，万一她和宋元默彻底闹崩了，以林晚的性格肯定做不到不管兰莹，到时候他要掺和的事情不少，多听听前因后果肯定是有益处的。

    他点了下头，靠着林晚身边坐下。

