    感觉到了……感觉到了！

    所有人的视线都在看着我，城墙下，城墙上，乃至雨女诡都不例外！

    视线，好炙热的视线！

    很好！给我全体目光向我看齐！！

    老子要宣布一件大事！

    嘴角弧度扬起，叶明慢慢露出曾被血雨淋的有些血肉模糊的脸颊，用一种一沉沙哑的声音，缓缓说道。

    “你知不知道我有多害怕啊……雨女诡！”

    “我好害怕不能再遇到你！好害怕是遇到了别的什么存在！”

    “但是现在，我确定了！”

    “是你！就是你！你就是我要找的雨女诡！”

    “终于……终于找到了你！”

    “十年前，你杀我全家，你猜今日，我会如何对付你？”

    众人齐齐懵逼，茫然。

    十年前？

    恩怨？

    雨女诡？

    什么和什么啊？

    这家伙是哪来冒出来的啊？

    远处的雨女诡，更是微微歪了歪，脑袋，似乎也是满脸不解。

    但叶明的宣言还没结束！

    只见他忽然猛地一指头顶乌云。

    伴随着轰隆雷鸣之声，猛然爆喝道。

    “十息！”

    “十息之内！”

    “我要这天空，云开天明！”

    “我要这暴雨，雨过天晴！”

    “十息之内，我要……杀了你！！”

    什么？！十息之内斩杀[真诡级]的诡异！

    众人纷纷瞪大眼珠，不敢置信地看向叶明，同时心头升起无尽疑惑。

    这人是谁？这人什么来头？这人凭什么十息内灭杀雨女诡？这人为什么还没有动作？

    哦！不！

    他动了！

    辣个男人，他迈出了第一步！

    周围的人齐刷刷地退了一定距离，让叶明显得极为醒目。

    而就在这时，人群中忽然有人传出惊呼之声。

    “那，那个姿态！那个步法！难道他就是传说中的[无殇剑]叶明！！”

    那人话音刚落，另一边就有人跟着惊呼道。

    “什么？！就是十年前暴雨夜，一剑连杀十头[真诡]的[无殇剑]？那只存在于传说中的无殇剑？！”

    众人一听，原本已经丧失希望的眼神，忽然有了点光彩。

    所有人视线彻底集中在叶明一人身上，带着热切与期待，仿佛在期待着叶明能够创造奇迹！

    随着这些人的注视，叶明差点激动的没维持住绷紧强者形象。

    因为，他终于听到了系统提示音。

    【系统提示：恭喜玩家触发[人前显圣]，当前信仰人数：76，获得全属性增幅：7.6。】

    7.6！

    是欢呼哥的七倍劲力增幅！

    同时还不仅仅是劲力，固体、盈身，这两个属性也跟着提升了7.6点！

    这是全属性增幅，这是全方位的增幅！

    他感觉浑身上下，充盈着无与伦比的力量，身体坚固到仿佛任何攻击都坚不可摧，身法轻盈到什么攻击都能轻易躲开！

    他……感觉无敌了！

    但是！

    还不够！

    冷静下来，叶明没有冲动，因为太危险了！

    他的机会，只有一次！

    如果扛不住雨女诡的一招，那就是当场暴毙，没有第二次再来的机会！

    所以，一定要将状态调整到最强时刻，再进行出击！

    而且……现场的人数，可有着足足三百多人呢！现在还远远没有到达极限！

    所以，叶明迈出了第二步！

    这一步下去，地面瞬间被他踩踏下去一寸深度，留下深深的脚印痕迹！

    但未等他抬起脚，系统就忽然响起。

    【系统提示：玩家信仰人数下降，当前信仰人数：53，获得全属性增幅：5.3。】

    叶明：？？？！！！

    什么情况？！

    属性爆降2.3点，让叶明心头一沉。

    幸好刚才没冲出去，否则这信仰人数一下降，他在战斗中不是要直接暴毙！

    这群栽种啊，为什么不信仰我了，老子可是会救你们！给我相信老子啊！

    赐福buff的不稳定性，让叶明心头很是恼火，但他没有表露出来，而是维持着形象的同时，眼睛在特定的人群区域里一扫而过。

    躲在人群里的欢呼哥和胡子哥，立刻会意。

    刚才吹嘘叶明的两道声音，赫然也是他们两人发出的。

    而现在，叶明还需要他们再出一把力！

    人群中这时也出现了质疑声。

    “[无殇剑]？这么厉害的人物，我竟从来没有听说过？”

    “十年前，就这般厉害，如今实力恐怕深不可测。不过……他样貌如此年轻，真的是什么[无殇剑]？”

    显然，无论是白雾城本地人，还是外地人，全都没有听说过[无殇剑]这个名号。

    没办法，毕竟是叶明三人临时虚构出来，没听过很正常。

    但年龄这问题，倒是他们光想着吹逼格，没想到这一层。

    还有这种漏洞？

    欢呼哥心中有些着急，灵机一动，连忙捏着鼻子换了种声调，躲在人群里喊道。

    “你们懂什么，[无殇剑]，本就是越修炼越年轻，练到极致甚至会回到婴儿之态！叶大侠那般模样，恐怕已经是将[无殇剑]练至大成之境了！简直是绝顶天才！”

    胡子哥一听，立刻有了想法，连忙在另一边地人群中喊道。

    “想不到现在还有人知道无殇剑！我只听我师傅说过，传闻修炼此剑法的人，每隔一段时间就会换一种面容身形，几乎无人能精准找到无殇剑的传人，今日见到真人，才大开眼界！”

    众人一听，不少人纷纷露出恍然之色。

    有些人甚至脸色一变。

    “等等！难道盘踞[珠山巅]多年的三头真诡无故消失，就是[无殇剑]所杀！？”

    “你这么一说，那灭了[逸蓝庄]满门的真诡，被神秘高手灭杀，至今没有消息透露高手样貌和姓名，难道也是[无殇剑]所为？！”

    “还有[夕妙山]的……”

    “苦雨堡的……”

    一时之间，众人议论纷纷。

    传说中有的没的，那些没有下文的神秘传说，纷纷安在了叶明的头上。

    叶明也没想过，莫名其妙的，就成了口中会瞬移术一样，前脚还在[夕妙山]杀[真诡]，后脚就出现在苦雨堡灭杀上千[半异]，身法神乎其神，简直如传说中的一样。

    在众人添油加醋的相传中，他的形象竟莫名其妙的丰富了起来。

    一个十年前妻女被[雨女诡]所杀，而后为了复仇，踏遍大江南北，创下无数无名传说，再加上无殇剑修炼一段时间就会改头换面的特性，形象就这般立体起来了！

    【系统提示：玩家信仰人数上升，当前信仰人数：225，获得全属性增幅：22.5。】

