    第433章 盘武神朝并肩王

    诸神教派的人袭击神武军，被杨戬还有哪吒挡下。

    当许千秋回归后听到这事，脸色刷的一下就阴沉下来了。

    “好一个诸神教派，还真是胆大妄为！”

    许千秋语气冰冷的说道。

    不过诸神教派神秘莫测，来去成谜，想要对付这个势力并不是一件简单的事，不比对付仙庭来得容易。

    许千秋只是让人去调查收集情报, 以待来日。

    另外，他还询问了一下妲己等人的修行状况，待注意到神武军诸多干部中有好几个准备晋级圣者后，不禁心满意足。

    “看来这一次的修行，成果斐然啊。”

    许千秋淡淡一笑，“看来, 我也要加一把劲了, 待他们出关，便正式对盘武神朝宣战吧。”

    他刚刚成为人皇，需要快速在人族建立威严。

    向世人展示神武军的实力。

    而没有什么比一场大胜更能激励人心的了。

    “哪吒，杨戬，麻烦你们两个继续照看神武军了，另外，注意让人注意盘武神朝的动向。”

    “是。”

    许千秋回到神武军后，没有闲着，再度闭关。

    而这一次闭关，并非是为了参悟人皇体，而是为了……炼化魔主之手！

    这只手掌，乃是神祇之手，蕴含着无比庞大的能量。

    要知道，一滴神血都可以让一些生灵得到进化，更别说，整整一只手臂了。

    “呵, 不知道炼化这只神手后, 我的修为会提升到什么地步？”

    许千秋有些好奇。

    他当即用炼神之法，迅速将其炼化。

    而在另一边。

    盘武神朝之内。

    宫殿之内，神朝内的官员几乎乱作一团。

    前不久，秦晨被杀的事情已经传了回来，如今这偌大的神朝，群龙无首。

    神武军即将来袭的消息，更是闹得人心惶惶。

    一些人主张与神武军拼死抵抗，也有一些人想要投降，委曲求全。

    “连国主都被杀了，神朝之内，根本没有人是许千秋的对手，我们拿什么跟神武军斗？”

    “是啊，投降吧，这样还能保住一条性命。”

    “哼，我等宁愿战死在国门之前，也绝对不会委曲求全。”

    “对，我神朝没有懦夫。”

    大殿上，投降派与主战派吵做一团，谁也不服谁。

    此时。

    从盘武神朝的深处，一个中气十足的声音缓缓响起，“都给我住嘴。”

    轰！

    声音响起的瞬间, 一股无与伦比的澎湃威压席卷而出, 镇压了在场不少人。

    这声音, 让众人眼前一亮。

    “是并肩王！”

    并肩王，盘武神朝中的另一位圣者，据说实力不在秦晨之下，只不过多年来不问神朝政务，一心闭关修行。

    但在这神朝危机时刻，终于还是现身了。

    只见宫殿不远处，一个身着金色铠甲的魁梧中年男子缓缓走来，眼中流转着精光，龙行虎步，威势不凡。

    “参见并肩王！”

    众人连忙行礼，不敢怠慢。

    “王叔，你出关了，实在是太好，不知你此行皇陵之行，可有收获？！”

    一个皇子连忙迎了上去，眼中带着期待。

    “嗯，收获不小，我也听说了国主的事了，请几位殿下节哀。”

    并肩王淡淡道。

    “王叔，如今这盘武神朝群龙无首，还请王叔做主啊。”

    一位皇子说道。

    他们并非是对国主之位没有念想，而是在这种情况下，谁也不敢觊觎那个大位。

    一但神武军打来，他们必然首当其冲。

    那个他们曾渴望的位置，如今却是成为了烫手山芋。

    “殿下放心，我与国主乃是至交，我自然不会坐视不管的，神武军若是要战，那便战吧！”

    并肩王冷哼一声道。

    “并肩王，神武军崛起之势，势不可挡，而那许千秋如今更是人皇，要与他们战，谈何容易啊。”

    一个老臣叹了口气说道。

    他话语刚落，并肩王眼神一冷，一掌轰出，宛若雷霆天降！

    轰！！

    只是一瞬间，那出声的老臣便被轰杀成渣了。

    “谁敢再说出这等扰乱军心的话，便是这个下场！”

    并肩王冷声说道。

    众人噤若寒蝉，不敢再言。

    而并肩王见立威成功，便继续道：“诸位放心，此战我神朝不会败的，我此次前去皇陵，带回了不少东西，可以武装军队，令我神朝底蕴大增！”

    皇陵……

    听到这两个字，众人眸光微微一闪。

    皇陵，并非是神朝历代国主的陵墓，而是一个……人皇之陵！！

    这也是盘武神朝最大的一个秘密。

    在许多年前，神朝发现了一个人皇陵墓，多年来一直对其进行开发，直到前段时间，才有了巨大成果。

    比如秦无双手中的那人皇古经，便是从皇陵中得来的。

    有了并肩王的这句话，他们略微安心。

    并肩王继续说道：“而且，我还为盘武神朝寻找了一个盟友，可以帮助我们一同抵抗神武军。”

    “盟友？是萧家吗？并肩王，我们尝试过联系萧家，但却没有任何回应，七皇子一死，他们与我们的联系也就断了。”

    一个武将无奈的说道。

    之前，萧家与盘武神朝合作，是因为秦无双乃是两家共同培养的人皇种。

    如今，人皇之位已定。

    秦无双也死了，萧家就将盘武神朝彻底抛弃了。

    “哼，萧家，一群市侩的生意人，哪里算是什么盟友，我为神朝找的这个盟友并非是萧家，而是来自……剑界！”

    并肩王淡淡道。

    听到这，众人无比惊讶，没有想到，并肩王与神秘的剑界居然有所联系。

    “剑界神秘无比，从未听说有什么势力生存其中，并肩王居然能够从那里找来盟友，真是让人惊讶。”

    “看来有并肩王在，神朝之危，可解。”

    “我等听并肩王调遣，不知道并肩王下一步打算怎么做？”

    并肩王嘴角浮现出一抹冷笑，“神武军不是要跟我们开战吗？那就让我们先下手为强！”

    …………

    神武军。

    许千秋回归的事情已经传开，众人兴奋无比，全都整装待发，随时出战。

    而在神武军之外，今天忽有一阵大风卷起。

    风中，凛冽的气息弥漫。

    所到之处，草木催折，大地被撕出一道道裂痕，似乎在这风中，隐藏着千万道无形剑气般。

    神武军内。

    杨戬睁开双眼，冷哼一声，“如此肆无忌惮的敌意，真是放肆！”

    (本章完)

