    顾惜玖不说话了，官亚宁轻吸了一口气，到底还是抱着一丝希望问了自家元帅的下落。

    帝拂衣稍一推算就知道梵千世是附身在端木衍身上了，被那个人附体过的，连渣也不会剩下。所以他答了两个字：“已死。”

    官亚宁脸色苍白，手指握紧：“到底是谁附身在他身上？那个人又去了哪里？我要为元帅报仇！”

    帝拂衣瞧了他一眼，眸光微微闪动，淡淡地道：“你不够他戳一指头的，不必说这些大话了。”

    官亚宁有些丧气，还有些不服，正要说什么，帝拂衣道：“不过你也不是完全帮不上忙，把你们这些年的行踪，尤其是你们元帅近期的动向都和本座说清楚。”

    知己知彼才能百战不殆，现在那个梵千世是在暗，帝拂衣甚至不知道他到底是什么人，而蓝狐星上的这些人来的蹊跷，如无意外，定是受梵千世挑唆而来，他或许从这些蓝狐星人口中能挖点信息出来。

    官亚宁讨价还价：“我可以把我所知道的情报都告诉给你们，做为交换，请允许我带我的那些属下离开。”

    顾惜玖冷冷开口：“星月大陆几乎被你们折腾的灭绝，被你们杀的人不计其数，你以为一个情报就能换来全军安全撤退？哪有这么容易！”

    官亚宁一窒，一仰头：“如不能放我的下属，我不说！”

    顾惜玖手指轻敲案几：“其实我们也未必非让你说的，下面蓝狐星的人这么多，本座挨个修理下去，不信没有人不吐口风。”

    这句话里有森森寒意，官亚宁色变：“他们未必知道的有我多！毕竟我才是长久跟在元帅身边的人，知道很多内幕，能让你们少走不少弯路。”

    顾惜玖笑了：“看来必须要问你？”

    官亚宁吐了一口气：“是！他们都不如知道的多！”

    “那你全说出来，本座可以做主，放你自己驾舰离开，放你一条生路。”

    “不！”官亚宁怔了一怔后，直接拒绝，挺起了胸：“我会和兄弟们共进退！”

    顾惜玖站起身来：“那就不必再谈了。”她握了握手指，环顾了一下四周：“本座觉得你这艘舰也没留下的必要了，本座会在这里成全你，让你和你的元帅作伴，长眠在这太空之中。”

    她一副立即就要拆了这舰船的架势，官亚宁忍不住叫道：“现在是在太空之中，你们二位是神仙，不呼吸也没事，但这位小公子只怕不行，这船一旦解体，他恐怕会出意外。”

    帝拂衣挑眉，懒洋洋一笑：“这倒不妨试试看。”他手指曲起，指尖七彩光迅速凝聚。

    官亚宁脸色苍白，他是知道帝拂衣功夫的，刚才他就是这么一曲指，一座陨石山就凭空瞬移过去了！

    他如果想拆这船的话，简直不要太轻松！

    官亚宁长吸一口气，终于服软，噗通一声跪倒在地：“两位圣尊，小人知错，还望看在小人协助你们追人的功劳上，给小人一个机会。