
　　“不是，徐靖，你什么意思？！”

　　霹雳贝贝回过神来，哪能不知道徐靖此中话之意，他心头吃惊的同时，也涌现出一股愤怒来。

　　要知道，霹雳贝贝此刻已经有想要和唐雅表白的意思了。现在冒出来一个徐靖，当着自己的面，说要接近唐雅学习。不就是有追求的意思么，他霹雳贝贝如何能够不愤怒！

　　“贝贝学长，你这是何意？难道，你已经到了自己不顾儿女情长就算了，还要管学弟这些事情的地步了？”

　　徐靖脸色镇定，义正言辞地说道：“而且，刚才我再三询问，言语何其诚恳，你应该不会忘记吧。当时，你可是再三发誓，绝对不会的。要知道，你霹雳贝贝说出去的话，就像泼出去的水那样，不至于食言吧。”

　　“……你，这是狡辩。不对，你这是阳谋！”

　　霹雳贝贝一时有些语塞，不知如何回答。可很快，他就瞪大了眼睛，死死盯着徐靖，喝问道。

　　“什么狡辩？什么阳谋？贝贝学长，你可不能因这个，而凭空污蔑我的清白。”

　　徐靖脸色有些阴沉，他继续道：“而且，你既然已经说过，现在对唐雅没有那个表白的想法，以后也不会有。那么你就该明白，唐雅是一个有自己思想的人，而不是你信手拈来，可以随时在嘴边丢来丢去的，宛如一个没人要的废品一样！”

　　“我没有说过这种话，你这是胡说八道！”

　　霹雳贝贝眉头猛挑，身上因为情绪十分激动，导致蓝紫色的雷光电弧闪烁不已，雷电属性的魂力波动，在此刻分外的明显，如同夜里的灯盏。

　　“庄老可是在旁边站着的，你想要指鹿为马，绝对不可能！”

　　霹雳贝贝拿手指着一旁的庄老，朝着徐靖冷喝道。

　　“我严重怀疑，你就是圣灵教渗透进学院的邪魂师卧底！你对于小雅的关注，已经暴露了你的真实身份！等着吧，我定要让玄祖亲自缉拿你，好让你逃无可逃，辩无可辩！”

　　此刻一脸严肃的霹雳贝贝，丝毫没有意识到自己手指指着的庄老，那脸上第一次浮现出了不耐烦之意。

　　徐靖用余光瞅了一眼，见到庄老眼里有一点儿失望之意闪过，心里笃定了一番，朝着面前情绪分外激动的霹雳贝贝，淡定地说道：

　　“贝贝学长，你说我胡说八道，指鹿为马。那么，你现在说这些话，有证据吗？”

　　“要知道，我刚才所言，皆是依着你的意思。虽然你翻脸不认自己的话了，但事实就是事实。如果让其他人知道，堂堂的外院明星般的霹雳贝贝，平日里脸上挂着的温文尔雅，都是假的，那是多么可怕。”

　　徐靖始终把控着说话的尺度，他有九成的把握，自己说的这些话，很大可能不会令庄老心生厌烦。

　　毕竟，真实的情况，正是当下所言，并不弄虚作假。

　　“是，我是说过，自己现在和以后，都不会和小雅之间，有这种感情。”

　　这个时候，霹雳贝贝也有些上头和语穷了，他冷声又道：

　　“但是，你一个有了江楠楠做女友的人，又有哪个厚脸皮，能够再去找一个女友？难道，你打算始乱终弃不成！”

　　“而且，你来这史莱克学院不久，圣灵教的邪魂师们就出现了大动作，你说这其中有没有关系。”

　　“并且，烤鱼中有弑神虫一事，你也有很大的嫌疑。我甚至可以因此怀疑你，正是圣灵教打算利用从学院内部进行破坏的工具。”

　　“你也别急着反驳，毕竟听玄老所言，食用烤鱼之人，连他都难以祛除。可是呢，你居然能够轻易收服弑神虫，谁信啊！”

　　霹雳贝贝如同开了连环机关魂导炮一样，朝着徐靖连声质问道。

　　“呵呵，等会儿一件一件来说。”徐靖忍不住笑了笑，“先说个好消息吧，唐雅现在很平安，我已经知道她的位置了。”

　　本来，霹雳贝贝还一脸警惕地等着徐靖的反驳，哪知道徐靖丢出来这样一个这样的言论。

　　对贝贝而言，如同八级定装魂导器炮弹轰炸般，令他震惊之余，也是有种被稳压一头的窒息感。

　　“你说真的？”

　　霹雳贝贝咽了一口口水，随即语气有些忐忑地问道。

　　“当然啦，毕竟你刚才的意思，不就是我连同圣灵教，将唐雅绑走了么。这样的话，我知道唐雅的位置与安危，不是很张口就来嘛。”

　　徐靖乐呵地咧了咧嘴，朝着一脸呆滞地霹雳贝贝，露出一口白牙，略带嘲讽之意。

　　庄老自知是时候站出来说一句话了，已经发现这两个人之间，还是不对付。

　　换句话说，可能之前斗魂区比试的结果，让霹雳贝贝依旧有些难以释怀。

　　再加上唐雅的失踪，令霹雳贝贝有些保持不了真的内心平静。

　　本来徐靖这连提问，让霹雳贝贝毫不犹豫地发誓，倒是没什么。

　　可徐靖，偏偏就想玩儿，说出了令霹雳贝贝绝对无法忍受的话来。

　　众所周知，一个单相思的男子，总是害怕另一个竞争者的出现。

　　“贝贝，这件事就到这里吧。”

　　庄老伸出手来，朝着徐靖和霹雳贝贝两人，弹出一道生命能量，抚平两人之间摩擦出来的火焰。

　　“庄老，您真不觉得他徐靖有问题吗？”

　　霹雳贝贝被这一道生命能量安抚了急躁的心灵，发热的头脑此刻降了温，郑重地问道。

　　“贝贝啊，我身为海神阁宿老之一，你难道还不清楚，我是不可能参与这些感情之类的纠纷。”

　　庄老闻言，忍不住幽幽地提醒道。

　　“庄老……”

　　顿时，霹雳贝贝心头一沉，他似乎明白自己为什么会被徐靖带着节奏走了。

　　或许，徐靖连声询问，只是出于对霹雳贝贝和唐雅之间关系的疑惑。

　　事情发展到现在，其实更大的问题，在霹雳贝贝这里。

　　如果他没有担心自己对唐雅单相思的事情，会被庄老说出去的话，那么后面绝对不可能如此发展。

　　而且，他居然忘了最重要的一点，那就是以庄老的身份地位，自然是不可能关心这些事情的。

　　见之听之，并不意味着，就会说之任之。

　　霹雳贝贝脸色有些煞白，他还是第一次遇到这种情况，一时间有些举足无措，不知道该如何是好。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百四十九章 谁占理？庄老发声免费阅读。https://xs.23sk.com 