    这个时候我意识到一件事儿，其他那些本源世界的人逃跑，好像都借用了一部分姚昌武的力量，他们一离开我的视线，我就无法再锁定他们。

    他们隐匿起来，就连我的心境之力都探查不到。

    这姚昌武一身的力量着实太过诡异了。

    那些人几乎都是在姚昌武力量的庇护下消失的。

    这个时候姚昌武看了看源质贺说：“你怎么不跑？”

    源质贺就说了一句：“不是不跑，是跑不了，我的气脉被封住了。”

    姚昌武没有再理会源质贺，而是看了看我这边说：“没想到啊，李初一，你竟然能够用黑暗元心的力量，不过你用的还是最初级的，这样的力量对付其他普通本源世界的人，或许够了，但是对付我，以及本源神身边的精锐护卫，你这点力量根本不起作用，哪怕是本源神身边，只有八十多星的那些普通精锐护卫，你这力量也不起作用！”

    “本源世界的力量，来自恒古巨神，而恒古巨神的力量，是由黑暗元心的力量变化而来的。”

    “他身边的人，虽然不知道黑暗元心的力量，但是却知道自己拥有高阶的本源之力。”

    “面对所谓的高阶本源之力，你这神通讨不到什么好处。”

    我说：“是吗，那有机会了，我倒是想要向他们讨教一下。”

    姚昌武就说：“放心，会有机会的。”

    我看着姚昌武说：“你用的应该就是所谓的高阶本源之力吧，是从黑暗元心中分离出来的一种力量。”

    姚昌武这个时候，擦了擦嘴角的鲜血，身体好像已经完全恢复了，他沉了一口气对我说：“我这是介于本源之力和黑暗元心力量中间的一种混合力量。”

    “我承认，我想要赢你，是很难，不过你想要把这个世界上的本源世界的人杀完，也没有那么容易，今天是我大意了，给你杀了这么多，不过你已经没有机会杀下去了。”

    我“呼”的一声对着姚昌武冲了过去，然后一拳对着姚昌武的胸口又砸下一拳。

    同时我也说了一句：“你这么能抗揍，跑什么，等着我黑暗无界消失了，你们再围剿我啊？”

    姚昌武“哼”了一声说：“再打下去，你周围聚集的天道之力就会暴增，你难道没有感觉到吗，鸿钧正在暗中帮你，若是我们继续动手，我们好不容易逃过的天道之力就会重新压制我们，到时候我们还是死路一条。”

    “所以现在，逃才是上策！”

    我说：“你的意思，你也能跑吗？”

    姚昌武笑道：“当然，你也能够算到整个本源世界架构内的事情，我能不能跑，你心里难道没数儿吗。”

    的确，我已经算到了，今天在这里，我根本没有办法击杀姚昌武，他还是会逃走。

    不光是姚昌武，甚至是源质贺，我都没有办法杀了他，他也可以逃走。

    算到这些，我就笑了笑说：“我并不好奇，你是怎么逃走的，我好奇的是源质贺是怎么逃走的。”

    说罢，我直接飞到源质贺的身边，然后重重一拳对着源质贺砸了下去。

    “嘭！”

    我这一拳，结结实实地砸在源质贺的身上。

    源质贺魂魄散掉的瞬间，姚昌武飞快捏了一个指诀，一股力量直接将源质贺的魂魄包裹了起来，然后直接吸到了自己的身体里。

    我好奇说了一句：“原来如此，可其他人，你为什么不用这种方法救下他们呢？”

    源姚昌武“哼”了一声说：“我这术法，也不是想用就能随便用的，我只救有用的人，其实你也不用套我话，这些你都可以发现的。”

    说着姚昌武的身体逐渐开始虚幻，再接着他直接原地消失了。

    而他的这种消失，是我没有办法阻止的，他利用了真谛的规则。

    看着姚昌武消失，我周身的黑气才慢慢地散掉，同时我手一挥，刚才拔地而起的冰山也是瞬间崩塌掉了。

    冰川瞬间恢复到了我和源质贺交手之前的样子。

    不过我并没有急着离开，而是在冰川的一块凸起位置坐了下去。

    阿一从我的背包里出来看着我问了一句：“还不回去吗。”

    我说：“再在这里待一会儿，有些事儿，我需要捋一捋。”

    阿一点了点头，没有离我太远，而是在距离我十多米外站着，像是在帮我护法。

    不一会儿，王俊辉、徐铉通过意识连通了我这边的情况，两个人一直利用天道的感知，关注我这边的情况，我这边一结束，他们就联系上我，问我这边的具体情况。

    我只说了一句：“杀了十几个，跑了好几个，那个姚昌武很难对付，这一次他们损失惨重，肯定不敢再贸然对我们出手了，他们藏起来在暗中给我们使绊，反而更加的麻烦了。”

    徐铉就说了一句：“不管怎么说，这次的危机总算是度过了，老李，你也真是厉害，同时面对多个几十星的强者，你竟然还赢了。”

    我说：“那些都是其他本源世界的所谓的强者，他们的本源之力的质量有问题，而且我觉得他们的星有点虚，或许他们本来没有那么高的星，都是姚昌武利用真谛给他们添加上去的，那些人并不能代表真正本源世界八十星强者的真正实力，想想我们最开始遇到的那几个，在鸿钧天道的压制下，还给了我们那么大的压力。”

    徐铉“嗯”了一声说：“的确是蹊跷的很。”

    王俊辉这个时候也说道：“那我这边抓紧调查一下吧，既然他们在上界活动，那就算是在我搜查范围内。”

    徐铉说：“有空了，我也会再上去的。”

    简单说了几句，我们就切断了联系。

    这个时候，鸿钧的声音再次在我的意识里出现：“这一战感觉如何。”

    我说：“幸亏你用天道之力最后威吓到了姚昌武，否则我的黑暗无界结束了，他们肯定还会反扑。”

    鸿钧说了一句：“这是大道的自救机制而已，你不用在意，对于姚昌武的事儿，你怎么看？”

    我想了一会儿就说：“还能怎么看，肯定要尽快找到他，然后解决了他，否则盘古世界，就算没有本源世界的入侵，也会被他搅和的天翻地覆。”

    鸿钧“嗯”了一声，然后道了一句：“还有一件事儿，我必须告诉你，我刚才发现的，有关姚昌武……”

