
乔安无法否认老爷子的话。

确实如此，如果真是安家干的，哪怕他们再怎么怨恨老爷子，也不可能不顾自己女儿的下落。

若是想找自己的亲生女儿，他们迟早会来见老爷子。

【爷爷，要是安家的人找上门，您就实话实说，我想安家也不是不讲道理，只要您说了实话，他们应该不会赶尽杀绝。】

【这道理我懂，该说的我肯定会说。】

见乔老爷子心里门儿清，乔安也稍稍放心了。

只要乔老爷子把真相告诉安家，安家的人应该不会落到和小说里一样的下场吧。

探视时间很快结束，老爷子被带走。

不过在被带走之前，老爷子还是让乔海兄弟带话回家，让老太太带着孩子们回村里去，以后尽量别来城里。

老太太这辈子或许不算聪明，但她知道该听谁的话。

老爷子让她回乡下，她也不等老爷子那边的审判结果下来，就想带着老乔家的金疙瘩乔俊兴回老家。

乔俊兴本来不想回去，奈何他爸和奶奶这次铁了心让他走，他不想走也没办法，不想走就停他的卡，断他的生活费，他还能怎么样。

对乔俊兴来说，没什么都不能没钱啊。

乔岚因为是个女娃，她回不回去老太太也不是太在意。

陈红到底还是担心女儿，想让女儿跟着先回老家避避，可惜乔岚并不想回去，哪怕陈红威胁断她生活费她也不要回去。

乔岚和乔安一上都是大三学生，平时课业也比较紧，再说了，再过两个月就放寒假了，她干嘛要在这时候请假回家。

乔岚不愿意走，乔山一家也没有办法。

乔岚不是乔俊兴，老太太也不可能去劝她，见她不走也不在意，拉着她的宝贝疙瘩乔俊兴就让乔山买了车票送他们回了老家。

乔山则留在A市，等待审判结果出来出来，再回家。

乔老太带着陈红母子刚走没多久，乔海就接到了看守所打来的电话，让乔海带着乔安一起去看守所见乔老爷子。

这马上就要上庭了，乔老爷子在这时候说要见他们，乔海心里满是不安。

等到了看守所之后，乔老爷子却没说什么重要的事儿，只是叮嘱乔海照顾好家里，多回去看看乔老太太，总之就是东拉西扯说了一堆话，直到探视时间结束，乔海才摸着眼泪带着女儿离开。

乔安跟着乔海离开了看守所，在走出看守所大门的时候，她回头看了一眼，随后收回视线，默默跟着乔海离开。

谁也不知道，就在刚才她从乔老爷子那里知道了一条重要信息。

当年那个威胁乔老爷子的黑纱女人派了人去看守所，这一次她主要是派人去警告乔老爷子。

如果乔老爷子敢说出黑纱女人的存在，乔家所有人都不要想活命，尤其是老爷子的宝贝孙子乔俊兴。

她会第一个杀掉乔俊兴。

当然，这些话都是黑纱女人派去的人暗示给乔老爷子听的。

乔老爷子是聪明人，听懂了这些暗示。

他之所以这时候叫乔海和乔安去看守所见他，主要就是要告诉乔安这个消息。

乔老爷子是想让乔安保护乔俊兴保护乔家其他人。

至于前段时间一直阻止他们帮老爷子请律师的人，也清楚是谁了，还是那个黑纱女人。

那个女人可能知道了，现在这个安家小姐，不是她当年交待乔老爷子带去安家的那个孩子。

虽然不知道那个女人和那个孩子是什么关系，但那个女人明显是怨上乔老爷子了。

小说中，乔家人的结局并不算好。

这里面有安家的手笔，也有陈家的手笔，会不会其中还有那个女人的手笔？

这一切乔安一时也不太清楚。

这里面牵涉到的人太多了，光靠她一个人的力量想要查清楚难度太大了。

为了查清楚这个黑纱女人是谁？为什么处心积虑的要换掉安家的孩子，她特地联系了风清宴。

风清宴听完乔安说的这些事之后，立马就答应了下来。

“姐，需要我帮忙安排一个好律师给你乔老爷子吗？”风清宴应下了调查黑纱女人的事之后，随口问了一句。

“不用了，乔老爷子不是什么好人，要是请个好律师为他脱罪，对那些死在他手上的人来说，并不公平。”

乔安从一开始就知道以风家的势力，想找到一个好律师并不难。

可她还是没有向风清宴开这个口，就是没有打算插手的意思。

老爷子不是什么好人，为了钱，他是真的杀过人的。

而且手上的人命还不止一条。

虽然乔老爷子和这具身体有着血缘关系，却不代表乔安就一定要想办法去帮助乔老爷子这样的人。

终于到了乔老爷子被判刑的那天。

最后乔老爷子被判了十年，现在乔老爷子已经七十岁了，等他出来都八十岁了，还不知道他还能不能活到八十岁。

乔老爷子的案子结了，乔山也离开了A市回到了家乡小镇。

而乔家的生活又恢复成了以前的样子。

乔安回到学校，继续自己每天的课程，现在的乔安已经修炼到了炼气二层，离炼气三层也不远了。

她感觉到乔家所要面临的麻烦才刚刚开始，现在的她需要更强的实力。

虽然她可以依靠风清宴的力量来做许多事，风清宴也不会介意帮她这个忙。

不过在末世习惯凡事靠自己的她，还是更喜欢以自己的实力来解决麻烦，而不是靠别人。

她还需要变得更强，强到能应付这个世界所有的危险。

修炼了几个小时之后，乔安戴上全息头盔，进入了第二世界。

这段时间她都在忙现实世界的事，第二世界里的任务已经有小半个月没有做了。

进入第二世界，扎着双马尾的可爱萝莉小萝，兴冲冲的看着她，嘴角挂着甜甜的笑。

“欢迎回来，除灵师~”

乔安敏锐的察觉到小萝的心情好像不错。

虽然以前见到小萝她也都是在笑着，可是这一回，总感觉她的笑容中多了点什么。

“我要做任务，打开任务面版我选一下。”乔安这次没有要求随机，而是打算自己挑选。

“好的，除灵师。”小萝微笑应下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181341"  chaptername="第218章：审判结果">加入书签</a>
</div>
