    ~日期:~11月09日~

    写完《匹夫一怒》新章时，扣扣聊了会，承受着兄弟们的抨击！

    好吧，开单章！

    哭天抢地，满地打滚，七百二十度高空大旋转……求月票！！！！！！！

    貌似影子真学不来，也不像，一看就没法感动人啊！

    说下真实感受吧。//www.  //

    蓦然回首，十年了！

    从零二年的《**重生》，到12年的《铸圣庭》整整十年。

    影子依旧是那个苦鳖，每天废寝忘食构思，没日没夜码字，还是那副吊样！

    很兄弟说，影子不会求票、不会宣传、不会煽情、不会开单章，所以这么多年，铁杆很铁，部分跑龙套的依旧跑龙套，那么多年白混了！

    回想《铸圣庭》，确实ting悲催的，上架以来，周周luo奔，成绩不好？

    不尽然，上架半个月，好歹也一千多高订，六百多均定，24小时400，潜力巨大啊！

    好吧，都是说盟主是作品好坏的标志，我们盟主六个，其中tzptzp三十万、魅影魔后二十万、优雅风筝大号十三万和小号“银翼狼”十万、孤战天涯十万，冰邪影皇十万，等于九个盟主。我们不比老书，纵观上个月和这个月，两个月新书中我们绝对排得进前十吧？

    可是，收藏一万多、点击三不五时地被扣，字数都快比点击多了，月票更挤牙膏似的，天天被捅菊花，这就是“铁杆很铁，跑龙套的依旧跑龙套”的局面……

    上传开始至今，每天三更起，上架后每天四更一万三起，没存稿抱病上阵……

    每天没胃口，有精神就煮个泡面，没精神就叼烟挨饿，每天睡眠三四个小时，眼神浑浊，说话声音都沙哑了，很多兄弟奉劝别那么拼，为了什么？

    为了什么？

    为了t大神和魔后妖女的飘红再飘红……

    为了优雅风筝刷着信用卡、哄着女友掏si房钱，也要疯狂支持……

    为了孤战天涯老板瞒着老婆，起早贪黑关注，连带着儿子爬楼梯都随身带着笔记本……

    为了冰邪影皇下了矿山立刻上网支持，舍不得买东西犒劳自己也要支持……

    为了清阳四处要债也要支持……

    为了噬hun，区区学生党小正太，四处举债也要支持，连泡面也借……

    为了风云宝贝几乎24小时在线，不停刷新、不停顶贴，省衣节食搞月票……

    为了邪影跟班每天跑业务，硬挤出时间管理评论区……

    为了翩鸿、轩辕梦痕、小龙及众多默默支持的书友……

    兄弟啊！

    影子受不起啊！

    影子何德何能啊！

    支持不论大小，点点滴滴的心意，影子都看在眼里，心中揪痛，铭记于心。

    影子如何回报？唯有疯狂、疯狂、再疯狂更新，影子不是人肉码字机，三更万字基本极限了，应该没人说最近情节注水吧？第四更，完全是每天熬夜熬出来……

    兄弟啊！

    一部精彩的作品，一座擎天大厦，不是几个人、十几个人建得起来的……

    需要每个人一滴水、一脸、一块砖，才能堆砌得起来啊！

    各位铁杆兄弟为什么如此支持？非亲非故，基本连面都没见过，为什么如此支持？！

    优雅风筝说，我乐意！我爱我追求，我怒了！我无悔！

    孤战天涯说，我吃柚子，火大，就不信十年了还是这吊样！

    清阳说，我喜欢，我就争一口气……

    是啊！十年了，扶不起的阿斗也长大了，也该争口气了……

    “只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间……”

    这个真不适合影子……

    怒了！

    战！

    匹夫一怒，血溅五步；冲冠一怒，天翻地覆！

    英雄来去就那么几个，

    轮不到我们来做，

    满口仁义道德，

    背地你我明白

    咱们哥儿们别啰嗦，

    要钱没有人一个，

    情义无价，兄弟不嫌多。

    冷面热情、热血！

    有人就有江湖，

    什么因结什么果，

    大口喝吧！大声吆喝吧！

    难得是快活！

    那又如何！匹夫就是我！

    为争口气而活！

    生不带来！死也不带去！

    难得是快活

    ……

    .rt！。