    时间一天天的过去，二人就住在青云峰顶的小茅屋，夏风身上的伤也在渐渐好转。

    ....

    期间，又有一群拿着江湖悬赏令的所谓武林人士找上门来。

    这一次，无论从人数还是面相上看，都要比上一次强大。

    特别是其中一个拿着狼牙锤的壮汉，目测身高至少接近两米，满脸横肉，目露凶光，单一把锤子就得有几百斤。

    面对这些来势汹汹的恶人，夏风用最快的速度冲进了茅屋，手忙脚乱的在草席边不停翻找着。

    “我刀呢？”

    .....

    一分钟后，当夏风终于从铺底地下找到他的神月刀并急匆匆冲出来时，萧离已经单人将那名壮汉捶成了猪头。

    萧离这小子连把剑都没有，硬是凭借一根柳枝在人群中七进七出，看似干瘦的身材实则爆发力惊人，一招一式，犹如九天之上翻转的青龙。

    面对几十人的围杀，夏风竟然连插手的机会都没有，片刻后，这群杀手就又变成了躺在地上蠕动的毛毛虫。

    刚刚拿着狼牙锤的壮汉此刻被抽的遍体鳞伤，瞪着红肿的眼睛向萧离哀求道。

    “大....大侠，我们有眼不识泰山，错了，真错了，放我们一条生路，以后保证不再来打扰您。”

    萧离挑着眉毛一脸的兴奋。

    “别介啊，胜败乃兵家常事，何错之有，你们回去之后最好多叫些人来，特别是那些什么掌门啊，帮主啊，挑点厉害的，我这个人最喜欢打架了。”

    .....

    很难想像，萧离在如此年轻的阶段就有这等武学造诣，实乃天才中的天才。

    并且根据夏风的了解，萧离在8岁时父母双亡，一个人跑到青云山独居，到现在甚至连师父都没有，一切招式都是他自己从小到大拿着根破柳条琢磨出来的。

    某一天傍晚，二人在火堆前吃完烤肉后，夏风出声问道。

    “阿离。”

    “恩？”

    “为什么要做那种事，我是指悬赏令上的大闹武林大会。”

    火堆的光映照在萧离青涩的脸庞上，他的声音很平淡，就像是在说一件理所当然的事。

    “没有什么特别的原因，我只是在山下的镇子里听说东阳城在举办武林大会，就想去参加一下。”

    夏风面露不解。

    “那怎么会闹到现在这样，听说你还杀了人？”

    萧离点点头。

    “其实我没想要杀人，只是失手了而已，当天我报名的时候那些人问我师父是谁，我说没有师父，他们又问我学的是哪个门派，我说我没有门派，然后，他们就把我赶走了。”

    “然后呢？”

    “然后，没有报名资格的我就变成了观众，只能在台下看这些人比武，一直到我从初赛看到决赛，最后实在是忍不住了，没办法，那些人太菜，明明对手全是破绽，一招就可以解决的事，非要墨迹个没完没了。”

    听到这里，夏风大概已经猜到了结局。

    “然后你就上台了，失手把人打死后，畏罪潜逃？”

    萧离并不认可这个说法。

    “不，我没有逃，而是把整个会场所有想把我揪下去的人都打败了，直到最后，连七大门派的掌门都被我打到站不起来，我才一个人默默离开。”

    .....

    听在夏风耳中，萧离用最平淡的语气说出来的话就尼玛离谱。

    很难想像，这是一个武林群雄人才辈出的时代。

    此时的萧离身体才刚刚发育到成人标准，甚至连一把属于自己的剑都没有，按照这个趋势，如果再过十年，二十年，这个前无古人的武学怪胎绝对可以打遍全世界。

    火堆旁，夏风看着萧离的侧脸轻声问道。

    “阿离，你的想过自己以后要干什么吗，继续挑战武林群雄，当武林盟主？”

    这一刻，萧离的声音难得有些惆怅。

    “这是我之前的梦想，但是经过此事后，我发现这也不是什么难事，所以现在放弃当武林盟主了。”

    “那你想干嘛？”

    “之前被武林大会拦下，主要的原因是我没有门派，可我又不想加入别的门派，因为他们都打不我，所以我现在想好了。”

    从火堆旁站起，萧离摆了一个夸张的动作，手指苍天。

    “我要创立自己的门派，连名字我都想好了，就叫青云门！”

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    面对此等豪言壮语，夏风连连鼓掌。

    “不错呀阿离，有志气，那你以后可就是掌门人了。”

    收回手指，萧离嘿嘿一笑。

    “那必须的，阿风，你以后就是我青云门的第一大弟子，来，叫声师父。”

    夏风一脸嫌弃。

    “滚，谁说要加入你的门派了。”

    “啊？你不加入吗？”

    “当然不。”

    “别呀，我可以教你剑法，很厉害的。”

    夏风翻了个白眼。

    “你那剑法根本不是人学的，你以为谁都像你那么有天赋啊，不学，老子不学。”

    萧离露出神秘的表情。

    “不会的，其实我已经将剑法进行了简化，保证人人都能学会，不信我给你展示一下。”

    像是来了兴致，萧离拿着一根破柳枝屁颠屁颠的跑到了前面的空地上。

    “看好了，保证简单易懂。”

    “等一下。”

    抬起手，夏风将自己的神月刀扔给了萧离。

    “既然要展示剑法，柳枝怎么行，用我这个。”

    接过神月刀，萧离露出欣慰的表情，但嘴上仍旧刻薄。

    “阿风，你这也不是剑啊。”

    “哎，凑合用吧，我那把大剑太沉，怕你耍不动。”

    ....

    在火光的映照下，萧离以刀当剑，展示起了他自己所创的第一套剑技。

    风，风的流动出现了。

    随着萧离的起手，立于云霄之上的山顶刮起了风。

    这套剑技看似平淡，实则蕴含的细节已经超过了大部分剑术大师穷极一生的理解范畴。

    柔如春风，静如云海，急如暴雨，斩如雷电，每一个动作都可由一分二，以二化三，由静至动虚实参半，可谓真招亦假，假可变真。

    看着萧离在火光下展示的剑技，夏风的瞳孔渐渐流露出异样的光芒。

    这套剑技.......

    .....

    几分钟后，萧离站直身子，收回了夏风扔给他的神月刀。

    “怎么样阿风，大概就是这个样子，目前我只整理出一部分，剩下的还要再琢磨琢磨。”

    “把刀给我。”

    “啊？”

    从火堆旁站起，夏风走到萧离面前，要回了神月刀。

    随后，在萧离一脸莫名其妙的注视下，他凭借身体的肌肉记忆，接着萧离刚刚戛然而止的剑技，舞起了后半段。

    手中拿着刀，夏风的内心中，好似回荡着一个苍老二熟悉的声音。

    【以点破面，由面破敌，爆发于一瞬，剑收于弹指，一收一合，已是秋风拂过，暴雨无痕。】

    脑中没有任何记忆，这套剑技的招式完全来自无意识的本能。

    .....

    对比于萧离，夏风此刻的动作略显僵硬，但这并不影响“内行看门道”。

    片刻后，一声惊呼打断了夏风的动作。

    “阿风，原来你也是个高手！”

    夏风停下动作。

    “啊？我只是随便......”

    萧离激动的一把握住他的手。

    “可以啊，你这个家伙隐藏的够深啊，果然是英雄所见略同，不瞒你说，这套剑技的后半段就和你刚刚展示的差不多，别不相信，我可没有马后炮，我是真这么想的！”

    看着萧离兴奋的样子，夏风最终露出了微笑。

    “是么。”

    “恩！”

    空着手，萧离又当着夏风的面比划了半天。

    “哎呀，这套剑技我琢磨了很久，决定了，后半段就按你刚刚展示的那样为准，嘿嘿。”

    夏风有些意外。

    “这么草率吗，你可以再改良改良。”

    萧离潇洒的一摆手。

    “不用改良了，剑技是死的人是活的，做为一个门派的镇派剑法，总归要有一个标准。”

    随后，萧离扬起稚嫩的脸庞，从青云峰顶望向了夜空中的月亮。

    “作为我青云门的第一套剑技，我一定要给它起一个好听的名字，阿风，你有什么建议吗？”

    .....

    一片枯叶伴随着夜风飘落，不知不觉，秋天已经悄然而至。

    夏风站在萧离身旁，随着他的目光一同望向夜空。

    “名字的话......我想想，恩.....这套剑技不如就叫做........悲秋离雨吧。”

