    叶少阳只好答应下来。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    芮冷查到了第二天早上有一班飞机，立刻定了票。

    本来叶少阳想好了，利用这个难得的闲暇，跟她浪漫一下，去看场电影，再去个有情调的地方吃点东西，气氛如果延续到回家之后，没准自己今晚还有机会……结果因为出了这件事，一切计划也都泡汤了。

    为了明天能够早起，两人随便吃了点东西就回去了，然后芮冷玉收拾好自己的行李，早早地休息了。

    第二天清晨，叶少阳送她去机场，想到又要分别，心里很是不舍。进入候机厅之前，芮冷玉主动亲了他一口，多少算是给了他一些安慰。

    回到家中，叶少阳现老郭居然地主似的躺在自家沙上，两条腿伸到茶几上，手里捧着一碗茶，对面电视正在播放不知什么演出，一群穿着紧身皮衣短裤的小姑娘大跳热舞，老郭看得两眼放光。

    “你怎么会在我家，你是怎么进来的？”叶少阳一时间没回过神来。

    老郭眼珠子动也不动，说道：“瓜瓜给我开的门，我来你家，当然是找你有事了。”

    “正好，我找你也有事。”

    叶少阳走过去，一脚踢开了茶几，老郭两腿悬空，无处着力，一屁股坐在地上。

    “哎呦！小师弟，你你你疯了！”

    叶少阳一只手提着他衣服的后领，从他手里把茶杯端过来，笑眯眯地说道：“说吧，干过什么对不起我的事？”

    “对不起你……”

    老郭嘴角抽了抽，随即讪讪一笑，“那个，你知道了？”

    “不知道我来问你？”叶少阳喝了一口他泡的茶，浓的苦，一看杯子里茶叶比水都多，真是拿自己的东西不心疼。

    老郭嗫嚅道：“那个，我是约过冷玉，不过她也没去不是。”

    叶少阳一口茶水喷在他脸上，大叫起来：“你说什么，你约过冷玉！！”

    老郭额头上挂着几枚茶叶，可怜兮兮地望着叶少阳，说道：“那时候她跟你还没成一对啊，还是我介绍你们认识的你忘了，之前她来我这里买过几次法器，有时候跟我聊一会，我以为她比较仰慕我，就约过她几次吃饭，结果她没去……”

    叶少阳彻底无语了，没想到自己审问之下，居然审出这件事，抓住他的领子，严肃认真地说道：“你喜欢冷玉！”

    “哪有！我是难得见到一个法术界的美女，想试着约呗，哪有什么复杂的想法，她拒绝了，我也就没这心思了。更不要说她后来跟你成了一对……”

    叶少阳无奈地摇了摇头，损他道：“你也真敢啊，对冷玉都动过念头，别说你这么老，就算你跟我一样年轻，还没我十分之一帅……”

    “你滚，我年轻的时候，也是玉树临风。”老郭说着，把脑袋偏了偏，对着电视背景墙上反光的地方照了照，叹道：“当然了，我现在的确是变了一点，不过她老是请教我问题，我以为是仰慕我这种老前辈。”

    “仰慕前辈，呸！你得亏没去当老师，不然就你这样的，估计现在早去蹲号子了。”

    叶少阳挠了挠头，说道：“这件事原谅你了，不过我很纳闷，这么久远的事，你是怎么想到的啊？”

    “那个，我就这件事算是背叛过你啊，别的都没有，你不正好是送冷玉走吗，我以为她当趣闻告诉你了，所以你来兴师问罪啊。”老郭显得很委屈。

    “不是这事！”叶少阳干脆直接说道，“我让你给崔府君和徐文长送礼，烧一些字画给他们，结果你烧了个赝品！你这还不如不烧。”

    老郭一听是这事，一张脸顿时涨成了猪肝色，抓着叶少阳的手，讪笑道：“不是我不帮你啊，实在是真迹太贵，烧不起啊。”

    “那你也不能烧赝品啊，你这不是害我吗！多贵啊，咱们就豁出去一把，只要人家开心。”

    老郭脖子一缩，“那你豁吧，唐伯虎的画，最便宜的也不贵，就是上百万。”

    “上百万，那就……上百万！”叶少阳跳起来。

    “废话，就算拿得起钱，也是有价无市，没地方买呢。”

    叶少阳当场就蔫了，上百万……自己见都没见过那么多钱，就算有，拿去买一幅画，然后烧掉送礼，就是把自己打死也干不出这事。

    “这……非得是唐伯虎的？”

    “吴道子的？那更贵了。”

    叶少阳挠了挠脑门，“没有便宜的？”

    “便宜的多了去，几百几千都有，关键是徐公那样的大家，你给他看那种档次的，只会污了人家的眼睛，你还不如烧赝品呢。”

    叶少阳一想也是，这可真够难为的，仔细想了想，一拍大腿。“有了，古人的咱们烧不起，咱烧现代人的。”

    老郭道：“现代大家的作品也不便宜啊，南张北齐的画作都是天价，而且张小千那厮，因为破坏敦煌壁画，被罚在活大地狱受刑，徐公想看他的画，直接去活大地狱就行，找你干什么。”

    叶少阳道：“不找名家，你帮我找一个美术学院的，学国画的，画的有个差不多就行，买他几幅画，烧给徐公，就说请他指点……”

    老郭是何等聪明人，一听就明白了，说道：“你是说，想激徐公传授技艺的那种情怀？”

    “没错，你想，人成了鬼，画画之类的，跟人握笔的感觉完全不同，而且丹青材料也不同，虽然可以用鬼域的东西模拟，但毕竟不一样，尤其是对这些大家来说，细微的差别一定也让他索然无趣，又无处排解，所以如果能给他找个阳间的徒弟，名义上请他指教，他或许会很开心……”

    老郭道：“不如你自己画画找他指教。”

    叶少阳两眼一翻：“就我这种水平，你让人家徐公当初级教师吗？这个事交给你，你最找个最好是崇拜徐公的……”

    “画国画的，就没有不崇拜徐公的，行我去美院找个有水平但还没成名的学生，画作肯定也不贵，这事不难。”