 乔玉灵轻身接过乔玉佳手上的手帕，并没有闻出来什么，她又拿到自己鼻子下面闻了闻瞬间就有不对劲了，她感觉自己的气血上涌，整个人都变得有些兴奋起来，脸都跟着红了起来。

这分明是可以让人血液加速流动的，她这种年轻人，身上没什么毛病的，用了没什么，顶多情绪高亢些，可是祖父不行，祖父体内还有些毒，这只能是加快毒的扩散，要命的。

“你竟然当着这么多人的面敢残害祖父。”

她气极了，抬头就狠狠给了赵文月一巴掌。

赵文月抬头冷冷笑了，一脸的豁出去的样子，又垂头冷冷的看了一眼床上出气多进气少的赵老爷子，眼神中满满都是怨毒。

“残害？

我就应该直接将这老东西杀了。”

说完她竟然哈哈大笑起来，有些疯狂，乔玉佳控制着她，她连身子都颤抖起来，一副不管不顾的样子。

其他人被赵文月这个样子吓到了，乔玉灵看着乔玉佳道：“玉佳，将她带出去，好生看着。”

说完起身上前用手强行控制住赵文月的下巴，然后掰开她的嘴巴，果然在她牙缝里找到了藏在里面的毒药。

“看来易奇给你准备的很多呀。”

乔玉灵说完之后想到赵文月还带回来一个孩子，不由冷笑，“你敢这样干，就不怕你儿子出事儿？”

“儿子？”

赵文月疯狂的笑了，“我的儿子早就已经不在了人世间了。”

说完她眼底冒出怒火，“都是因为你，都是你因为你们，因为辰王带着人攻打巴途国，所以那些疯女人才怨恨我，直接将孩子给溺死死了，都是因为你们。”

乔玉灵明白了，带回来的孩子只是一个幌子，赵文月回来的真正目的，只是想将那些失踪的人带出城交给萧家人。

“你们先带出去，我看看祖父的病。”

乔玉灵这话是对乔玉佳与赵启说的。

乔玉佳盯赵文月，赵启只能在一边帮着，倒底是自己的侄女，让他直接动手去抓也不太现实。

其他人都先退了出去，胡氏与赵蒙是被赵文成与赵文卓两兄弟看着带出去的，他们刚才站在后面，所以这会先退了出去。

乔玉佳与赵文月刚才距离乔玉灵最近，所以两人也是最后才走的，快到门口，大家都退出去了，乔玉佳想着一会出去在外面，她一定要爆打赵文月，可是……人还没有出去，乔玉佳感觉自己手腕一痛，她下意识的放开了赵文月的手。

不等她反应过来，赵文月已经在最快的速度冲到了乔玉灵背后，乔玉灵正着急的拿着针给赵老爷子施针，不成想……赵文月走到乔玉灵身后，带毒的匕首直接就刺进了她的后背。

乔玉佳痛的一阵阵头发皮麻，而且赵文月的匕首还是带毒的，她身上的毒也快跟着发作了，可是当她看到匕首被刺进自家大姐的后背，她瞳孔一缩，猛然间冲上前，一脚将乔玉佳踹到了一边，可是……就算这样，一切都晚了。

匕首就那样扎在乔玉灵身后，毒性瞬间扩散，她手上正要扎进肉里的针，手一哆嗦掉了下去，整个人身子也跟着软了下去。

乔玉佳心就跟被人揪着一般，虽然她自己的半边身子都没了知觉，可是当她看到自家二姐的身子就这样后仰倒下，背后还扎着匕首，若就这样倒下去，匕首肯定入体更深，她拼着自己最后一丝力气上前，将乔玉灵扶住了，这才避免了悲剧发生。

若带着整个身体的力量倒下去，二姐必死无疑。

当她因为接到二姐身体而狂喜，心中松了一口气的同时，就看到……赵文月不知道什么时候手里又多了一把匕首，冲着床上的赵老爷子心脏的位置就刺了下去。

“不要。”

乔玉佳只能喊一声，她胳膊也被赵文月划了深可见骨的口子，这会整个人都有点飘了。

外面刚出去的人，听到里面的动静，赵文卓与赵文成是最先反应过来冲进来的，可是当他们冲进来，只看到赵文月从自己衣服里抽出匕首，毫不犹豫的冲向了床上的祖父，然后……直接刺了下去。

两兄弟同时上前，慌忙将赵文月制服，看到的就是乔玉佳已经晕了过去，她的身子就垫在乔玉灵身下，而赵老爷子的眼睛睁开了，甚至神采奕奕，看起来明显像是……回光返照。

“找太医，找太医过来。”

赵文成喊了一声，伸手直接上前将疯狂中的赵文月敲晕了，赵文卓慌慌张张的跑出去。

可是……刚出去在门口，就看到……一身冷气的南宫辰维竟大步流星的走了进来，赵家其他人都面如死灰的站着，大气都不敢喘一个。

南宫辰维身后跟着不少人，有风雨雷电，还有去报信的小影，现场除了之前一直留在外面的影春外，影夏，影秋，影冬，包括前两天养伤的小八都来了。

赵文卓下意识的让开了门口的位置，南宫辰维大步走进去，就看到赵文成站在一边看着床上的，地下的人，有些手足无措。

看到地上趟着的乔玉佳与乔玉灵，南宫辰维的呼吸都紧了紧，他上前伸手将乔玉灵抱起来，下意识的看了一眼乔玉灵的后背，看到她后背的匕首，再看看乔玉佳的动作，他还有什么不明白，再看看乔玉佳胳膊上那长长的口子。

每个人的伤口上都在流着黑血，明显有毒，他扫了一眼床上的赵老爷子，冰冷刺骨的声音对影风吩咐，“你带着玉佳，影雷去找萧奇泽到王府，影雨将赵文月带回去。”

南宫辰维的吩咐几人立刻行动起来，影风的轻功在几个里面最好，南宫辰维着急，抱着乔玉灵飞檐走壁，影风自然也是跟着南宫辰维一起走。

而……南宫辰维带去的一些亲信全都默默的跟着南宫辰维离开了，至于被南宫辰维调集到赵家门口，直接将赵府围起来的侍卫，直接被遗忘了。

 