    黄巾力士，乃是道门之中有名的降魔护法。

    传闻道法起源之时，上苍降下九卷天书，上有符箓一道，共印十万八千道秘符咒文。

    其中，有一道咒符，念之驾云雾，诵之起风云，变化之间有一力士走来，头戴黄巾，迎风而长，身负十会降魔之力，广大无边。

    道门传至今日，大部分古老神通都已遗失，至于黄巾力士的秘符咒文也不存于世。

    可是在过往历史及传说中，却不乏这位降魔护法的身影。

    《御妖司工作手册》中记载，昔年，琅琊山中有一道观，年代久远，附近的山民渐渐离弃，断了香火，久而久之，道观便荒废了。

    一日，夜空如洗，山中有黑云蹿升，便有山民见到黑夜中，有着两盏灯笼幽幽亮起，走进一看，竟是一头巨蟒在缠绕山体，啃食山脉。

    村民吓得魂不附体，仓皇逃窜，回家三日便死了。

    从此，山中常有妖物，深夜作祟。

    直到有一日，那巨蟒入山中，寻到了那座荒废的道观，妖气森然，张开血盆大口便要将其吞食。

    可就在此时，一道金光冲天而起，破开漫漫云雾，撕裂森然妖气。

    金光中，一力士走来，头戴黄巾，宝象庄严，踏出一步，地动山摇，直接将那巨蟒踩死。

    紧接着，那力士转身，走回道观。

    第二日，附近山民上山，便发现荒废的道观前躺着一头大蛇的尸骸，道观前则立着一尊石像，模样与昨晚的力士几乎一模一样。

    从此，山民不敢怠慢，重新修葺道观，供奉香火不绝。

    “黄巾力士！？”周道有些恍惚。

    祖师爷虚空造物的本领果然是夺天地之造化，连这等道门奇宝都可以凭空创造。

    嗡……

    随着机械般的声音在脑海中响彻，金光垂落，一道明晃晃的金色符箓悬浮于身前。

    那道符箓泛起金属般的光泽，上面赤笔勾勒，演绎出玄奥的古老符文。

    周道催动真炁与之连接，瞬间便掌控这道符箓，一股电流随之传来，涌入体内，在丹田处凝结出一枚符文种子。

    这便是控制黄巾力士的核心。

    “果然是好宝贝。”

    周道念头刚起，念动咒文，催动符箓。

    霎时间，他手中的符箓化为一道金光纵起，落在地上激起尘土飞扬。

    烟尘中，一道壮硕的身影走了出来。

    那是一名金刚力士，头戴黄巾，上身赤裸，露出强健的体魄和肌肉，密密麻麻的玄奥符文烙印在肌肤之上。

    那暴力的线条传递出血肉的力量。

    如此恐怖的体格，如此浮夸的胸大肌，比起御妖司内那些将《肌霸真功》修炼到巅峰的极道卫还要夸张。

    “吃我一拳。”

    周道运转孽龙炁，拳锋红芒，如大龙抬头，猛地轰出。

    恐怖的力量砸落在黄巾力士的胸前，金色波纹泛起，黄巾力士竟是纹丝不动。

    “好家伙，不愧是道家秘宝，降魔护法。”周道眸子里精芒大盛，心中顿喜。

    刚刚这一拳，他动用了七成力量，竟然都未能撼动黄巾力士分毫。

    这宝贝比他想象得还要厉害得多。

    按照周道的估计，这尊黄巾力士最起码达到了【成罡境】的层次。

    “难怪古时候，有头有脸的宗门都喜欢用这种降魔护法。”周道轻语。

    道门鼎盛之际，像黄巾力士这样的降魔护法至少有几十种，守护山门，降魔伏妖，几乎失宗门的脸面。

    到了如今，能够拥有黄巾力士这样降魔护法的宗门已经屈指可数了。

    “六大宗门应该都有类似的护法。”周道揣测道。

    道家宗门护法主要有三种手段，一是护法尊神。

    历代供奉的神祗，香火祭祀，传承不绝，危急关头，可以请神照临，沟通冥冥之中的虚无存在。

    这几乎是道门立宗传法的最后一重保障。

    当日，周道对抗道门执法队所见的【降世灵官】便是九妙观的护法尊神之一。

    其二，便是护山大阵。

    道家宗门几乎都是建在灵山福地，借助天地之势，沟通山川河泽之力，集聚灵气，广纳气运，构筑大阵，通过历代的加持，乃是道家宗门的根基所在。

    第三种，便是护法秘宝，类似于【黄巾力士】，只要念动符咒，便可以召唤出强大的力量，拱卫山门。

    这种手段最常用，也最常见，相比于前两种代价也最小。

    道门最鼎盛的时候，甚至有宗门专做这项业务，售卖护法秘宝，比如盘皇门，他们专擅奇门炼器。

    现如今，通晓炼制护法秘宝的高手越来越少，除了修为所限，很多法门都已经遗失。

    因此，黄巾力士就显得弥足珍贵，几乎没有宗门愿意出手珍藏的宝贝，即便卖也是天价。

    像柳家祖地的这尊黄巾力士也是当年花费重金从龙虎山买来的，一直放在祖地。

    当年，柳家覆灭，他们选择隐藏这尊黄巾力士，等待后来者，谁能想到如今却是落在了周道的手里。

    “哈哈哈，果然是百善孝为先，祖师爷待我不薄。”

    周道大笑，嘴都合不拢了，刚入柳家祖地竟然就获得了如此宝物，真是祖坟冒了青烟。

    唯一美中不足的便是催动黄巾力士需要消耗还真丹。

    黄巾力士恍若熔炉，每次运转都需要燃烧还真丹作为燃料。

    不过周道不在乎，上次小黑猫给了他十万还真丹购买异火琼浆，这笔钱省了下来，他也没有还回去。

    回京之后，朝廷也给予了诸多赏赐，其中便有十万还真丹。

    如今周道身上揣着二十万还真丹，可谓财大气粗，能够随意驱使【黄巾力士】。

    “嘿嘿，我现在岂不是可以横着走？”周道冷笑。

    这尊黄巾力士的力量堪比【成罡境】，可是他的防御力可比【成罡境】强大太多，而且不会疲累，也不怕死，战斗意识一流。

    有这样一个贴身护法，周道百无禁忌。

    “收！”

    周道念动符咒，黄巾力士摇身一变，化为一道金光，飞入掌中。

    周道摊开一看，黄巾力士又重新变回了那明晃晃，泛着金属光泽的符箓。

    “好，现在我就更有底气了。”

    周道收好那道符箓，眼中精芒大盛，对于【日轮观照图】他志在必得。

    轰隆隆……

    突然，地面晃动，水火之力铸就的晶巢泛起波纹涟漪。

    周道心念一动，水火涌动，如纱帘般揭开褪去。

    砰砰砰……

    浓烈的妖气几乎溢满了整座荒塚，柳南星躲在周道附近瑟瑟发抖，仿佛受惊的小猫。

    两头犬妖厮杀在一起。

    其中一头赫然便是蛤释奇，它身形如山，眉心处玄月印记绽放神光，獠牙如剑，冲突厮杀。

    至于另一头，身形则是娇小不少，一身白毛没有半点杂色，皎皎如血。

    “母狗！？”周道神色变得古怪起来。

    “嘿嘿，你成功引起了本大爷的兴趣。”

    蛤释奇一张口，身体充盈变得更加巨大，他宛若一座小山般直接撞了过去。

    那头白毛母狗催动妖气，化为一道屏障，横档身前。

    轰隆隆……

    屏障破碎，妖风散乱，蛤释奇的身体直接撞上了那头白毛母狗。

    后者“嗷呜”一声，横飞出去。

    蛤释奇得势不饶人，飞身上前，再次撞击。

    这一战，它不动妖气，直接以妖身肉搏，并且越战越勇，死死地将那白毛母狗锁定，一双眸子泛着骇人的精芒，恨不能将对方活吞了。

    “卑鄙。”娇小的白毛母狗骂道。

    “我都未曾动用妖气，未来卑鄙？”蛤释奇冷笑道。

    “你……你是大犬妖，本就以肉身见长，怎么……怎么一直撞我……谁……谁受得了？”

    白毛母狗银牙紧咬，喘息声越来越大，她晃动尾巴，隐隐有些站不稳。

    “你也觉得我强壮吗？”蛤释奇吐着舌头，洋洋自得：“来来来，我们再来大战三百回合，我要让你知道什么才是真正的狗。”

    蛤释奇雄风大振，猩红的眸光始终不曾从对方娇小的身躯移开。

    “不……不打了。”

    白毛母狗纵身一跃，跳出战圈，身体极速缩小。

    一道倩影从漫天妖气走款款走出。

    那是个妙龄少女，身披白色裘袄，发髻上戴着白色绒球，颇为俏皮可爱，水汪汪的眼眸勾魂夺魄，嘴唇红润光泽。

    “我来不是打架的。”少女摆了摆手。

    蛤释奇看见这副模样，顿时索然无味，刚刚升腾起来的火焰，瞬间熄灭。

    “继续啊，你赶快显出本体，这样子多丑！？”蛤释奇极力邀战。

    “人类，我不是来打架的，我是来寻求合作的。”少女轻语，警惕地看着蛤释奇，向后退了一步。

    “合作！？”周道抬手示意，冷笑着看着对方。

    “我们有什么合作可谈？”

    “我知道你们是来找柳家的丫头，我可以为你们带路。”

    “你？”周道淡淡道：“没有你，我也可以打进去。”

    他如今有了黄巾力士，底气充足。

    “你确定？”少女笑语盈盈：“柳家祖地已然复苏，这里可不仅仅有我戎山犬族把手，还有不少人类高手，其中也包括你们御妖司的强者……”

    “嗯？”周道眉头微皱。

    少女的话信息量着实有些大，看来盯上柳家祖地的不仅仅只有戎山犬族，连御妖司都卷进来了？

    “柳家祖地纵然荒废，关隘重重，更有强敌环伺，更不用说我的父亲乃是极境大妖，你们才几分道行？想要救出那丫头简直就是痴人说梦。”

    “极境大妖！？你父亲是谁？”周道心头咯噔一下。

    极境大妖，那可是堪比【辟海境】的存在。

    “我父亲便是戎山犬族的首领，獠侯。”少女微微笑道：“我是他最小的女儿，獠布岐。

    “嗯？你是他的女儿，为何要跟我合作？”周道淡淡道。

    “我父亲老了，坐在这个位子上太久了，他寻来的那个人类让我很不喜欢。”獠布岐俏美的脸庞笑意渐渐凝固，脑海中浮现出吕先阳的身影。

    “那人很危险，他说的话我半个字都不相信，父亲会为戎山犬族带来灾难。”

    “所以呢？”周道淡淡道。

    “所以我要寻另一条路，跟你合作。”獠布岐轻语：“我可以帮你们救出柳家的丫头，只不过……”

    “你想要什么？”周道问道。

    “柳家将控制戎山犬族的禁制留在了宝库之中，谁能获得那道禁制，谁便可以控制戎山犬族，这便是我想要的。”

    “小狗，你野心不小，竟然想要取代你的父亲，做这戎山之主。”

    周道轻笑，眼珠却是转了起来。

    “主人，我们不用跟她合作，看我手段，直接将她绑了，今晚就洞……就杀进去……”蛤释奇暗中传言，哈喇子流了一地。

    “别急，人家带着诚意而来，我们怎么能如此卑鄙？”周道回音道。

    “主人，你真要跟她合作？”蛤释奇不解。

    “这狗狗蠢得挂相，底牌都露出来了，柳家宝库中竟然藏有控制戎山犬族的禁制。”周道的嘴角微微扬起，露出一抹和善的笑容。

    蛤释奇摇头晃脑，依旧不解，人家背离老父，不就是冲着这道禁制来的吗？

    “狗子，你是不是看上她了？”周道突然问道。

    “主人，你看出来了？”

    “废话，我若不在，你踏马都直接脱裤子了。”周道暗中传音，啐了一句：“既然你看上人家，怎能用强？与她合作，结个善缘，以后你两的事也就成了。”

    “对啊，还是主人高瞻远瞩。”

    “等你取了她，是不是该有点嫁妆？”

    “主人说得有理。”

    “我觉得宝库内那道禁制做嫁妆就很很合适。”

    “可那是戎山犬族的……”蛤释奇一怔。

    “你说得有理，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，那戎山犬族也应该一并嫁过来才是。”周道点了点头，拍了拍蛤释奇的脑袋。

    “从此以后，你便是戎山之主了。”

    蛤释奇瞪大了眼睛，盯着周道，只觉得匪夷所思，怎么晃眼的功夫，他就成了戎山之主！？

    “那时候，满山的母狗都是你的。”周道补充了一句

    “主人智慧。”

    “怎么样，考虑得如何？”獠布岐见一人一狗沉默了这么久，忍不住问道。

    “合作，当然要合作。”周道回应着，露出和善的笑容。

    蛤释奇也咧着嘴，笑得无比亲切。

