    女人脸色微变，然后指着叶辰破口大骂：“你凭什么说是我下的毒！”

    “我没说是你下毒啊。

    你这么快承认干嘛？”叶辰耸了耸肩。

    女人怒视叶辰：“你……”

    男人目光一沉，冷冷的看着自己的老婆，低声喝问：“到底是怎么回事？”

    他又不是傻子，见到老婆的反应，估计十有八九跟她脱不了干系。

    “老公……”女人露出哀求的神态：“你相信我。”“啪——”

    男人抬手一巴掌抽过去，落在女人的脸上，怒喝道：“果然是你，你撒谎的时候，就喜欢玩手指！”

    女人的手指死死搅在一起。

    被自己老公当着这么多人的面打，女人一下子叫起来，冲着男人怒吼：“这能怪我吗？”

    “你自己老婆死得早，带着一个女儿，我还愿意嫁给你！”

    “我是图你的钱，还是图你的房子？”

    “你个没良心的，我还不是想跟你生个自己的孩子吗？可你倒好，说为了不让这个小贱人受到冷落，所以说不要孩子了！”女人几乎歇斯底里。

    “我到底有什么错？我不能有自己的孩子吗？”女人眼泪流出。

    男人一愣，他没想到竟然是因为这个原因。

    “可是，你也不能害死我女儿啊。”

    女人坐在地上，哇哇大哭起来：“我有什么办法？

    她不死的话，你怎么可能同意我生孩子！”

    “还有这个小贱人，我多次旁敲侧击的问她，她死活不同意我给她生个弟弟或者妹妹！”

    父女两人相视看了一眼，都从对方的眼里，看到了一抹无奈。

    女孩走过去，拉着女人的手：“阿姨，我不是这个意思。”

    “滚开！”

    女人一把甩开女孩的手：“别假惺惺的，你抢走了老公的爱，还不允许我有孩子，你们一家人都太残忍了！”

    旁边的男人欲言又止。

    叶辰眉头一皱，扫了男人一眼：“你们还不告诉她真相？

    如果误会继续下去，你们还会酿成惨祸！”

    大家一脸意外的看向叶辰。

    真相？

    什么真相！

    难道这个年轻人，还能知道这家人的秘密。

    “你……你该不会是我老公的私生子吧！”女人惊恐的看着叶辰。

    叶辰一头黑线：“大姐，你真能想啊，我都快二十五了，你男人才多大？

    四十出头吧！难道他十五岁就有孩子？”

    “也是。”

    女人点了点头，一脸疑惑的看着叶辰：“那你是什么意思？”

    “什么真相？”

    叶辰没有说话，看向男人，这种事只有让他说出来。

    男人叹了一口气，事到如今，他只能说出口：“老婆，其实不是我不让你生，而是你不能生。”

    “为什么不能生？

    我给你生孩子，难道就不是孩子吗？”女人怒视着男人。

    男人一脸无奈，眼中看向女人的目光，带着爱意：“其实你身体有问题，我们结婚的时候，不是做过婚前检查吗？”

    “对，是你去医院拿的检查单，你当时告诉我，我身体很好！”女人点头。

    “其实我骗了你。”男人摇了摇头。

    他从自己的口袋里，掏出钱包，又从钱包的最里层，拿出了一张医院的检查报告。

    “医生说了，你身体不好，有先天性的心脏病，但是比较轻微。”

    “在生活中不会有问题，可是如果怀孕生孩子，死亡率高达百分之八十！”

    “我知道，你一直想为我生一个孩子，可是如果生孩子要了你的命，我宁愿不要这个孩子！”

    女人冲上前，一脸惊恐：“不可能！”

    她看着体检报告单，满脸不敢置信。

    报告单上写的清清楚楚，纸张已经泛黄，不可能是临时造假的。

    这报告单应该是真的，被他老公一直藏着。

    男人叹了一口气：“我怕你扛不住，所以才和女儿说好的，让她开口，说不想要弟弟或者妹妹！”

    “想以此断绝了你生孩子的决心，没想到差点酿成惨祸。”

    “对不起，是我不好！”

    女孩也走过来，苍白的脸蛋上，挤出一丝笑容：“阿姨，其实我和爸爸都很喜欢你。”

    “我也很想要一个弟弟或者妹妹，一个人太无聊了。”

    “可是爸爸说了呀，如果阿姨生孩子，会没命的，所以我才说出那些话的。”“呜呜呜”

    女人早已泣不成声，她肠子都悔青了，一把抱住女孩。

    “小柔，对不起，真的对不起！”

    “是我不好，我还以为……”“好了阿姨，我不怪你。”女孩董事的摇了摇头。

    “阿姨不要孩子了，真的不要了，以后你就是阿姨的亲生女儿！”女人死死的搂着女孩，眼中涌出悔恨的泪水。

    众人唏嘘不已。

    原来竟然是一个误会，差点酿成家庭惨祸。

    突然，叶辰发出声音：“其实你可以生孩子的，而且也不会死。”

    “什么？”女人诧异的看向叶辰。

    男人也激动的看向叶辰：“神医，你有办法？”

    叶辰微微点头：“你老婆有微弱的先天性心脏病，这种体质的病人，医学上如果生孩子，死亡率确实很高。”

    “只要治愈心脏病不就行了！”

    “唉，原来你说的是这个啊。”男人叹了一口气，无奈的摇头：“没用的，我问过很多医生了，这种病世界上没有几个治愈的先例。”

    “钱不钱的不是问题，主要是手术非常危险。”

    “不亚于让我老婆去鬼门关走一趟！”

    叶辰一笑：“如果我说我能治愈呢？”

    “什……什么？”男人呆住。

    一旁一直沉默不语，四五分钟没有说话薛默云插嘴：“年轻人，我承认你有两把刷子！”

    “可是先天性微弱心脏病是世界级的医学难题，比完整的先天性心脏病更加难以治愈！”

    “你要是能治愈这个女人，你都可以获得诺贝尔医学奖了。”薛默云好笑的摇头，叶辰虽然有点能耐，可是说大话的能力也很强。

    “吹吹牛嘛，谁不会！”

    “但是吹牛吹过了，被人拆穿，就不好看了。”

    叶辰脸色平静：“如果我能立刻治愈她的先天性心脏病呢？”

    “立刻治愈？绝不可能！”薛默云俏脸一沉。

    “你要是能立刻治愈她，我给你做牛做马，我连医院的医生都不做了，三百万年薪也不要了，从今天开始，就跟在你身边，做你的学生！”

    叶辰嗤笑一声：“做我学生？你想的到挺美！”

    “那你说怎么办？”薛默云冷声问。

    “跪在这里，向我道歉，自己打自己三十个巴掌！”

    “行！成交！如果你治不好，可别怪我不客气！”薛默云还真的杠上了。

    叶辰没有废话，从口袋里掏出银针，淡淡扫了薛默云一眼：“看好了……”

