    闻听此言，办公室里的几个副总都愣住了！纳兰新主是什么人？

    那可是当代女诸葛，商业奇才，这几年来，他们从没有听过她主动称赞别人，而且还是如此高的评价。

    这是第一次！即便是那些享誉全世界的商界新星，都没有被她如此看重过。

    这和楚云汐，究竟是何许人也？大家交头接耳，小声交换着情报。

    “这个楚云汐十分有能力，这点从她过往的战绩中就能看出来，一个三流、且重男轻女的家族中，她不但斗过了几位叔伯，更是一手创立了新楚氏，其谋略、胆识都有过人之处。”

    纳兰新竹说道：“的确，她现在的势力还不大，可是假以时日，迟早会成为我们的心头之患，各位有提早未雨绸缪啊！”

    一个三流家族出来的女人，会有这么厉害吗？

    如果这话出自他人之口，众人一定会嗤之以鼻。

    但是这话是纳兰新竹说的，那就不一样了。

    纳兰新竹所说的每一句话，在他们听来，就跟圣旨是没有什么区别的。

    “现在，都去准备吧，这是一场战役，而且是不能输的战役。”

    纳兰新竹十分郑重的说道。

    “是”

    几个副总都凛然遵命。

    离开办公室后，所有人都是出了一身冷汗。

    滨海有这么一个厉害的潜在对手，他们竟然不知道？

    这情报算是白做了！

    从现在开始，楚氏集团就是他们的假想敌，一切战略方向，都应该以楚氏集团为目标！尽管，他们还看不到楚氏集团的潜力，但还是相信了纳兰新竹的判断。

    因为，这个女人，从来就没有让他们失望过。

    直到所有人都离开，纳兰新竹这才躺倒在沙发中，揉着有些发酸的额头喃喃自语。

    “萧南天，你以为装疯卖傻就能骗过我吗？”

    “虽然不知道你究竟是何居心，但你骗不了我！我能够通过你的眼睛，看到你的内心！”

    想到这里，她又得意一笑，“恐怕连你上门女婿的身份也是假的吧？既然你喜欢演戏，那我就陪你演一演，不过，你早晚还是我的！”

    此时，她的样子，哪里还像是一代商业女强人，就跟一个情窦初开的少女没有什么两样。

    甚至脸上还带着酡红。

    “等着吧，这一天很快就到了！”

    说着，她眺望远方，似乎目光已经透过这层层云障，看到了千里之外的滨海！

    看到了那个人。

    ……

    此时的滨海，气氛却有些压抑。

    因为十八的身后事刚刚办完！

    像他们这种把脑袋别在裤腰上的人，早就知道自己的结局了。

    可即便如此，但那一天真的到来事，他们还是会不舍，尤其那人还是自己日夜相伴的好兄弟。

    人性使然，谁也不能免俗。

    老实说，在利剑小组中，十八实在不算什么大人物，甚至连核心成员都算不上，但他的葬礼却办得十分隆重。

    滨海、省会、中海、青州……

    附近几个城市，地下圈子中有头有脸的人，基本上都到齐了。

    光是各位老大及小头目，就有五千多了。

    此时，这么多人的聚集在一起，却没有发出一点响动，所有人都神色肃穆。

    “我们送十八最后一程。”

    雷子披麻戴孝，站在棺材的一刻。

    今天，他是来抬棺的！“我也去！”

    萧南天也走了过来，从另一人的手中接过杠子。

    “还有我！”

    马如龙也走了过来。

    一时间，抬棺的人，全都换成了萧南天身边的核心成员。

    见到老大如此体恤手下，在场的很多人都是双目通红，而那些前来观礼的老大，则是一脸诧异。

    堂堂一方老大，给自己的属下办场隆重的葬礼，就已经很够意思了。

    竟然还要亲自抬棺？

    如果不是亲眼见到的话，他们绝对不会相信。

    楚云汐也来了，不过祭奠过之后，就火速离开了，因为她还有更重要的事情要办。

    新竹集团的总裁，那个号称女中诸葛的纳兰新竹，向她宣战了！

    而且是公开宣战。

    各大媒体，各大门户网站上，都有纳兰新竹亲自刊登的声明。

    消息传开，瞬间引起了轰动。

    不单单是北方，甚至全国上下都惊动了。

    那可是新竹集团啊！

    莫说是楚氏集团，这个刚刚步入正规的小企业了，即便是那些由几代人经营起来的大品牌，有几个敢跟新竹集团作对？这不是自不量力吗？

    街头巷尾，都在议论这件事。

    更让他们惊讶的是，这场大战，并不是楚氏集团引起的，而是新竹集团单方面挑起的。

    这就更加匪夷所思了。

    我们常说狮子搏兔，但谁见过狮子去挑逗蚂蚁？这根本就不在一个档次上啊，挑对手也不能这么挑啊！

    更加让人想不明白的是，新竹集团并不只是玩玩而已，而是把对付楚氏集团，当成了长期的战略目标。

    两家公司的事情，成了大家茶余饭后的谈资。

    可是他们始终都猜不透纳兰新竹的心思。

    楚云汐则是很坦然，在新竹集团的高压政策下，不卑不亢，表示欢迎一切竞争。

    ……

    北方，百里外的山岗上。

    凉亭中。

    那刺耳的古琴声，似乎变得好听不少，但还是让人起鸡皮疙瘩。

    “主人，半个月了，他们是没有回来。”

    “可曾传递出口信？”

    “没有，连一点风声都没有，好像这两个人都凭空消失了。”

    “哼，死的好!”

    凉亭中的人，突然打声咳嗽了起来。

    “为了进行试探，竟然连纳兰家的女人都敢动，是怕天下不大乱吗？就算是不死，我也非亲手解决了这两个废物不可！”

    听到主人发火，凉亭外的人立马就跪了下来，“不过我从纳兰家族中听到了一点风声，那人，或许真的跟北方没有关系，可能只是巧合而已。”

    “巧合？”

    凉亭中沉默了一下，随即说道：“好吧，滨海的事情不用你们关注了，还是多把心思用在北方吧。”

    其实，他也通过一些关系，得到了情报——那位魔王，此时正在海外，更其他势力斗得不可开交。

