    这是一幕很奇怪的画面。
    一开始，所有人都是在抱怨，怨恨，甚至叫嚷着要退出。
    到后来产生分歧以及怨天道地！
    他们将自私自利演绎的极为生动，谁也不愿意为了别人，而苦累自己。
    然而现在，画面却是突然颠倒了过来。
    在同伴遭受危险之时，他们没再选择躲避和放弃，而是选择了承担，此时更是齐声呐喊“坚持”。
    这种产生质的变化，也许连他们自己都没有发现。
    但是诸多导师却是发现了。
    也正因为如此，他们的脸上都露出了震撼的神色。
    这种变化，看起来简单，其实不亚于他们想要突破先天之境般的困难。
    看着前方那并不宽阔，但却宛如高山般的身影，他们忽然有些明白了唐炎的用意。
    这个世界需要英雄，是因为英雄能给人们鼓舞，起到表率的作用。
    但这个世界更需要的是团结！
    团结一致，共同对外！
    这样，人类才算是一个整体。
    “我不如唐炎这小子啊。”龙老忽然叹息了一声，感叹着说道。
    一旁的欧阳华也是默默的点头。
    身为校长，他一直致力于研究怎么教导学生更快更好的觉醒，掌握更强大的战绩。
    但是他却忽略了，比觉醒更重要的，还有对学生品格的培养！
    “咳咳。”
    两道咳嗽声忽然传来。
    却是吴昊和姬无常对视一眼，然后又迅速的转过了目光。
    这两人是老冤家了。
    自从同时被评为明星导师后，就看彼此不顺眼，经常各自找麻烦。
    但是此时看到那些新生的团结，被震撼了之后，就有些尴尬了。
    “看来吴导师你身子很虚啊，怎么都是后天八层的大高手了，还感冒了？”
    似乎是在掩饰尴尬，姬无常有些阴阳怪气的说道。
    他甚至已经做好了吴昊反击的准备。
    然而吴昊却是没有和往常一样，立刻怼回来，而是仅仅盯着姬无常的眼睛。
    那目光炽热而又深情！
    去他娘的深情！
    姬无常忍不住一个哆嗦，然后皱着那比女人还好看的眉毛，喝道：“吴昊，你要做什么？”
    吴昊沉默了一会儿，然后轻声说道：“小姬姬，我们和好吧。”
    噗……
    正在吃瓜的欧阳华等人，突然听到吴昊这话，直接都是喷了出来。
    卧槽，无情！
    不对，这两人有奸情啊！
    特别是一直跟在吴昊身后的那位女导师，差点都把眼珠子给瞪出来。
    就连唐炎都是偏过了头，面色古怪的看着吴昊。
    这货…这货……不会吧？
    唐炎忽然有些蛋疼，他这个死党，某些取向，不会跑偏了吧？
    而姬无常听到吴昊的话，就像是被雷电给击中了一般，整个人都是哆嗦了一下。
    “你…你叫我什么？”姬无常问道。
    “小姬姬，我们和好吧。”吴昊重复了一声。
    然后众人就见到，姬无常的脸上居然多了一缕红晕。
    我我我……
    众人感觉自己的手都开始在哆嗦。
    好想给这货来一巴掌！
    “你…你是认真的吗？”姬无常问道。
    此时他的声音很是温柔，就像是一位妻子对丈夫的温暖关心之语。
    然而听在众人的耳中，却仿佛无数把尖刀插在心口。
    大哥，你特么的是男的啊，你是不是弄错自己的性别了？
    众人只感觉天雷滚滚啊有没有？
    可是见到姬无常这幅模样，吴昊却没有任何的反感，而是叹息了一声说道：“其实我早就知道了。”
    早就知道了？
    知道什么了？
    这一刻，所有人的八卦之心像是被一把火给点燃了似的，都忘记了关注新生那边的情况，而是目不转睛的盯着这两位明星导师。
    听到吴昊这么说，姬无常的身子明显颤抖了一下。
    但很快就恢复了平静。
    “你知道了什么？”姬无常问道。
    他的声音很细腻，有着男人的腔调，但是却给人很女人的感觉。
    啪嗒啪嗒。
    吴昊没有回答，而是一步一步的朝着姬无常走了过去。
    那脚步像是踩在众人的心脏之上，让人都下意识的屏住了呼吸。
    很快，吴昊就已经来到了姬无常的面前。
    此时，吴昊的鼻子距离姬无常的鼻子，恰好一公分。
    两人的个子差不多高，因此，这么短的距离，他们都能感受到彼此的呼吸声。
    姬无常明显有些慌乱，想要躲开，但是吴昊的一只手刚好搭在他的肩膀上，不让他乱动。
    “你…你知道了什么？”无奈，姬无常只能再次问道。
    吴昊的嘴角却是露出了一抹神秘的笑容，没有回答他的话，而是直接说了四个字。
    “我喜欢你。”
    轰！！！
    仿佛平静的湖面上忽然多了一个机关枪在扫射，又仿佛一颗炸弹爆炸。
    所有看着这一幕的人，都是被这四个字雷的外焦里嫩！
    What？啥米？什么情况？
    一连串的问号自众人的头顶飘过。
    吴昊居然说喜欢姬无常！
    这尼玛！
    真的假的？
    他们学校的两位明星导师，竟然还有这样神奇的关系？
    不仅是他们，就连唐炎都瞪大了眼睛。
    他的死党，吴昊，一直对他非常照顾，而且还跟他一起睡过的特哥们，此时此刻竟然对另一个男人告白了？
    卧槽，无情啊！
    唐炎蛋更疼了。
    难道这货和自己交朋友，也有着什么不可告人的秘密？
    想到这里，唐炎忽然感觉菊花一紧！
    他到底经历了多少次危险啊？
    而姬无常听到吴昊突然说出的四个字，整个人都是呆在了原地。
    一双下场的瞳孔之中，全是不可思议的神色。
    “你喜欢我？”
    难道这货和自己交朋友，也有着什么不可告人的秘密？
    想到这里，唐炎忽然感觉菊花一紧！
    他到底经历了多少次危险啊？
    而姬无常听到吴昊突然说出的四个字，整个人都是呆在了原地。
    一双下场的瞳孔之中，全是不可思议的神色。
    “你喜欢我？”
