    感谢老天爷，楚瑜他毫发无伤。

    安云龙松了口气，然而，下一瞬就看见楚瑜摇摇晃晃地拿着匕首过来了……

    “我这就给你松开，你……你别着急。”楚瑜眯着眼睛一副快睡着的模样，话落还不忘冲着安云龙傻笑。

    安云龙眼看楚瑜扬手攥着匕首，一副要抹了他脖子的架势，眉头一紧，想都没想，便抬起一脚，将摇摇晃晃走过来地楚瑜给踹了出去……

    伴随着匕首摔在地面上的当啷声，楚瑜以大字形躺在了地面上。

    安云龙松了口气，脸色却是发白。

    他拧眉看了一眼地上的匕首，抬脚走过去，将匕首踢远了些，这才去看楚瑜，见楚瑜躺在地上一动不动，心下有些不放心。

    “楚瑜？”安云龙喊了一声，然而楚瑜没有反应。

    “楚瑜？”安云龙又喊了一声，楚瑜还是一动不动。

    安云龙拧眉，抬腿踢了楚瑜一脚。

    然而，对方仍旧没有反应。

    “难不成是摔死了？”

    安云龙心下一沉，也顾不得别的，忙转身去喊人，可刚转身，就被人抓住了脚踝。

    “别走……”

    安云龙脚步一顿。

    “我知道错了还不行吗？”楚瑜声音里透着委屈，侧身抱住安云龙的腿，委屈道：“君珩，我真的知道错了……”

    安云龙刚要心软，便听到这句，俊脸霎时间便黑了下去……

    -

    “如何了？”

    元素气呼呼地回来时，安红袖正坐在书案前写方案，见元素一进门就坐在桌边一杯接一杯的喝茶，打量了她一会儿，直到她第三杯茶喝下去，方才停住笔，轻声问道。

    “不怎么！”元素仍旧生气着，转身看向安红袖道：“我方才回来的路上就在想，我当年眼神委实不好，怎么就看上了他呢！京城里多少比他好的青年才俊啊！我怎么就偏偏喜欢了他了！”

    她越说越生气，又喝了一杯茶，道：“我现在想清楚了，他有什么好，不过是长得好看了一些，可好看有什么用，又不能当饭吃，虽瞧着温柔，却是个不靠谱的，虽说现在本分了，但他以前的确是个爱去青楼的。”

    “我当初喜欢他的时候，觉得他哪哪儿都好，如今想来，我真是一叶障目了！”

    元素气呼呼地，又喝了杯茶，气呼呼地道：“我如今瞧着你师兄都比他好！”顿了顿，“尉迟瑛也比他好！虽说不学无术了些，可他不喝花酒啊！而且，这么多年就喜欢我自己个啊！”

    安红袖一听这话，心下猛地一惊，忙道：“郡主啊，尉迟瑛他已经成亲了……”

    “我知道！”元素皱着眉，气的脸色发红，攥着茶杯道：“他娶了大昭皇帝的外甥女唐糖，我知道。”

    安红袖闻言松了口气。

    元素看着茶杯里的水，眼眶红了几分，却是笑了。

    “青烟，我打算这几天就出发去东南。”

    “什么！？”安红袖惊讶抬眸，想起秦终南同自己说过的话，忙站起身走到元素身旁坐下，道：“现下已经十一月了，你要是去东南，都不知道过年之前能不能赶回来，不如等一等，等年后再去，你看如何。”

    “不等了。”元素抬眸，看着安红袖道：“等来等去，不过是浪费时间罢了，再说了，出去走一走，换个环境，多见一些人，对我来说，也是好事。”

    “……”安红袖看着她泛红的眼眶，劝慰的话噎在嘴边说不出。

    倒是元素，满不在意的笑了笑：“你在京城等我回来，我会带东南的特产给你，对了，你喜欢什么？”

    “郡主……”

    安红袖哑然，不知该说什么好。

    “哎，不为难你了，你应该也不知道东南有什么，这样好了，我看到什么稀奇的，都给你带一些。”

    眼看着元素眸中泛着水光却强打笑意，安红袖心疼又难受，伸手握住了她的手，见她手冰凉，心下像是被刺了一下似的。。

    情之一字最是伤人，她不擅长安慰人，更不知道该怎么安慰元素，离开京城，远离上官，对元素而言，也许，是一件好事。

    “我手凉，别冰着你。”元素一边将手往回缩，一边笑着说道。

    “受凉才要暖一暖。”安红袖笑着握住她的手为她取暖。

    元素笑容僵了一下，倒是没再挣脱，只看红着眼低头喝茶。

    “那你打算什么时候走？”

    “也就这几天吧。”元素笑了下，俏笑道：“你说明日吃火锅的事情，我可记着呢，我定是要吃完了再走！”

    话罢，又道：“虽说我现在不喜欢他了，但饭还是要吃的，再说了，又不是一辈子不见面。对了，明天尉迟瑛他们也会来吧？我还没见过那位唐家小姐呢！”

    “等明日里他们来了，你就能见到了。”安红袖摸到元素手心的老茧，想起平城的那段岁月，道：“如今天冷，你等我回头给你做一些点心来，你路上带着吃，对了，我再给你做些药膏，你路上带着，说不定会用得着。”

    “这个好。”元素笑起来。“我最喜欢你做的点心了，你可要多给我做些，毕竟我要走很远的路。”

    “嗯，好。”

    安红袖点头答应下来。

    要怎么安慰失恋的好朋友呢？是陪着她一起哭？还是闭口不谈，又或者转移她的注意力？

    安红袖不知哪种法子好，但第一种显然不实际，元素这么要强的性子，大概不会愿意在她面前哭。

    “你有没有听过穆桂英挂帅的故事？”沉默片刻后，安红袖摸着元素手心的茧子问道。

    “没有。”元素摇头，不解道：“这故事很有名吗？”

    “差不多。”安红袖抬眸笑问她，“不过，很有意义，你要听一听吗？”

    “嗯。”元素点头。

    “那我给你讲一讲。”安红袖话落，便缓缓讲了起来……

    夜色渐深，月亮挂在树梢头，偶尔有风吹过，吹得廊檐下的灯笼微微摇晃。

    暖黄色的烛光下，两个人影倒影在窗户上，远远瞧着，温馨又宁和。

    -

    柏昀是在早上辰时醒来的。

    安红袖得了消息后，忙过来瞧，见柏昀脸上已经有了血色，不免松了口气，自己给柏昀检查后不放心，便又让人去找楚瑜，得知楚瑜在地上睡死后，大吃一惊，忙匆匆赶了过去……

