
    第563章那种片，在哪下载？

    “有人要见我，谁啊？”林海好奇的问道。

    “我二爷爷！”云慧儿开口道。

    “你二爷爷？”林海一愣，他记得云慧儿好像和他说过，他的二爷爷是大军区的司令，那可是上将啊，这么大的官儿，见自己干嘛？

    “我二爷爷听说了，我们云家新结交了你这位年轻的大宗师，心里也非常高兴，晚上专门抽出时间，想请你吃顿饭呢。”

    “又是请吃饭啊。”林海一阵无语，昨天晚上就是人家云家请的自己，今天晚上再请，林海都有些不好意思了。

    “喂，你可不要拒绝啊。”见林海那幅表情，云慧儿赶忙又说道。

    “我二爷爷很忙的，而且他很少请人吃饭的，就算是省长都没有这个面子，今天他提出要请你，你如果不去，他肯定会伤心的。”

    林海向来对这些老一辈，发自内心的尊敬，他们是真正为华夏流过血的民族脊梁，何况人家堂堂上将，请自己一个无名小卒吃饭，林海如果真不答应，那就是太不识抬举了。

    “好，我答应去，顺便也瞻仰一下将军的风采！”林海笑着答应道。

    “好啊，那就这么说定了。”见林海答应了，云慧儿也是一脸高兴，随后给云胜回了个电话，由云胜再去转达。

    而这个时候，林海的电话也响了起来，拿出手机一看，是舅舅打来的，林海赶忙接了起来。

    “舅舅。”林海笑着喊了一声。

    “小海啊，你在哪呢？”宋宝越的声音，透着一股慈爱，让林海听了十分舒服。

    “我和朋友在高山流水玩呢。”林海实话实说道。

    “哦，那个地方不错，是西京比较有名的一个景区，怎么样，玩的开心吗？”

    “还好。”林海答应一声，“舅舅有事吗？”

    宋宝越沉默了一会，才继续开口。

    “小海啊，你要是玩好了，就回舅舅家一趟吧，从你来了，咱们两个人都没怎么说话呢，今天正好周末，舅舅不上班，你过来和舅舅聊聊天。”

    “那行，我这就回去。”林海说完，挂了电话，长叹一口气。

    确实如此，自己来了西京后，还真的没和舅舅坐在一起，好好的唠唠家常呢，主要是秋雪涵和宋菲儿的态度，让林海在舅舅家根本就待不住。

    不过毕竟是晚辈，来了西京，不去和舅舅坐上一会，整天就在外边，确实是有些不太礼貌，何况舅舅都提出来了，林海要是再不去，恐怕舅舅该不高兴了。

    “慧儿，送我去我舅舅家吧。”林海朝着云慧儿吩咐道。

    “哦，好吧。”云慧儿嘟着嘴答应一声，她的心里忽然有些不舍，但还是照着林海说的，开车将林海送了回去。

    “那晚上我过来接你吧。”林海准备下车的时候，云慧儿开口说道。

    “不用了。”林海摇了摇头，他不想老是麻烦云慧儿了，“你把时间和地点告诉我，到时候我自己打车去就行了。”

    “时间和地点都还没定，主要是不知道你会不会答应，我二爷爷那边日程又比较满，现在知道你答应了，时间和地点应该很快就定下来了，到时候我打电话给你。”云慧儿说道。

    “那行，就这么说定了。”林海点了点头，下了车回了舅舅家。

    按响门铃，很快门就打开了，林海本以为是舅舅，可一抬头却发现是宋菲儿，她也已经赶回来了。

    “才隔了一个小时不到，咱们又见面了。”林海淡淡的说道，在舅舅家，他虽然不喜欢宋菲儿，但也尽量的没有表现出来，使自己的语气尽量缓和。

    宋菲儿面无表情的看了林海一眼，没有说话，而是朝着门外一指。

    林海一愣，不知道她是什么意思，而宋菲儿却已经出了屋，将门虚掩上了。

    “答应我的事，你可别忘了！”宋菲儿看着林海，带着警告的意味说道。

    “呵呵。”林海一声冷笑，来之前的好心情，顿时跑到了九霄云外。

    见宋菲儿那防贼一样的警惕样子，林海连搭理她都懒得搭理了，将她拨到一边，推门就走了进去。

    “喂，你听到没有，不想我爸丢人，就别答应。”宋菲儿气的一跺脚，赶忙小声的又嘱咐了一句，跟着林海也进了屋。

    “舅舅，我来陪您聊天了。”林海进了屋，立刻换上了一副笑脸，不想让舅舅看到自己和宋菲儿不愉快，那样的话，舅舅心里肯定也不高兴。

    “哈哈，你这个孩子啊，来趟家里还要舅舅打好几次电话。”宋宝越开心的笑着，虽然话语带着一丝埋怨，但却没有一点不高兴的情绪。

    “对了，刚才你们表兄妹俩，神神秘秘的在门口说什么呢？”宋宝越注意到了宋菲儿和林海的小动作，以为他俩在说悄悄话，便好奇的问道。

    “没说啥啊。”宋菲儿赶忙带着警告的眼神，瞟了林海一眼，暗示他不要说出去。

    林海则对宋菲儿的警告眼神视若未见，装出一副憨憨的表情。

    “表妹刚刚问了我一个奇怪的问题，可能因为我从乡下来的原因，见识有限，对表妹的问题不太懂啊。”林海皱着眉头，装出一副疑惑的样子。

    “哦？”宋宝越笑了笑，“菲儿问你什么了？看看舅舅知不知道。”

    宋菲儿在旁边也是呆了一呆，自己什么时候问他问题了，他什么意思啊，不是要搞什么幺蛾子吧？

    而这时候，林海又继续开口了。

    “表妹问我说，你们男生平时看的，那种片，在哪下载？我最近交了个男朋友，每天晚上都好想看呢。”

    噗！

    林海一说完了，宋菲儿差点一头栽地上，小脸立刻气成了猪肝色。

    而宋宝越也是一愣，随后眉头紧紧皱起，怪异的看了宋菲儿一眼。

    而林海，则是一脸的无辜和迷茫，将头转向宋菲儿。

    “对了表妹，什么那种片啊，我都没听说过，是武侠吗，我就最爱看武侠了，不过我还是推荐你们女孩子看韩剧，我妈每天就可爱看呢。”

    “看你妹啊看！”宋菲儿眼睛如同刀子般，狠狠瞪着林海，胸膛都快气炸了。

    “这个混蛋，太能造谣了，竟然当着自己的父亲，说自己想看，想看”宋菲儿小脸立刻羞臊的通红，气的都说不出话来了。

    而宋宝越此刻脸色已经阴沉了下来，带着怒气狠狠瞪了宋菲儿一眼。

    “菲儿，你以后没事的时候，多读，少看那些乱七八糟的东西。”

    “不是，爸，我没有我”宋菲儿一脸冤屈，可是话还没说完，林海却又开口了。

    “对了，菲儿，如果你真的想看，我可以帮你问问我们宿舍的王胖子，那家伙虽然人老猥琐了，但号称阅片无数，说不定他知道你想看的。”林海一脸的真诚，那说话的样子，简直就是一个纯洁的少年。

    “这个混蛋！”宋菲儿都快气哭了，自己什么时候说想看了，这下子是跳到黄河也洗不清了。

    “爸，你别听他胡说，我”

    “好了。”没等宋菲儿说话，宋宝越皱着眉头直接将她的话打断。

    “你先回屋吧，我和你表哥聊聊天。”宋宝越黑着脸，觉得事后有必要和自己这个女儿好好沟通沟通了。

    这昨天才和顾一鸣确定的关系，今天就找那种片要看，想干什么？

    还有没有一点女孩子的矜持和尊严了，真是丢死人了！

    “哼！”宋菲儿狠狠瞪了林海一眼，气呼呼的一跺脚，进自己的屋了。

    “舅舅，表妹好像生气了，是不是怪我说错话了？”林海一脸的憨厚道，心里却早就乐开了花，敢给哥哥使脸色，哥哥黑死你！

    “你别管她！”宋宝越气呼呼的一挥手，自己这个女儿啊，越来越过分了。

    缓和了一下情绪，宋宝越才又对林海开口。

    “小海啊，今天晚上，舅舅请人吃饭，你跟着一起去吧。”
