    两个校工连连点头，其中一个说道：“这您放心，这事儿说出去也没人信的。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    三人走后，张小蕊说不解的问道：“师父，你既然怕他们出去乱说，为什么之前不把他们支走？”

    “把他们支走，一会你干活？”

    张小蕊看了一眼漆黑的池水，吐了吐舌头。

    “对了，师父，你说这水池里有僵尸，它已经知道我们来了吧，为什么它不出来攻击你？”

    叶少阳道：“我让他们去弄石灰，就是逼它出来，它要是直接出来倒好了。”

    张小蕊的担心，其实有道理，水池里的尸王很有可能会突然动袭击。要在以前，叶少阳肯定会小心布阵，利用阵法之力和法药，确保在它出来之后，能给它迎头一击。

    现在自己成了灵仙，如果摆开了打，单挑一只尸王还是不在话下的。

    等了半小时左右，刘明带着两个校工扛着两个胶丝带下来。

    “都是从工地运来的生石灰，大概三百斤左右，要怎么做？”刘明问道。

    “打开，倒进水里。”

    叶少阳指挥两个校工动手，手持勾魂索，站在水池边上，密切的注视着平静的池水，假如那尸王突然出来，他自信自己能在第一时间做出反击。

    两个校工把石灰倒进水池里，急忙后退了十几米远，跟刘明站在一起，十分紧张的等待着。

    叶少阳让他们两个先走，以免待会看到僵尸，吓出毛病来。

    叶少阳让张小蕊也过去跟刘明站在一起。

    生石灰入水之后，立刻释放热量，把水烧的沸腾起来，体积也增大，一汪黑水很快就变成了黑不黑白不白的糊状，叶少阳握紧勾魂索，做好了斗法的准备。

    张小蕊和刘明都知道僵尸即将出来，在极度紧张中等待着。

    然后，一直到石灰与水完全融合，不再冒泡，僵尸也没有出来。

    没有僵尸……怎么会没有呢？

    叶少阳的眉头皱了起来。

    那就只有一种可能，自己来晚一步，僵尸已经离开了！

    外面可是校园，有几千个学生，僵尸进入学校，是什么后果，叶少阳十分清楚，他立刻叫来刘明，把结果说了。

    刘明一听，冷汗刷的就下来了，失声道：“叶先生，你确定吗？”

    “废话，没有任何僵尸能待在石灰水里，就算是尸王也不行。你现在有没有办法把水抽干，我要下去检查一下再说，有什么就让刚才那两个校工去办。”

    刘明也明白，事情越少人知道越好，不然万一传出去，很容易引恐慌。

    “水泵学校里有，每年为人工湖清淤的时候用的到，现成的，我让他们送来。”

    刘明又给两人两人打电话，说了水泵的事，听两人说了几句之后，一脸无奈的对叶少阳说：“他们要辞职……”

    叶少阳一把抢过电话，直接告诉他们，他们在这里呆了太久，感染了尸气，如果不驱除的话，身体会一点点烂掉，而驱除尸气，只有自己能办到，然后也不听他们说什么，挂上电话，信心满满的跟刘明一起等着。

    不到二十分钟，这倒霉催的两个人就捧了一口小型水泵过来，上面还连着几十米长的水带，卷起来的。

    叶少阳让他们把水带的出水口塞进下水道，进水口插进水池，开动马达。

    池水本来就不深，很快见底，只剩下一层石灰和水的混合物。

    叶少阳又使唤二人，把他们平时清淤用的装备拿来：皮裤和铁锹，看着两人一脸恐惧的样子，叶少阳也不好再逼他们干活，自己换上皮裤，跳进水池里，用铁锨铲起石灰，抛洒出去。

    张小蕊在上面用手电给他照亮，随便看了一眼他抛洒出来的石灰，突然眉头皱起来，道：“师父，不对啊！你快来看看！”

    叶少阳急忙跳上来，一看自己抛上来的那团石灰，居然五颜六色的，接过手电，仔细一看，黄色和红色的都是脓血一样的粘液，愣了一下，让两个校工帮忙，接一根水管过来。

    在水房里找水龙头和水管还是很容易的，一条水管很快接好，叶少阳手持水管，对着水池的一脚喷射，将石灰都冲到一边去，然后用手电照过去，顿时威力一阵翻腾：

    在水池的底部，长着漫漫一层的气泡，很像人身上的脓包，红的黄的绿的都有，挤在一起，这种视觉的冲击，根本无法形容。叶少阳急忙从背包里摸出一片人丹含着，以免自己吐出来。

    这才知道，石灰上沾染的粘液，应该是自己用铁锨铲破了这些“脓包”，给带到了石灰里。

    “是什么？”张小蕊见叶少阳不做声，站在水池边上，把手电朝下照过来，只看了一眼，立刻就吐了，叶少阳机智的躲开，没吐到自己身上。

    张小蕊吐了一会，适应了一点，但是不敢再看，捂着嘴说道：“好恶心啊师父！”

    “你师父哪里恶心了。”叶少阳白了她一眼，蹲在这些脓包前面，强忍着呕吐的**，拿出灭灵钉，小心的割破了一个。

    “噗！”

    一股黄色的粘液喷了出来，也是叶少阳反应极快，猛地侧身躲闪，没有被它喷到脸上。心中连声感谢三清托福，这么恶心的液体，要是喷到脸上，自己真就别活了。

    不过鼻子里却闻到一股恶臭，很像腐尸的味道，叶少阳脑子里一阵眩晕，有一种站在茅厕缸里捞粪的感觉……

    “师父，这到底什么啊，比《下水道人鱼》里的还恶心！”

    “我也不知道。”叶少阳暂时不去研究，继续用水管冲刷地面，结果整个地面铺满了这种脓包……

    饶是叶少阳心理素质极其过硬，看到这一幕，也忍不住胃里泛酸。

    什么多足虫子啊、成群的蛆虫啊，在这些好像虫卵一样的五颜六色的脓包面前，都是渣渣。

    水流冲刷到水池的对角，突然出现了一个黑乎乎的东西，用手电照过去，居然是一团植物，中间包裹着一个长条形的东西，末端露出一个满是粘液覆盖的……皮鞋？