    翌日，长公主宣布回河西郡，皇上仁厚，敬爱长姐，还特地举办了欢送宴。

    “今日定会是一片刀光剑影，你真的要去?”

    惊岚在冯昭的身后问道。

    冯昭理了理自己的蓝色抹凌裙子，衣领处的蓝花瓣绣的特别的好看，斜斜的插了一支碧玉簪子在发间，冯昭扭头，一双眼眸烁光潋滟。

    “刀光剑影我见得多了，今天这么的重要，我当然是要去的。”

    惊岚看着眼前的人，削肩细腰，身姿娇艳。明明一张脸犹如荷花般的娇艳，可是一双眼中却是时时刻刻都带着杀伐决断的凌然决绝，她既然说要去，那便是无论是谁都没办法阻止的。

    点了点头，惊岚默默的转身出去。

    刚进门的春茗蓦然撞见正要出去的惊岚，神色一怔，随后又立马慌张的别开了脸。

    冯昭见她进来，问道：“何事？可是阿拂又闹脾气了？”

    春茗立马回过神来，道：“小少爷很好，刚刚嬷嬷抱了他去给老夫人请安，是二小姐。”

    萧语晴？

    “她又怎么了？”

    “二小姐听说今天宫中有宴会，非得要参加。可是自从上次华平郡主婚宴上的事情之后老爷就说了，最近半年都不要二小姐参加任何的宴会。”

    原来如此？

    冯昭想了想，问道：“苏氏那边的情况怎么样了？”

    春茗摇头：“太医来过几次，都说不太好。老夫人也略略听到了风声，也叫了太医过去瞧过一次，然后便没有再过问，只是最近待婉姨娘越发的亲厚了些。”

    冯昭点了点头，只怕是老祖母已经知道了苏氏将不久于人世，这是在想要扶持婉姨娘呢。

    春茗想来也是想到了这一点，免不了担忧的道：“小姐，若是以后婉姨娘真的平步青云了，恐怕不会再听小姐的话了。”

    “放心吧，婉姨娘这辈子的尽头也就是父亲的姨娘了。”冯昭笃定的道：“一个在外面就有了身孕的妾室，不可能做到国公府的夫人。”

    说得也是，婉姨娘自己的德行有亏，又出身不高，不可能爬到小姐的头上。

    “可是，任何人都会有贪欲，她做不了国公府的女主人，就会要她的儿子做人上人，这样一来，她就只会更加的听我的话，因为只有这样，她那个庶出的儿子才能够和这京城的公子哥们有一争之力！”

    春茗思索了一会儿，然后不由得大吃一惊，原来，自己的小姐一开始就算计到了着接下来的每一步，不管苏氏会不会倒，她都是吃定了婉姨娘会乖乖的听她的话。

    一个少女，能够走一步，将接下来的百步都想到，这到底是怎么样的城府和算计啊？春茗不由得心中一紧。

    “萧昭宁，你给我出来！”

    突然，房门被人猛然的踢开，萧语晴满脸怒容的冲了进来，身后还跟着一群想要劝阻，但是又不敢上前的丫鬟。

    “你凭什么不要我去参加宴会？”萧语晴声音尖锐的道。

    冯昭看了她一眼，然后挥手让身后的丫鬟们都退下。

    “妹妹可是记错了，让你不准参加宴会的是父亲，我何时说过？”冯昭理了理自己的衣襟道。

    看着冯昭身上已经换好了华丽的衣裳，这些料子都是宫中上次下来的，是她早就想要但是却得不到的华贵衣料，可是现在却穿在萧昭宁的身上！

    凭什么？

    “现在国公府都是你说了算，自然是你让那些下人不准本小姐出府！萧昭宁，你别得意，等我成为了贤王妃，我会让你生不如死！”

    冯昭闻言，不怒反笑，“那我可就等着喝妹妹的喜酒了！”

    “妹妹若是想要去参加宴会，那边去吧！”冯昭道。

    萧语晴没想到她居然会答应，不由得惊讶道：“你说真的？你真的让我出去参加宴会？”

    冯昭点头，“对啊，不然我怎么能喝道妹妹和贤王的喜酒呢？春茗，去将我的新衣给妹妹送过去。”

    萧语晴闻言，面上一喜，随即又怒道：“谁要你的衣服？你是在施舍本小姐吗？哼！”

    说完，像是怕冯昭会反悔似的，连忙跑了出去。

    终于可以见到贤王了，她定要好好的打扮一番，她要告诉他，上次的事情是一个误会，是有人故意算计自己的！

    “小姐，你就这么让她去参加宴会了？”春茗担忧道：“二小姐这一去，还指不定会出什么乱子呢？”

    “让她去吧，不是说苏氏现在就是吊着一口气强撑着了么？萧语晴若是不出什么岔子，苏氏的这一口气可如何下去呢？”

    冯昭神秘莫测的一笑。

    春茗闻言，立即就明白了自家小姐的意思。

    “奴婢明白了，那奴婢这就吩咐膳房，多给夫人炖一些大补的药品。”

    “嗯。”

    这要是不给她多补补，这气血可怎么上头呢？冯昭暗暗一笑。

    有些事，她自己可以不计较，但是自己占着萧昭宁的身体，多少还是要让原主的灵魂安息的。

    刚出国公府的大门，就见君无纪的马车赫赫然的立在国公府的门口。

    “阿昭，春光正好，我特意来接你去看戏。”

    君无纪摇着一把扇子，风情万种的朝着冯昭抛了个秋水。

    一旁的夏蝉一见，面上不由得一红，“小姐，六皇子对你可真好。”

    春茗淡淡的看了她一眼，蹙了蹙眉。

    冯昭道，“看戏？这场戏可有六皇子的安排？”

    将冯昭扶上马车，君无纪捏着冯昭的手，慵懒道：“这不都是阿昭安排好了的吗？”

    冯昭将手抽回来，冷笑道：“还真是做什么都瞒不住你？”

    “你做的太明目张胆了，居然直接将河西王掉包了，我若是不让母妃拾掇着父皇将姑母的欢送宴提前，只怕皇姑母现在已经发现了端倪。”

    君无纪叹息道，“你聪明是聪明，可是怎么做事就不想想后果呢？要是现在嘉陵发现了河西王是假的，又怎么会放过你？只怕倒时候回闹得更大。幸好现在欢送宴提前，皇姑母忙着打点反叛之事，没来得及顾及。”

    这一点，冯昭确实是没有想好，也就没有反驳。

