    余小时大声道，“王爷，我不傻，阿呆才是傻子！”

    余小时手指着躲在崔耿仁身后吮手指的崔耿生。

    “你才是傻子！

    你全家都是傻子！”

    崔耿仁当即就不乐意了，崔耿生可是自己的亲哥哥！

    这是他在这个世界上的唯一一个亲人。

    “阿呆，不要把手指放进嘴里，跟你说多少次了，”

    林逸对着崔耿生道，“你多大了，只有小孩子才这么弄。”

    崔耿生的块头与余小时不相上下，但是整个人看起来却更为壮实，此刻光着膀子，那一身腱子肉都足够吓人的。

    可是一吮手指，画风就突然有点不对劲了。

    “王爷，我不是小孩子！”

    崔耿生大声说话的时候，硕大的胸大肌跟着一抖一抖。

    “不是小孩子就把手放下来。”

    林逸非常这些又痴又呆的孩子性子，所以自有一套办法对方他们。

    崔耿生听见这话后，终究心不甘情不愿的拿出了伸在嘴巴里的手指。

    林逸满意的点点头，然后问崔耿仁道，“你大哥到年底十六了吧？”

    崔耿仁道，“是十六了，比我大两岁。”

    林逸道，“那过阶段就可以从孤儿院搬出来了，现在就可以找地方建房子，然后就去作坊里学打铁吧。”

    这一身腱子肉不去打铁有点可惜了。

    崔耿仁不乐意道，“我哥不会打铁！”

    “放屁，谁天生就会打铁了？”

    林逸没好气地道，“不会才得学，你还指望本王养他一辈子不成？

    本王欠你们的？”

    崔耿仁不服气的道，“王爷，我能养他！”

    “少扯些没用的，你俩既然是兄弟，你该更为他做长远做打算，”

    林逸没好气地道，“你就能保证一辈子守着他？

    别吹这个牛，将来娶媳妇了，谁当家做主还说不定呢。”

    崔耿仁道，“我不娶媳妇！”

    “滚犊子，”林逸嫌弃的看了他一眼，愈发不耐烦道，“你才十来岁，懂个屁，听我的，赶紧去找地建房子。

    有什么缺的，找你明月姐姐去。”

    “好吧。”

    崔耿仁虽然年龄小，但不是完全不明事理的，他们真不能指望王爷养一辈子，不管他哥哥做不做铁匠，都需要从孤儿院搬出来了。

    林逸又看了一眼咧嘴笑的余小时，然后道，“你多大了，十五，还是十六？”

    余小时道，“王爷，我十五！”

    林逸道，“回头找方皮，你兄弟俩也商量一下，看看在哪里建房子，你也得搬出去了。”

    余小时道，“王爷，我也要做铁匠！”

    “想做铁匠？”

    林逸笑着道，“那挺好，你俩一起去作坊吧，以后当做谋生的手段。”

    至于俩人出去后会不会被人欺负？

    完全是想多了，俩人膀大腰粗不说，还都是带着功夫的。

    林逸可是亲眼见过余小时是怎么一只手提起来几百斤重的野猪的，跟拎兔子没区别。

    白云城是个人都知道，这俩野小子惹不得，哪里有人敢欺负他们。

    不欺负别人就算不错了。

    除非对方比他们俩还傻，没事去找虐。

    跨越西江的大桥，终于在枯水期开始动工建设。

    石料、木料堆积如山，卞京几乎征用了白云城能用的所有劳力，人抬肩挑，一副热火朝天的景象。

    西江河面最宽处有一百五十丈，卞京即使有天大的本事，依照三和眼下的状况也是不可能修起来的。

    但是，他用了个取巧的方法，通过江中的河心岛把两岸连接起来，这样的话，即使是最宽处，也只有二十几丈。

    从三和到南州这一段路，他们见山炸山，遇水搭桥，着实积累了不少经验，也培训了一批匠人，因此修眼前这条石桥，对他们来说，算不得有什么难度。

    唯一不足就是两线开工，人力不足，白云城的人口太少了！

    连许多老头子、老太太都被派上了，反正一天两个铜板，包吃饱，比在家里闲着强。

    不过，依然不耽误她们去学“武功”。

    操场一到早上和晚上，依然挤不动。

    木棉花没开上几日，不但花掉光了，连叶子也不剩了。

    第一次，林逸晚上睡觉的时候用上了绸缎被子。

    连大黑子和小黄都不肯睡在外面了，专门往屋子钻。

    “胖了不少啊。”

    林逸摸了摸黄狗柔顺的毛发。

    想当初自己捡回来的时候，只是个小肉团，想不到如今长的比大黑子还要壮实。

    明月笑着道，“洪安那小姑娘喂的可勤了，自己都舍不得吃的肉，一股劲都往它嘴里塞。”

    林逸笑着道，“功夫还在练吗？

    水平怎么样？

    早晚得把你师傅超过了。”

    “王爷，我每日都有练。”

    洪安低着头站在那里，如果不仔细看，任谁也不会想到她是个跛脚的姑娘。

    紫霞道，“王爷，还是洪总管的眼睛毒，这丫头真是个学武的好苗子。

    文姐姐教我们的功夫，我跟明月半天才会，她看一眼就能像模像样的耍出来。”

    林逸抱着茶杯，抿了一口后道，“现在有几品了？”

    文昭仪把怀里的孩子放到地上，看了一眼洪安，然后笑着道道，“她才十一岁，现在已经是四品了。”

    林逸道，“那还不错的。”

    文昭仪白了他一眼道，“何止是不错！

    以前人家都说我是天纵奇才，可是我十一岁的时候还是个三品。”

    “这么厉害？”

    林逸有点不敢相信，“方皮那小崽子呢，整天被洪安追着跑，应该也不错吧？”

    明月道，“方皮这小子天赋不错，就是有点稳不住性子，年底能化劲就算不错的。

    眼前进步最快的就是余小时。

    洪总管把铁布衫的功夫教了他，不知道以后能到什么地步。

    还有就是阿呆，虽然跟崔耿仁是亲兄弟，可比他强多了。

    但凡洪总管教的东西，一点就通，一学就会。

    可惜他俩就是学武学晚了，要不然现在肯定不得了。”

    “傻人有傻福啊。”

    林逸居然有点羡慕这俩傻小子。

    他想起来了以前在孤儿院时候，那些阿姨常常安慰他们的话：老天爷一个地方缺失给你的，一定会在另一个地方补给你。

