    “我带一千人马前去击溃来敌，你带人在此等候，我会设法将城中守军引出，到时只要城门一开，你无需管我，只管带着人马往进冲！”吕布看着典韦道：“一会儿我无法传令于你，你需自行判断时机，可听明白了？”

    “将军，千人怎够？”一名将领忍不住道。

    敌军回师多少兵力商部明白，但肯定不会太少，吕布只带一千人出去未免太过冒险。

    “人数太多，贼军安有胆量出城！？”吕布傲然道，随后看向典韦。

    典韦努力的在脑海中将吕布方才的命令记住，狠狠地点点头道：“将军自去，末将记住了！”

    吕布对典韦的勇武很放心，但对此人统兵之能却不放心，几乎留下了所有的军侯，而后才带着人马从山丘后方杀出，迎着敌军回师部队的方向而去。

    荥阳城头，正在巡视的兵马突然看到不远处杀出一支人马离开，守城将士都被吓了一跳，没想到这么近的距离竟然藏了一支兵马，连忙去告知荥阳城守将。

    另一边，率军返回荥阳的乃是刘岱部将王彧，昨日攻占敖仓之后便觉不妥，今日天还未明，便在留下一支人马守城之后，率部赶往荥阳。

    相比于敖仓这么一座空城来说，荥阳可是囤放着联军至少一月的粮草，可不容有失。

    眼看着荥阳已经遥遥在望，并未发生什么战事，心中微微松了口气，正欲派人前去通知荥阳开城，准备迎接之际，坐下的战马突然不安起来，脚下的大地似乎在震颤？

    “将军，快看前方！”一名副将突然指着前方，王彧连忙看去，正看到远处的驿道上卷起了滚滚烟尘，正在朝着这边飞速靠近。

    “是骑兵？”王彧皱了皱眉，但随即反应过来，这里怎么可能有这般多的骑兵？

    “快，列阵！”王彧面色一变，连忙大喝一声，一排排长矛兵迅速冲出，拦在前方，一根根刺出的长矛汇聚成一片片死亡丛林。

    下一刻，但见空中一点寒星闪过，王彧只觉眉心一痛，耳畔似乎有什么声音响起，但脑袋却渐渐昏沉，眼前的世界模糊了几下，而后迅速归于虚无。

    在四周将领亲兵惊愕的目光中，一枚利箭破空而来，直接将王彧脑袋射穿，而他们也只是刚刚看到那些骑兵朝这边冲来。

    “将军！”身旁的将领连忙伸手将自马背上栽下来的王彧扶住，只是脑壳碎裂，扶住又有何用。

    “大汉镇东将军吕布在此，逆贼还不受降！？”就在众将面面相觑，不知该如何是好之际，吕布已经骑着赤兔马脱离了骑阵先一步飞奔而来。

    阵中有将领命令放箭，但赤兔马太快，说话间，已经冲到阵前，赤兔马在即将撞到那长矛阵的瞬间高高跃起，直接跃过前排的长矛手，两只碗口大的马蹄从天而降落在两面盾牌上面，巨大的冲击力将盾牌下的将士震的筋骨齐断，方天画戟落地便是一式横扫千军，血雨残肢落了一地。

    不等四周的敌军汇合，吕布又是一戟将刺来的长矛荡开，赤兔马已经撞开几名敌军直扑敌军帅旗方向。

    “快，拦住他！”一群将领此刻早已群龙无首，有人命令拦住吕布，有人却让维持阵型挡住那汹涌而来的骑兵，原本还算不错的阵型，瞬间开始出现混乱。

    贼将已死！

    一见这等场面，吕布瞬间判断出敌将正是刚才被自己射杀的那个，见此自然不会继续往中军冲，若非不得已，他也不想拼死斩杀中军。

    正当四周将士往中军集结之际，吕布突然掉头杀入了前排的长矛手中，彻底撕开一道缺口后迅速往侧方杀出，随之而来的西凉铁骑却是趁着那缺口未曾合上之际，凶狠的闯入阵中，顷刻间便将敌军本已混乱的军阵冲的彻底溃乱。

    吕布仰天长啸一声，在人群中杀了个来回，跟骑兵汇合在一处，再度冲向中军。

    中军此刻早已混乱，眼见吕布杀来，有人已经开始逃跑，但哪里来得及，被吕布率领着骑阵无情碾压而过。

    敌军将领想要阻拦，却被吕布一戟快似一戟的连斩八将，彻底将敌军指挥将领杀溃，直到此刻，这支足有五千人的人马被吕布成功杀穿，率领着骑兵冲出百余步之后，缓缓停下，调转马头看时，却见敌军已经乱作一团成了溃军，无需吕布追赶，已经开始朝着荥阳城方向杀去。

    “追上去！”吕布大喝一声，策马再度发起冲锋，那些溃军眼见吕布再度杀来，本就已经被杀溃的士气在这一刻彻底被摧毁了。

    藏在山丘后的典韦愕然的看着被吕布追的漫山遍野往这边跑的敌军，又看了看身边两名将领道：“你们不是说一千人不够么？”

    两名将领：“……”

    鬼知道这联军这般没用，这么多人被人家一千人打的崩溃，而且还这么短！

    “此时杀出？”典韦看着那些狼奔豕突的溃军，有些手痒。

    “将军不可，吕将军说的是待荥阳城们打开之际，我等再杀出，此刻若杀出，虽能斩杀更多敌军，但想破荥阳便成了奢望。”一名将领连忙道。

    看这样子就知道吕布不需要帮忙。

    那边荥阳城上早已发现这边的情况，守城的乃是张超谋士臧洪，此刻闻讯来到城上，看着远处被杀的丢盔弃甲，往这边奔来的将士，一名校尉道：“将军，乃是我军昨日派出的军队，是否开城接应？”

    臧洪摇了摇头，肃容道：“你看那些骑兵，追而不杀，恐怕正是等我开城趁机驱兵攻入城中。”

    “但就这般看着我军将士被贼军这般欺辱？”看着不时冲上来杀上一阵的西凉军，校尉有些不忿，不止是他，四周将领都有不满，毕竟在不久前，这些西凉军还是被他们随意欺负的存在，这才短短两天，就反过来这般嚣张，谁受得了？

    “此乃军令！”臧洪摇了摇头，吕布的目的他一眼便能看穿，怎会入了对方的意，不但没有开城门，甚至还多派弓箭手上城，只要吕布敢靠近，便乱箭齐发！

