    阳台上，洛伊娜看看舞池边热情的贵族男性，道：“月蚀位面就是这样，希望您不会介意。”

    “只要不用强的，好说。”君临回答。

    洛伊娜惊诧：“我听说地球人，尤其是华夏人在这方面很看重，如果有谁追求他们的女人，就可能会产生很糟糕的后果。”

    “哦，年轻人才会这样，火气旺嘛。”君临举举酒杯：“但是人总会变的。”

    “因为你不在乎？”

    “不，因为尼古拉。”君临回答。

    “因为尼古拉？”洛伊娜想不通这和尼古拉有什么关系。

    “我正在越来越理解尼古拉，真正的强者不会畏惧任何挑战。如果有人追求你的女孩，而你的女孩动心了，那只能说明你自己做得不够好。解决的方法不是打击竞争对手，而是让自己做到更好。”

    “哇哦。”洛伊娜笑了：“你很有信心。”

    君临眨眨眼睛：“爱情的魔法无往不利。”

    “原来是魔法，怪不得我会对你有感觉。”洛伊娜道。

    君临只是开个玩笑，洛伊娜大主教却直接确定了。

    君临一怔：“你不是吧？”

    “你身上散发着一种特殊的气息，我当时就怀疑是魔法的力量，但无法理解到底是什么，你现在自己承认了。不过还好，我能抵抗。我已经二百八十岁了，你不会对我感兴趣的。而在知道你有这种魔法后，我也就消除了那种念头。”

    君临摆手：“我的确没打算勾引你，但和你的年纪无关，你看起来和二十八岁没有区别，而且也是大美女。”

    “那是因为什么？”

    “你是主教。”

    洛伊娜摇头：“这不影响。”

    “你说什么？”

    “欲望之神。”洛伊娜笑：“既然有欲望之神，那么主教也是可以享受性爱的欢愉的。”

    “可你不是她的信徒。”

    “但终究都属于众神。”洛伊娜回答：“除了少部分神灵，大部分对此睁只眼闭只眼。”

    “好吧。”君临耸耸肩：“但我想我们还是保持纯洁的友谊关系比较好。”

    “当然。我说，你不会就一直在这里守望吧？不下去跳支舞？”洛伊娜大主教问。

    “不，我不是在守望，只是在观察。你知道人在舞会上是最放松的。放松的时候也最容易暴露自己，这样我就能找到自己需要的助手。”君临回答。

    “助手？”

    “唔。关于混沌之子，我需要一个本位面的助手负责。”

    “有看中谁吗？”

    “那位布兰森大公就不错。”

    “他是个草包。”

    “有些活就适合草包干。”

    洛伊娜明白了，但她还是摇摇头：“就算你觉得混沌之子只是明面上的一个幌子，也完全可以认真一些。这样做等于告诉你暗处的对手，你并不认同混沌之子。”

    君临却摇头：“我没有任何特殊目的，也没打算骗过谁。”

    “什么？”洛伊娜不解。

    君临回答：“我的对手很狡诈，我已经厌烦了去猜他们的心思。所以这次我希望他们来猜我的心思，至于我，我现在只想好好寻欢，作乐，偶尔做做研究，提升一下自己。”

    “这可不象你来的目的。”

    君临便看看远处天空，看着那两瓣狗啃的月亮，他悠然道：“有时候要成大事，也不一定非得辛辛苦苦去拼命。”

    ——————————————————

    莉莉生气的坐在舞厅的一角。

    她的心情糟糕极了。

    因为她受到了冷遇。

    曾经无论她走到哪里，都是最受欢迎，最为光彩瞩目的那个。

    所有的男性都争先恐后的邀请她，不仅仅是因为她是国主格迪斯七世的小女儿，也因为她的确长得够美。

    她并不是那种所谓的瓜子脸，事实上她的脸型稍稍偏方字一些，但是圆润的脸颊有效的中合了脸型，再加上一双颇有灵气的大眼睛和挺直的鼻梁，完美的面部比例让她更富贵气，颇具雍容气度。

    如果非要做个比喻，那她有点象《茜茜公主》。

    但是现在，她的美丽被压了过去。

    尤其是蒂法和安妮！

    她们身边围绕着最多的男人。

    该死的格拉克，他刚才还说我才是舞会上最耀眼的明星，现在却一转眼就去勾搭那个蒂法了。

    “我发誓我绝不会原谅他……”莉莉低声道。

    “哇哦，是谁惹我们美丽的公主生气了？”旁边响起低声笑语。

    莉莉转回头看，看到是一个有着两撇英俊小胡子，还戴着眼镜的中年男子，穿着燕尾服，手持酒杯，就站在她身旁。

    “你是谁？我没见过你。”莉莉回答。

    “你见没见过我不重要，重要的是，我能让您重新成为舞会的焦点，不知道莉莉公主可感兴趣？”对方微笑道。

    莉莉微感愕然。

    她有些惊恐的看四周，但四周没有一个人在她身边。

    舞池的人们还在转动，乐曲悠扬，但莉莉却觉得自己仿佛只身一个——所有人都离自己如此遥远，仿佛再无人在意她。

    本能间，她点头：“你要怎么帮我？”

    “奉献你的灵魂，你将获得绝世的荣华与无双的气质……”声音如魔鬼般，悠悠自天边而来。

    莉莉的眼神现过茫然，她喃喃点头：“好的……我同意……”

    ——————————————————

    正和洛伊娜谈笑风生的君临，莫名的皱了下眉头。

    “出什么事了？”洛伊娜问。

    君临的目光停在不远处的莉莉身上。

    “怎么？看中她了？”洛伊娜笑道：“格迪斯七世的小女儿，也是最美的一个，就是有点任性，本来没邀请她，但是她非要来。”

    “为什么不拒绝？你知道象她这样的人，如果出了事，总会有所麻烦。”君临问。

    洛伊娜轻蔑一笑：“神的意志是最大的，就算是公主又如何？格迪斯七世不止一个女儿，没有了就再生。”

    “但依然会有少许麻烦，对吗？”

    洛伊娜看着远处的莉莉公主：“是的，如果可以，还是能安全最好。她好像出了点问题？”

    “唔。”君临撇撇嘴：“你知道我最讨厌什么样的人吗？”

    “什么？”

    “就是那种偷鸡摸狗，对你没有办法，就对你身边的人，甚至连身边的人都不是的普通人下手的混蛋。”

    “但是选民中，就有人喜欢这么干。”

    “没错，而且是个华夏人……一个败类，杂碎，彻头彻尾的贱人！”君临恶狠狠的说。

    这大概是第一次，君临用这种口气形容一个人。

    话落，君临已大步走了出去。

    他一把抓住莉莉的手：“跟我来。”

    抓着她就向旁边走去。

