    铁匠铺的一间待客室内，上次那年轻人拿着一个托盘走进来放在桌面上，托盘上盖着红布。

    “这是你定做的指虎。”说话间，年轻人一把揭开红布，两个宽度只有一公分，青白色的指虎躺在托盘上，旁边还放着一个小巧的掌中锥。

    王善一脸欣喜地拿起指虎戴在手上，握了握拳，指虎正正好好贴合在四指第三关节上，正面厚度超过1.5公分，加上尖锥形凸起，总高在3公分左右。

    3公分，哪怕是用同样类型的灵性材料锻造的刀剑，全力一刀下去也不可能砍的断，如此一来，王善就可以在关键时刻用拳头正面硬撼兵器而不怕伤到手了。

    若是对上用拳脚功夫的，呵呵……

    又拿起掌中锥试了试，这东西，最好是配合掌法使用，嗯，再淬炼上毒药，出其不意一掌打上去，杀伤力肯定足够，唯一的问题是自己还不会什么掌法。

    其实也可以变化一下，先用拳法，然后在打到人的瞬间变换成掌……

    王善一边考虑着，一边比比划划，看的对面年前人嘴角直抽抽，这貌似憨厚的家伙竟然也想到了这种用法。

    妈的，好阴险！

    他到现在都能想起自己与师父说，这两种，特别是哪个掌中哪个不要拿出来公开售卖时候师父看向自己的眼神……

    好在师父也是同意了的。

    “你这个小东西叫什么。”年轻人指了指王善问道。

    “这个啊，我叫他掌中锥。”王善挥手将三件物品收回腰间。

    年轻人点点头，没说什么，王善笑笑站起身来往外走去。

    走到门口，正要拉开门，王善忽然回头问道：“好没请教兄台尊姓大名。”

    “兄台客气了，小弟姓米，名一凡，平凡的凡。”米一凡抱了抱拳，“不知道兄台贵姓大名。”

    “在下姓王名善，为人良善的善。”

    “兄台回见。”

    “兄台回见。”

    两人同时露出一个和善笑容。

    王善走出去后将门关好的瞬间，屋内屋外两人同时撇了撇嘴……

    ‘tui，什么特么平凡的凡，这小子一看就不是好人。’

    ‘tui，什么特么良善的善，这小子一看就不是好人。’

    从铁匠铺出来，王善还要去一趟谭老头哪里，不过，去之前先去了一趟白云楼。

    到药铺门口，王善这次一进门便笑呵呵地朝着谭老头走过去，张口叫的亲切，“谭叔，上午好啊。”

    谭珞合上手中书册，身体向后靠了靠，冷着脸上下打量王善，这小子，竟然出奇的一来没有找小蝶反而来找自己，还叫的这么亲切，哼！

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “说吧，你小子又打什么坏主意？”

    “怎么会，谭叔对我误会太深了，我是那种人吗！”王善把手里提着的食盒放在谭老头面前的桌面上，拉过一把椅子一屁股坐在谭珞身边，“谭老，我特么去了一趟白云楼，这是白云楼的招牌菜酥骨锦鸡，入口滑嫩绵软，最是温补了。”

    只是淡淡撇了一眼，谭老头便冷笑以对，他都懒得回答，你小子什么样自己不清楚吗？

    “王哥，好啊，你只给爷爷带都不给我带。”小蝶闻着香味就走了过来噘嘴说道。

    “啊，下次一定，下次一定。”王善拍了拍脑门。

    “你说的啊。”

    “嗯，下次我亲手给你做好吃的！”

    “这还差不多。”小蝶这才满意一笑，也不走，就是要看看王善奇奇怪怪的，又打什么坏主意。

    这都成了她每天快乐的源泉了。

    “嘿嘿，谭叔，我这次接了个活，准备跟程家的商队去一趟盖县，后天一早就出发，这一来一回不定什么时候能回来，这不是走之前来看看您吗。”王善再次扭过头来看着谭老头。

    “有话就说，有屁就放。”谭老头冷言以对。

    “是这样，我都没出过城，只听说外面很危险，虽说是跟着大队伍，但，队伍里即便有高手，估摸着也比我强不到哪里去，所以……”王善搓了搓手，“这不就来找您了吗，想弄点东西防身。”

    “防身？”谭老头大量王善一下，心里有些奇怪，出门防身带的无非就是伤药、解毒药一类的，店里都有现成的，找自己干什么？

    “你要什么防身？”

    “我想，整点……”说着，王善压低声音道：“整点毒药防身。”

    谭老头楞了一下，随即便被气乐了，手指点着笑容满面的王善，“老头子我活这么多年，还是第一次听说有人用毒药防身的！”

    “你说你，你是个什么东西，不，你小子就不是个东西！”

    “谭老此言差矣。”王善笑容一敛，一脸正气地说道：“用之正则正，用之邪则邪，与物何干，刀还能杀人呢，但那怪刀吗，这东西到了我这种正人君子手里那就是为民除害的好东西！”

    “噗嗤……”这话王善上次就跟自己说过，现在又来忽悠爷爷，小蝶掩嘴笑的一抖一抖的。

    谭老头一愣，一时间不知道该如何反驳，只得冷哼一声，“屁话一堆，我这是药铺，没有毒药！”

    “您看啊，这出门在外碰到坏人要杀我怎么办？我这刚刚突破气血没几天，打法都不熟练，怎么打得过人家，到时候，就只能靠着外物来保命喽，这不是防身是什么。”王善摊摊手说道：“我这也是没办法嘛。”

    “打不过？你小子杀了那么多人，也好意思说打不过？”

    “我那是用脑子啊。”

    谭老头哼哼了两声，这才开口说道：“给你也么用，你会用吗，别人没毒到，先把自己毒死了。”

    “我准备用在这上面，谭叔，您看，帮帮忙呗。”说着，王善把指虎和掌中锥掏了出来。

    谭老头一把拿过去反复端详一下便明白了用法，带上手上试了试后便把指虎丢回给王善，只把掌中锥在手中上来回转动，一脸鄙视地看着王善，“我就说你小子不是个东西，这种阴险毒辣的玩意是你自己捣鼓出来的吧，是不是还想让我给你淬毒啊。”

    “谭叔谬赞了，小子愧不敢当！”王善一脸正气，抱拳行礼。

    看着王善那副不以为耻，反以为荣的样子，谭老头‘呸’了一声后站起身来，“等着。”

    说罢起身去了后院。

