一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “秦浩师弟……”

    正当秦浩回身去摘取果实时，远处传来惊喜的呼唤声。

    然后见到轩辕无皇一路疾走而来，脸上是掩饰不住的激动和喜悦。

    “轩辕师兄？”

    秦浩旋即停下步伐。

    “见到你没事，实在令人太高兴了！”

    轩辕无皇长舒一口气，一直担心秦浩会碰到田卜光那群人，如今来看，秦浩的运气不错，双方并未碰头。

    不过轩辕无皇察觉秦浩动用过元气，四周还留下不少剑痕以及创痕，便问到：“你和别人动手了？”

    “嗯，杀了十方学院一整队，只可惜，让自然凉侥幸逃了！”

    秦浩摇摇头，对此有些惋惜。

    若不是豹王突然闯入战场，兴许自然凉早成为自己的剑下亡魂。

    把事情的经过简单向对方说一遍，包括斩去自然凉一臂，直听得轩辕无皇一愣又一愣，充满了不可思议。

    但秦浩还是刻意保留了豹王和狗兄的讯息，隐隐觉得豹王和狗兄之间，似乎有什么微妙的关系。

    这倒不是秦浩不相信轩辕无皇，而是连他自己也对此拿不准。即使说给对方听，恐怕轩辕无皇也不信。

    即将踏入尊级的兽王会舍弃罕见的冰笋离开？

    骗鬼呢？

    搞不好秦浩还会因此，受到轩辕无皇的调笑。

    “倒是轩辕师兄你，为何出现在此地？”秦浩问到。

    “一言难尽啊！”

    轩辕无皇叹声气。

    入谷后，他被传送到了偏远的区域，中途也经历过几场不小的厮杀，一直在寻找赤阳武院成员的踪迹，却始终没找到任何一个人。

    好在，他也没遇上其他学院的队伍。

    这一路过来，倒是幸运获得不少的药材。

    “师弟你看，这是琉璃丝，这是霆凝竹，还有阙木鳞、云甲根……统统都是六品圣药，来来来，见者有份，师兄我送你一株，哈哈哈……”

    轩辕无皇爽朗大笑道。

    “不了不了，我怎么好意思，为了得到这些圣药，师兄你一定也吃了不少的苦头。而我？运气也还不错，师兄请看……”

    秦浩对轩辕无皇很有好感，此人是个热心肠的人，于是微笑着转身，指向远方那株成熟的极寒冰笋，上面三颗饱满的果实散发奇异之香，光线照射下，晶光闪闪，如一颗神树般神圣。

    识货之人一眼可认定，绝非凡品。

    “好强盛的灵气！”

    轩辕无皇惊讶道，作为一名实力不凡的赤阳内阁弟子，他的阅历足够渊博了，便是认出了冰笋。

    “咦，不对，它不是一株单纯的冰笋，应该是百年冰笋王吧？”

    轩辕无皇又道，表情更加吃惊，内心情不自禁的砰砰直跳，心快从胸膛里撞出来。

    眼前冰笋结出了三颗果实，所散发的冰气，远胜药谱记载的冰笋的数倍。

    必定是株弥足珍贵的冰笋之王。

    也在这一刻，轩辕无皇的眼中闪过强烈的占有欲望。不过这丝欲望一闪而逝。

    旋即他叹息道：“师弟真是好人品，而且连我都远远低估了你的实力，你竟有本事斩去自然凉一臂。”

    凭心而论，轩辕无皇若是不计后果的拿出底牌，并不畏惧自然凉半分。

    但要像秦浩这般斩去对方一臂，自身却毫发无损，轩辕无皇还办不到。

    这已经说明，秦浩的修为在他之上了。

    才短短两月多月，秦浩已经从当初的内院第一人，跻身到内阁巅峰程度，确实令轩辕无皇挺羡慕，也挺惭愧的。

    “师兄不必过谦，我感觉得出来，你的实力应该不亚于夜无痕吧。甚至，还在他之上！”

    秦浩笑了笑。

    轩辕无皇的心性果然不一般，竟然一瞬间从欲望中挣脱出来，凭这种沉着的心性，已经超越了四大学院的诸多天才。

    当然，若是轩辕无皇敢下手抢夺，秦浩也不会念及同门之情的。

    “师弟说笑了，我哪里有无痕的本领大，甚至连你都比不上了。哦对了，冰笋王成熟，你切莫延误时机，快快摘取，然后我们去寻找其他师弟和师妹。”

    轩辕无皇一脸担忧的说道。

    眼下秦浩是平安了，可齐小瓜，韩蛮他们，却一点线索也没有，在偌大的药谷找人，简直是大海捞针。

    最令人担忧的，其实要数纳兰梨和纳兰洙俩姐妹，赤阳的队伍里那对姐妹花的修为最弱，万一她们不幸碰到其他队伍，后果不堪设想。

    “嗯！”

    这些话倒是说进了秦浩的心坎里，来之前可是深深记得，齐小瓜发誓要寻找恶魔的果实。

    对于另外三院的威胁，其实秦浩还不太担心，就怕齐小瓜不知天高地厚，为了酒鬼前辈断去的双臂，不顾危险踏入药谷的危险地带。

    那些危险地带远远超出了齐小瓜的自保能力。

    念到此处，秦浩返身去把三颗果实摘下，然后又小心翼翼的刨出冰笋王，一并丢进空间戒指里。看着秦浩如此细心，而且抛药的手法还非常的特殊和高明，甚至比自己的手段都要高明，轩辕无皇站在原地大大赞赏了一把，不过眼睁睁的看着冰笋王落入秦浩的腰包里，轩辕无皇还是小小的嫉妒了一把

    ，怪只怪自己来得太晚。否侧，冰笋的主人就要换人了。

    忙完这一切，秦浩与轩辕无皇心领神会的点点头，刹那间，一同展开元翼朝远方飞去，带动俩股子强劲的风声，如俩团流星穿插在森林之中，引起不少低阶魔兽的恐慌。

    接下来的几天里，他们一直焦急寻找其他人的下落，并且秦浩帝品精的神力扩散，试图感应能救活丹玄的稀有药材。

    救活丹玄的药材，有三大主材必不可少，分别是白璃魂石，万寿草和茯苓蕊。

    其中又以茯苓蕊最为难寻和珍贵，好在秦浩在废土得到了。接下去就是寻找白璃魂石和万寿草为首要目标。

    只是可惜，秦浩非但没找到纳兰洙和纳兰梨，连挽救丹玄的奇药也没感应出来。

    虽然中途获得一些其他的圣药，但这些圣药比起冰笋王以及自然凉的晨阳百露果，可就差了太多太多。

    但是这些低阶的圣药对于固本培元，却有莫大的助益，刚好适合困在暗夜之森的徐天风前辈调养身子。

    犹记得几天前，秦浩刚从皇陵地窟出来时，当时海大富和海老四已经把须经草收集到了。

    只要这趟出了药谷，秦浩便可以让徐天风重获新生，恢复往日风采。届时，便是他们剑指星月学院的日子。

    徐天风要回去报仇。

    而秦浩，要接婉沁回家。至于幻想和婉沁成亲的田卜光，秦浩会让他永远留在这药谷之中。