    第9章 不是狂是真厉害

    南昊这边的骚动引起了众人的关注。

    这个青年身着广告服却口出狂傲之言，看热闹不嫌事大，众人哄笑着。

    “让他去吧！”

    “今年的选拔有点意思。”

    “一个酒楼的穷小子也不怕说大话闪了腰。”

    南昊踏进聚灵阵，模仿着其他测试者的样子，闭上眼睛，展开双臂，感受自己的身体吸收灵力。

    众人期待的观望着。

    ……

    无事发生。

    “哈哈哈哈哈哈！这小子是个废人！一点灵力都吸收不了！”

    有人忍不住嗤笑出声。先前还抱有期待的人也忍不住摇头。

    南昊睁开眼睛，也有点难堪。

    “我可能，不懂怎么吸收灵力……”

    负责此阵的老师还是比较温柔，给了南昊解释：“身体各部位的血液，有它的流转方式。同样的，灵气要进入体内也要有路径，你要让灵力沿着经脉流动。”

    南昊又重新闭上眼。感受身边的灵力，再由意识引导灵力顺着经脉循环。这样一做，南昊明显感觉到灵力流经的每个地方都充盈起来。

    这时候围观的人也看到了变化，只见阵内的灵力以极快的速度进入南昊体内，不多时球外的五个灵石的能量开始被南昊掠夺。

    “卧槽！”

    “还真他娘的是个人才呀。”

    一直到将灵石消耗了大半，南昊才停了下来。

    看到众人的表情，南昊心中暗喜：“我爹可真是给了我好基因！”

    到石壁前站定，守阵老师给南昊指导：“将灵力顺着经脉汇集到掌心，凝聚好后攻击石壁。”

    南昊照做。

    “砰！”

    巨大的灰尘后，石壁四分五裂，倒在地上。

    “这石壁可是云顶山的混灵石！他就这么打碎了？”

    守阵老师评价：“力量太散。面对弱者可以一敌十，在强者面前，根本无法造成有效伤害。”

    南昊对给予指导的老师拱手行礼。

    临走时南昊突然想起赚钱的任务，折返回台上。

    “我可以把我快速吸收灵力的秘诀告诉大家！”

    “小兄弟是大气量的人！”

    “你有这么好心？”

    “免费的东西，小心了炼成一个废人啊。”

    南昊指着自己胸前的LOGO：“贾氏酒楼，一顿提神醒脑，两顿疲劳尽消，味道好极了！”

    ……

    白期待了！众人只恨自己没有烂菜叶子。圣门的老师也让开始赶他走。在人群中的孙小姐依偎在老者身边笑的明媚。

    这次比赛后，南昊在南都出了名，人都说贾氏酒楼的少东家是个绝世天才，比孙家的小姐、龙家的少爷都要厉害，甚至有人传言贾老板是个隐世高手。

    听到这传言的贾钱和南昊面面相觑。

    “我怎么成了你爹？”

    “我怎么成了你儿子？”

    两人同时问道。

    “咱们可以长期合作，你给我灵石，我继续去南都圣门给你当活招牌。”

    “成交！”

    南昊在为自己终于解决了生存问题而宽心的同时，另一边南家陈银正在与南中山兵分两路，南中山去往中陆，陈银来了南都。

    这两个地方对于南昊来说最为危险，必须安排人员做好应对。

    ?  ?求推荐，求评论，求收藏新人作者菌拜托大家支持了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

