    砰！

    陈发走出包间的时候，关门的力度并不是很大，却也故意弄出了声响，让现场所有人都听得清楚，这似乎是一种暗示，告诉所有人，接下来所发生的任何事情都不会传出去，也不会有人来干扰。

    这时钱中杰反倒是很聪明了，明白了这层意思，吓得一个哆嗦，差点瘫倒在地，现在他整个人都晕乎乎的，根本不想面对这残酷的现实。

    这事情和剧本想的完全不一样，根本不科学啊，说好了是要狠狠羞辱教训秦风的，结果怎么就发展到了这种地步？

    而秦风，回头坐在了沙发上，手指在茶几上轻轻敲击了两下，对着钱中杰笑道：“现在我说我不缺钱，说一百万对我来说就是废纸，你信吗？”

    “我，我我我……”钱中杰战战兢兢，语无伦次，哆嗦了半天，只能硬着头皮道：“信了，我信了，真信了……”

    他当然不愿意相信，可是血淋淋的现实就摆在眼前，帝王酒虽然是赠品，可那是谁都有资格得到的吗？

    至少钱中杰没有任何资格，不只是他，就连他身后自以为是的靠山，都没有资格。

    反观秦风呢，却拥有被赠与帝王酒的资格，这足以证明，秦风的地位和背景，根本不是钱中杰能够想象的，既然如此，秦风又为什么会缺钱？刚才钱中杰虽然拿一百万装逼，可是这对他来说，并不是小数目，但现在，放到秦风这里，真的只是一串数字。

    此刻包间里的其他人全都沉默了，眼神中充满恐惧，之前对秦风嘲讽和不屑的一群人全都低下了头，半个字都不敢多说。

    秦风无视众人，对着钱中杰继续笑道：“刚才你说要跟我拼背景，地位，我给你机会，不如你再多叫点人来。”

    “不敢，我不敢，真的不敢……”钱中杰拼命的摇头，事情都闹到现在这种地步了，他哪里还敢叫人，紧接着就哭丧着脸哀求起来，“秦，秦秦秦，秦先生，秦爷爷，我，我已经知道错了，求您放过我，是，是我不好……”

    钱中杰玩命的求饶，心中却越来越绝望，今天这事情，如果只是和秦风发生口角矛盾，他觉得或许能过去，可事情的起因，是他想要抢秦风的女人！

    这种事，不论放在谁身上都忍不了啊。

    果然，和钱中杰想的一样，面对他的求饶，秦风只是冷冷一笑，转身面对摄像头，对着对面的孟可道：“老婆，接下来的场景不太适合现场直播，我先关摄像头了。”

    “你等等！”孟可突然喊了一声，似乎是想要阻止秦风，但秦风根本没有妥协的意思，毅然决然的关了摄像头，他觉得孟可只是不想他使用暴力，不过根本不想听孟可的，钱中杰的所作所为，让他找不到任何可以仁慈的理由。

    “你，你要做什么！”看到秦风关掉摄像头的瞬间，钱中杰彻底陷入了恐惧，惊恐的大喊起来，整个人拼命后退，想要躲开秦风。

    可秦风，根本不给他任何机会，抬腿一脚狠踹了出去，砰的一声，秦风右脚猛地踹在了钱中杰裆部。

    “啊！！！”

    钱中杰一声惨叫，整个身子不受控制的倒飞出去，随后又撞击在墙壁上，强烈的冲击让他口中喷出大口的鲜血，脑袋也变得晕乎乎的，一片昏暗。

    “求饶，让我放过你？”秦风冷笑，淡淡道：“你明知道孟可是有夫之妇，还在那缠着她不放，对她有不好的心思，甚至想要当着她的面羞辱我，在你做这些的时候，怎么没想过要求饶？”

    秦风一边说着，同时一步步再次走到了钱中杰身前，面对倒地不起的钱中杰，他右腿一点点的抬起，然后砰的一声，又一次狠踹在钱中杰裆部。

    “啊！”

    砰！

    钱中杰的惨叫和一道细微的声音突然响起，那细微的声音，仿佛是有什么东西爆掉了，地狱般的疼痛让钱中杰拼命哀嚎，整张脸都扭曲起来，他不停的惨叫，眼泪四溅，两个眼珠子更是拼命的向外挤。

    这一幕，更是看到周围所有人全都毛骨悚然，本能的伸手捂住了裆部，秦风那毫不留情的暴力手段，让他们感觉头皮都要炸裂。

    “啊！放了我，求你放了我吧！”

    “秦风，我已经废了，我后半生已经废了，你还要杀我吗？”

    “不，不要杀我，你不能杀我，不能杀我啊！！”

    钱中杰更加痛苦的哀嚎，求饶，整个人彻底被恐惧所吞噬，真的怕此刻的秦风一个不小心把他给打死？

    “杀你？”秦风不屑一笑，“让我亲手杀你，反而是一种荣幸，你以为我会这么轻易的便宜你吗？身为一个男人，既然犯错了，那就要有勇气去承担。”

    话音落下，下一秒，秦风右手伸出两根手指，两指并拢，嗖嗖嗖的在钱中杰身上点了两下，他点了钱中杰的穴道，只是一种小手段而已，但是却能够让钱中杰每一次活动的时候，关节部位都会产生撕心裂肺的疼痛。

    按照他以往的性格，他当然不想让钱中杰活下去，但是现在并不适合杀人，如果被孟可知道了，反而会干扰他和孟可的关系，毕竟孟可并不喜欢暴力手段。

    做完该做的，秦风也不想再去对钱中杰动手，转身看向周围的其他人。

    “秦先生，这事情和我们没关系啊。”

    “我们都是无辜的。”

    “对对对，我们都是无辜的，求您放了我们，我们都是被钱中杰挑唆的啊！”

    一群年轻人都差点吓尿了，拼命的摆手或者摇头，秦风的手段，让他们只是想想就觉得惊悚、难以承受。

    秦风倒是也没心情和这些小鱼小虾计较，指了指钱中杰，命令道：“你们围殴他吧，不到半个小时，谁都别想结束，不然，后果自负。”

    说完，秦风也就走出了包间，钱中杰虽然让他不爽，但他现在更关心孟可和小囡囡，这个时候小囡囡肯定已经回家了，如果等不到他估计会很伤心。

    然而，就在他准备拦一辆出租车回家的时候，手机铃声突然响了起来，是个陌生号码，他还是接了起来。

    紧接着，电话对面便传来一阵低沉冰冷的声音，“秦风是吧，你老婆和女儿现在都在我受伤，如果你不想她们死，最好想想你得罪了什么不该得罪的人。”

