    距离大唐移灭吐蕃国已经过去快两个月了，各国使臣也渐渐来到了长安，炎热的夏季本来平静的长安城，偶然的就变热闹起来。

    　　

    　　    杜少清前两天遇到的是第一批到达长安的使臣，是来自北方的回纥人，他们一路从北方草原南下疾行，是来的最快的。

    　　

    　　    而这一天鸿胪寺卿莒国公唐俭突然登门，要请白凡去鸿胪寺处理公务，白凡心说什么情况？自己就是个闲人，哪里会什么外交？莫非是外使来的太多，鸿胪寺人手不够了？

    　　

    　　    会客厅里唐俭面带着急道：“知道驸马是个大忙人，如果不是事态紧急，老夫也不会来叨扰，这次恐怕非你出手不行了。”

    　　

    　　    杜少清笑了：“莒国公言重了，在下听说这次的使臣都是因为大唐灭吐蕃而来朝贺的，又不是来惹事的，哪里会有什么紧急的事态？”

    　　

    　　    唐俭老成持重，可没有杜少清这般谈笑风生的淡定，沉声道：“今天早上，西突厥使臣到了长安，他们的行李辎重几百车，属于众多使臣队伍里面最庞大的，最重要的是，大半货物全都挂着彩。”

    　　

    　　    嗯？挂彩？杜少清眉毛一挑，来到大唐一年多了，自然知道这是什么意思，物品披彩就是彩礼。

    　　

    　　    “唐公是说，西突厥是来和亲的？而且还是求亲大唐公主？”

    　　

    　　    “不错，依照惯例，两国邦交派遣使节都会事先进行知会，只是这次各国好像私下有约定一样，同时而来，并未知会。

    　　

    　　    如果西突厥真的是来求亲的，那么这两天就会递交国书给陛下了。”唐俭解释道。

    　　

    　　    随后不等杜少清开口，这位老臣就满脸愤慨道：“实不相瞒，老夫向来是不主张和亲外嫁公主的，可是朝中偏偏就有那么一大群腐儒胆小怕事，说什么两国和亲睦邻友好古来有之，有时候陛下都十分受限。

    　　

    　　    想必这种事情，经过上次吐蕃一事，驸马应该深有体会。”

    　　

    　　    点了点头，杜少清嘲讽道：“用女人换和平，那是国力衰弱的求全之法，现在大唐国力强盛，再外嫁和亲，那不是傻子吗？”

    　　

    　　    “正是此理，可惜老夫这个鸿胪寺卿人微言轻挡不住这帮求亲之人，所以才紧急寻驸马求助，如果想要拦住他们和亲，最好的办法就是在他们递交国书之前按住这群人。”

    　　

    　　    唐俭已经说得很明白了，杜少清忍不住捂着嘴笑了起来：“莒国公是想让在下扮一次恶人？不知道西突厥国力怎么样？吓不吓得住他们？”

    　　

    　　    被杜少清说的这么直白，唐俭老脸一红，随后也笑了起来，“知道驸马不是拘泥之人，老夫也就直言了。

    　　

    　　    西突厥乃是能够跟当年东突厥一比高低的北方大国，军事战力比吐蕃略强，是现如今四周诸国之最，不过大唐携灭国之威，四夷不敢轻慢，驸马不用顾忌。

    　　

    　　    只是有一事要说在前面，此事乃是唐某私自做主来寻驸马，还未跟陛下禀报。”

    　　

    　　    “无妨，在下身为鸿胪寺少卿，职司在身，自当为国出力，陛下如果问起，一切事情我来担下，咱们大唐男儿如果连自家女儿都护不住，要我等何用？”杜少清站起来朗声道。

    　　

    　　    唐俭笑着拍了拍杜少清的肩膀道：“老夫不是来推卸责任的，陛下和朝中其他老臣那边我这个鸿胪寺卿来负责，你只用安心拒下西突厥来人，需要什么支援，尽管道来。”

    　　

    　　    两人就在杜家定下了计划，杜少清随后带上薛仁贵跟着唐俭一起来到了鸿胪寺，换上了一身正装，薛仁贵也成了一个甲士护卫。

    　　

    　　    随后唐俭带着二人来到了西突厥使臣下榻处，值得一提的是，杜少清一身文官打扮却不伦不类的配了一把上等横刀，还是他岳父李二亲赐的，当时是表彰他在河北道抗击高句丽的战功。

    　　

    　　    西突厥使臣是现如今乙毗咄陆可汗的近臣处密，西突厥在贞观八年的时候遭遇内乱分裂，乙毗咄陆也是去年才真正一统西突厥，局势未稳，所以想着趁此机会跟大唐示好换来这个大国的支持，因此派来了心腹文臣处密。

    　　

    　　    处密很是上心，本想着早点入城，然后跟大唐递交国书求见皇帝谈一谈求亲的事情，没想到安顿下来之后却找不到鸿胪寺的主官，所以只能等着。

    　　

    　　    令他意外的是，鸿胪寺主官唐俭竟然主动登门了，所以处密笑着把唐俭和杜少清等人迎了进来。

    　　

    　　    “贵使，这位是我鸿胪寺少卿杜少清，他可是我大唐第一驸马，陛下面前的红人。”唐俭介绍道。

    　　

    　　    处密一听，还是个皇亲，不敢怠慢，赶忙再次见礼，杜少清心道，这个草原人丝毫不见蛮横，挺谦卑的嘛。

    　　

    　　    “不知道贵使此次来我大唐，所为何事？今日告知我等，也好去跟陛下回复。”唐俭开口问道。

    　　

    　　    使臣处密挥手示意让人拿来了国书，朝着唐俭递出道：“听闻大唐于吐蕃大战，得了灭国大胜，我主特命我等携礼物恭贺大唐。

    　　

    　　    另外我主新登王位，如今王后尚缺，所以还有一事，就是想来此，求大唐上国赐下一位公主去做我国王后，普天之下也只有尊贵的大唐公主够资格做我们的王后，聘礼我们都带来了。”

    　　

    　　    唐俭就要伸手去接国书，这时旁边安坐的杜少清眉毛一皱，开口打断道：“贵使此来是作何的？某没听清，可否再说一遍？”

    　　

    　　    杜少清双眼微闭，满脸的不屑，还用小拇指掏了掏耳朵，跟以往谦恭态度大相径庭，不知道的还以为这不是大唐高官，而是长安纨绔呢。

    　　

    　　    西突厥使臣愣了一下，有些不解的看向了唐俭，唐俭接国书的手也僵在了半空，回头看了一眼杜少清，随后赶忙收回了手，一脸为难的看向了西突厥使臣。

    　　

    　　    处密使臣不解道：“许是下臣没有说清楚，我们是来恭贺大唐灭国大胜的，另外还想娶一位尊贵的公主回去做王后。”

    　　

    　　    嗯？杜少清双眼陡然睁开，怒喝一声，好胆！顺手从腰间解下宝刀。

