 仲非启略显诧异，又问：“照你这么说，这一战没办法打了？”

“有办法打，皇城自古便是中荒天骄云集之地，不乏名将名士，这一战想要力挽狂澜，镇压广陵军，从上到下皆需名将！”

莫如龙平静回应。

仲非启饶有兴趣道：“名将？”

“这一战过后，我便是名将！”

莫如龙一如既往的轻狂，语气冷酷，有几分傲然。

五万雷骑大统帅，一位暗红战甲中年人，名为封无影，漠然道：“小小年纪，倒有我年少的狂妄！”

王凤麟眼神不善，眼红封无影身后的五万雷骑，心里盘算怎么才能坑死封无影，然后把五万雷骑忽悠过来。

就在这时，一名红甲将士抱拳道：“报，二皇子回来了！”

“为了这一幕，我们两人可是等了几天了！”

苏洛唇角浮现玩味笑意。

仲非启似笑非笑，自然明白苏洛的意思。

本来仲非启的麒麟堂主位，就没人多少人尊敬，麒麟双子暗中笼络大部分人。

如今麒麟双子率军作战，八十万将士埋骨沙场，麒麟堂成员或者归来的不足一半，皆是带伤。

城门前。

仲非启淡然道：“开门！”

吱，咔咔……巨大城门的轴承响声，让人牙根发酸。

外面不足万人的队伍，从上到下皆是浑身是血，绝对经历过了血战，其中二皇子仲非麟，更是断了一笔，满脸血污，眼神满是凶戾。

麒麟堂辰月、柏池河、游极兑等人，更是伤势极重。

仲非启白衣无尘，柔声道：“二哥，辛苦了！”

“不用你假惺惺的关心，滚开！”

仲非麟眼神阴冷。

苏洛淡笑：“当下能救你的人，只有他，死到临头而不自知，还想染指皇位，只能是做梦！”

“你说什么？”

仲非麟仿佛被激怒。

可是一队禁军千人，迅速穿过街道，领军统领漠然道：“奉皇主令，二皇子仲非麟，骄傲自大，率部三十万出征，不吸取前车之鉴，竟再次被人埋伏！”

“导致三十万将士惨死，更是错过最佳营救机会，导致大皇子战死葫芦谷，论罪当斩，祭奠八十万英魂！”

冷酷无情的话，来自仲寻机这位皇主。

这一幕，让所有人都惊呆了。

归来的辰月等人，更是不敢相信，皇主竟然下达这样的命令。

可是苏洛和仲非启，两人虽然不掺和这件事中，身为局外人，却将结局算的清清楚楚。

仲非麟凄凉一笑，愤慨仰天大吼：“哈哈，虎毒尚且不食子，懂了，我都懂了！”

此刻的仲寻机，回城便接到了杀令。

仲非启薄唇微动，刚欲张口。

苏洛微微摇头：“别参与，谁插手，谁死！”

“老四，看清楚了吗？”

仲非麟拔出腰间佩剑，上面皆是敌人血。

仲非启一惊，低喝：“二哥，不要，我能救你！”

“不必了，区区一死，又有何惧！”

仲非麟被逼的要自刎，就在这皇城门前。

苏洛轻声道：“麒麟堂成立那天起，就注定你们两兄弟的下场！”

“老四，这至高无上的皇位，非我等想争，争要死，不争也要死，你珍重，我先走一步！”

仲非麟今日明白了一切。

仲非启那日去麟王府，或许仲非麟就明白了，背后是他们的父皇在指使一切。

麒麟双子出征，战死沙场也就罢了。

若是战败而归，便死这般下场。

一代天骄，仲非启，手持染血铁剑，狠狠划过脖颈，血溅长空，手中长剑垂落斜插地面。

单薄身躯，怒瞪双眼，重重后仰倒地，充满凄凉。

秋风拂过，落叶满天。

麒麟双子，就此化为历史人物。

仲非启手指轻颤，轻声道：“厚葬，以皇族礼送二哥入土为安。”

“是！”

前来的禁军，收敛尸体，直奔皇宫。

这一幕让周围鸦雀无声。

辰月虚弱道：“怎么会这样？”

“皇权之争，表面风平浪静，难掩阴狠的人心。”

苏洛轻笑，觉得辰月还是太单纯了。

仲非启轻呼一口气，凝声道：“奉皇主令，残部归我整备，给你们一个时辰休整，时间到后，大军出征，逾期不候，后果自负！”

这番话无人敢不放在心上。

皇主处死仲非麟，也在震慑十大门阀！一个时辰后，辰月等人回到各自家中，简单休息疗伤，换上新的铠甲，便随军一同出战。

五万雷骑为先，皇城中荒军最后二十万大军，随军一同出战。

莫如龙和王凤麟赫然在列！不过大军行军前，第八军团长，是世袭的三公门阀的公子哥，畏战拖拖拉拉，迟到了整整半个时辰。

仲非启坐在车辇中，淡然下令：“大军出战，你浑身酒气，迟到足足半个时辰，斩！”

“是！”

王凤麟眼前一亮，把这货弄死了，是不是自己就可以当第八军团的老大了？

那位公子哥胆寒欲裂，凄厉道：“仲非启，你敢！我爹是三公门阀的族长，你敢杀我？”

“杀！”

仲非启薄唇微动。

王凤麟拔出腰间战刀，一抹寒光乍起，刀起头落，让军中不少人皆是面色煞白，握刀的手都在颤抖。

王凤麟瞥去一眼，满是不屑，也没去管，等到了战场，残酷的战争法则会自动将弱者清理掉。

仲非启淡然道：“即今日起，王将军暂代第八军团长一职，出发！”

咚咚！战鼓响起，号角声不断传递，大军出城而去。

苏洛一袭白衣，双手背后，站在厚重城墙上，目送大军离去。

苏洛不能离开皇城，这是仲清风的底线。

五万雷骑，二十万大军整备出发。

苏洛看着长龙般的精锐，轻声道：“都准备好了吗？”

“十万重铠，八万杆长矛，两万张黑弩，以珍宝阁的名义，已经送到老王手里。”

叶流在身后，低声说着。

为了这些东西，这一次真让少陵阁伤筋动骨了。

单单是十万套重甲，皆是用特殊炼器材料打造，足足付出一百九十亿灵石。

珍宝阁从各地仓库，紧急调配这些东西。

少陵阁存在的意义，便是提供各种资源。

 