
宋老道用大六壬占卜术起了一卦，卦中显示乾坤袋此刻就在我们方圆的三百米之内，并且伸手指给我们看......

我们顺着他手指的方向看过去，发现离我们三百米之内的东北方，除了我们刚才去过的那家苗家酒店再就没有别的了。

这让我不禁开始怀疑起了宋老道的专业能力。

三公子和格达尚师在观察一番之后，也和我一样心中都充满了疑惑，于是同时开口问宋老道他是不是算错了，说前方除了那家黑店哪还有其他的酒店呢。

而宋老道却是微微一笑说道：“倘若不是这家黑店，老道我还真不敢肯定这卦算的到底准还是不准，然而正是因为这家酒店，倒让我肯定了这卦的准确性。”

说完后他又指了指那家酒店继续说道：“刚才我就感觉奇怪，总觉得那店老板是在有意拖延我们时间，若不是他，有可能这会儿我们已经抓到那小偷了，所以我敢肯定这事跟这店老板脱不了干系。”

听他这么一说，我便回忆了一下整个过程，从我发现丢失乾坤袋的那一刻到追出酒店，其实这时间并不长，也就只有三四分钟而已，如果当时我们分头去找，还真就不难找到那小偷。

然而经那店老板一闹，少说也耽误了十几分钟，这么长的时间里，那小偷早已溜之大吉了。

想到这儿我便说道：“这回老宋算是说对了，有可能还真是那店老板故意搞的鬼，他娘的那小偷肯定跟他们是一伙的。”

“如果真是这样，我现在就去把那店老板给抓来，好好审问审问他，不信就找不到那小偷。”三公子说道。

“不可，既然他们敢这样，就说明他们早有准备，我看这酒店就是一个坑蒙拐骗团伙的聚集点，如果我们这样冒然进去，怕是要生出什么事端，不如这样，反正现在天色已晚，不如等夜深之后，我们偷偷溜进去查看一番再说，如果找到那小偷便罢了，倘若找不到，我们再悄悄抓一个出来审问也不迟，你们看怎么样？”

宋老道的这个提议我们都比较赞同，于是便等到了夜深人静之时，四个犹如鬼魅一般的身影，从这家酒店的后院潜了进去......

酒店一共两层楼，但后院却是大得很，左右两侧各有一排房子，院子中间还建有一个凉亭。

此时的院子里是一片寂静，房间的灯也都已熄灭，看样子这酒店的人都已经入睡。

我们分别查看了左右两侧的房屋，发现这些房屋有的是锅炉房，有的是储货间，还有两间看起来像是宿舍，但里面却没有人。

随即我们又来到了酒店后门，这后门和普通住户的房门差不多，从里面反锁着，三公子不知道用了什么法子，用一张银行卡片，轻轻一划便将这房门打开。

四人轻声而入，沿着走廊来到了楼梯口，发现楼梯的后方另有一道矮小的门，似乎是通往地下室的......

我轻轻地推了一下，发现这门也是锁着的，于是也就没有去管，而是跟着他们直接去到了二楼。

二楼也分着左右两排，看上去应该都是包间，我们一一小心的推开查看，发现这些包间里除了餐桌什么都没有。

这就奇怪了，这么大的一个酒店怎么连一个人都没有呢？按说至少应该有员工留宿或者看门才对呀，那这里的人都去哪了？莫非还有什么其他我们没有发现的房间吗？

想到这儿，我便独自下楼，来到大厅查看一番，发现大厅中除了有几个刚熄灭的烟头再无什么不正常的了。

这时候，其余三人也都下到了一楼，我们简单商量一下，便来到了楼梯后面的那道矮门前......

宋老道将耳朵贴到门上听了半天，然后摇摇头，说里面没有动静，然后又试着推了推，门也是被反锁着的。

酒店的后门是反锁的，而这道门也是反锁的，那也就是说这酒店中肯定是有人的，而且很有可能就在这道门里，看来里面是大有文章了。

想罢我便又试着推了推，但这门却纹丝不动，我又让三公子试了试，三公子却说这门严丝合缝的，她也没办法打开。

一直站在我们身后的格达尚师却突然说话了。

“让我来试试。”

说这他便深吸一口气，手掌轻轻的放在门上，同时手掌周围突然出现一圈白光，紧接着他猛的一推，只听一声轻微的“哗啦”声过后，门被打开了......

宋老道一脸惊奇的悄声说道：“大师，您这是什么功夫，莫非是传说中的隔山打牛吗？您老回头可得教教我，这招可真是厉害的很。”

我们三人都没有理他，而是由我带头矮身进入了其中......

这门后还真是地下室，有昏暗的灯光从下方传上来。

我们顺着楼梯悄无声息的朝下走去，然而下面并非我们想象中那样的地下室，而是一条幽深的走廊。

到了此处，我们更加断定这地方肯定藏有什么不可告人的事情，搞不好就是这伙贼人藏污纳垢之所......

顺着走廊大约向前走了四五百米后，灯光开始亮了起来，而不远处则是出现一间房屋，里面不时有嘈杂声传来，听不清是在嚷嚷什么。

这时候，那间房门突然打开，里面走出了两个垂头丧气的人，就见他们嘴里都刁根眼，不时的发出谩骂之声。

我们此刻都已隐入了黑暗之中，努力地听着那两人的对话。

这两人并没有径直朝我们走来，而是在走出了几十米之后停了下来。

两人分别一左一右靠在墙上，一边大口地吞吐着烟雾，一边对话道：

“他娘的，肯定是蒋伦硕这小子在组局坑我们，不到一个小时，老子竟然输了三百多万，我看他们是在出老千。”

“你才输了三百多万，老子他娘的输了有将近有七百多万，这下可好了，家底儿也败光了，今天他妈的真不应该来。”

“谁说不是呢，关键是蒋伦硕这小子不停的让那个骚货给老子打电话，闹的老子心痒痒，可谁知来了是这个结果，居然中了人家的套。”

“我也是被那个骚娘们勾引来的，都怪自己经不住诱惑，想再想想，还真是色字头上一把刀啊！”

“他娘的，不行！老子不能就这么被坑了，我得回去找他们算账去。”

“算了吧，你搞不过蒋伦硕的，听说那小左的背景十分深厚，连皇城的大员里都有他的靠山。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512734"  chaptername="九十九章  地下室">加入书签</a>
</div>
