
　　“怎么样，你是不是对我的身法很感兴趣？”

　　“如果你要是想学的话，现在投降拜我为师，或许我可以考虑教教你，也免得你再次出手还是伤不到我，让你的属下们看笑话。”

　　“哦，不好意思，我忘记了，你刚刚已经丢人丢了两次，估计也不在乎第三次了。”

　　“算了，你要是想出手的话，那就抓紧吧，我都等不及想要看你再次丢人现眼了。”

　　肖霖毫不客气的冲着鬼族冉队长调侃了一番，然后催促着对方抓紧出手，言语之中充满了挑衅和嘲讽。

　　碧落儿的接连出手，已经让肖霖对其佩服不已，他可以肯定，碧落儿当初的修为一定比他的师父慕正卿还要高，而且实力强悍，手段众多，宝物无数。

　　刚刚他施展出来的身法，实际上就是万幻星桥，在他将此身法的一些情况以及些许的修炼之法告知了碧落儿之后，对方仅仅是在很短的时间里，不但将肖霖所修炼的部分完全掌握了，而且还迅速的修炼了接下来的部分。

　　这种领悟能力和修炼速度，对于此刻的肖霖来说完全就是逆天般的存在，让他在佩服碧落儿的同时，对于接下来对付鬼族冉队长更加的有信心。

　　正是因为这样，他才会敢于如此挑衅的和冉队长说话，一方面是无惧对方的攻击，另外一方面，则是希望对方在动怒之下，情绪不稳，影响理智，从而减弱攻击的威力。

　　“去死吧！”

　　“旋风鬼刀！”

　　鬼族冉队长盛怒之下，也不多言，大喝之下，直接祭出了一把黑色宝刀，释放出强盛的气势，向着肖霖的位置飞射而去。

　　这一次的黑色宝刀，不再是由鬼气所凝聚，而是一把真真正正的宝刀，在攻击之时，释放出旋风之力，将周围数十丈的范围完全笼罩在内。

　　“这是…上品玄宝！”

　　远处，常浩望着冉队长祭出来的旋风鬼刀，毫不犹豫的道出了此刀的等级，似乎是在提醒肖霖要小心。

　　常浩此话一出，不管是之前就看出了旋风鬼刀的等级，还是原本并不知晓的，此刻都是面色凝重，目不转睛的看着肖霖。

　　感受着旋风鬼刀之上释放出来的强横鬼气和疯狂的旋风绞杀之力，肖霖的脸色也是变得凝重起来，看起来非常的小心谨慎。

　　虽然他之前并没有见识过上品玄宝的威力，可是却见识了冷霜霜祭出的中品玄宝的威力，再加上此刻能够感受到旋风鬼刀的力量，他自然不敢掉以轻心。

　　眼看着旋风鬼刀越来越近，周围的空间已经在那股旋风绞杀之力的作用下出现了剧烈的震荡，一股绞杀和压迫之力直击身躯，肖霖终于动了起来。

　　再一次施展出来万幻星桥，肖霖在身影移动的瞬间，一道流光直接从他的身上激射而出，在虚空之中倏然变大，变成了一株红色的花朵。

　　花如龙爪，鳞茎，形如洋葱头，叶丛生，细长尖端，状似蒜叶，花萼单生，顶生伞形花序。

　　此花一出现，直接释放出强盛至极的红色光华，迎上了攻击而来的旋风鬼刀。

　　“砰砰砰…”

　　旋风鬼刀直接刺中了这一株红色花朵所释放出来的红色光华，瞬间爆发出接连不断的撞击声，使得周围的所有人，包括冉队长在内，都是露出了震撼无比的神色。

　　任凭旋风鬼刀如何攻击，那一株花朵释放出来的红色光华都是坚不可摧，固若金汤，牢牢地将旋风鬼刀给牵制在了原地，难以前进分毫。

　　而在这一株红色花朵抵挡住旋风鬼刀的时候，肖霖原本消失的身影重新出现，这一次，他竟然出现在鬼族冉队长的左上方，距离冉队长不过只有五十丈左右。

　　现身之后，肖霖将目光看向了冉队长的位置，身上又一次释放出一道红色流光，向着冉队长的方向激射过去。

　　流光在虚空之中直接变成了一株红色花朵，和之前的那一株一般无二，同样是气势强横，威力惊人，划破虚空，眨眼即至。

　　“果然是曼珠沙华！”

　　“原来你夺舍了这个人族？”

　　“真是踏破铁鞋无觅处啊，既然如此，那就不要怪我心狠手辣了。”

　　就在那一株红色花朵飞向冉队长的同时，冉队长突然开口，说出了一番莫名其妙的话语，使得周围的很多人都是不明所以。M.23sk.com

　　只有陶俊俊和孙雅茹二人闻言之后，脸色变得难看起来，心中暗呼不妙，紧张无比。

　　而冉队长左侧的那一位一级鬼将，则是面露震撼，目光紧盯着逐渐靠近的那一株红色花朵，流露出一丝的惊惧之色。

　　“武技—暴风拳！”

　　冉队长在说话的同时，手臂倏地抬起，毫不犹豫的施展出来了武技攻击。

　　只见她的手臂之上鬼气涌动，轰出了威力强横的一拳，一道拳影直接出现在虚空之中，迎风变大，变成了十余丈之巨，向着那一株红色的花朵攻击而去。

　　拳影之中蕴含着恐怖至极的鬼元力，攻击力非常的猛烈，瞬间破开了虚空气流，靠近了那一株红色花朵。

　　眼看着二者即将碰撞在一起，哪知那一株红色花朵陡然横移出去，强行破开了拳影的威压笼罩，绕开了拳影的攻击，从另外一侧继续向着前方飞掠过去。

　　“不好，小心。”

　　冉队长瞬间反应过来，立刻转脸冲着身旁的那一位一级鬼将提醒起来，并且释放出浓郁的鬼气，向着对方笼罩过去，打算帮助对方抵挡那一株红色花朵。

　　然而，她的反应速度虽然很快，可是依然没有快过那一株红色花朵，她的鬼气还没有来得及靠近身旁的那一位鬼将，那一株红色花朵就已经击中了鬼将的身躯。

　　“不！”

　　那位一级鬼将面露惊恐，发出了一声不甘的怒吼之后，没有丝毫的反抗之力，只能够眼睁睁的看着那一株红色花朵击中了自己的身躯。

　　“嘭！”

　　红色花朵轰然炸开，好似火焰般扩散出去，绚烂至极，耀眼夺目，然而，在美丽的景象之下，众人都是明白，那一个一级鬼将已然命丧其中。

　　冉队长的鬼气晚了一步，眼看着那位一级鬼将身死道消，冉队长直接收回了鬼气，然后将目光看向了虚空之中的肖霖，猩红的目光中流露出来的不是愤怒，反而是毫不掩饰的忌惮。

　　“看来‘阴泉大人’说的不错，你就算是身受重伤，修为低落，实力和手段依然不容小觑。”

　　“上头在暗中下达追杀命令的时候，就再三提醒我们一定要小心谨慎，原本我还有些不屑，现在看来，我真的是盲目无知了。”

　　“你要是不施展曼珠沙华的话，我还真的发现不到你的踪迹，既然是你夺舍了这个人族小子，那他之前施展出来的种种手段也就说得通了。”

　　“看来，想要将你斩杀，本将必须要毫无保留的全力出手了，毕竟将你斩杀之后，能够得到的奖励太丰厚了。”

　　鬼族冉队长冲着肖霖说道，语气之中好似豁然醒悟一般。

　　七派的弟子们和鬼族的众人闻言，都是大概明白了冉队长的话中意思，一个个都是惊讶无比。

　　七派的弟子们，虽然都不知道冉队长口中的‘你’到底是谁，可是却都是明白了一件事情，那就是肖霖被夺舍了。

　　原本众人就对于肖霖展现出来的种种手段和实力感觉到难以置信，现在却可以解释通了。

　　鬼族的众人，原本就是来完成任务，追杀碧落儿的，自然知道冉队长口中的‘你’指的就是碧落儿。

　　他们之所以惊讶，乃是和冉队长一样，没有想到碧落儿在身受重伤，修为跌落之下，竟然还能够夺舍一个人族，并且还可以施展出来如此强悍的战斗力。

　　“阴泉大人？”

　　“那是个什么玩意？我从来没有听说过。”

　　“我对你和碧落儿之间的恩怨不感兴趣，我只知道，你之前不是豪言壮语的想要斩杀我吗？怎么现在我还好好地站在这里，而你身边的那一位一级鬼将却丧命了？”

　　“你现在已经在你的属下面前丢尽了脸面，估计他们现在都在心中暗暗笑话你呢，依我看，你还是带着你的属下们乖乖地滚回‘九幽鬼城’吧，免得继续丢人现眼了。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着冉队长毫不客气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第41章 曼珠沙华免费阅读。https://xs.23sk.com 