    一旁的六叔也是连连点头，立马起身，冲着皇上抱拳，“皇上，东方耀钰身受重伤，得赶紧治疗才行，还望皇上容臣和东方家族的人先行告辞！”

    皇上也没料到这么一出，看到情况紧急自然没有阻拦的道理，当下就允了，“嗯，准了，赶快带他回去治疗吧。”

    得到皇上的允许，东方家主连忙搀扶起东方耀钰，抱着他就大步奔出了大殿，东方家族的其他人紧随其后。

    苏陌凉心系东方耀钰的安危，也要跟着他们赶回东方家。

    君颢苍看到她对东方耀钰格外紧张的样子，心里的醋火再度上升了一大截，黑着脸色，咬牙大吼，“苏沫，给本尊站住！”

    他怎么允许自己的女人去关心别的男人！

    苏陌凉看到君颢苍打伤了东方耀钰，心里本就对他有些生气，听到这话，更是怒火中烧，愤怒的瞪了他一眼，并没有理会他的命令，便是转身快步跑了出去，直接将君颢苍晾在了原地。

    她知道君颢苍爱吃醋，占有欲特别强，但是东方耀钰再怎么说也是她的救命恩人，她对东方耀钰本就有些亏欠，可是君颢苍却对东方耀钰下这么重的手，她如何对得起东方耀钰，如何对得起东方家族！

    君颢苍接收到她生气的眼神，心里仿佛遭到了重击，面色黑得吓人。

    他的女人，现在为了别的男人，在跟他生气！

    本来看到东方耀钰围绕在她身边，他已经很不满了，如今看到苏陌凉那么紧张东方耀钰，还为了他，生自己的气，这样的认知更是让君颢苍愤怒的握紧了拳头，浑身散发出的戾气，直接惊得旁边的皇上打了个冷颤。

    然而不等皇上开口，君颢苍便是倏然起身，阴沉着面色，愤怒离席。

    黑鹰看到主子离开，立马跟了上去，只是心里有疑惑，不吐不快，“主子，属下看刚才连一成的功力都没用到，那东方耀钰怎么会伤得如此重？他该不会是装的吧？”

    黑鹰经常跟在君颢苍的身边，对他的实力太过清楚，刚才那一掌，他家主子不过是想震慑一下东方耀钰，根本没怎么用力，也没有真的要伤他的意思，哪知道东方耀钰会口吐鲜血，晕死过去，竟然闹得这样严重，实在出乎他的意料。

    所以，他不得不怀疑这件事的真实性。

    君颢苍闻言，微微拧眉，同样有些不解，“看他的样子，不似有假，去调查下东方耀钰，我要他的全部资料！”

    “是！”黑鹰抱拳，身形一掠，很快没入了夜色中。

    东方家族的众人很快将东方耀钰送回了东方府，紧接着好几位太医都陆陆续续的赶到，因为情况危急，太医们都不敢有片刻耽搁，纷纷着手为东方耀钰诊病治疗。

    苏陌凉和东方家的人则是站在一旁焦急的等待着结果。

    大伙儿等了差不多一盏茶的时间，其中一位太医才站起身，冲着东方家主，抱拳告知病情，“大将军，东方公子的外伤其实并不严重，他吐血昏迷还是他灵魂和肉体没能完全契合导致的！”

    苏陌凉没料到是这个原因，瞳孔不自觉的睁大，“太医，是说，他的外伤并无大碍，主要原因还是他体内本身的问题？”

    太医点点头，“就是这个意思。”

    听到这里，苏陌凉不禁松了口气。

    原来是她错怪君灏苍了，依照他的实力，如果外伤没有大碍的话，那说明，他并没有真的下狠手。

    不过，东方耀钰重伤昏迷虽然不是他直接导致，但也是他间接导致的，若不是他外力压迫，也不会诱发东方耀钰的恶疾。

    想到这里，苏陌凉还是感到内疚的朝东方家主道歉，“东方家主，抱歉，都是因为我，不然耀钰他也不会这样。”

    东方家主现在虽然着急，但分辨是非的能力还在，听到苏陌凉自责，无奈的叹了口气，“傻孩子，这不关的事儿。是我的错，那时候他们就告诉我，换体有很大的风险，一旦身体和灵魂不契合就会留下后遗症，可我偏不听。因为我只剩他一个儿子了，我真的没办法，真的不能失去他！所以为了保住他，我还是自私的让他换体活了下来，归根结底都怪我，不是我，他也不会忍受这样的折磨。”

    说着说着，东方家主这么一个铁铮铮的汉子，竟然哭了起来，那伤心脆弱的样子让人格外心疼。

    苏陌凉看着，心里不是滋味，想到曾经在星远圣地发生的事情，就万分愧疚，“不，不是的错，是我，当初他要不是为了救我，替我挨了那么一掌，也不会落到换体的下场。”

    六叔听到这些话，心头更加着急，抓着太医，激动的质问，“太医，这都一年了，他的身体和灵魂到底什么时候才能契合啊？”

    “这个是因人而异，有可能随着时间增长，会慢慢契合，也有可能一辈子都契合不了。”太医摇摇头，也不能给出准确的答案。

    “一辈子？要是契合不了，那他一辈子都要忍受这种折磨？像个瓷娃娃一样，随时都会倒下？”东方建博摇晃着太医的身子，情绪亢奋的低吼。

    太医被他摇得晕头转向，面色发白，急忙提醒，“咳咳，将军冷静冷静啊，现在当务之急，是要用下圣品的聚魄练形丹才能救活东方公子，东方公子这情况，最多撑得住十天，十天之后，就怕连聚魄练形丹也回天乏术啊。所以们还是抓紧时间想办法把聚魄练形丹弄到手才是关键。”

    “下圣品的聚魄练形丹？那不是丹圣初期的超级炼丹师才可以炼制的丹药吗？可是琉光学院丹殿的王长老也才达到丹宗中期的等级，没办法炼制下圣品的丹药啊！”东方建博一听是下圣品的丹药，顿时犯难了。

    东方家主也是愁眉紧锁，着急的来回踱步，“是呀，若是中尊品的丹药，我还能找三弟给王长老试压，让他帮忙炼丹。三弟好歹也是院长，这个面子王长老不会不给。可偏偏是圣品的丹药，这等级的丹药已经超出他能力范围了，这可如何是好啊！”