    “有什么事吗？”见两人直勾勾地看着自己，王凡摸了摸脸，没发现自己哪里有问题，疑惑道。

    艾丽丝轻吸一口气，定了定神：“原本我有些犹豫，是否要让你们去阻止赫尔德的计划，所以对你们隐瞒了一些事。”

    “哦，现在想通了？”

    王凡说话时，脑海里传来王上的声音：“哥哥打败了EX机械神域的团长，她们也借此确认了哥哥的力量吧。”

    果然，艾丽丝点头：“现在我可以放心地将这件事托付给你，以你的力量，即使面对使徒，也有机会战胜。”

    “只是有机会么。”王凡自语道，随后笑了：“我还有伙伴，他们不比我差。”

    “是的，所以我才决定将那件事告诉你。”艾丽丝看向莎兰：：“你是贝尔玛尔公国的魔法师公会会长，应该比我了解革命军的事。”

    莎兰也不否认：“我确实知道一些，但是我对他们的了解其实也很少。”

    “你们在说什么？”王凡插嘴，打断了她们的话。

    艾丽丝解释道：

    “革命军，他们是为了反抗残暴的帝国而聚集起来的一群人，我不久前在天界见过他们的成员。”

    “那又如何，难道要说服他们一起对付使徒？”

    艾丽丝摇头道：“并不是这样，你应该知道，去往天界的唯一交通工具摩伽陀被帝国掌握着。

    但革命军那里，应该有其他的办法，因为他们的主要活动区域在贝尔玛尔公国。”

    艾丽丝看向莎兰：“你长期在贝尔玛尔公国，应该知道怎么找到他们吧？”

    莎兰定睛看了艾丽丝一会，艾丽丝似乎明白了什么，自嘲地笑了笑：“也对，我毕竟做了那些事。”

    当艾丽丝离开后，莎兰才开口道：“革命军的领袖很可能是贝尔玛尔公国的斯卡迪女王，知道这个身份的人很少，如果被帝国知道，她立刻就会被杀。”

    王凡总算知道，为什么莎兰会不放心艾丽丝了。

    莎兰继续说道：

    “我不是革命军的成员，斯卡迪女王是革命军领袖的事，是从一些蛛丝马迹推断出来的。

    所以，我猜出她身份这件事，千万别透露出去。

    如果你想去往天界，可以去找斯卡迪女王，但是在取得她的信任前，也千万不要暴露知道她身份这件事。”

    莎兰知道的事情并不多，告诉王凡这些事之后，就转身回去，继续修复大魔法阵了。

    收拾完混乱的战场，王凡在深渊下方找到了牛头和蛇头。

    两人并没有死，只是因为没找到要保护的目标和敌人，一直在深渊下面发呆。

    处理完这些事情，王凡在森林中只停留了一天，便带着畸形的孩子们踏上了前往贝尔玛尔首都的道路。

    和他一起上路的，除了孙莹四人，只有舞清秋的赤煌团队。

    而胤龙，因为艾丽丝还未完成大魔法阵的修复，选择了留在森林中。

    ……

    艾尔文防线，一千公里外的战斗在这里也引起了不小的风波。

    因为麒麟曾经被打上过天空之海的海底，因此大部分轮回者都知道了交战的其中一方是谁。

    神明形态下的麒麟都如此狼狈，交战的双方谁处于劣势不言自明。

    而在不久后，有些拥有特殊道具的团队就发现，EX机械神域这个队伍消失了。

    这种事情，除了团队解散，只有一种可能，那就是队伍全军覆没。

    而解散队伍这种事，只有在轮回空间里才能操作，因此EX机械神域的下场不言自明。

    作为龙区排名前五十的团队，居然会被灭队，而且灭队的地点是如此的熟悉。

    森林中心有恐怖的存在，这个消息渐渐被散播出去。

    因为没人敢去作死探查，因此那个所谓的恐怖存在到底轮回者还是原住民，也没多少人能确定。

    但并不是所有人都对那里一无所知。

    万界守望者的情报店里，不断有客人前来打听那里发生的事。

    但所有人都只能失望而回。

    以菱三人的仿真骸给出的答案都是不知道，并且不接受消息预定。

    在送走了一个客人后，以菱挂起暂停营业的牌子，扭头看向南方的天空。

    “居然一个都没有逃出来，那小家伙发起火来，还真恐怖啊，不过反过来看，能让小家伙这么生气，临泰天应该很好地完成了任务吧。”

    以真走到她身边，有些担心道：“他如果察觉到是我们给临泰天提供的情报，会不会影响到招揽计划？”

    “安啦，我们是卖情报的，给临泰天的情报，是在他买断自己情报之前，就算知道了，他也不能怪到我们头上。”

    以秋也来到两人身边，加入讨论。

    “我们拖住他们三人的时间不算多，不知道到底临泰天能杀掉几个？”

    “接触一下就知道了，他现在正在往赫顿玛尔方向移动，我们在那里等着他就行。”

    “如果临泰天做事不漂亮，要用谁来补刀呢？”

    “到时候再说吧，我想不通，团长为什么不愿意让他成为附属团队，这样就好办多了。”

    “真羡慕团长，不知道他用开悟丹有没有领悟出新的奥义。”

    “羡慕？那你去把那小子拿下不就行了。”以菱调笑道。

    “没正经，上次你不是已经试探过了吗，他根本不吃那一套。”

    “我失败了，但是你们不是没有尝试过吗，说不定你们的风格和他口味呢。”

    “我们三个长得差不多，连最骚的你都不行，我们肯定也不行啦。”

    “以秋你什么时候这么谦虚啦，上次我明明看见……”

    三人打打闹闹，惹得不少路过的行人直吞口水。

    一道身影缓缓出现在三人身后，轻轻挥袖，将店门关上开口道：

    “你们又降临到这里了，还在观察王凡？”

    “团长也来了，你对那小子也很上心不是吗？”

    楼兰摇摇头：“他的事情无关紧要，我是为另一件事而来。”

    “咦，连团长都这么说，那一定是大事了？”

    “最近发生的几场大战都在这附近，我从鹰眼和塔罗牌那里得到了准确情报，黑珍珠和白狼区都有高手被吸引到这里来了。”

    以菱三人面色凝重起来：“果然是大事！是什么高手？”

    楼兰沉声道：“白狼区实力排名第四的骨魔阿尔扎，黑珍珠区排名第二的雄狮莱茵。”

    “莱茵也来了？”以菱三人同时皱眉：“队长想对他出手吗？”

    “看情况，我对他也没有百分百的把握。”

    “那要先找阿尔扎吗？”

    “阿尔扎和依米尔联手了，也不好对付。”

    “既然不打算对付他们，团长为什么要过来，而且还心事重重的？”

    “以防万一。”楼兰沉声道：“我接到德洛斯帝国骑士团的隐藏任务，维护艾尔文防线的稳定，并在附近调查一个人！”

    “他们让队长调查谁？”

    “王凡！”

    当这个名字一出口，以菱三人同时面色一变：“我们不是要招揽他吗，团长为什么要接下这种隐藏任务？”

    “我早就说过，招揽他是不可能的。”楼兰看着以菱三人，失望道：“你们看人的本领还差得远啊。”

    “可是，临泰天已经动手了，只要除掉那些碍事的人，劝说他就会容易的多吧？”

    “不，那只会让他更加偏执。”楼兰摇头道。

    “可是这样，开悟丹的长期交易怎么办，而且我们不是和他签订了契约吗？”

    “放心，短时间内我不打算对他做什么，你们如果对他有什么想法，不妨抓紧时间去做，虽然我不看好你们。”

    以菱三人对视一眼，同时取消了降临在仿真骸中的意识。

    楼兰静静看着这一幕，轻轻摇摇头，走进店铺后方的休息室，盘膝坐下继续参悟奥义。

    ……

    穿过格兰之森，王凡和舞清秋一行人遇见了越来越多的冒险者，轮回者数量也渐渐多了起来。

    他们这三百多人显得十分扎眼。

    尤其是队伍中有三百个半人半怪物的小女孩，更是引来了不少自诩正义的冒险者，要来消灭邪恶。

    他们当然不可能成功，但也让王凡更加清楚地见识到这些变异女孩们面临的处境。

    五号和七号还算是比较好的，因为只有一条手臂变异，因此倒也没有冒险家把她们当成怪物，反而将她们两人也视为特殊的鬼剑士。

    她们变异的手臂，被称之为鬼手，和冒险家里面最常见的鬼剑士非常相似。

    而实际上，这三百多名少女，天生自带的职业中，也的确有一些叫做女鬼剑。

    只不过因为变异的程度不同，只有变异程度最轻的几人才拥有这个职业。

    而其他的孩子，职业都是被污染的女鬼剑。

    因为用洞察术只能看到技能树的名字和等级，王凡也无法得知具体有什么差别。

    若真的只是外表的不同，王凡有把握让她们全部都转化成正常人的样子。

    这段日子，王凡和她们朝夕相处，对她们十分了解。

    治愈她们的计划，也已经开始慢慢进行了。

    因为过去的特殊经历，孙莹甚至比王凡还要关心这些孩子，容不得她们受半点委屈。

    再次赶走了一些正义感无处释放的冒险者，孙莹叫住王凡，说起自己的想法：

    “这样下去，她们会越来越自卑的，而且她们恐怕不会被允许进入城镇，不如我留在城外照顾她们。”

    “说什么傻话。”王凡揽住她：“你留下来，遇到危险怎么办？”

    “可是这样下去，她们……”

    王凡笑了笑，打断道：“不用担心，我自有办法。”

    不过，没等一行人靠近赫顿玛尔，有人先找上了门。

