    不过现在对于王凡来说，也不是追问冯芷墨的恰当时机。

    眼下冯芷墨满脸泪痕的，显然是经历了严重的惊吓。

    王凡叹了一口气，走上前去，将她衣服整理了一下。被王凡略微冰凉的手碰到，冯芷墨身子颤抖了一下，脖子上那柔软而白皙的皮肤瞬间就变成分了粉红色。

    这时，小紫和王若雪也过来了。她们分立在看起来有些虚弱的冯芷墨旁边问她有没有事。

    冯芷墨摇摇头，说自己没什么事。

    不过，虽然她自己这样说，但是她手臂上的刚才被抓出来的指印仍然清晰可见。

    小紫越过王凡来到她跟前，细心的给她整理衣服，说你到底有什么事可以和我们说，我们都会帮你的。

    结果，冯芷墨却坚定地摇摇头，一直说她完全没事的。

    看到冯芷墨这副样子，小紫狐疑的看看王凡，又望望冯芷墨，问她到底有什么事情。

    “如果你不和我们说，那你以后就不要做我们朋友了。”小紫皱着眉头说。

    王凡看到小紫的样子，就知道这是她装出来的。看来小紫她也是真心真意担心冯芷墨的。

    听到小紫的话，冯芷墨表情倏然凝固住了，眼眶一红，眼泪刷的一下竟是流了下来。

    “我只是想快点还王凡钱，所以在有一个导演找到我，告诉我，可以拍戏，赚好多钱的时候，我就来了……”冯芷墨喃喃的说道。

    “赚钱赚钱！我什么时候要你赚钱来还我了？！这钱我真的不要了！你能不能不要这么糟蹋自己了！”听到冯芷墨的话，王凡突然愤怒起来。

    王凡的话，也让冯芷墨身体猛然颤抖起来。

    “好了，王凡别说了。”小紫拉住王凡，示意他冷静下来。其实小紫是很能了解冯芷墨心思的，不过这个时候，因为刚才冯芷墨说拍戏的事情，小紫脑海中瞬间就浮现出一个身影。

    仙儿！

    其实，现在王凡若是不要冯芷墨还钱，那冯芷墨肯定是不会答应的，而这自然也是她们所不想看到的。

    所以现在对于小紫来说，给冯芷墨找到一条能够让她一直走下去的幸福大道，实际上才是真正对她好的事情。

    想到这里，小紫立即就拨通了仙儿的电话。

    很快，仙儿的电话便接通了。

    "哎哟喂，小紫姑娘，你终于想起我这个闺蜜了呀！”电话接通后，仙儿在那头促狭的说道。

    “我有个事情想拜托你。”小紫严肃的说道。

    听到小紫那认真语气，仙儿也立即进入到了认真状态。

    “你说吧，小紫，不管是什么事情，我一定帮你。”仙儿说道。

    “我这儿有个朋友，长得很漂亮，名字叫做冯芷墨，或许你有见过她，不知道你这边方便不方便带她进演艺圈呢？”小紫很直接的问道。

    听到小紫说的话，冯芷墨蓦然愣住了。

    此时，冯芷墨想要上前阻止小紫帮她，可是却被王凡拉住。

    其实在看到小紫打电话给仙儿的时候，同样也是因为刚才冯芷墨说拍戏的话，王凡也是想到了这一点。不得不说，小紫果然是考虑得周道，这对于冯芷墨来说，确实是更好的情况。

    另一边，听到小紫的话，仙儿也是愣了一下。不过小紫都亲自开口，仙儿自是不会怠慢。

    她略微思考了一下，直接说道：“你就带她来见我，或者让她来我的经济公司找我就好啦！”

    “那仙儿，就拜托你了哦！”听到仙儿答应下来，小紫也终于开心了起来。

    随后，又是寒暄了几句之后，小紫便挂了电话。

    “小紫，你是打算让仙儿帮冯芷墨对么？”小紫结束通话之后，王凡立即问道。、“我觉得这样是最好的了，你觉得呢？”小紫点点头，对着王凡说道。

    王凡没有回答小紫的话，而是赞许的看了小紫一眼，一切言语，也就包含在了王凡如炬的目光之中。

    随后，因为冯芷墨也在场，所以小紫和王凡也没有说太多，王凡想去和冯芷墨对自己刚才的态度表示歉意，可是他刚走到冯芷墨跟前，还没说话，她的眼泪再次潸然而下。

    “你们这样，我真的承受不起，我真的不知道该如何报答我们才好……”冯芷墨喃喃的说道。

    “冯芷墨你说什么呢，我们可是朋友呀！谁都有困难的时候，反正以后你也会帮助我们的对不对。”听到冯芷墨的话，小紫来到冯芷墨的身边勾住她的胳膊安慰道。

    虽然小紫也曾经吃过冯芷墨的醋，但是看到冯芷墨这样的情况，小紫也不禁动了恻隐之心。对于小紫来说，人，才是最重要的。

    “可是，我真的还不起，也不知道怎么报答你们……”冯芷墨低下头喃喃的说道。

    “这件事情就不用多说了，就跟随仙儿好好努力就是了。钱的事情你真的不用着急，你看我现在也真的不是要用钱的样子。”听到冯芷墨的话，王凡也轻声安慰道。

    “如果你希望能够回报我们，那么你就好好努力吧！冯芷墨！我等着你成为和仙儿一样的大明星的日子！”小紫笑着说道。

    听到小紫的话，冯芷墨盯着她。

    她终于知道，为什么王凡不管怎么样，都如此爱她了。

    小紫，却是是一个值得喜欢的女孩啊！

    也正是这个时候，冯芷墨那块关于王凡巨大的心理石头，也才完全卸去。

    或许就像小紫说的，要回报她们现在的帮助，恐怕就只有是选择好好的努力，让自己真正变得幸福起来，才能真正让她们的帮助有所回报了。

    于是，在这样的情况下，冯芷墨也是在心里下定了决心，一定要做到刚才小紫和她说的事情。

    随后，小紫将仙儿的电话留给了冯芷墨，随后又是和王凡还有王若雪一起将冯芷墨送回了她的家里。

    之后，王凡和小紫又再将已经陷入在醉意之中的王若雪送回学校，也才终于进入到了两人的独处时间。

    此时，走在蜿蜒的青石小道上，王凡一把将小紫轻轻抱住。

    “小紫，你真的是，我所真正喜欢的那一个。”

