    沈勇感觉张春桃好像会读心术一样，这番话，看似很长，但没有一句废话，句句都像刀子似的，戳到沈勇的心窝子里。

    在张春桃说这些话之前，沈勇在心里的确给张春桃下了一个结论，那就是：张春桃文化水平不高，又在电子厂做打工妹那么多年，已经被社会的恶俗同化了，丧失了自己的原则，抛弃了年少时的梦想，甘愿做一个农村妇女，结婚生子，混吃等死，将生活的希望寄托到下一代的身上。

    但是，张春桃最后一句话，一下点破了这个结论。

    再加上张春桃说话的表情和神态，显然透漏着对生活的无奈和对未来的无助！

    在如今崇尚“金钱至上”的社会里，本科生、研究生、包括博士生在内，都已经抛弃了自己的操守、尊严和道德，为了钱而不择手段！

    甚至，有些高学历的女生为了满足自己的欲望和虚荣心，通过“互联网+”的新营销模式，在线上线下出卖自己的灵魂和肉体！

    还能有张春桃这样觉悟和坚守的女孩，寥寥无几！

    其实，在“以金钱论贵贱”的社会里，沈勇也不能免俗！

    沈勇推翻了之前自己给张春桃下的结论，在心里由衷地发出一声呼喊：不以学历论英雄！

    在这一刻，沈勇突然感觉张春桃好像童话里的灰姑娘一样，就差一只水晶鞋，她就能成为漂亮的公主。

    沈勇静静地走到张春桃的身边，轻轻地把她拦在怀里，温柔地帮她擦掉眼角的泪水。

    “春桃嫂，我明白你的心思，我懂你！”

    沈勇在张春桃的耳边悄悄地道，声音温和、有磁性。

    张春桃能够吐露心扉，讲出那番推心置腹的话，也是被逼无奈，心里委屈的不行，若不是被沈勇逼急了，她根本不会说的。

    不过，张春桃感觉，说出来也没有什么不好，至少可以减轻一下自己的心理负担，一直藏在心里，也挺难受的。

    至少可以让沈勇明白自己，多了一个懂自己的人，总比一直相互猜测要好很多。

    能够得到沈勇的正面回应和主动的抱抱，张春桃觉得刚才的一番话没有白讲，已经很值得了。

    在这一刻，张春桃向沈勇敞开了心扉，心里的壁垒被打破，本来伪装出来的坚强，再也支撑不下去了，趴到沈勇的怀里一通大哭。

    沈勇知道张春桃是绷不住了，哭出来也好排解一下情绪，便没有再劝她，而是静静地抱着她，抚摸着她的头，任凭她哭得稀里哗啦，泪水染湿了他的军大衣。

    良久，张春桃感觉眼泪都要流干了，才停下来，像个孩子一样依偎在沈勇的怀抱里。

    “勇勇，你是不是正在心里笑话我软弱，爱哭鼻子了？”

    张春桃哭得有点累了，说话的语气轻飘飘的，显得有些虚弱。

    沈勇摇了摇头，道：“没有！如果我是你，我肯定会比你哭得更厉害的！”

    张春桃噗嗤一笑，在沈勇的胸口轻轻捶了一下，道：“勇勇，你看，我都把我所有的隐私、秘密和心思都向你坦白了，你可不可以直截了当、明明白白地告诉我，你心里是怎么想的啊？你到底愿不愿意接受我嘛！？”

    虽然沈勇对张春桃说‘我懂你’，但那并不是‘我爱你’！

    没有名分，张春桃心里还是不踏实，必须问清楚，就算她现在被沈勇紧紧地抱着。

    果然，“糊弄”总是治标不治本！

    沈勇本想要就这样算了，不想真的捅破那层窗户纸。

    可是，张春桃的追问，让沈勇不能在这么模棱两可了！

    必须要做个了断！

    长痛不如短痛！

    沈勇狠了狠心，决定将自己内心的真实想法，坦白地告诉张春桃！

    “我们……”

    沈勇正要委婉地拒绝张春桃，突然却被张春桃用手捂住了嘴巴，让他把想说的话又咽了回去。

    其实，根本就不用沈勇开口明说，张春桃心中比谁都明白，沈勇一定会拒绝她的！

    这是女人天生的感情直觉，很邪门，但很准！

    不过，张春桃不甘心啊！

    真的是不甘心啊！

    为了自己心心念念的沈勇，张春桃不知道花了多少心思，在脑海里不知道演练过多少场计划行动，甚至有时候坐在那里，不吃不喝，一呆就是一天，时不时地还发出咧嘴笑笑，跟得了“相思病”一样！

    事到如今，张春桃感觉想要得到沈勇，自己必须先要舍弃点什么！

    舍不得孩子套不着狼！

    舍弃了！

    不想死守贞操了！

    “勇勇，在你回答我之前，我想要附加一个条件。”

    张春桃有些难为情地道。

    “什么条件？”

    沈勇不解地问道。

    “你不用给我讲道理，虽然我没有你的学历高，但是我早已经是成年人了，做人的道理我也全都明白！

    我爱你，我真的特别特别爱你！我每天都在想着你！你每天回家，我都在暗地里偷偷地看着你！

    我现在已经不奢望你能把我娶回家了，但我希望你能跟我谈一场恋爱！

    我知道你会拒绝我，但你不觉得拒绝的太早了吗？我们还没有相处过，你怎么就知道一定不合适呢？

    我不在乎我们能天长地久地在一起，但我希望我曾经拥有过！这就足够了！

    请你给我一次爱你的机会，好吗？哪怕只有一天也行！最起码，你让我知道我哪里不如别的女孩！就这么不明不白地拒绝我，我不甘心啊！”

    正说着，张春桃将双手伸进了沈勇的军大衣里，紧紧地抱住他，脑袋像情侣那样贴在沈勇的胸膛上。

    张春桃再一次使用了女人专用的读心术，句句说到沈勇的心窝里。

    沈勇愕然！

    这哪是条件啊！

    这明明就是张春桃在逼迫自己同意！

    张春桃的话让他无法拒绝！

    沈勇被张春桃的这些话再一次弄凌乱了，小心脏砰砰砰地加速狂跳着。

    张春桃贴在沈勇温暖胸膛上，也感觉到了沈勇的心在加速地跳动着。

    会心跳加速！

    这就说明沈勇还是对她有感觉的！

    这是爱情的信号！

    必须的抓住，一旦错过，将不知道等到猴年马月了！

    张春桃的手开始不老实了，她想在这关键的时刻，给沈勇添一把火，让他的胆子再大一点，让他放下心中的顾虑，也给自己争取一次获得爱情的机会！

    但凡是个正常的男人也架不住张春桃这般明显的示好！

    终于，沈勇的心理防线被打开了，起码在这一刻，他对张春桃动心了。

    于是，沈勇再也忍不住，亲吻了张春桃。

    张春桃终于得到了沈勇爱的回应，努力地把握住着来之不易的机会。

    情到深处，他们双双躺在了桃山上的草地上，启动了“升级”计划。

    眼看着两个成人“升级进度条”一路狂飙到百分之九十九点九九，再有百分之零点零一，就能双双一块“升级成功”了。

    奈何，天公不作美！

    原本明月高悬的夜空中，突然飘来一大片乌云，先是一道接地大闪电，紧接着，就是“咔嚓”一声振聋发聩的大响雷。

    这么大的动静，直接将正在努力“双修升级”的两人从凌乱的迷失中拉了回来！

    沈勇一下子回过神来，强大的理性执念，迅速将原始欲望从身体里驱赶出去，恢复了冷静，连忙松开张春桃！

    沈勇本想装醉一把，糊涂了事，奈何欲盖弥彰，反令自己更加清醒了！

