    这一切，都仿佛是奇妙的因果循环。

    一饮一啄，自然有其中的道理。

    阮寒星觉得有些有趣，嘴角的笑容忍不住扩大了几分。

    用平静却笃定的语气，一字一顿地道：“阮总，这世上的好事总不可能都让你得了。既然你不肯付出，就没什么好谈下去的了。”

    她站起身，食指轻轻弹了一下裙摆，微笑着道：“看来今天我是白跑了一趟。大家既然谈不拢，那就算了。我跟霍先生还有事，就先离开了。”

    说着她转头，垂下眼看向淡漠高大的男人。

    眸光流转，露出浅浅笑意，向他伸出手柔声道：“霍先生，我们回家。”

    霍沉发现，自己渐渐爱上了“回家”这两个字。

    曾经的家对于他来说，不过是一栋冷冰冰的建筑。

    里面住着名义上是亲人，实际上却连陌生人都不如的弟弟妹妹们，是他夜里住宿的地方。

    而如今，这确实温馨平淡又幸福的代名词。

    只要想到家，就让他不自觉地心中熨帖。

    握住她的手，男人跟着站起身，顺势揽住她的腰肢，低声道：“好，我们回家。”

    阮寒星转身就要走，听着高跟鞋踏在地板上的声音，阮泽明的脸色却青青白白，变幻个不停。

    他知道，如果真的让她走了，以后很可能就没有机会，再继续跟她面对面地讨价还价。

    阮寒星对他的态度越来越冷淡，这次能把她叫回来已经算得上是意外之喜。

    平常大部分时间，她都对他的电话和邀请置之不理。

    沉默了好一会儿的阮未思，眼睁睁看着这一幕，眼底忍不住闪过嘲弄，紧接着落在阮寒星和霍沉的背影上面，又变成了不甘和怨愤。

    只是看背影，两个人都是那么得甜蜜，紧紧黏在一起，似乎比从前还要融洽。

    她从阮寒星跟霍沉第一次公开亮相开始，就一直期待着能够看到两人反目的场景，希望看到霍沉彻底厌弃阮寒星，将她抛弃的情景。

    然而——

    她自己的感情不顺，经历坎坷，名声更是变得一塌糊涂。

    阮寒星却如日中天，爱情事业双丰收。

    凭什么呢？

    这一切，明明都该是她的。

    阮未思说不清为什么，这一刻心中蓦然涌上了冲动，忍不住抬头喊了一声：“等一下！”

    看着两人驻足的背影，她的目光灼灼地盯着霍沉的身影，咬着唇瓣低声道：“霍总，我想问你一件事情。”

    “假如当初，嫁到霍家的人是我……”

    眼中带着挣扎，阮未思艰难地询问道：“如果当初是我，你是不是也会像对阮寒星一样对我？”

    这几乎成为了折磨她的魔咒。

    在阮寒星越来越风光，而她越来越落魄，在顾钊跟伍月在一起，让她变成了见不得光的情人的时候。

    这个念头就反复出现在她的脑海里，午夜梦回，不断地折磨着她，让她情不自禁想象当初没有悔婚的话，是不是一切就会变得不一样。

    顾钊每次都要她懂事一点，把他跟伍月在一起的责任推到家世上面。

    阮未思也曾经想过，如果阮家能够再争气一点，她就不会被迫成为顾钊的地下情人。

    明明是她先来的。

    可是，阮寒星的身份比她还不如，明明是个贫民窟出身的小太妹，却能成为人人羡慕的霍夫人，风风光光地出现在众人面前，迎接着别人的羡慕。

    她觉得那是自己推出去的选择，是自己被偷走的人生。

    听到她的发问，一直神色淡漠，对她爱答不理的霍沉回过头，黑眸落在她的脸上。

    阮未思像是被烫了一下，猛然抬手捂住自己脸上的伤疤。

    这个男人，是她迄今为止见过的最为完美出众的人，不管是外表还是能力又或者是专情程度，都让人不由为之心折。

    而她现在，披头散发，脸上是狰狞的疤痕。

    仿佛被他看一眼，都会玷污他的眼睛。

    阮未思第一次生出这样的窘迫和自卑，脸色微微发白地低下头，眼睛却执拗地盯着他。

    想要一个答案。

    “这个世界上没有假如。”

    霍沉冰冷而醇厚的声音响起。

    他的声音有种介乎于青年的清澈和低音炮的磁性，带着冷意的时候总像是杯冰水。

    他冷漠而理智的眼神里透着坚定，道：“就算真的有如果，这个世上只有一个夫人，能够让我动心也只有夫人一个。”

    说罢，他的薄唇忽而卷起浅浅的弧度，像是觉得有些好笑似的反问道：“阮小姐该不会以为，我会爱上夫人，跟夫人在一起，是为了所谓的报恩吧？”

    难道不是吗？

    阮未思没有说话，眼神中却只透露出这样一个意思。

    难道不是因为阮寒星在他最艰难的时候，出现在他的身边，所以他才会爱上她吗？

    就像是俗套的英雄救美，又像是在黑暗中看到一束光。

    然后他就会全身心爱上那个在他低谷时候拯救他的人，给她所有的偏爱和荣耀，将她捧到众人都艳羡的地位上。

    阮未思一直都是这么觉得的，所以才更加心难甘。

    如果当初，她哪怕得到一点霍沉双腿会痊愈的讯息，她都不会那么果断地拒绝这门婚事。

    那么嫁过去的人就会是她，成为他的救赎的人，也会是她。

    看出了她的回答，霍沉越发觉得有些好笑，难得对着她露出一点含着冷意的弧度来。

    “很可笑。”

    他的声音照旧冷淡，平静地点评道：“人生又不是写故事，一点点感激还不值得霍某出卖自己来报答。”

    “那，那你为什么对她这么好？”

    阮未思的声音都在抖，下意识觉得那是个自己不愿意听到的回答。

    可是她自虐般的强迫自己看着霍沉，执拗地想要一个答案：“如果不是因为她在你低谷的时候陪伴你，还能因为什么？”

    “因为那个人是夫人。”

    霍沉没有丝毫犹豫，直接道：“从来不是因为夫人在那个时间出现在我身边，我才会爱上她珍惜她疼爱她。而是因为那个时候出现在我身边的人是夫人，才会出现这个结果。”

