    高姓毫无疑问是大姓，里面有汉人也有外族。

    高纶这一支是渤海高氏后裔，是外族融入汉人当中的典型事例，他们中间的名臣大将数不胜数，甚至还出了高欢这样一个皇帝。

    另外隋开皇年间名相高熲也是渤海高氏一支。

    所以说这是一个非常显赫的家族，更是当今世上顶级门阀中的核心成员，没有人愿意轻易招惹他们，除非他们自己造孽。

    而从大业年间开始，高氏也和独孤，陈氏，萧氏等世族一般，毋庸置疑的渐渐走上了下坡路，因为他们受到了杨广全方位的打击。

    到了李渊登上皇位，因关西渐趋安稳，各个世族皆有起色，高氏也不例外，他们在户部站稳了脚跟，对家族的帮助非常之大。

    起初太子詹士李纲任户部尚书，李纲何许人也？其祖籍也是渤海人，与高氏乃是正经的同乡，对高纶等人非常照顾。

    等李纲因刘文静案去职，便荐高纶继任户部尚书，高纶本就是太子一党，这会儿无人可用之下，又有李纲推荐，遂顺利升任户部尚书一职。

    可这差不多也是高纶噩梦的开始。

    因为不久之后，秦王李世民引病归京，随即任尚书左仆射，对于高纶来说不幸的是，太子有感军功不足，自请出外领兵。

    这一下就尴尬了，靠山走了不说，还来了一个大敌任职顶头上司。

    而不管出于怎样的考量，高纶反正是没含糊，眼中只有太子，秦王的政令到了他这里，时常要搁置上一段时间，对秦王本人也不很恭敬? 李世民深厌之。

    后来无论是高纶还是高氏就都倒霉了。

    高氏父子同吟一女? 并闹出人命的案子在长安闹的沸沸扬扬，顺便还收拾时任长安令的齐王李元吉? 可谓一石多鸟? 过后还抓不住一点旁人操弄的把柄，可见秦王之阴狠毒辣。

    如果说这还只是高纶治家不严? 私德有亏，还能勉强在户部立足的话? 那么后来高纶的侄儿在蜀中勾结匪人? 劫夺大军粮草，欲投萧铣的事情发作，高纶这个户部尚书也就实在当不下去了。

    按照惯例，皇帝一旦发火? 就有削职为民的事情发生? 于是高纶倒霉的成了平头百姓。

    将大贵族削职为民可以说是这个时间段的一个常见处罚，大部分人过不了几天就又被起复了。

    大概相当于皇帝当头给了你一棒子，过后又想起你的好来，拍了拍你的肩膀，又把你从地上搀起来了。

    从皇帝的角度来说? 这很有为政的艺术，既能让你敬畏? 又能让你感激，多好的事儿啊? 不妨多干一下。

    实际上呢，这完全是皇帝自己的错觉? 就拿最近的事情来讲? 李渊被杨广削职为民过? 窦威和窦抗兄弟也被削职为民过，最后你瞧瞧，这些人抽空子就给皇帝狠狠来了一下。

    高纶是特倒霉那种，太子不在京师，裴寂，李元吉等被秦王收拾的老老实实，再不敢随便作妖。

    加上与汉王李定安的战事越来越是不利，情势日渐不妙，于是高纶这个人就被大家有意无意的给遗忘了。

    高纶自然非常不满，秦王一党也就罢了，太子这边就很不地道，户部有多重要不必细说，就说在给河边大军分配粮草上面，户部在高纶的指使之下，可没少给潼关便利和偏袒，更没少给秦王部属制造了麻烦。

    这般出力，太子一党中也很是罕见，如今因罪得咎，太子可曾为我高纶说上一句话？用上一分力？

    他不会去想，那会王世充正张牙舞爪，准备西来攻打潼关，也不会想到太子正需要秦王的支持，哪里会因为他高纶而跟秦王翻脸？

    不管怎么说，反正怨恨由此而生，这在朝堂政争当中很常见，只是高氏乖戾的一面在紧要关头也就显现了出来。

    因为心情郁郁，高纶跟朋友们喝酒的时候就常说太子李建成薄情寡义，他高纶向来唯太子马首是瞻，为太子鞍前马后，从无怨言，如今落得这样一个下场，太子却不闻不问，待人何其薄也？

    还有皇帝，若非咱高氏在京中帮他说话，他怎会有今日？如今还娶了咱高氏的女儿，却听信谗言，不分青红皂白就来打咱们高氏的脸，真真是不当人子。

    好吧，这俨然就是晋末遗风在作祟，功臣和贵族们对皇权失去了敬畏之心，于是怪话连篇，甚至当面跟皇帝或者上官拍桌子瞪眼，最后弄得大家不得不刀兵相见，粗鲁野蛮之处真的是一言难尽。

    高氏更是其中的佼佼者……而他的“酒后失言”很快就传入了李渊的耳朵。

    李渊自然是不高兴的，可高纶和刘文静不一样，刘文静那种破落户，在关西数不上数，再加上争权争的太厉害，杀了也就杀了，高纶却是高氏子，李渊看重的就是这个。

    所以也只是指派姜宝宜看着点这厮而已，换句话说，差不多就是被监视居住了。

    可高纶的乖戾并不仅仅是表现在言语的不敬上，他是非常的不高兴，在家里喝闷酒，喝多了就要打杀仆人，婢女，还做一些很不好的游戏，残暴之处比之突厥贵族也不差什么。

    等到外敌来了的时候，高纶一下就瞅见了“报复”的机会，立即呼朋引伴，准备做出些事来给李氏瞧瞧。

    当左武卫大将军姜宝宜带人围住高纶府邸的时候，高纶正在他的后宅之中和几个人饮酒，顺便指使家将鞭打两个犯了错的仆从。

    每一声惨叫，在他们听来都好像佐餐的美酒，癫狂的的欢笑声回荡在厅堂之上，下人们惊恐在旁边伺候着，生怕自己也被拿来做法。

    酒到酣处，高纶更是脱下外衣，亲自下场，抽的人皮开肉绽，辗转哀嚎，不久便渐渐没了声气。

    高纶这才作罢，抹了抹脸上斑斑点点的血渍，狰狞如鬼的面容上浮现出几许惬意，回头笑谓众人道：“李定安，贱家子尔，侥幸得享高位，正可为吾等之助，借其手铲除李渊父子……”

    “就怕是驱虎迎狼，李渊与我等还可称兄弟，那李定安起于草莽，狼子野心，一旦入得城来，恐遭反噬之祸啊。”

    “不过一董卓，何惧之有，只需寻一吕布，取其性命易事尔。”

    几个人喝的面红耳赤，早已亢奋的忘乎所以，七嘴八舌间什么鬼话都冒了出来，都是一副胜券在握，天下我有的模样。

    等姜宝宜带人闯进来的时候，见到的就是这么几个醉鬼，更被高纶指着鼻子痛骂，唾沫喷了一脸。

    高纶确实是喝的太多了，加上他素来看不起这位天子近臣，金州姜氏，那也算得一户人家？俺家奴仆祖上怕是都要比他尊贵上几分……

    而这会乍见姜宝宜竟是不经通禀就出现在了面前，大怒之下，借着酒劲，劈头盖脸便是一顿痛骂。

    他说别的也就算了，高氏子总要得些优待，可他千不该万不该去揭姜宝宜的伤疤，说姜宝宜在晋地如何如何，鼠窜而回不说，不定在晋地是怎么委屈求活，才得全性命，回来却还在搬弄是非，也不知是卖了谁，才再得高升云云。

    姜宝宜脸上红一阵白一阵，新仇旧怨加起来，不由怒从心起，抽刀出来一刀便将喝醉了的高纶砍翻在地，犹不解恨，再剁了几刀，这才被惊恐的近卫们拉开。

    此时高纶血流如注，抽搐了那么几下，顿时一命呜呼。

    见了血，姜宝宜没有冷静下来，反而越发狂躁，这些年的压抑，以及一朝大权在握的狂喜，在这时好像都一下子找到了宣泄的出口。

    姜宝宜大吼道：“事已做下，不能外传。”

    这些近卫本就是他的心腹，再一听这等言语，皆觉有理，犹豫片刻之后，纷纷抽出刀子，随着姜宝宜一道，将这院内众人纷纷砍杀了个干净。

    过后姜宝宜闻着新鲜的血腥气息，心中快意之余，却又难掩恐惧，要知道高氏可不是那么好惹的，搁在平时，给他个天作胆也不敢在高氏府邸行凶。

    这会儿脑子一热，做下了此等无可挽回之事，真真是又气又怕，亲卫们则慢慢围在了他的身旁，杀气渐消之际，也都没了主意。

    良久，姜宝宜才咬牙道：“去，寻些引火之物，烧了这里，就说高纶阴谋叛反，被咱们围在府中，自知无幸之下，放火自焚而死。”

    近卫们一听，纷纷应诺，就是嘛，杀人若不放火，总觉得缺点什么，将主就是将主，非我等所能及也。

    当火焰在高府上空升腾，浓烟四起之际，姜宝宜传奇的一生也就来到了一个新的高度，估计他这一辈子也不曾想到过，手上能沾染到高氏子弟的鲜血吧？

    高府大火，浓烟滚滚直上青空，府中人众四散，而这之前，左武卫府的军兵们便围了高府……

    这些消息一经传开，可没人管你自焚不自焚得，长安城中的乱相一下就去到了一个新的阶段。

