    这件事情，根本经不起查。

    之前有齐凯压着，是查不了。现在公司老板出面调查，人事部门和总裁办的青年都一股脑的把知道的事情都吐了出来。

    刚才周姗介绍了，总裁办的这个青年，名字叫王顺。目前总裁办只为两个人服务，毕竟璀璨娱乐公司只有两位总裁。

    总裁办大部分工作人员，都是给陈子瑜服务，而少部分工作人员，则是给齐凯服务。

    王顺正是给齐凯服务的工作人员之一。

    陈子瑜瞧着王顺还有些眼熟，只是不知道他的名字。

    还是后来周姗介绍，陈子瑜才点了点头。

    在陈子瑜肃然的目光下，王顺一五一十的把齐凯交代给他的事情给陈子瑜交代了出来。

    或许是抱着坦白从宽、抗拒从严的心态，也或许是抱着给陈子瑜留一个好印象，争取宽大处理，人事部门每说一点，王顺必然会把这一点补充完整，然后增加一些东西，显示自己的作用。

    听完了几个人说的话，陈子瑜心里也就有了数，挥了挥手，让几个人走了。

    几人离开后，周姗关上门，转回到陈子瑜办公桌前，开口问道：“子瑜姐，接下来要怎么处理啊？”

    周姗也是被吓了一跳，她原本只是以为，是总裁办那个叫王顺的家伙骚扰沫沫，没想到顺着藤摸到瓜了，王顺居然只是一个表面的傀儡，背后还有着齐凯。

    事情有点大条。

    难怪之前谭老师一脸严肃的找了过来，估计也是因为涉及到齐凯。

    一边是谭老师，一边是齐副总。

    看着陈子瑜没有回应，周姗又忍不住轻轻喊了一声。

    陈子瑜这才抬起头来，看着周姗，道：“怎么了？”

    刚才陈子瑜在想事情，思索这件事情的最终处理方式，以至于没有听清楚周姗的问话。

    周姗又开口说道：“子瑜姐，我说这件事情涉及到齐副总和谭老师，你要怎么处理啊？我感觉有些棘手。”

    陈子瑜闻言，微微挑了挑眉，脸上表情淡淡，说道：“棘手？不棘手，按照公司的规矩办，该怎么办就怎么办，没什么棘手的。”

    周姗听了陈子瑜的话，似懂非懂的点了点头，也不知道她是不是真的懂了。

    子瑜姐的意思，是要把齐副总......不会吧？这可是公司二把手啊，而且还跟了子瑜姐这么多年。

    周姗轻轻摇了摇头，这是公司高层之间的博弈，她虽然和陈子瑜的关系比较近，但却也插不进这种高层争斗中，默默的观望就好。

    陈子瑜看了看周姗，道：“阿姗，你先出去吧，我再想一想，等会儿有事情还需要你办。”

    “好，子瑜姐。”

    周姗说完，就轻手轻脚的离开了。

    .......

    谭越来找沫沫的事情，在音乐部门和节目部门之间已经传开了。

    毕竟谭越冷着脸过来的时候，是被不少人看在眼里的。

    而且像节目部门，很多工作人员和沫沫的关系都不错，本来就希望能把有人骚扰沫沫的事情传到谭越耳朵里，毕竟看样子，那个总裁办的青年背后是有背景的，连人事部门都没有查下去。

    这种情况下，一般人肯定担不起来，只能向大佬求助。

    现在谭越终于插手了，很多人拭目以待。

    “听说谭总去找沫沫了？”

    “是啊，我亲眼看到的，别说当时谭总脸色多臭了，我还是第一次见到谭总那个样子。”

    “谭总是知道了总裁办那家伙骚扰沫沫的事了？”

    “这个可不清楚，但估计是了。”

    “沫沫和谭总关系这么好，希望谭总能帮一把沫沫。”

    “谭总既然知道了，肯定会帮沫沫的，就是不知道能不能使上劲。”

    “这个不好说，总裁办那个家伙叫王顺，之前平平无奇，没想到却是不显山露水，背后关系如何，不知道怎么样呢，万一谭总也没办法呢？”

    “瞧瞧看吧，以谭总现在的地位，只要他想帮，肯定是可以帮到的。”

    公司里，不少人都在观望着。

    这件事，影响太大。

    之前就有公司里的一批工作人员看不过去，去人事部门投诉总裁办的王顺，事情闹得挺大，后来这件事情被压下，但一直都被人注意着。

    沫沫出道以来，一直都唱着谭越的原创新歌，这份待遇，公司里的那些一线歌手，也没有啊。

    没有人不知道，谭越和沫沫关系比较亲近，而且据说沫沫还是从济水那边跟着谭越来到璀璨娱乐公司的。

    现在沫沫出了事，谭越不管的可能性很小。

    但是，谭越又要怎么管？

    这是个问题，很多人都好奇。

    只是，好奇并没有维持太长时间。

    .......

    下午，三点二十七分。

    一则消息突然传了出来。

    总裁办的职员王顺，因为违反公司规定，被公司给予辞退的处分。

    很多人听到这个消息，都惊呆了。

    王顺背后有关系，这是大家都知道的，不然的话，人事部门也不会拿他没有办法，而且估计还不是一般的关系，即使王顺背后站着一位总监级人物，人事部门有所顾忌，却也不会那么讳莫如深。

    即使这件事，被谭越知道，很多人也对谭越能不能把这件事情解决抱以疑问。

    可是却没想到，居然这么快，就有了结果。

    谭越的动作和动作所产生的效果，出乎公司许多人的意料。

    然而，紧接着，一则更劲爆的消息又传了出来。

    不，不是传出来的，是人事部门给公司全体员工发了内部邮件。

    内部邮件中，是一则人事方面的调令——公司原副总裁齐凯，即日起，不再担任公司副总裁，调任到湘南省公司分部担任经理。

    好家伙，一时间，不知道惊掉了多少眼球！

    目前璀璨娱乐公司在全国各大城市都有建立分公司，目前几家分公司中，发展最好的，就是湘南省常沙市的分公司。

    但是！

    你特么发展的最好，也不过就是一个分公司，负责分公司事务的是经理。

    这些经理，按照公司职级划分，也就是相当于总公司的主管一级。

    公司副总裁降到主管，这简直从云端给贬到了泥地里。

    “这.......什么鬼？我没看错吧？邮件上说的这是齐总？”

    “卧槽，我也以为我看错了，原来真的是齐总啊，怎么回事？这份任命是怎么回事？怎么把齐总给贬到湘南省去当经理了？”

    “沃日，经理？齐总以后就跟我一个级别了？”

    “啧啧啧，以后莫不是该叫齐经理了？”

    “为什么啊？齐总怎么会被贬到湘南省分公司当经理呢？是不是惹到咱们老板了？”

    “这还不如直接把齐总辞退呢，简直是太侮辱人了，我要是齐总，我肯定得走人。”

    “我要是齐总，我是不会走的，去常沙养老也不错啊。”

    “有个问题，总裁办的王顺刚刚被辞退，齐总就被踢到了湘南省，这里面会不会有什么联系啊。”

    “呃，你的意思是......王顺背后的背景，是齐总？”

    “我嘞个去，不是没有可能啊，即使是公司哪位总监的亲戚，人事部门也不一定会怕，但要是王顺背后面站着齐副总，那人事部门的表现，就可以理解了。”

    在人事部门发给全体职员的内部邮件中，没有提将齐凯调到湘南省担任经理的原因，但是王顺和齐凯两个人一个被辞退，一个被调离原岗位，而且还是大降职，这两个紧紧连在一起发生的事情，很难不让人察觉到一些问题。

    王顺背后的人，是不是齐凯，大家不敢确定。

    但有些事情，也是经不起查的。

    王顺是总裁办的人，而总裁办顾名思义，是为总裁服务的。

    目前公司虽然“总”不少，但真正能被称为总裁的，只有两位，一个是老板陈总，另一个是副总裁齐总。

    总裁办的分工，也不是什么秘密，只要想要去查，肯定是能查出来的。

    王顺是为齐凯服务的工作人员，这一消息，很快就在公司里传开了。

    基本上到这里，很多人虽然不知道内幕，但也都可以确定，王顺背后的关系，应该就是齐凯。

    但是仅仅作为王顺的背景，就被老板一脚踢开，这未免有些过于夸大了吧？

    纸虽然包不住火，但这个时候，大家还不知道，真正的幕后是齐凯，只是不断地猜测，齐凯是因为什么，而招致了这场大祸。

    ......

    长安大厦，五十八层，璀璨娱乐公司音乐部门。

    录音棚中。

    沫沫和姜月在练歌，两人挑了一首歌，一人唱一句，对唱起来。

    唱完歌，两人都出了一些汗。

    姜月走到外间，拿起一瓶水，拧开盖子，顺手递给身后跟过来的沫沫。

    沫沫道了一声谢，拧下盖子，喝了起来。

    姜月也咕噜噜的喝了几口水。

    喝完水之后，姜月把水平放在桌上，自己则走到沙发前坐下休息。

    打开手机，她看到自己之前所在的女团群里，似乎炸锅了，平常只有零星未读消息提示的群，今天居然有了九十九加。

    姜月挑了挑眉，脸上被勾起了好奇，一脸八卦，随口对沫沫说了一句，“沫沫姐，公司里好像是有什么劲爆的消息，我看群里挺热闹。”

    沫沫放下水瓶，也有些好奇，走到姜月身前，问道：“怎么了？什么劲爆的消息？”

    姜月道：“我先看看。”

    璀璨娱乐公司是娱乐公司，这种娱乐公司，可以说是各界所能看到的所谓八卦的源头。

    一般能被人这么议论，估计不会是小事。

    姜月打开群，想要看看到底发生了什么事。

    没想到，看到的内容却是让她一呆。

    “呃，这......这......卧槽。”

    姜月外表可爱，平常沫沫很喜欢沫沫摸她肉肉的小圆脸。

    突然从这么卡哇伊的姜可爱口中听到粗话，让沫沫不由得皱起了眉头。

    “怎么回事？”沫沫问道。

    姜月抬头，脸色怪异中带着震撼，看着沫沫。

    沫沫疑惑的摸了摸脸蛋，道：“怎么了？看我干什么？”

    姜月没有说话，连忙把聊天页面关掉，打开了邮箱。

    邮箱中，有一封刚刚收到的邮件。

    沫沫看姜月不说话，也没有再问，又看到沫沫打开邮箱，还以为她要处理什么事情，不想打扰她，准备转身离开，没想到刚刚转身离开，就被姜月喊住了。

    沫沫皱眉，看向姜月，道：“小月，到底怎么了？”

    姜月呃了一声，表情怪怪，将手里的手机，递给沫沫，道：“沫沫姐，你看。”

    沫沫接过手机，眉头皱着，面带疑惑，让姜月不对劲的所谓八卦，和自己有关？

    想到上午老大来找自己，姜月心里一紧，不会是老大为了帮自己，出了什么事吧？

    想到这里，沫沫立刻从姜月手里抢过手机，目光迅速向屏幕上看去。

    这是一封邮件。

    刚才姜月看的邮件。

    只是邮件中的内容，让姜月顿时眼角一跳。

    这封邮件中，并没有提到谭越，而是提到了那个她这几天颇为愤恨的一个人——齐凯。

    沫沫看完，满脸惊愕，低下头，看向姜月。

    “小月，这个邮件是？”沫沫甚至都有些不太敢相信自己的眼睛。

    她从来都没有想过，居然能够扳倒齐凯。

    姜月也眨了眨水灵灵的大眼睛，眼中透着惊疑，道：“沫沫姐，齐凯那家伙，好像要凉。”

    沫沫捏着手机的手，忍不住用了用力，捏的指节微微发白，“可是……可是他是副总裁啊。”

    除了公司老板以外，公司权势最大的人。

    沫沫甚至怀疑，齐凯倒台，会和她有关吗？是不是公司的正常调动？

    但是不应该啊，湘南省那边的分公司经理不过是主管级别，就算再升一级，对标总公司的总监，那也是降职啊。

    或者，齐凯之前就已经惹得陈总不满了？

    只是最近陈总动了手？

    一时间，沫沫脑海里乱的犹如浆糊。

    但突然的，她脑海里，浮现一个身影。

    她想起来了一个人。

    “老大！”

    沫沫眼前一亮，脑海中豁然开朗。

    她相信谭越，远比她相信自己更相信！

    一定是老大动手了。

