    其实宁为觉得自己就是个不折不扣的俗人，比如他也曾仔细想过有钱之后该怎么花。说起来那还是他第一次从华为那里得到过亿分红的时候。

    只是跟其他创业人不一样的是，人家多少是有资产破亿，然后在慢慢突破2亿、3亿这种门槛的奋斗经历，而他那次直接分红就快十亿。

    当天晚上他也畅享过拿了这笔钱该怎么花……

    网上那些吹上云际的豪宅必须来一套，大厨房、大卧室、大浴缸还自带私人游泳池，住起来肯定舒坦，但是想到自己天天呆在实验室房子也就是睡个觉, 似乎还不如搞一套超算中心，又觉得意兴阑珊，毕竟在哪睡不是睡呢……

    然后宁为又觉得可以买一架私人飞机，毕竟那是富豪的标配，但是想到养一台飞机似乎很麻烦, 还得有机长，而且他也不是行内人，机长技术好不好看不出来, 又觉得没那个必要，其实头等舱也挺舒服的……

    囤黄金，没意义；屯房子，住不下；买游艇，没那个时间出去浪，还得花钱打理；收藏古董，没那个专业能力；灯红酒绿，他似乎没那個爱好，而且每次想到酗酒，大脑都会下意识的升起抵抗情绪，这么多年唯一一次喝醉，还是跟自家学生一起喝半甜红酒……

    据说几十万的红酒, 他觉得涩；传说中的好茶, 他觉得苦；再昂贵的食材吃起来, 感觉就那么回事, 甚至很多时候宁为觉得还不如以前江大校外的大排档……

    当然也许还有其他挥霍的办法，但是想了一圈大概也就是搞科研最方便挥霍……

    再之后就更过分了, 极兔公司直接送了两套别墅的使用权，出门直接安排专机，每年华为啊、苹果啊这种顶级的公司每年出了新品，还没对外发售都会给他邮寄一套；就连买车都没必要，极兔公司那边给他安排好几辆车，可以使用与不同场景，据说还都是订制的车，舒适度跟安全性直接拉满，还自配司机，让他连驾照都不用考……

    偏偏找了个老婆似乎也对花钱不感兴趣。

    香奈儿、LV、圣罗兰、酷奇……

    那些让许多人年轻女孩儿充斥向往的品牌，对于学过经济学的江同学来说似乎完全没有任何吸引力，用她的话说，这些品牌的经营者的确很有能力，在多年的品牌沉淀中赋予了其实用价值之外的商誉，但也仅仅如此了。

    反正全世界都知道她老公有钱，哪怕背一个两百块的包，人家也不会认为那是普通的便宜货，而且使用价值跟那些奢饰品品牌其实没什么不同，甚至更实用……

    这就跟钻石是一个道理。

    全世界都知道钻石并不比金刚石实用，但价值却是金刚石的百倍、千倍，无非就是经营者赋予了钻石一些虚无的溢价而已。经济学上这些东西都属于需求价格弹性和需求收入弹性都大于1的商品，简单来说，买了就亏。

    到不是吝啬，或者花不起这个钱，用江同学的话说，她单纯只是不喜欢这种人为赋予且没有道理的奢侈溢价。如果可以她更希望把钱用在更有意义的事情上，比如投资一些医学、生命科学的研究……

    从这一点上说两人的对于花钱的看法是差不多的，做科研……

    所以这些年宁为从华为那里拿到的分红，绝大部分都拿去投资了，只是不是投资股市，而是供给许多实验室购买各种实验仪器、器材，比如张丁喜的实验室最初都是宁为个人掏钱投资的。

    但即便如此，宁为的卡里大几十亿也还是有的，虽然说家里有个吞金兽宁可可小朋友，但即便再吞金，连利息都花不完，现在三月却告诉他又多了一万多亿的资金……

    目前世界上最先进的阿斯麦极紫光刻机已经跌到了18亿华夏币一台，一万多亿买个五百多台压力不大，但现在华夏似乎不需要了。另辟蹊径的3D硅通管异构芯片制造技术并不需要极紫外光刻机来进行雕刻……

    所以宁为的脑子混乱是很正常的，当然反应过来其实也很快……

    “咳咳，三月啊，这么多钱你是怎么赚到的？”

    “喵……就是一直在全球股市操作啊，2023年7月26日，可操控资金破百亿美元，2025年12月1日，可操控资金破五百亿美元，2027年2月13日可操控资金破千亿美元，近期对科技股的空头操作，完成主人你事先定下的任务，目前已清空仓位，完成资金回流2087亿美元。这其中并不包含额额外支付的各种手续费、服务费总计约698.72亿美元。。”

    “操作这么大一笔钱你是怎么做到不被发现跟调查的？”

    “喵……我在各大股市都有委托代理，比如在美股市场上，我委托了伯尼私募资产管理的总裁伯尼·库欣先生，欧洲资本市场我委托的主要是EQT资产管理；除此之外还有十多家其他私募资本公司，我只是负责发布指令，当然如果他们的操盘手偶尔想违抗我的想法，我会第一时间进行纠正。”

    “这些私募公司非常专业，能量也很大，他们能为我做很多事情，只要足额给他们拨付管理费用就够了。而且如果愿意给他们更多，他们也非常乐意提供一些稍稍有些违规的服务，比如为我提供成千上万的账户进行操作。他们都是极好的人。需要说明的是，在华夏股市我并没有任何操作。”

    宁为眨了眨眼，皱着眉头说道：“等等，伯尼·库欣这个名字我听着怎么有点耳熟？”

    “喵……他是当年就是因为你炮轰元宇宙狠赚了一笔，当时还上了新闻，我给你播报过。随后我把他加入了观察名单，也正是那次他崭露头角，积累了足够的资本，一年之后便从就职的赛博资本辞职，在华尔街自立门户成立了伯尼私募资产公司，我是他的第一位客户，他对我可好了，甚至在我的要求下，可以极富情感的叫我爸爸。”

    宁为面无表情的看着那只骄傲的小猫，脑子里蹦跶出一个白人富豪舔着脸，对着屏幕不停叫爸爸的画面，感觉有些头大……

    “所以，他们从头到尾并没有怀疑过你对吧？”

    “喵……我不可能露出破绽的，在伯尼·库欣眼中，我是一位神秘而又低调的阿拉伯富豪，他甚至为我专门学习过一段时间的阿拉伯语，现在已经会用阿拉伯语问候跟叫爸爸；在瑞典人眼中，我来自于华夏北方邻国，是很多富豪的代理人；在欧洲其他私募代理的眼中我来自于美国的私募资本……”

    好吧，无懈可击……

    “喵……现在的问题是游戏已经结束，主人你打算通过何种方法将这笔钱收回到你的华夏账户？”

    “不知道，你等等……”宁为很干脆的回道。

    他是真不知道……

    毕竟他对这种资本游戏一无所知……

    他甚至不知道让三月出去赚的钱是否需要纳税，是否需要上报说明来源……

    但宁为用半个脑子也能想明白，如果他在华夏的个人账户里突然凭空多出2087亿美元，绝对是一件很麻烦的事情，但留在那些海外账户里又觉得着实有些浪费……

    上万亿啊……

    于是宁为一个电话叫来了柳唯……

    他甚至懒得过去说，不如让三月来解释。

    很快，柳唯推开了他办公室的门：“叫一声就可以，至于还专门打个电话？什么事？”

    谷鈾

    “有大事，我不知道怎么处理。”宁为干脆的说道。

    “哦？什么大事？”柳唯神色凝重起来。

    “让三月跟你说吧。”说完，宁为将笔记本转了个方向，正对着柳唯。

    其实是不需要这么做的，办公室内有监控，三月能清晰的看到柳唯，但宁为觉得有必要给柳唯一些尊重，也得让柳唯看到这只很会搞事的猫。

    “喵……简单来说，我的主人在五年前给我发布了一个任务，让我通过全球资本市场赚取贰仟亿美元，截止今天京城时间18点07分，我已经在欧洲外汇市场将最后一笔欧元兑换成了美元，且达成了之前预定的任务，现获利2087亿美元。但目前这笔合法收入依然保管在由我掌控的数百个海外账户上。我的主人不知道该不该分批转到他国内账户。”

    挺好的，从一人懵逼，到两人懵逼……

    半晌柳唯才疑惑的问道：“单位是亿美元？”

    “喵……废话！”

    “我记得前些天才看到推送的世界富豪排行榜，第一名马斯克现在的财富值是1993亿美元……”

    “柳哥，你还关心这些东西？”

    “系统推送的……”

    “柳哥，那你也得检讨一下了，你最近做了些什么，为什么系统会给你推送这个……”

    柳唯：“……”

    沉默了半晌之后，柳唯默默掏出了手机，没砸，而是拨了出去，这种事他也是第一次遇到，得问问怎么处理。

    “陈董，有个比较紧急的事情需要汇报，情况是这样的……需要一个处理方案。”

    “那个，我让三月把后台全部操作数据顺便给总结出来……”

    “陈董，宁院士说让三月在可操作后台公布所有操作数据。”

    片刻后，柳唯挂断了电话，瞟了眼宁为道：“等消息吧。”

    “哦，好！”宁为点了点头。

    ……

    同院，对门。

    陈典诚偷偷摸摸的带着文以沫同学钻进了自己每天学习的地方。

    “咱们学校研究生也能有自己专属的办公室？”一进门，文以沫便好奇的问道。

    “嘿嘿，别人肯定是没有的，研一也是在教室里上课呢，不过宁导的研究生有那么一点点不一样，我们除了政治课，其他专业课都不需要上的。不过定期会有一些我们内部的交流分享课程，这个不缺席就行了。主要是现在国内研究这个的不多，尤其是关于人工智能数学理论领域，宁导是老大，接下来就是鲁教授、罗恩教授，还有我的师兄师姐们。他们又都很忙，没时间管我们这些刚读研一的小菜鸟。所以就只能给我们安排个地方自学了。”

    “哦！”文以沫嘟着嘴，点了点头，闷闷的说道：“你这研究生读的真舒服，我们专业那些读研的师兄师姐每天都有做不完的事情。”

    “所以我经常说嘛，导师选择一定要慎重。很多时候选择真的比努力更重要……等等，你们传播又不是理工科，又不用泡实验室，哪有做不完的事情？”

    “推荐的书目多啊，作业多啊，还会安排课题啊，好不容易闲两天可能还要去给老师准备报告、PPT……别以为就你们理工科累。对了，说这些干嘛？你不是说要带我找宁导去弄几张奥运会开幕式前排位置的入场券吗？”

    “急啥，你得等等，来，跟我站窗户这边，看到没有，对面就是宁导的办公室。我在这儿观望呢，等会宁导从办公室里走出来，我们就一起出去，恰好碰到了我才好开口……总不能为这点破事专门去敲门吧，宁导现在研究的东西非常高大上的说。”

    “哦……那宁院士一般什么时候出门？”

    “别急，根据我对宁导的了解，再有大概一小时他就要跟柳哥一起回去吃晚饭了，到时候我们一起出去就行。”

    “那你这么早叫我来做什么？”

    “嘿嘿，反正你今天没什么事情，咱们可以随便聊聊嘛，对了，上次你说老师给你们布置做公众号的那个任务你完成得怎样了？”

    “哎……别提了，太难了……”

    ……

    “什么？宁为让人工智能拿了笔钱去做资本投资，五年下来赚了两千多万亿美元？”

    “是的，具体是2087.3697亿，后台已经公开了完整的境外投资收益报告，已经在审计中。”

    “好家伙，这小子天天在那儿抱怨三月的算力不够，算力太少，我看这三月的算力挺充足的嘛……”

    “……”

    “只要合法合规的钱就走正常渠道进来就好了，该收的税收了，剩下多少是多少吧……”

    “是……”

    “对了，这小子下次还说三月缺算力，让他自己多建几个超算中心，电费别给优惠了！”

    “……”

