    ……

    叶千秋带着陈渔一跃而起，落在了小巷两边的庭院屋顶上。

    陈渔不明所以，但也不多问。

    不多时，有一架马车从巷子外的街道上驶进了巷子中，在一个小院外停下。

    马车的帘子掀起一角，坐着一个老头，和一个绝美的女子。

    叶千秋和陈渔站在屋顶上，恰好能看到马车里的人。

    当陈渔看到那个老头的时候，瞳孔明显为之一缩。

    这个老头，曾经是她的救星，也是她的梦魇。

    马车里，绝美女子和那老头正在交谈。

    离的有些远，他们具体在说什么，陈渔有点听不太清楚。

    但通过二人的唇动，陈渔大概能判断出二人在说些什么。

    叶千秋将陈渔的气息遮掩的完完全全，仿佛二人只是这天地间两粒微不足道的微尘。

    马车上的人，叶千秋当然认识。

    老头自然就是黄龙士，而另一个绝色女子，应该便是黄龙士的又一枚棋子，声色双甲李白狮。

    黄龙士要用李白狮和绝世剑客的身份来诱惑温华，让温华去杀掉徐凤年。

    这就是黄龙士，一个所谓的翻书人。

    “要让他杀徐凤年？”

    马车内，绝色美人如此问道。

    黄龙士脸色平静的点了点头。

    绝色美人腰间挂有一只白玉狮子滚绣球的香囊，得到答案后轻轻叹气。

    黄龙士面无表情的说道：“见过了温华，尽量表现得贤良淑德，晚饭由你亲手下厨，他给你送行时，就无意间多嘴说一句你仇家在北凉，但具体是谁，先别说，省得弄巧成拙，坏了我布局。”

    绝世女子嫣然笑道：“那北凉世子那边，我该如何做？”

    黄三甲笑道：“我自会安排你在合适时间合适地点与他见上一面，到时候你的清白身子，徐凤年就算不要，你也不能再有。”

    李白狮收敛笑意，平淡道：“我的性命都是恩师你给的，何妨那点清白。”

    黄三甲盘膝坐地，说道：“温华不重义，只重情。可天下情之一字，分男女私情和兄弟之情，我倒要看看，这小子舍不舍得拼去他有望成就陆地神仙的剑，舍去他心爱的女子，去换一份短短一年结下的兄弟情。”

    李白狮走下了马车，下车后，拢了拢披在身上的雪白狐裘。

    ……

    叶千秋和陈渔看着李白狮走进了一间院子。

    而马车里的黄三甲则是消失不见。

    陈渔细声细气的说道：“师尊，这就是棋子的命运吗？”

    叶千秋负手道：“是啊，生来不由己。”

    叶千秋将小院里的情形一览无余，小院里的人说了什么话，做了什么事，他都一清二楚。

    陈渔则是暗暗注视着那辆没有人的马车。

    没过了多久。

    本来消失在马车内的黄三甲，又突然回来了。

    陈渔下意识的抿起了嘴唇，握紧了双拳。

    ……

    小院里。

    李白狮做了一桌子饭菜，色香味俱全。

    温华开始狼吞虎咽。

    李白狮的到来，让温华有些没想到。

    他也不知道李白狮压根是带着别样的目的而来。

    他现在嘴里吃着色香味俱全的饭菜，只觉得心里很高兴。

    想着，将来要是能将这位李姑娘娶回家，天天就这么过着小日子，那该有多好。

    温华自己吃着，还不忘给李白狮也夹了一筷子，笑道：“多吃一些，身体要紧，吃胖了也无妨，反正你长得太好看了，稍微不好看一点，不打紧。”

    李白狮听到这话，笑了。

    一顿饭很快临近尾声，李白狮收拾干净碗筷，就打算离去。

    温华当然要送行，可李白狮只允许温华送到院外巷子。

    一路无言。

    在拐角之前，李白狮柔声说道：“温华，记得要当天下最有名的剑客，你答应过我的。”

    温华重重点头道：“这个你放心，我就算去杀皇帝也敢，大不了跟你一起浪迹天涯。”

    然后，他又笑着补充一句：“只要你愿意。”

    李白狮点了点头，低下头去，神情复杂，抬头以后眼神便清澈，轻声道：“不许送了。”

    温华笑道：“听你的，不过你自己路上小心一些。”

    李白狮妩媚一笑，“当年我所乘马车动了以后，我偷见你在后头站了半天，这回你先走，我等你。”

    温华大笑着转身离去，倒是又多了几分游侠儿的豪放。

    李白狮轻轻捧手呵出一口气，等温华进入院子，这才走过拐角，进入那辆马车，看到黄三甲还在，有些愕然。

    黄三甲语气平淡道：“我不过去了一次下马嵬附近，就给元本溪那半寸舌给盯上了，有些事情得提前一些。”

    李白狮颤声道：“这就要去跟温华直说吗？”

    “是可院子里还有吴家剑冢的剑冠剑侍二人啊。”

    黄三甲笑道：“襄樊城芦苇荡截杀徐凤年，这两人本就是我挪动剑冢的一次落子。”

    “陪我坐一会儿，约莫个把时辰后我去院子，你等消息，回去后打开这只锦囊。”

    李白狮接过一只锦囊，无言以对。

    ……

    不远处的屋顶上。

    叶千秋看着陷入寂静的马车。

    看着闭上眼睛的黄三甲，又看了看面色有些黯淡的李白狮，不由摇起头来。

    黄三甲这老货，真是让人看不起啊。

    一个时辰后黄龙士缓缓走下马车，马车渐渐远去，消失于风雪中。

    黄龙士没有急于入院，而是在巷弄来回走了两趟，这才推开门扉。

    ……

    “师尊，他进去了。”

    陈渔看着已经走进小院的黄三甲，不由的为温华捏了一把汗。

    曾经身为黄三甲棋子的她，本能的感觉到温华要遭殃了。

    叶千秋面色平静。

    一炷香后，温华从院子里走了出来。

    不过，却是十分凄惨。

    他断了一条臂，瘸了一条腿，全身筋脉也已经尽断，只留下半条性命。

    他拎上自己的木剑，离开了院子，在巷子里托着一条腿缓缓而行，雪上留下长长一道血痕。

    此时的温华，泪眼模糊。

    身上的痛，比不得他心里的痛。

    就在他快要走出巷子时。

    两道身形挡在了他的面前。

    一袭紫袍，一袭白裘。

    “叶真人……”

    温华抬头，露出一个比哭还难看的笑脸。

    叶千秋道：“欠人的债还了？”

    温华自嘲的笑了笑，道：“您瞧我这副模样，就知道我该还的都还了。”

    叶千秋点了点头，道：“那就好，还了债，将来再碰见他的时候，就没有半分情面可讲了。”

    温华道：“在我家乡那边，借人钱财，借十两就还得还十二三两，我废去全身武功，还一条手臂一条腿，应该够了吧。”

    这时，温华拿起刚刚被他在小院里折断的半柄木剑，凄然一笑，道：“叶真人，我以后，不练剑了。”

    叶千秋笑了笑，伸手，从温华的手里将那柄断了木剑接过，看着木剑上的他刻下的那个符号。

    “不练就不练吧。”

    温华一愣，道：“我还以为您会劝我继续练下去。”

    叶千秋笑道：“你还记得我和你第一次见面是在什么时候吗？”

    温华道：“襄樊城外，芦苇荡。”

    叶千秋摇了摇头，道：“不是城外，是城内。”

    “那天晚上，我和李老头还看到了你和徐凤年那小子的屁股蛋子。”

    “啊！”

    温华张大了嘴巴，仿佛想起了些什么。

    “原来，小年说的那两位高人便是叶真人和李老剑神……”

    温华不知道是该哭还是该笑。

    叶千秋把木剑又交还给了温华，道：“留着吧，留着做个念想。”

    “将来若是想练剑了，还能用。”

    温华有些狐疑，道：“一把断了的木剑还能用？”

    叶千秋道：“世间万物，皆可为剑。”

    “再说了，谁说断剑就捅不死人？”

    温华微微一怔。

    叶千秋一把扶住温华，带着温华和陈渔上了黄三甲的那辆马车。

    马车朝着巷子外缓缓驶去。

    ……

    过了一会儿，黄三甲走出了小院，看着徒留血痕，空荡荡的巷子。

    黄三甲面无表情，他的手里还提了一柄古剑，只听得他自言自语道。

    “一颗，又是一颗。”

    “姓叶的，算你狠。”

    ……

    今年立冬前的这场京城大雪尤为磅礴，一连下了几日依然不停歇，京城里许多孩子都是欢天喜地。

    黄龙士离开之后的小院中。

    吴六鼎蹲在檐下，肩上扛竿，有些寂寥，哪怕青梅竹马的翠花就站在身边，吴六鼎依旧有些动容。

    一向吊儿郎当的温华离开前所说的每一句都让他动容。

    吴六鼎没想到温华宁愿舍了半条命，也不愿意杀一个无亲无故才一年交情的男子。

    翠花察觉到吴六鼎转头，两人心有灵犀，无须吴六鼎问话，她就开口道：“我也不懂。”

    这些时日，经常跟温不胜拌嘴的吴六鼎松开手，竹竿滚落在地上，狠狠揉了揉脸颊。

    “我没有兄弟，也没有朋友，一心问剑道，可这辈子都会记住这个笨蛋了。”

    “要不咱们送送温华这冰天雪地的，他离得了院子，离不开京城的。”

    翠花默不作声，吴六鼎吐出一口积郁深重的浊气，平静起身。

    “别管那个算计来算计去不知道到底算计谁的老王八，真惹恼了我，大不了撕破脸皮，一拍两散。”

    “我不喜欢京城这地方，没有江湖味，也没有人情味，好不容易才发现一点吴家剑冢都不曾有的剑味，可又太晚了。”

    “翠花，要不咱们护着温不胜出京以后，再去南海那边走一走听说邓太阿出海访仙，说不定能遇上。”

    翠花只是拍了拍身后所背的素王剑，吴六鼎大笑出院。

    出了院子以后，方才发觉外面早已经是空荡无比。

    早已没有了温华的身影。

    吴六鼎面色微变，道：“不会死了吧？”

    “黄三甲那老王八蛋连半条命都不给他留吗？”

    “走，追出去看看！”

    ……

    夜晚，一脸失落的吴六鼎带着剑侍翠花来到了一栋院落，不去叩门，想着直接翻墙跃入。

    结果院中大雪一瞬倾斜如同千万剑，老老实实去推门的翠花根本就不理睬，吴六鼎被逼退回小巷，缩了缩脖子，只得跟在翠花后边，由院门入雅院。

    院中无人，吴六鼎急匆匆嚷嚷道：“老祖宗老祖宗，有事求您。”

    院中的一间屋内，有一盏微小灯火闪烁。

    屋子里寂静无声，吴六鼎苦着脸望向翠花，翠花平静道：“还望冢主出手。”

    一个平淡无奇的嗓音传出。

    “那两剑学了几成？”

    翠花睁开眼睛，缓缓道：“九成形似，六成神意。”

    屋内之人轻轻嗯了一声。

    紧接着，一个清瘦老者缓缓走了出来。

    他看也不看一眼吴六鼎，皱眉问道：“怎么回事？”

    吴六鼎道：“温华那小子不见了，黄龙士那只千年王八教他练剑，是要他去杀那个北凉世子的兄弟徐凤年，他不肯。”

    “不肯也就罢了，他居然自断经脉，还断了一只手臂，断了一条腿。”

    “以后是肯定练不成剑了，这小子说什么借老子十两银子还十二三两，现在人都没了，真是个混蛋啊。”

    清瘦老者蹙眉道：“找了吗？”

    吴六鼎道：“找了，没找到。”

    清瘦老者道：“那就不用找了。”

    “人估计已经死了。”

    吴六鼎道：“黄龙士那个老王八蛋真就不给活路吗？”

    老人平淡道：“黄龙士那个疯子，什么时候与人念过旧情？”

    “他肚子里的那些道理，没有人能明白。既然是他的棋子，就别想活着离开棋盘。”

    吴六鼎道：“求冢主帮忙，再找找。”

    老人语气和缓，道：“我试试，但别抱太大希望。”

    吴六鼎朝着老人躬身抱拳，道：“多谢冢主。”

    老人道：“身为棋子，是一种悲哀。”

    “但这世上，又有几人不为棋子。”

    吴六鼎躬身退去。

    翠花紧随其后。

    待二人离去。

    老人自言自语道：“外人误以为吴家枯剑便是那无情剑，大错特错了，六鼎这一次，应该理解这个道理了。”

    “天道无情，从来不是说那世人凉薄的无情，而是公平二字，人若无情，别说提剑，做人也不配。”

    ……

    夜里，风雪中。

    吴六鼎和翠花还在四处奔走。

    可依旧没有看到温华的踪迹。

    吴六鼎哈了一口气，道：“人可能真没了。”

    翠花有些沉默。

    就在这时，一个披着白裘的绝色女子踩着雪“咯吱咯吱”来到二人的面前，缓缓说道。

    “二位是在找人吗？”

    吴六鼎看向眼前这个面容清冷，犹如雪花一般的女子，缓缓点头。

    绝色女子道：“跟我来吧。”

    话音落下，便转身离去。

    吴六鼎和翠花相视一眼，然后跟了上去。

    ……

    一座僻静的小院之中。

    断了一条胳膊，一条腿的温华正躺在床上抚摸着手里的那柄断了的木剑。

    “老伙计，现在咱们可都是残废了。”

    温华低声道。

    这时，叶千秋推门而入，道：“来了两个人，想见见你。”

    温华微微一怔，道：“谁啊？”

    吴六鼎和翠花一下子窜了进来。

    “温不胜，你大爷的，老子还以为你死了。”

    看到了活着的温华，吴六鼎有些激动。

    温华一看是吴六鼎和翠花，咧嘴一笑，道：“小爷命硬的很，怎么可能死了。”

    吴六鼎看了看一旁的叶千秋，眼中的震惊还未消去。

    他万万没想到，温不胜这个家伙真的认识天下第一人叶千秋。

    而且，救了温不胜，居然就是叶千秋。

    这不是吴六鼎第一次见叶千秋，算起来，这已经是吴六鼎第三次见到叶千秋。

    但这一次见到叶千秋，要比前两次更让吴六鼎震撼。

    他怎么也没有想到，当初在鬼门关飞剑镇江，让他狼狈逃窜的人，居然会打败王仙芝，成为名副其实的天下第一人。

    如今再回想一下，当初在襄樊城外，哪里是他和翠花跑的快，根本就是这位叶大真人根本没想要他和翠花的命。

    不然，他和翠花便算是跑的再快，也难以逃出生天。

    要知道，这位叶大真人可是比王仙芝还要厉害的天下第一。

    王仙芝自称天下第二数十载，不知战胜过多少人。

    那是一座大山，可眼前的这位叶真人，就是在众目睽睽之下，堂而皇之的跨过了那座大山。

    这时，只见温华朝着吴六鼎挤眉弄眼道：“六缸，怎么样？我没骗你吧，我真的认识叶真人。”

    吴六鼎默然无语。

    温华正襟危坐起来，一脸臭屁的说道：“有句话很早就想跟你们两个说了，以前是我小肚鸡肠，怕你们听了我的，剑道境界突飞猛进，就藏了私。”

    “既然我不练剑了，就多嘴两句，有没有道理，我不确定，你们听不听也是你们的事。”

    “六缸，你练的是霸道剑，可既然我知道了徐凤年真是人屠徐骁的儿子，那我就更相信所谓的霸道，不可能真正无情无义，因为我相信能教出小年这样的儿子，那位踏平春秋的北凉王，肯定是个不错的老人。”

    “再有，翠花，北凉王妃的出世剑转入世剑，你可以学学，如何颠倒，我就说不来了，自个儿费脑子，反正你除了聪明还是聪明，我其实哪里知道什么剑道，都是瞎琢磨掰扯的。”

    吴六鼎骂道：“你小子别跟老子说遗言，老子不爱听。”

    温华摇头道：“凭啥要死，我还得找媳妇，还得生娃，我哥不争气，生了一窝裤裆里不带把的闺女，还得指望我传承香火。”

    “叶真人说要带我上青城山去养伤，等我养好了伤，就回老家开一家面馆。”

    “我最拿手的是葱花面，酸菜面也还行，就是估计我家那边没谁爱吃，能酸掉牙，也就你六只缸乐意吃。”

    “翠花，我说句心里话，六缸不错，别嫌弃他本事不如你，没出息的男人才牢靠。”

    “还有，以后甭来找我，老子害臊，丢不起那人。”

    “至于你借我的那钱，我可就不还了，反正你也不缺那点钱。”

    吴六鼎笑骂道：“你小子，真是个无赖。”

    吴六鼎和温华说了一会儿话，便带着翠花走了。

    看到温华在叶千秋这里，他也就放心了。

    吴六鼎和翠花一走，叶千秋便给温华扎了几针，他自断经脉，想要恢复，可不是一天半天的事情。

    不过，也不是没有办法。

    当年在天龙世界，残废的段延庆跟着他修行多年，最后终于脱胎换骨。

    温华经此磨难，往后自然也有脱胎换骨之时。

    温华沉沉睡去，叶千秋让陈渔暂时照顾温华几天。

    现在，他们还不能离开太安城，还有事情没做完。

    ……

