
　　“这真人秀，还是户外的？”听到萧楚的介绍，陆博很是好奇。

　　他以前参加过一些综艺节目，其中也包括一些真人秀，但是从来没有听说过，直接就是户外真人秀模式的。

　　那些综艺节目，顶多也就是有一小段户外模式。

　　毕竟要搞户外，比室内复杂多了，需要考虑到各种可能出现的问题，光找有关部门审批，就是一大难点。

　　萧楚微笑着说道：“确实是全部户外的，这种节目模式，虽然在咱们国内比较少，但是在国外，却很常见的，很多还很受欢迎。”

　　“所以我们公司经过考察后，和魔都卫视一致决定，联合推出一档以前在国内从来没有过得户外真人秀节目。”

　　“别看这种模式是第一次搞，有一种尝试、拓荒的感觉，但是整个制作预算、规模，却不小。”

　　“而且是要放在周六晚上黄金档的，我们海豚和魔都卫视两边都会投入不少资源，去进行制作推广。”

　　“我觉得播出后，热度不会低，甚至有可能成为爆款级王牌综艺。”

　　这个即将推出的新综艺，跟萧楚没有任何关系，他也是有一次跟新任总经理纪元石聊天的时候，偶然知道的。

　　据他了解，这档户外真人秀，有点像前世《奔跑吧兄弟》和《极限挑战》的杂交体。

　　具体怎么样，他没有看过策划书，并不清楚。

　　但是光他知道的这些，就可以预见等这节目上线后，只要制作不会特别拉胯，收视率肯定不会很差。

　　现在节目正处于筹备阶段，常驻嘉宾人选还没有定，如果陆博想去，萧楚可以去跟他争取。

　　毕竟他现在连在小苏董苏乘风面前，都能说得上话，推荐一个常驻嘉宾，应该不成问题。

　　陆博听完之后，摸着下巴沉思起来。

　　“我得考虑考虑。”他拿起一根羊肉串，慢慢啃咬起来。

　　萧楚也不催他，喝了一口啤酒后，也开始吃串。

　　当吃完那根羊肉串后，陆博放下竹签，说道：“我决定了，暂时还是不参加这个真人秀了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚问道：“哦？为什么？你不是一直就想成为一个明星吗？当大热真人秀的常驻嘉宾，几乎是最快让所有人脸熟的成为明星的方式。”

　　陆博摇摇头道：“不，你错了，我虽然想成为大明星，但是并不想成为一个综艺咖。”

　　“以我现在的成绩和底蕴，如果去参加这档真人秀，一旦真火了，可能观众对我就没有新鲜感、新奇感了，那样的话，以后再演什么影视剧，观众都会出戏。”

　　萧楚有些惊奇地看着陆博，他还真没想到，他能说出这么一段话来。

　　陆博看到他惊讶的样子，突然咧嘴一笑：“我还是有艺术追求的，如果只是为了当明星，那我当初干嘛要费劲巴拉地报考魔影？”

　　“随便上个大学，然后去参加各种选秀节目不就行了？”

　　“以我家的财力，再加上我的外形，随便刷点数据、请点水军，就能够成为一个流量。”

　　萧楚目光璀亮地看着陆博，感觉自己第一次认识这个一起混了四年的兄弟。

　　陆博嘿嘿一笑，第一次这么正经地跟别人吐露自己的心声，他也有点不好意思。

　　他是想要当明星，但是更想成为一个演员，而不是一名综艺咖。

　　综艺咖除了名气外，就是能挣钱，而他并不缺钱。

　　“你想好了？真的不参加这个节目？”萧楚认真问道。

　　陆博挠了一下头，最终却点了点头：“先不要了，不过你可以继续上心这事，要是以后哪天我反悔了，你再给我推荐去。”

　　萧楚笑道：“行，我跟节目组的负责人打个招呼，先给你留个位置，在节目正式录制之前，你都可以返回。”

　　“不过一旦各方面都筹备妥当了，你还没有决定，而人选定下来后，那我也就没办法了。”

　　陆博回道：“我知道，不会让你难做的，而且我也只是存了万一之想，我觉得我应该不会返回的。”

　　萧楚举起酒瓶：“敬你一杯。”

　　陆博跟他碰了一下瓶，仰头一口干了后，他一边开下一瓶，一边说道：“楚楚，既然你现在手里的戏，都没有适合我的角色，那你是不是应该补偿我？”

　　萧楚颔首道：“你说。”

　　“你给我写一首歌吧。”

　　“啊？”萧楚一愣。

　　陆博却重复道：“你给我写一首歌，这样我就原谅你了。”

　　萧楚很是诧异地看着他：“你怎么会突然想要让我给你写歌？你又不是歌手？”

　　陆博得意地一笑道：“其实我真正的艺术追求，并不是成为一名影视明星，不，准确地说，是不仅仅成为一名影视明星。”

　　“那是什么？”

　　“是影视歌三栖全能明星！”陆博目光向上，一脸骄傲地说道。

　　“你？影视歌三栖全能明星？”萧楚很是怀疑地问道。

　　陆博却毫无愧色地道：“嗯哼，怎么了？不行吗？我的偶像，可是香江的那位不老天王！”

　　萧楚有些无语。

　　他觉得陆博还是成为一名综艺咖比较靠谱。

　　毕竟影视歌三栖全能明星这种，听着是好听，但是想要实现，却太不现实了。

　　多少影视演员跨界成为歌手，多少歌手跨界当演员，可是真正在电视、电影、歌坛取得成就的，能有几个？

　　一只手都数得过来。

　　“我觉得，你还是多喝几杯比较好，今天我请客。”萧楚说道。

　　陆博却瞪了他一眼，“怎么，你瞧不起？你还是不是我爱了四年的楚楚了？你就对我这么没信心？”

　　得，可是是刚才那一瓶给他干醉了，这又开始说鬼话了。

　　萧楚只静静地看着他。

　　陆博捋了一下有些散乱的刘海，突然说道：“好吧，你赢了，我承认我骗你了。”

　　“我并不想成为什么影视歌三栖明星，开玩笑的，我哪有那么大的野心。”

　　“但我想让你给我写一首是真的。”

　　“我其实是想玩票，发个单曲玩玩，这样虽然成不了三栖明星，拿出去也能吹牛比不是？”

　　萧楚盯着他：“这回是真话？”

　　陆博举手：“真的！百分之百真，我其实是看了你家媳妇的新闻，听说你要给她半个专辑的歌，就想着咱待遇也不能差那多，也得让你给我写一首才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第398章陆博的追求免费阅读。https://xs.23sk.com 