    祁山道：“我报警她就死定了，你耐心听我说，我现在的一举一动都有人在盯着，有人劫持她的目的，就是要利用她威胁我做不愿意做的事情，我的身边人出了问题，我被人出卖了！”

    张扬倒吸了一口冷气，看来形势的确非常严峻。

    祁山道：“老汤那个人我非常了解，无论我按不按他的话去做，他都不会把雪娟交给我，一旦我将他想要的东西交给他，就算他不对我下手，出卖我的那个人一定不会放过我。”

    张扬道：“你想我做什么？”

    祁山道：“老汤以为很了解我，但是我一样了解他，你帮我救回雪娟，确保她平安无事，我就会帮你找到刘往生。”

    张大官人想都不想就答应道：“好！”

    祁山道：“你不怕我会骗你？”

    张扬道：“在我心中，你始终都称得上我的朋友！”

    祁山的内心一阵感动，他低声将对张扬可能有用的信息告诉了他，不忘叮嘱道：“张扬，你一定要记住一件事，务必要保证林雪娟平安无事，如果她出了任何事情，我绝不会帮你做任何事。”

    张扬道：“放心吧，你既然能够找到我，就应该对我有信心！”

    张大官人放下电话之后，马上联系了丽芙和桑贝贝，一个小时之后，他们就在国安位于东江南郊的秘密基地内见面。

    张扬把祁山找自己的消息告诉了她们。

    丽芙第一时间调出老汤的资料，电脑屏幕上显示出老汤的照片，丽芙道：“汤大寿，男，中国云安籍，现年四十七岁，曾经因为盗窃抢劫于82年入狱。89年出狱，出狱之后经营烟酒批发生意，是东江最大的烟酒连锁红枫的老板。”

    张扬道：“祁山说是他绑架了林雪娟。”

    桑贝贝道：“一个做烟酒生意的和一个做水产生意的能有什么矛盾？”

    丽芙道：“根据我们掌握的资料，祁山正在做移民的准备，手中的物业正在逐一转让，如果汤大寿真的做出了绑架林雪娟的事情，一定和祁山的生意有关。”

    张扬道：“查查汤大寿的住址！”

    丽芙在键盘上敲击了几下：“汤大寿目前就住在东江，他在东江有七套房产，几乎每套房子里都安排有一个情人，他妻子和两个女儿已经移民加拿大。”

    张扬道：“马上把汤大寿的家人控制起来！”

    丽芙和桑贝贝同时望向张扬。两人的目光都显得有些诧异，他这会儿指挥若定，看起来就像是一个将军。

    张扬道：“别这么看着我。这件事很重要，祁山答应，只要我们救出林雪娟，他就帮我们找到安德恒，老汤给了他十二个小时。也就是说明天上午九点前，他必须要把老汤要的东西全都给他。”

    桑贝贝道：“你就那么信得过祁山？他有没有告诉你老汤找他要什么？”

    张扬摇了摇头。

    丽芙道：“你不担心祁山想利用你？”

    张大官人想说他没那个胆子，可话到唇边却变成了：“连这么点信任都没有还算什么朋友？”

    丽芙道：“我看老汤找他要得可能是和毒品制造相关的东西，否则不会绑架林雪娟去要挟她，还有一点我想不通，祁山在东江也有相当的势力。为什么他自己不去救人，而要求助于你？”

    张扬道：“他说他的手下把他出卖了！林雪娟对他很重要，他不敢冒任何的风险。”

    桑贝贝道：“不管这么多了。反正都要救人，先把林雪娟救出来再说。”

    丽芙道：“咱们兵分三路，我负责联系加拿大方面，争取控制老汤的家人，贝贝负责调查老汤的犯罪网络。一旦查实，马上联系警方对他进行全面打击。至于抓住老汤的事情就交给你了！”她拍了拍张扬的肩膀。

    张扬道：“林雪娟千万不能有事，如果她出了事，祁山肯定不会给我们任何的帮助。”

    丽芙道：“他还是自求多福吧！”

    张扬心中不由得一沉，丽芙的意思很明显，这次的事情很可能让祁山以往的罪行也暴露出来，他逃不过法律的制裁。

    张大官人悄然潜入老汤位于上山区翠庭东郡的别墅，老汤的这栋别墅面积很大，是两栋独体别墅改建而成。保安监控设施非常的先进，可这根难不住张大官人，张扬轻轻松松就躲过监控越过围墙，进入院落之中没有几步，就听到警报器惊天动地般鸣响起来。

    张大官人压根没想到这个烟酒贩子的安全措施如此严密，竟然在围墙内又设立了一层无形的红外栅栏，他以为凭借轻功翻越围墙，躲过摄像头的监控范围就一切ok，没想到你最终还是因为轻敌着了道儿。

    警报被触发之后，但见两条黑色的影子迅速向张扬靠拢，张大官人目力超群，远远就辨认出那是两条凶猛的藏獒，张开血盆大口，露出白森森的牙齿，向张扬飞扑而来。

    张大官人身体向后一仰，双掌同时挥出，几乎在同时拍在了两条藏獒的脑门上，只听到呜的一声哀鸣，那两条藏獒已经是一命呜呼。这倒不是张大官人不爱护动物，这种时候那顾得上那么多。

    老汤仍然没有入睡，怀中搂着他的情人，可脑子里仍然翻来覆去地想着祁山，祁山这个人能够雄霸东江毒品市场多年绝非偶然，老汤虽然自认抓住了他的命脉，但是心中还是有些忐忑不安，生怕祁山做出反扑。

    警报声让老汤瞬间坐起身来，他走到窗前向下望去，外面传来接二连三的惨呼声，老汤心中暗叫不妙，慌忙去摸枕下的手枪，他的手刚刚摸到枪柄，就听到身后玻璃破碎的声音，一道黑影已经破窗而入。

    老汤摸枪在手转身欲射，对方一把捏住他的手腕，然后一拳砸在了他的面门上。

    老汤睁开双眼的时候，发现自己光溜溜地躺在自家的餐桌上，一旁坐着一名陌生的男子，他手里端着一杯红酒，喝了一口，然后将剩下的红酒泼在老汤的脸上。

    老汤颤声道：“你……你是谁？”

    此时的张大官人脸上带着精巧的面具，就算是他自己对着镜子也认不出如今的模样，张扬道：“林雪娟是不是在你手里？”

    听到林雪娟的名字，老汤马上明白了对方潜入自己家中的目的，颤声道：“你想要什么？多少钱？只要放过我，我马上拿给你……”在老汤的心中，这个世界上没有比钱更能打动人的东西了。

    张扬笑了一声，起身来到酒柜前，拿起一瓶茅台，打开瓶口，然后浇在了老汤的身上：“这酒不假吧，应该一点就着！”

    老汤吓得脸都白了：“谁让你来的？祁山？是不是祁山？”

    张扬道：“林雪娟在哪里？”

    老汤虽然吓得魂不附体，可是他嘴巴仍然很硬：“我不知道你说什么，我这里的警报系统和外面是联网的，用不了多长时间，警察就会赶来……”

    张扬笑道：“既然我能突破你的安防来到这里，就有办法解决这件事，再说他们来了又能怎么样？保得住你的性命吗？保得住你家人的平安吗？”提到老汤的家人，张大官人停顿了一下：“我险些忘了，应该先给你妻子女儿打个电话！”

    他用老汤的手机拨通了一个号码，然后递给了老汤：“千万别胡说八道，吓到女儿就不好！”

    老汤听到那边传来女儿开心的声音：“爸，谢谢您让刘叔叔送来的礼物，我好喜欢……”

    老汤此时的表情已经是面无人色，他想说什么，可终究还是忍住了，脸上的表情纠结到了极点：“喜欢就好……喜欢就好……好好学习……”

    张扬挂上了电话：“要不要再听听你老婆和小女儿的声音？”

    老汤的精神彻底被张扬打垮了，他哭丧着脸道：“你是谁？我们江湖中人从来都是祸不及妻儿，你竟然对付我的家人……让我和祁山说话……我要找他！如果他敢对我家人下手，我就让林雪娟死无葬身之地！”老汤说这番话的时候眼泪都流出来了，他的精神已经濒临崩溃。

    张扬道：“林雪娟没事，你家人就没事！现在你可以告诉我林雪娟在哪里了！”

    这一晚祁山呆在舅舅方知达的家里彻夜无眠，坐在床上，静静望着窗外的天空，他在等着一个电话，当远方的天空显出鱼肚白的时候，祁山的电话终于响起，他拿起电话：“喂！”

    电话那头传来张扬的声音：“林雪娟找到了，平安无事，我让人暂时把她保护起来了。”

    祁山的唇角露出会心的微笑：“谢谢！”

    张扬道：“我手里还有一只剥光猪，他说了很多你的事情，五块钱买下一个毒品工厂，很好的买卖啊！”

    祁山道：“刘往生是井上靖介绍我认识的！”

    “井上靖？”

    祁山道：“你应该认识！”他说完挂上了电话，然后迅速拨打了一个号码：“五哥！你来接我！”

    求月票！<!--over-->

