    风来时眺望，凝视着凌空而站的身影，“云锁阁下，那是……慕成雪？他来这和你们来这的目的是一样的？”

    慕家下一任继承人以及云锁都出现在这，破云天还在半年前就派人进来，他们想要什么东西？

    云锁早就看到了慕成雪，只是没有说而已。

    风来时的问题，云锁没有回答，不过答案嘛，就跟他想的一样。

    的确，他们都是冲着同一样东西而来，至于最后东西能落到谁的手里，就要看各自的本事了。

    慕成雪？

    风泫听到这三个字，暗暗呼出一口气，还以为被认出来了，他就说嘛，都这样伪装了，怎么可能还被认出来。

    慕家，原来上面的家伙是慕家的人，还是慕成雪，云锁是破云天的人没错，同时她也是云家的人。

    现在相当于是唤元大陆到了三方的人，丫头了解到的事情是真的！

    风泫看向了萧沐凌，萧沐凌当做没看到，现在这么多人在这，不适合再说那些。

    萧沐凌也是刚刚才完全了解到了这些，东陵爅非常仔细的跟她说了北冥玄地的事，当时她就说：你可这能忍！

    东陵爅是真忍得住没在他们到这之前跟她说，更没说他早就猜测到的事。

    就他们还在想破云天的人跑来域界做什么的时候，东陵爅就猜测到了破云天是为北冥玄地而来，还知道他们是为了什么理由而来。

    眼看着萧沐凌要生气，东陵爅立刻给了她一个消气的理由，他说：她早知道这些，会因为担心温尔，以赶到北冥玄地而不会好好看域界。

    这……倒是实话。

    东陵爅还说，在这里多走走能够感觉到不一样，这话也没错。

    一路上风泫和雪亭没什么感觉，萧沐凌明显感觉到在域界的时间越久，她就越舒服，有种久违的感觉。

    这种感觉不是说一下子的灵感，而是一点一点一点在灵魂深处被唤醒。

    鸢年他们听到“云锁”，又听到“慕成雪”，表面上平静，实际上完全已经是如临大敌的状态。

    尽管他们不是敌人，但却是真正的仇人！

    要不是大小姐不让他们动手，他们肯定已经冲上去，什么都不管。

    雪亭入口处的脚步声，食指轻轻摩擦了一下耳廓，又有人来了。

    微风在耳边浮动，萧沐凌回眸，往他们走来的那条路看了过去，眼神凝重了几分。

    真是阴魂不散！

    “师父。”

    萧沐凌突然正经这么叫，吓得风泫一激灵。

    与此同时，南风他们如同半夜惊魂，吓得眼珠子差点瞪出来。

    师父！？

    他、他是他们大小姐的师父？

    风泫轻咳一声，低沉着声音，如世外高人一般，“何事？”

    萧沐凌：……

    雪亭：……

    想揍他！

    萧沐凌微笑，盯着风泫，“师父，您之前不是说，我们坐一会就走？”

    走？

    哦！

    风泫会意，又用那高深莫测的语气说道：“你倒是记得。”

    风泫没说过，是萧沐凌用这话提醒他，他们离开这，现在马上立刻就走！

    萧沐凌：……

    受不了。

    萧沐凌率先起身，前面对战已经停下，不知道是不是他们感觉到周围来了不少高手，不敢再轻举妄动。

    又或者是看到破云天的人出现，他们自觉退避，反正不管什么原因，打了半天的一群人，现在不打了！

    萧沐凌朝那个方向走去，凤栖他们连忙跟上，雪亭不急不慢走在一旁，身为师父的风泫反而走在了后面。

    风泫保持着稳重，不急不缓走着，速度始终能跟上萧沐凌他们。

    他这样，倒是让人觉得他的确不一般。

    风来时的目光追随着萧沐凌他们，面带思虑，“他们怎么进去？你不是说最近会来这的人，都是冲着冥王星而来？”

    冥王星，每百日一现。

    风来时对冥王星并不是了解，也不知道云锁他们为什么而来，家族给他传信，他才来跟破云天的人踏入域界，身边还一个人都没带。

    风来时看了一会风泫，心里泛起嘀咕，这人的背影有点眼熟，唤元大陆高手无数，说不定在哪见过吧。

    这么想着，风来时移开了视线。

    萧沐凌走远不久，高挑身影以极快的速度从半空走来，落在一旁的陡坡上。

    云锁没来及回答风来时的问题，看到那走来的身影，她眼中划过诧异，以最快的速度站了起来。

    “欧阳主司。”云锁抬手作揖。

    远处半空凌空而站的慕成雪听到这动静回头，看到来的人是欧阳锐，也走了过来。

    “欧阳主司。”慕成雪作揖。

    风来时起身，沉默打量着欧阳锐，她就是最近从上界下来的那位主司？听说她从上界下来是为了找萧家那位大小姐。

    既是找人，她跑来这做什么？

    冥王星？

    风来时微微侧头，眼眸看向天边那颗明亮星辰。

    “不必，你们完全可以当做没看见我。”欧阳锐说完，抬步继续往前，她走去的方向正是萧沐凌他们去的那个。

    欧阳锐离开，云锁和慕成雪一路目送，脸上都露出了几分愁态。

    直到欧阳锐的身影看不见，他们才收回目光，两个人相视一看，相对无言。

    风来时见人都走了，云锁和慕成雪两个人看着对方又什么都不说，重新坐下。

    站着，怪累的。

    “慕成雪，你说她来干嘛？也要那东西吗？”

    “可能在找萧家嫡女，最近很多人都在找萧家嫡女，比如……洛玄霜。”慕成雪意有所指说了一句，停在云锁身上流转的目光也充满了深意。

    风来时差点被口水呛到，惊悚看了一眼云锁。

    她和洛玄霜那件事，是真的！

    天呐！他好像知道了一个不得了的秘密！

    云锁不在意道：“我和他只是长辈们嘴上一说，慎言！”

    不过是家里人和他师父这么认为，她自己从没答应过，洛玄霜也没有答应。

    慕成雪抬手，“不用跟我说这些，那和我无关。”

    他会有此一提，只是帮家里试探一句罢了，现在看到云锁的态度，家里人倒也不用操心那么多。

    还不如多想想萧家嫡女在哪，这么多人都在找她，欧阳锐也找遍了整个唤元大陆，她却没有一点踪迹！真是见鬼！

