    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　李泽宇小心翼翼的双手接过，再次躬身道谢，这才迫不及待的打开玉瓶，将复还丹倾倒在掌心之中。

    　　

    　　浓郁的丹香瞬间弥散开来，所有人都有种精神一振的感觉，可见这颗丹药确实是非常的了不起。

    　　

    　　“极品复还丹！是极品复还丹！”李泽宇欣喜若狂的大叫起来，他知道只有极品复还丹才能够救回李在想，哪怕是上等品质，也无法令李在想痊愈。

    　　

    　　就算还有材料，想让立早忆和林逸重新炼制一炉丹药，时间上也来不及了，所以这可以说是唯一的一次机会，天可怜见，居然一次性就炼制出了极品的复还丹！

    　　

    　　“老头子，赶紧把丹药吃下去！你想这么快就撂挑子，想都别想！”李泽宇顾不上其他，赶紧将丹药送到李在想嘴边，催促他快点吃下去。

    　　

    　　“臭小子，就知道自己偷懒，一点都不体谅我这把老骨头！”李在想笑骂一句，又对立早忆和林逸抱拳道谢：“两位的恩情，李在想记在心中了，以后有什么需要我帮忙的，赴汤蹈火在所不辞！”

    　　

    　　“李伯父不用客气，快把复还丹服下，然后再让立早大师为你检查一下伤势情况！”林逸也想知道，这极品复还丹究竟能不能把李在想给治愈，如果还不行，那就真的要用自己的万能真气尝试一下看看了。

    　　

    　　李在想点点头，伸手捻起李泽宇手中的复还丹，直接丢入口中，一股清凉的气息瞬间散开，顺着他的咽喉流入腹中，随即如同润物无声的春雨一般，迅速的滋润着他的各处经脉，将其中失控的火灵力一一收拢，而他身体表面，也以肉眼可见的速度在恢复着。

    　　

    　　原本干枯开裂的皮肤慢慢的合拢愈合，连疤痕都没有留下，而且很快就恢复了弹性和光泽，这种超乎想象的效果，真的是让看到的人都不自觉的惊叹不已。

    　　

    　　仅仅是片刻之后，李在想就呼出一口浊气，充满惊喜的看着自己的双手：“真是不可思议，居然完全痊愈了，不光是刚刚受的伤，连以前那些旧伤暗伤都完全愈合，极品复还丹真的是太厉害了！立早大师、林贤侄，你们的救命之恩，我李在想没齿难忘！”

    　　

    　　“李伯父就不要客气了，我们也只是完成了分内的事情而已，不知道你现在还有没有什么不舒服的地方？”看到李在想恢复，林逸也是松了口气，然后对立早忆打了个眼色，示意她去给李在想检查一下。

    　　

    　　“李岛主，林逸的医术还在我之上，有他帮你检查，应该会更保险一些！”立早忆面色淡然的指着林逸，也不知道是夸奖还是讽刺，反正林逸觉得这古怪小妞肯定还是心里不爽的厉害，想要用这种方式让他出出糗。

    　　

    　　好在这里的人对立早忆都不算熟悉，郑东决知道自己不受林逸欢迎，也没有跟进来，所以立早忆的异常只有林逸心里清楚。

    　　

    　　“林兄，你居然也是医道圣手，这也太深藏不露了吧？而且丹道方面也如此强大，假以时日必定会成为章丹神那种传奇人物！了不起啊！”李泽宇惊喜的上前拍怕林逸的肩膀，一脸你不够朋友，瞒得我好苦的表情。

    　　

    　　“我可没办法和丹神医圣相提并论，李兄太过奖了！”林逸笑着摇摇头，他有信心自己以后能够达到便宜师傅的高度，甚至超过便宜师傅，但现在当然不能那么说，要不然立早忆还不知道会怎么想呢。

    　　

    　　“林兄你太谦虚了，如你这般的天才人物，章丹神知道之后，说不定会主动来收你为徒，立早大师你觉得我说的对不对？”李泽宇放下心事之后，顿时恢复了以前的开朗豪爽，一边笑着说话，一边隐晦的提示立早忆为林逸牵线搭桥，拜入章力钜门下。

    　　

    　　在李泽宇看来，只要林逸能够得到章力钜的指点，日后的成就不可限量，成为下一个丹神医圣一点问题都没有。他却不知道，林逸早已经是章力钜的弟子，根本不需要他来操心。

    　　

    　　立早忆面色平静无波，不置可否的嗯了一声，也不知道究竟是什么意思，李泽宇和她毕竟只是正式的第二次见面，不好多说什么，只能就此略过这个话题。

    　　

    　　李在想对林逸微笑拱手：“既然林贤侄也是医道高手，那就来为我检查一下看看吧。虽然我更希望能有立早大师这样的美丽女孩为我检查，不过看在是你林贤侄的面上，就勉为其难一下吧。”

    　　

    　　“老头子，你能不能别这么丢人？我以后还想出去见人的！”李泽宇一手捂脸，不忍直视的表情顿时逗笑了立早忆。

    　　

    　　这两个奇葩父子在李在想伤势好转之后，又开始了互相的吐槽模式。

    　　

    　　“你要是能够继承老子一半的帅气，走到哪里都可以放心的见人，你会觉得丢人，只是因为你长得没有老子帅，走出去就被我抢了风头而已！儿子，听老子一句，千万别和老子比帅气，那样只会让你怀疑人生！”李在想用手指着李泽宇，语重心长的教育他。

    　　

    　　火凤嘴角抽搐了两下，对这两父子已经完全无语，转头看到蓝古扎笑吟吟看戏的模样，忽然伸手弹了一下这家伙的额头：“小家伙，你的潜力不错，不过实力还差了点，有没有兴趣跟我进行个特训，让你的实力提升一些？”

    　　

    　　“我？”蓝古扎一脸懵逼的样子，用手指指了指自己的鼻子，不明白为什么火凤会突然想要给自己特训了。

    　　

    　　火凤是灵兽，而蓝古扎是海兽，根本就没什么交集的吧？特训有什么意思？还不如跟着老大吃吃喝喝的，轻轻松松就能够升级，一点都不需要自己担心。

    　　

    　　“蓝古扎，火凤前辈想要指点你，那是你的福气，还不快谢谢前辈，然后去好好修炼，别忘了咱们的条件你还没达成呢！”林逸说的是以前和蓝古扎的约定，等他到了开山期之后就让他继续跟着自己，现在这货还只是玄升大圆满，可还差着一些呢。

