
　　“他没有告诉我。十长老让我前来，就是来找你，找寻真相。”卓宇神情严肃的问道。

　　对方哦了一声，没有多问：“既然十师尊没有告诉你真相是有原因的，如果他告诉你了的话，恐怕你是不会接受十位师尊的占卜修为。”

　　卓宇眉头微皱，对方话中有话，疑惑的问道：“你说这话是什么意思？有什么原因，难道大长老在大清洗这件事中的关系很不一般？”

　　“不是很不一般，而是非常的复杂。”

　　对方语气也十分肃然的回答：“其实有关大长老与大清洗之间的关系，我也一知半解，我无法完全回答你。”

　　“为什么不能？有什么原因吗。”

　　卓宇从对方的口气中听出对方不是不知道真相，而是真相被什么原因给束缚了，不能全部告知。

　　青色人影有些为难的说道：“因为这件事情的全部真相，被我十位师尊用修为封印在脑海中，我只知道一部分的真相。”

　　“他们为什么封印真相，不让你知道全部的答案？”卓宇眉头微皱，这是不是有些多余了。

　　对方沉吟一会说道：“我不知道，或许十位师尊有他们的想法，我以后会明白的。”

　　“既然你想知道大长老和大清洗之间的关系，我就把我所知道的告诉你。”

　　“但在此之前，我希望你将十位师尊的十分之一占卜之力传给我，让我凝聚人身，而不是一直以灵体状态呈现。”

　　“这样我就可以跟在你身边，虽然我很不看好你。”对方略有嫌弃的说道。

　　卓宇考虑了一会，随即催动青色光源点向对方，一道青光掠入青色人影之中。

　　砰！

　　气雾爆开，但保留着人形，随即变成了一名身材高挑，只比卓宇矮半个头的少女。

　　她身着青衣，气质端庄、含蓄、优雅，有着一张柔美的容颜。

　　或许是继承了预言师对占卜未来之事非常严肃和凝重的气度，她看起来便十分的稳重和成熟，与她的年龄很不符。

　　对方与他以前所见过的美女不同，眼前的少女，更有上一世那种东方特有的端庄、温柔的韵味，如同一株青莲，

　　“你叫什么？”卓宇深深被眼前少女的气质吸引。

　　“柳青。”少女淡淡的回答。

　　“柳青……真的很符合你的气质！”卓宇不由得感叹道。

　　柳青对卓宇的称赞毫无感觉，神色不变，仿佛她认为自己本就是这样的人，卓宇说的就是废话。

　　“接下来的话你要听清楚了。大长老和大清洗之间的关系，既是不同意，但也有同意的成分！”

　　柳青的话让卓宇猛然一惊，惊愕无比的瞪着柳青反问道：“你……你在说什么？”

　　大长老不是反对大清洗吗，为什么也有一半的同意？

　　气质温婉的她，说话却是一针见血，从不会和你绕圈子，她淡然的说道：“我想你已经听到了，我不会重复我说的话。”

　　卓宇不敢置信地后退了两步，满脸的惊愕和震撼。

　　他好一会过后才回过神，眼神冷漠的看向柳青问道：“这么说来，大长老也在推动大清洗的进行？”

　　柳青说道：“是的，他在暗中推动大清洗的进行。”

　　轰！

　　听到这句话，卓宇瞳孔骤缩，身体猛地颤抖，只觉得自己的世界仿佛遭到了灭世雷劫的破灭，心神震荡，真正意义上明白了什么叫做：于无声处听惊雷

　　他最为信赖的大长老，竟然是推动者惨无人道之事的始作俑者之一。

　　这就相当于你最为信任，没有一点防备之心的挚友，有一天他所做的事情，毁了你的认知，做了你认为他最不会做的事情，还是将你包括在内。

　　卓宇的心态有些崩溃了，他不知道今后该怎么面对大长老，或者说是否还要相信他。

　　突然，卓宇双眸闪烁夺目的光芒，惊愕诧异的神情顿时间变得十分的冷静和清醒，看向柳青冷冷的问道：“我怎么知道你说的话是不是真的。”

　　卓宇忽然发觉柳青的一言一行，带有能够深深影响人心神的魔力。

　　对方只是说了一句话，就让他如磐石般坚定的心境变化如此之大，感觉整个天都要坍塌了般。

　　要么是自己的心境不行，可卓宇自认为自己在遗弃大陆历练之后，所遇到过生死，遇到过尔虞我诈，心境早已不和半个月之前那般脆弱。

　　不然就是，柳青她的一言一行都有摄人心魄的魔力。

　　“你不相信我，我也没有办法。你是来寻求真相的，我将真相告诉了你，不信是你自己的事情。”

　　柳青神色淡然的回答，没有被卓宇那锐利的眼神所影响，她的心神甚至比卓宇更加坚定。

　　“而且，我话还没说完，你就这么紧张。看来，你的内心还是不够强大，还不够成熟！”

　　柳青带着一丝讥讽对卓宇冷笑道。

　　卓宇冷笑道：“我不够强大和成熟？你我第一次见面，难道你见一个陌生人，就完全信任对方？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“话再说回来，你我角色互换。你是我，你的十位师尊是推动大清洗的推动者，你难道还会像现在这样和我淡定的说话？”

　　柳青一时间没法回答这个问题，深深的看着卓宇一会后饶有兴趣的说道：“你还挺特别。”

　　“大长老虽然在推动大清洗，可他是在让大清洗走向灭亡。”

　　卓宇双眼微眯，对此话半信半疑，没有和之前那样有很大的波动。

　　柳青说：“想要将彻底阻止大清洗，不能以平常的方法来阻止。”

　　“我可以很明确的告诉你，大长老他是站在我们这一边的。他为什么要让你和叶胜加入内门，这是他的计划。”

　　“你要是相信大长老，你就按照他所安排的去做。当然你也可以完全退出这件事情，离开荒宗，去游历天下！”

　　柳青说到这里冷笑了笑：“不过，荒宗高层已经盯上了你，你想离开也没办法。要不是大长老护着你，你早就死了。”

　　卓宇脸色十分凝重，他正在消化柳青所说的话，觉得事情更加的不简单，但也不是很复杂。

　　“你的意思就是，大长老在对荒宗阳奉阴违，表面推动大清洗，实则在想办法阻止大清洗的发生？”卓宇问道。

　　柳青赞赏的笑道：“你果然醒悟了。而且阻止大清洗的关键点，就是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百四十一章：于无声处听惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 