    “大明江湖之中有一种神药，叫做‘黑玉断续膏’，即使是残疾几十年的人，也可以用其接续筋骨。”

    “但这黑玉断续膏极为难寻，一般人很难找到。”

    “你如果得到黑玉断续膏，便可以治好你师兄的顽疾。”

    苏林知道，大明江湖之中还有张无忌这种奇才。

    张无忌在这个世界，早就成为了明教教主，至今已经快三十岁了，武功比起年轻时候更胜一筹！

    既然张无忌存在，那黑玉断续膏必然是存在的。

    李沧海的口中喃喃念道：“黑玉断续膏……我一定要得到它！”

    她再次对苏林拱了拱手，这次弯腰幅度更大了：“多谢前辈！我这就去寻找黑玉断续膏。”

    苏林点点头。

    李沧海正准备离去，她已经迫不及待的想要去寻找那黑玉断续膏了，但想到了什么，她从袖子中拿出两物，放在了桌子上。

    这是两本武学秘籍。

    “我知道先生通晓世间武功，但我也没什么好送的了，就将逍遥派的绝学天山折梅手和天山六阳掌留给前辈吧。”

    她再次拱手后离去。

    等李沧海离去后，苏林早已两眼放光！

    尽管在李沧海看来，可能苏林通晓天下武功，甚至可以随意点评《北冥神功》。

    但在苏林看来，他只是会点评，可又不知道怎么修炼！

    如今李沧海留下的这两部绝世武学，可以说是苏林现在最需要的东西！

    他赶紧翻看这两部武学秘籍。

    以他现在的资质，有了八九玄功作为基础，学习任何武学都很快。

    只是看一遍，苏林体内相应的经脉便已疏通了一遍，一股真气在他体内油然而生！

    苏林睁开眼睛，眼中精芒闪烁如同寒剑！

    他站起身来，来到庭院之中，马上演练天山折梅手。

    唰唰唰！！！

    苏林的双手成爪，虚抓空气，竟在空气中留下气印！

    天山折梅手，属逍遥派精义，三路掌法，三路擒拿法！

    包括六路武学，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手之中。

    也就是说学了天山折梅手之后，任何近战武功遇到他，都会被他拿捏！除非对方远程开大，苏林才有可能受到伤害。

    而天山六阳掌是逍遥派最高深的掌法，威力更在天山折梅手之上！

    此掌法轻灵飘逸，闲雅清隽，举重若轻、潇洒如意。

    全部学会之后，光是这一套掌法就能打遍半个武林没有对手了。

    即使是苏林，也花费了大半个晚上的时间，才堪堪学会。

    练会之后，苏林马上回到房间打坐，恢复自己的真气。

    奇异的是，他只是休息了半柱香时间不到，体内真气就已经全部恢复了，甚至还比之前多了两三倍！

    八九玄功的恢复力果然强大。

    一夜时间，他的功力又增加了十年！

    现在已经是31年功力的强者了，又学会了天山折梅手、天山六阳掌，估计已经可以进入一流高手行列！

    坐在房间里，苏林开始思考以后的事情。

    今天晚上海棠的刺探，引起了他的警惕。

    以铁胆神候那枭雄的性格，肯定不会善罢甘休！

    只是碍于逍遥派的庇护，不会马上行动罢了，但接下来，肯定还会有一些隐蔽的刺杀活动！

    “现在算是彻底和铁胆神候为敌了，得想办法把他干掉！对了，他貌似还有个情人。”

    ……

    大明王朝，护龙山庄！

    此刻，朱无视读着手中的信件，脸上布满了阴云。

    “他居然连段天涯的事情都知道得一清二楚，那柳生飘絮的存在本来极为隐秘，现在被天下人都知道了，我的计划该如何实施？！”

    大殿内空无一人，只有朱无视一个人发着脾气，他愤怒的将椅子上的龙头拍碎，手中的信件也化为齑粉！

    他本想借柳生家族之手，除掉自己的义子段天涯。

    因为段天涯天性仁慈，有时候也不会服从他的命令，倒不如除掉，省得成为他夺得龙位的绊脚石。

    可现在，柳生飘絮的信息暴露了，段天涯马上也会知道这件事从而警惕起来。

    事情就难办了……

    此刻，海棠在自己的闺房里十分苦恼，她回到护龙山庄后，将所有事情一五一十的禀报给了神侯。

    本以为神侯会怪罪于她，她也做好了被惩罚的心理准备，结果没有。

    神侯听见是“逍遥派”庇护苏林之后，只是脸色阴沉，没有责怪她。

    而且神侯也没有下达其它的指令了——海棠对于这一点也不奇怪，毕竟逍遥派实力那么庞大，大明江湖的势力，很难插手到大宋江湖之中。

    现在想要抓走那个苏林，可真是难如登天了！

    “那姓苏的可真厉害，他一个说书人，怎么会得到逍遥派的庇护？他到底什么来历？”

    海棠皱着眉头，手撑着下巴，苦思冥想也想不出个结果。

    她既替神侯烦恼，也为自己烦恼。

    “哎！大哥还对那个柳生雪姬念念不忘，现在她的妹妹柳生飘絮又出现了，这两个人会不会？”

    海棠越想越不安，她马上动身前去寻找段天涯。

    集市上，人满为患，一个白衫青年立于高台之上，身形消瘦，但声音却响彻每个人的耳中。

    “话说那丐帮帮主乔峰，人称北乔峰，武功盖世，义薄云天！他的武功堪称当世顶级那一列了。”

    “但是，他那成名绝技《降龙十八掌》依然有不小的漏洞！”

    此话一出，众人惊讶不已！

    人群中充满了议论声！

    “《降龙十八掌》还有漏洞？这可是江湖上数一数二的绝学啊！”

    “听说那乔帮主用这招打败了无数高手，几乎都是几招将人打败，怎么会有漏洞？”

    “我能偷学到一招半式都开心死了，不敢想不敢想！”

    “既然苏先生说有，那肯定有嘛，也不看他点评逍遥派的绝学，那是头头是道。”

    苏林看着众人的讨论争论不一，他缓缓拍了一下镇纸，说道：“《降龙十八掌》虽招式简单无奇，可招招刚猛无匹吗，后劲无穷！掌力一发，便如排山倒海一般。”

    “可是你们谁知道，这等刚猛无比的掌法，它还有阴柔的使用方法？”

    “天地万物，皆分阴阳，过于阳刚的武学便对内力要求更高，消耗更快！”

    “所以《降龙十八掌》后面的掌法，非内力高深者无法习得，可若在此掌法中加入阴柔变化——”

    “那么，即使内力不够深厚，也可以通过习练此掌法，让内力越发深厚，阴阳并济，调理身体，最终成为绝世高手！”

    苏林这一番点评，非常有道理，就连台下的一些丐帮弟子听了都想泪流满面。

    确实啊！这《降龙十八掌》也忒难修炼了！

    他们这些丐帮的内堂弟子，自然是有机会修炼前面几招的，然而以他们的内力，也要花费十几年才能学会。

    可见这掌法对于内力的要求之高！

    但今天他们一听这苏林的解释，心中忍不住起了膜拜的想法！

    如果能够一边修炼《降龙十八掌》，一边增加内力，威力还不减小，那这门武学该多变态？

    恐怕乔帮主本人来了，都得夸赞苏林是盖世神人吧！

    丐帮振兴有希望了！

