    第188章 特训   

    林毅领着唐斩柔走出了南岚异能学院。

    

    两个人互相对视了一眼。

    

    唐斩柔疑惑道，“我们去那？”

    

    林毅说道，“我也不知道，总之，先跟我来吧。”

    

    自从昨天看了二代元帅的招式演示之后，他更加的认为唐斩柔的异能的强大。

    

    即便唐斩柔觉得自己无法到达二代元帅的那种程度，但只有有五成，不，三成，那也相当厉害了。

    

    林毅运气而起，唐斩柔见此，也急忙跟上。

    

    两个人一跃而起，扶摇而上。

    

    林毅一面往前飞行，一面说道，“对于元素异能者来说，空战总归还是占据着一定的优势的，御空术的熟练度越高，就可以离敌人越远，拥有更多的机会发起进攻。

    

    元素异能者，完全可以利用强大的元素力量，先发制人。”

    

    唐斩柔点点头。

    

    林毅又问道，“对了，你的全身元素化练的怎么样了？”

    

    唐斩柔眉头微微一皱，这个家伙真是哪壶不提提哪壶啊，轻哼道，“自然是……没学会。”

    

    林毅反而十分平静的点了点头，说道，“二代元帅似乎也没有提到全身元素化这一说，真想知道，他是怎么战斗的。

    

    而且，他所说的霸气，似乎和我们熟知的煞气十分的相似。

    

    煞气可以破除全身元素化，甚至是让异能效果无效化。”

    

    唐斩柔听完一脸震惊，“这么神奇？

    那到底是怎样的一种力量？”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“似乎是以怒气为引，以杀气为力，两者结合之下，所诞生的第三元素力量，被称之为煞气。”

    

    “灵气是所有异能者都可以感应到的第一元素，而第二元素自然就是元素异能者的异能力量了，第三元素，是位于两种元素之上的力量。

    

    似乎，并不是那么好练成的，更有说法煞气这种第三元素力量，好像是与生俱来的，倘若一开始没有，以后也不会有。

    

    不过，你既然是极寒冰魄的第三代觉醒者，前两代似乎都觉醒了类似煞气的霸气能力。

    

    我想，你应该也拥有这种能力。”

    

    煞气……   

    以怒气为引，以杀意为力，所诞生的第三元素力量。

    

    那到底是怎样的一种力量？

    

    唐斩柔突然感觉到了一股无力感。

    

    天地似乎比她想象的，要宽广无数。

    

    连师傅都没有和他讲过煞气这种东西。

    

    唐斩柔幽幽一叹，看起来心情不是很好。

    

    林毅这时说道，“其实，煞气的觉醒者，或许都有许多痛苦的回忆和经历。

    

    倘若没有撕心裂肺的疼痛所产生的超然愤怒，以及歇斯底里的惊人杀意，第三元素，也不可能诞生。

    

    没有觉醒煞气的人，或许都是幸运的。

    

    但如果想要在这个世界站稳脚跟，煞气的觉醒却是必然的。

    

    当你引以为豪的异能，被这种莫名其妙的能力无效化，或者是抵抗下来。

    

    那时，你将束手无策，岂不是更加绝望？”

    

    唐斩柔点点头，“林毅同学，你对我，还有赵金宝，都十分的上心。

    

    我们自然也不会让你失望。

    

    只是我比较笨，可能需要你多花费一些功夫了。”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“也就这一个月，一个月之后我就要回军部了，我也有我自己想要达成的目标。

    

    或许去了军部之后，我也会开始一点点的去跟空白组织做整面的交锋。

    

    到时候肯定会遇到更加强大，更加让我感到束手无策的对手。

    

    还有那个我必杀之人……”   

    林毅的脑海里浮现出了一个独眼龙的画面。

    

    他笑着，和他挥了挥手。

    

    林毅很快就将心底的这团怒火压制了下去。

    

    目光向下看去。

    

    不知道什么时候，他们的前方出现了一片广袤无边的沙漠。

    

    此刻风沙来临，整个世界仿佛都陷入了一片混沌，能见度极低。

    

    林毅看准了下方的一处碎石山洞，直接往下飞了下去。

    

    两个人在碎石山洞当中，暂时躲避风沙。

    

    唐斩柔拍了拍身上的砂砾，看着那站在洞口沉默不予的林毅。

    

    起初他还以为林毅对她有意思呢，所以才会对她这么好，帮她修炼。

    

    可最后才发现，对方只是单纯的想要帮她而已，因为之前她也帮过她。

    

    这份恩情似乎被延续了，直到现在，对方仍然在不留余力的帮他。

    

    山洞里静悄悄的，外面的风沙越来越大，风沙倒灌而入。

    

    却没有一粒打在林毅的身上，而是全部都从林毅的身上绕开了。

    

    唐斩柔看着眼前神奇的一幕，心中惊愕道，“他将灵气护在周围，产生了一堵无形的墙，挡住了这些砂砾？”

    

    她似乎也缺少可以抵挡物理攻击的防御手段。

    

    二代元帅有一个十分高超的招式，在自身的周围形成了一个冰凌罩，就像是一个鸡蛋壳一样。

    

    或许……   

    她也可以创造一个？

    

    林毅这时突然说道，“风沙一停，我们就开始，到时候我会全力以赴，不过，你放心，我不会杀了你，毕竟我们也没什么仇怨。”

    

    林毅回头对着唐斩柔微微一笑。

    

    也就是这一笑，让唐斩柔顿时有种毛骨悚然的感觉。

    

    林毅同学是认真的的！   

    不会杀掉她，但会做到留她一命的那种程度？

    

    不行！   

    她必须趁风沙停止之后，创造出一个冰凌盾！   

    林毅这时突然注意到唐斩柔正在调动体内的灵气，随之而来的是一种奇怪的现象。

    

    她身体周围的空间产生了奇怪的变化，以灵气化雾气，以雾气凝冰，以冰为盾，笼罩自身。

    

    林毅眉头微微一挑，知道为自己创造一个防御的招式了？

    

    早干什么去了？

    

    林毅心中顿时有种哭笑不得的感觉。

    

    当冰凌盾成形之后，林毅可以感受到从盾上隐隐散发出来的寒气。

    

    这个冰凌盾看来不单单只是保护自己而已。

    

    不知过了多久，风沙停止。

    

    林毅率先冲出了碎石山洞。

    

    唐斩柔微微一愣，无声无息的就开始了吗？

    

    她也跟着冲出了碎石山洞。

    

    两个人各自对立而战，林毅对着唐斩柔微微一笑，说道，“准备好了吗？”

    

    唐斩柔眼中流露出一抹凝重，点点头，“来吧！”

    

    刹那间，双方各自爆发出了一股惊人的灵柱！   

    

    

