    颜冲看着这道沟壑，不禁想到了当初在晨曦镇的时候，索菲亚那随手一剑，直接将地面切开，出现了一道长达数公里的沟壑，一直蔓延到远方的山脉之中。

    当时他惊为天人，心驰神往，感觉索菲亚就如神邸一般。

    而现在，他随手发出的剑气，也有了极其强大的威力，劈山断海不在话下。

    沟壑持续了十来秒钟便被海水填平，海浪依旧，一波一波地朝着海滩拍来，颜冲如同一个见到了玩具的孩童，不断地与海浪搏斗。

    在这个过程中，他开始尝试着按照光辉呼吸法的要求将自身的意志融于体内的气中。

    这并不是用精神力操控气的流动，而是将一部分精神力完全融于气，使其蜕变，以后将气外放之时，也能进行操控。

    如果是以前，颜冲只需要将意志融于双肾的气旋即可，但现在他全身都元素化完毕，气旋已经消失，但体内的气形成了一道完美的循环，可以说没有气旋，气旋又无处不在。

    所以晋升黄金阶的难度也大大提升，需要将意志力融入全身上下的每一个部位。

    但这对精神力高达20多点的颜冲而言又不算太难。

    半个多小时后，飞在空中的颜冲忽然长啸一声，体内的气急剧流动，发生了质的变化。

    天地元素开始疯狂地灌注到了颜冲体内，规模虽然不如之前血脉晋升时那么强大，但也比刚才颜冲修炼光辉呼吸法时要猛烈的多。

    无形无色的气忽然泛起了金芒，似乎是由死物开启了灵智，显得生机勃勃。

    颜冲发动护体罡气，忽然发现自己的体表泛起淡淡的金光，这光芒并不明显，但仔细去看的话还是会发现的。

    人体的气是无形无色的能量状态，也是由四大基本元素通过呼吸法转化而来，当然? 如果释放的技能有属性偏向? 也会出现对应的颜色。

    比如颜冲之前释放的剑气，就是偏向风属性的? 所以会呈现青色。

    但一般状态下? 则是混合属性——也就是无属性状态，护体罡气就是无属性的? 除非专门修炼相关属性的护体技能。

    但这带着金芒的气，本质上也是无属性的? 其中的金色则是人体意志的体现。

    这也是黄金阶? 黄金骑士名称的来源之一。

    此刻，随着元素灌体结束，颜冲正式踏入了黄金阶，成就黄金骑士。

    虽然属性没有继续变化? 但他感觉体内的气强大了数倍? 也仿佛有了生命，可以和他交流一般。

    海浪扑来，颜冲再次随手挥出一道剑气切开海浪，然而随着他的意念，那道剑气在切开海浪之后在空中拐了一个弯? 转而朝着天空飞去。

    一直飞到了千米之外，那种感应才渐渐消失。

    继续试验了一番之后? 颜冲得出了结论，在千米之内? 他可以自由操控释放出体外的气，而且长达近十分钟? 这比起一般黄金阶的强者来说要远了不少? 还持久了许多。

    一般的黄金骑士也不过是能够操控百米之内释放出的气? 而且一般就是持续几十秒钟，气就会消散。

    毫无疑问，这取决于职业者的精神力，颜冲的精神力早已达到黄金阶魔法师的标准，自然距离又长又持久。

    实验完毕之后，颜冲准备继续晋阶黄金阶魔法师。

    这倒比晋阶黄金阶骑士简单的多，但简单也只是对颜冲而言。

    因为体质达到20点和精神力达到20点是完全不同的两个难度，而颜冲要不是有魔眼血脉一次次地升级顺带提升法系三属性，他也没那么容易这么快就将精神力修炼到这个程度。

    发动多托洛夫冥想法，颜冲运转精神力沿着脑海中的那道精美繁复的七彩立体图形运转，并不断地加快速度。

    当速度达到了某个阈值，冥想法所对应的立体图形逐渐发生了变化，变得更加复杂，让颜冲的精神力运转速度陡然慢了下来。

    与此同时，精神海上空的雾气开始凝结，最后凝结成了一团透明液体，颜冲身周的天地元素再次疯狂涌入体内，这次元素的去向不是气旋所在的双肾，而是精神海。

    精神海中，五颜六色的魔力海不断扩大着，一直扩大了十倍才渐渐停止。

    颜冲抹了抹额头上的冷汗，一天足足接受了三次元素灌体，虽然是好事，对身体有利无害，但也让他有种撑着了的感觉。

    他发动御空术飞向高空，直到看到下方的海滩变成了一条隐隐约约的海岸线，才停了下来。

    上万米的高空中罡风猛烈，时刻都有着B级甚至A级魔法的威力，让他无法继续使用御空术向上飞去。

    不过单凭这样强度的罡风，还是无法伤害到现在的他的。

    不说金芒璀璨的护体罡气，就算撤去护体罡气，体质高达25点的颜冲在这里也感觉微风拂面，凉爽宜人。

    颜冲朝着天空望去，也终于明白了星辰学院的奥术师们为何一直无法到达天穹之上的星空了。

    当时他在星辰岛的时候还没有多深的感觉，因为星辰岛上有着密布的魔法阵，可以保护星辰岛上的人们不受罡风困扰，但亲自飞到高空之上，才发现这里有多么恐怖。

    以他现在的实力，还可以再往更高空前行，但也不过是自保，不至于受伤，却无法做到现在这样稳定身形，悬浮在空中。

    颜冲想到了当时财富之神的投影，似乎就是来自于星空，有一道无形的屏障将神灵和凡人隔离开来，凡人难以上去，而神灵又难以下来。

    天色已晚，颜冲准备回去了。

    他没有直接飞下去，而是发动了早就复制而来的一个魔法，身形顿时消失在原地。

    A级魔法【次元行走】！

    可以随机传送到十公里内的某个位置。

    它是S级魔法【空间跳跃】的简化版本，可以让传奇之下的职业者进行短距离传送，但弊端就是精神力消耗过大，以至于无法控制传送得具体目的地。

    颜冲只感觉眼前的景象扭曲了起来，这和使用传送阵时的感受一模一样。

