    不断修炼！

    不断突破！

    随着日子，一天天的过去。

    距离摩柯武会的召开，也越来越接近！

    整个摩柯门之中，随时都可以看见，一道道强横的气势，冲天而起！

    显而易见！

    这是摩柯门弟子们，正在疯狂的修炼、突破，为摩柯武会的到来，做好充分准备！

    甚至说！

    那些天赋妖孽的天之骄子，更是在一日之内，连续突破好几个境界。

    引起了一场，又一场的大轰动！

    而对于这些天之骄子们，不断突破，所产生的威压波动。

    秦风，却表现得十分淡定，似乎没有半点担忧。

    毕竟！

    他可没打算，在摩柯武会上面，展现出自己的妖孽天赋！

    与之相反！

    秦风反而还想要，表现得更加低调！

    以便自己，不被那些长老们所注意到。

    “等到摩柯武会召开！”

    “那我也是时候，开始行动了！”

    秦风摇了摇头，无比惆怅的轻叹了一声。

    这对于秦风来说，心中着实是有点纠结！

    如果是之前，秦风刚拜入摩柯门那会儿，他肯定不会有任何的犹豫、迟疑。

    毕竟！

    那个时候的他，跟摩柯门并无瓜葛，彼此之间，甚至还有点小间隙。

    然而！

    此时此刻，情况却是大为不同！

    他的那两名便宜师父，一直以来，都对他关怀备至，是用真心在对待他！

    而秦风，又是一个重感情的男子汉。

    所以，他心里始终都存在着一丝，愧疚之心！

    不仅仅是这样！

    除了白青长老二人以外。

    还有白玲珑，她也是一个，让秦风不愿意去伤害的女孩。

    对于白玲珑来说！

    秦风，对她的内疚之心，无疑是最为巨大。

    毕竟！

    他可是欺骗了一个女孩的真心，一个女孩的真感情！

    “哎！”

    “若是不愿意的话！”

    “你现在，还有机会反悔！”

    咒天魔王，在此时此刻，无可奈何的轻叹道。

    “现在，也没其他的办法了！”

    “老九，它不能再继续拖下去了！”

    “等到那摩柯武会召开后，灵幽天女，肯定会出关主持武会！”

    “而只要摩柯武会，一旦结束，那灵幽天女将会亲自出面，去收服镇压老九！”

    “到时候，老九的情况，必然会比现在，更加的凶险危机！”

    “老九是因为救我，才落入摩柯门之手！”

    “无论如何，我也要将它，成功解救出去！”

    秦风无比坚毅的回答道，语气里充满了不容置疑。

    虽然！

    这样做，会让白玲珑伤心失望。

    但是！

    秦风现在，也只能选择这样做。

    即便是让白玲珑，痛恨他一辈子，他也一定要将老九救出去！

    再次摇头，轻轻叹了口气。

    秦风略有几分郁闷的闭上眼睛，开始继续了修炼。

    此时此刻，秦风已经打定了主意，必须要将老九，成功救出去！

    至于！

    他对白玲珑的亏欠，他将会用竭尽所能偿还，无论付出多大代价！

    ……

    日子！

    就这样一天天度过！

    终于！

    某一天！

    整个摩柯门，虚空上方。

    万丈流光，猛然冲天而起。

    仿佛！

    能与骄阳，相互融合！

    至高无上的威压，如同震慑九霄的神山，笼罩在整个摩柯门驻地。

    其中！

    一名名摩柯门高层，更是将自身气息波动，催动到了极致状态！

    这一瞬间！

    整个摩柯门的气势，达到了一个恐怖程度！

    方圆数万米之内，一切飞禽走兽，在受到了这一股气势冲击后，无比顶礼膜拜、瑟瑟发抖！

    而周围那些武者们，更是心惊胆战，情不自禁将目光看向了远处的山脉……

    二十年一次的摩柯武会！

    终于！

    在这一刻！

    开始了！

