    废弃的厂房内。

    昏暗的灯光笼罩着。

    在正中央，十几名警员正围成一个圈。

    张雪赫然也在其中。

    当众人看到林霄之后，纷纷开口叫道：“林先生好。”

    林霄点点头，不多时就来到了尸体旁边。

    这是一个六七岁左右的小女孩。

    两只明亮的眼睛正大睁着，脸上写满了痛苦，甚至就连五官都快要挤到一块去。

    在她右手手腕上，一道长长的口子，触目惊心。

    干涸的鲜血，沾染了她那只白净的小手臂。

    场面很是残忍。

    而在角落里，蜷缩着一个流浪汉。

    他那如同鸡窝一般的头发披在面门上，身体正瑟瑟发抖着。

    见状。

    林霄径直朝着他走了过去，随后蹲下身子，开口问道：“你……为什么会出现在这里？”

    流浪汉猛然抬起头，露出一双如同猛兽般的眼睛，结结巴巴的说道：“死人，死人，死人……”

    他的声音，夹杂着无尽的恐惧。

    看到他这个样子，林霄知道，就算再怎么问，也问不出一个所以然来。

    林霄重新回到尸体旁边，看着张雪直接发问：“知道小孩身份了吗？”

    “正在确认。”

    张雪连忙回答说。

    林霄蹲下身子，从小孩的身边捡起一根头发，随后塞进口袋里：“先拉到法官鉴定室去吧。”

    “好。”

    警察们答应一声，直接就开始行动。

    “林先生，那这个流浪汉怎么处置？”

    张雪指了指一旁的流浪汉，好奇发问。

    闻言。

    林霄轻描淡写的说：“先带回收留所吧，这么冷的天气，穿这么点，怕是熬不过这个冬天，怎么说也是一条人命，不能就这样置之不理。”

    “行，我知道了。”

    张雪爽快的答应下来。

    这样一来。

    大家伙也都没有了睡意，全都朝着警局进发。

    路上。

    杨岳用一种疑惑的眼神看着林霄：“林先生，我看到你刚才捡了一根那个小女孩的头发，是有什么作用吗？”

    “你相信……死人可以说话吗？”

    林霄的语气，陡然低沉了几分，悠悠开口吐出这么一句话。

    嗡——！

    即便杨岳见多识广，却也被林霄的这句话给吓了一大跳。

    他用一种狐疑的眼神看着林霄：“死人说话？不是，林先生，你这不是在逗我嘛！”

    “我就知道你不相信，没事，待会……我就让你……见识见识。”

    林霄说完不再开口，直接开始闭目养神起来。

    警局。

    会议室内。

    林霄直接下令让人将会议室的灯光全部熄灭。

    如此一来。

    警察们全都一头雾水。

    “林先生，您这是干嘛啊？”

    “是啊，怎么突然关灯啊，这……到底是怎么回事？”

    “什么都看不见，乌漆嘛黑的。”

    “这葫芦里面卖的是什么药？”

    大家伙纷纷开始猜测了起来。

    而林霄则是从口袋里面掏出一张符箓，随后将小女孩子的头发裹紧，左手对着符箓轻轻一指。

    嗤啦！！！

    几乎是一瞬间。

    一团火焰，在会议室内亮了起来。

    就林霄的这一波操作，直接就把在场所有人都给唬住了。

    他们以前……

    可是从来都没有见过这样的事情。

    当火焰熄灭的瞬间。

    在会议室的投影仪上，赫然出现了一副画面。

    这是一个小孩子的视角。

    她……

    蜷缩在一个角落里，呼吸无比的急促。

    而在她的面前。

    有一个戴着面罩的男子，男子的手中，紧紧握着一柄水果刀。

    此时此刻。

    男子正不断朝着小女孩逼近。

    “不要……叔叔，求求你，不要杀我……”

    小女孩疯狂摇着头，语气之中满是颤抖和紧张。

    然而。

    那男子却是依旧步步紧逼，根本就没有停下的意思。

    他手里的水果刀，无比迅速的划破小女孩的手腕。

    鲜血。

    滴落在一个容器里面。

    小女孩的脸色，开始由红润变得煞白。

    整个过程，持续了将近一个小时。

    等到最后一滴血滴落，男子这才无比决绝的转身离开。

    而且……

    他的身体，还是直接……消失的！！！

    “什么？！他是怎么做到的，竟然……直接就消失不见了！”

    “这未免也太假了吧！”

    “我的天啊，这是怎么回事？穿墙术吗？！”

    “难道……咱们找不到犯罪嫌疑人的任何踪迹，他竟然……会隐身！”

    “这是真的还是假的啊，我……不敢相信啊！”

    警察们全都看傻眼了。

    对于他们来说，这无疑就是天方夜谭一般的事情，难以置信到了极点！！

    只有林霄的眼睛，迅速眯了起来。

    一个正常的人类能够做到这一点，那就说明……他是一名御鬼者。

    只有御鬼者才能有这样的能力。

    其余的……

    想都别想。

    而此时此刻，杨岳的眉头也是紧紧地锁着。

    如果不是有林霄在这里的话，这个真相，他们永远都不可能知道！

    “林先生，这怎么办？”

    杨岳抬起头看着林霄，沉声发问。

    闻言。

    林霄深吸口气：“我……已经有了思路。”

    “有了思路？林先生，可否跟我们讲讲啊？”

    一个警察当即开口。

    林霄语气凝重的说：“暂时不能说，因为……我现在还不确定咱们这里面……到底有没有内鬼，如若真的有鬼的话，计划就会彻底失效。”

    随着他的话说出口。

    现场的几十名警察，一个个面面相觑。

    是啊。

    他们从来都没有怀疑过内部有内鬼。

    或许……

    这也就是为什么死了这么多儿童，他们还没有任何眉头的原因之一。

    而这个时候，杨岳猛然站起身：“从现在开始，所有人不得离开警察局，另外，你们的手机，统统上交！这个事情，交给林先生一个人来处理！”

    对于杨岳的办事效率。

    林霄还是很认可的。

    这话说的没毛病啊。

    在如今这个节骨眼上，有困难的话，那就克服一下。

    只有这样……

    才能保证……

    在最短的时间内，将这个事情调查的水落石出！

    等到警察们全部离开。

    整个会议室内，就只剩下林霄和杨岳两人。

    “林先生，这个事情……是不是和御鬼者联盟那边有关系？”

    杨岳的眼神无比笃定，沉声开口问道。

    闻言。

    林霄眯着眼：“暂时还不能确定，不过……等天一亮，我就得去一趟你们川市御鬼者联盟，就算没有直接关系，也肯定是有间接关系的。”

    “那我陪你一起去。”

    杨岳语气笃定的说。

    “行。”

    林霄点头答应下来。

    他毕竟是警察局局长，府风多少也是要给点面子的。

    这一点……

    毋庸置疑。

    也可以让林霄少很多麻烦。

