    “阁下饶命啊！”

    老者终于被林天佑那强大的气势所慑，再也承受不住，当场跪了下来，对着林天佑求饶。

    他知道，继续下去，他的下场只能跟自己的徒弟一样，非常悲惨。

    “还算不笨！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    这个老头可比他的徒弟聪明多了。

    “识时务者为俊杰，我知道不是阁下的对手，所以下跪向您磕头请罪了！”

    说着，老者双手将鬼面果实高举，送到林天佑的面前。

    他这副作派，分明是彻底死心了。

    林天佑伸手一探，把鬼面果实拿到手。

    而后淡淡的说道：

    “告诉我狂兽山的位置在哪，我饶你不死！”

    老者一愣，心说龙皇问狂兽山的位置，莫非是要去攻打狂兽山的大本营？

    但凭龙皇这样的微弱的势力，能与整个狂兽山为敌吗？

    内心充满了疑惑，但老者并没有想太长时间，立刻就把狂兽山的具体位置说给了林天佑知道。

    反正他现在只想着如何保命。

    其他的事情，他才不管那么多。

    自然有狂兽山其他的人去管。

    林天佑忽然将手掌按在了老者的额头。

    老者以为林天佑想出尔反尔，吓的连忙一缩，但随即，林天佑的手已经收回。

    “看来你没有欺骗我，狂兽山的位置果然在那里！

    你现在可以走了！”

    林天佑点点头，在确认了对方没有说谎，便答应老者离开。

    老者到现在还是心有余悸，不明白刚才林天佑那按在自己额头上的一掌是什么意思。

    莫非是下了什么禁术在自己的身上？

    想到这里，他更是恐慌不已。

    没办法，只能先行回狂兽山，找禁术研究部的人为自己检查了。

    当下，老者向林天佑再次磕头，这才飞逃一般的离开了这里。

    “龙皇，谢谢你帮我把鬼面果实抢回来。

    我就知道，有你在，我的果实就不可能被人抢走！”

    灵狂还被绑着，却已经笑嘻嘻的来到了林天佑的面前，眼睛盯着他手里的鬼面果实。

    然而，林天佑却将鬼面果实随手放进了空间卷轴里。

    根本没有打算还给对方。

    “龙皇？”

    灵狂一愣，不明白林天佑这是什么意思。

    怎么还把鬼面果实收了起来？

    “你自己先去幽冥花一族的分部，那里的幽冥宫主是我的三妹，她会想办法帮你解开绳索的。”

    林天佑说完，就要离开。

    他不想再浪费时间了，自从吃了那几颗鬼面果实，他的战力已经无限接近中级真神。

    趁着现在，他决定一个人灭掉狂兽山。

    “等一下，龙皇！”

    见林天佑就要离开，灵狂冲了过来。

    “你还没把鬼面果实给我呢，那是我的啊！”

    灵狂还指望着这颗鬼面果实解除自己身上的封印。

    要是林天佑拿走了，他怎么解除？

    反正他是不想再回天道学宫了，那种地方，简直就是狼窝。

    “你的？”

    林天佑笑了起来，“本少明明是从刚才那个老头的手里抢来的。

    你说是你的就是你的？”

    灵狂一愣，诧异道：

    “可这鬼面果实是他们从我手里抢走的呀？”

    “灵狂，我可不管他们从谁那抢走的。

    总之，现在鬼面果实归我了。”

    林天佑不容置疑道。

    “可、可没有鬼面果实，我身上被学宫下的封印就没办法解开。”我的力量也被限制了百分之八十。

    龙皇，咱们不是要联手打败狂邪之主吗？

    缺少我的力量，只怕你一个人会打的很辛苦！”

    灵狂一脸纠结的说道。

    “嗯，这说的也对，毕竟狂邪之主是天道主宰的邪恶化身，我倾全力，说不定还真有点不好赢。”

    林天佑喃喃自语。

    “不是不好赢，是根本赢不了好吧？”

    灵狂内心吐槽。

    “这样吧，你到了幽冥花一族，让我三妹帮你想办法去了封印吧。

    别看她平时不显山不露水，但她的实力可非常强大。

    区区一个封印，不在话下！”

    林天佑说道。

    “真的？

    若是幽冥宫主能帮我解掉封印，那我这鬼面果实还给你，也无所谓！”

    灵狂心情顿时好了。

    “赶紧去吧！”

    林天佑不想浪费时间，处理好灵狂的事情，便飞快的朝着狂兽山而去。

    ……

    狂兽山议事大厅。

    几个上了年纪的老者，正负手踱步，似乎有什么事情。

    大厅之首，一道气势宏伟的大门被人推开。

    首席战神霍圣在众人的簇拥之下，来到了大厅。

    “首席战神大人！”

    看到来人，大厅那些踱步的老者们，纷纷上前，对着霍圣抱拳行礼。

    “安排的如何了？”

    霍圣转过身来，脸上一片冷漠。

    “回首席战神大人，已经安排妥当，全是狂兽山最精英的强者。

    由这些人组成的猎杀队，相信龙皇以及他的那些部下，都会望风而逃！”

    其中一名老者回答。

    “禁术研究部研究的那个超级魔龙怎么样了？

    能使用出战吗？”

    “首席战神大人，超级魔龙估计还要三天左右才能完成。

    不过，我们还少了一份强者的魂血。

    如果没有这份魂血，只怕三天之后，他虽然拥有超级魔龙的力量，但上限总是会降低不少。”

    还是那名老者开口回答。

    “还需要一个强者的魂血吗？”

    首席战神低声呢喃。

    他心头此刻激动不已。

    临别前，狂邪之主答应了他，只要能把龙皇杀了，就助他成为准真神级强者。

    这是他无比向往的境界。

    但他知道，凭着自己的力量，一辈子都不可能修炼到这种境界。

    现在，机会来了，他一定要把握好。

    “既然还差一个强者的魂血。

    就用我的吧！”

    首席战神霍圣说完，他手指在自己的中指上轻轻一划。

    顿时，一团充满了力量的血液滴出。

    老者连忙上前用器皿装好。

    “首席战神大人，有您的魂血，我相信超级魔龙战士一定能成功完成！”

    老者无比激动的说道。

    其他人也跟着附和。

    “其实我认为，对付龙皇，一个超级魔龙战士完全足够。

    但狂邪之主要求我去联手不死天帝，所以，我也必须去照做。

    接下来，狂兽山就由你们来管理，我今天便去见不死天帝！”

