    　　眼前都这个白衣娃娃脸青年，万雷从来没有见过，但他的声音实在是太熟悉了，这几年，一直都是这个声音在给他布置任务。

    　　看到把他们害到这种地步的罪魁祸首出现了，万雷怒气冲天，一拳向着夏大宇砸了过去。

    　　然而，夏大宇纹丝不动的站在原地，万雷的拳头却从他的体内穿了过去。

    　　“滚出来啊，一个虚影算什么，你的本体出来，和我一战！”

    　　万雷狰狞怒吼，挥舞着拳头，攻击着眼前这个“虚影”。

    　　忽然，他的拳头被抓住了。

    　　夏大宇轻轻一推，万雷便重重的摔到了墙上。

    　　狗子被吵醒了，它艰难的睁开眼睛，看到了眼前这个白衣青年，眼睛立刻瞪的老大。

    　　“夏小子，真的是你吗？”

    　　饿了好几天的狗子不知道哪来的力气，一下子蹦到了夏大宇的怀里，兴奋的蹭来蹭去。

    　　“真的是你啊，我一直以为再也见不到你们了，太好了，你来了……

    　　快，快救救小雷子和小雨子，他们快饿死了，小雨子发烧了……唔……唔……”

    　　狗子话还没说完，便被白衣青年给捏住了嘴巴。

    　　“我原本以为，你是主角，怎么也该有些能力的，可是你看看你现在的样子，末日才开始两三年，你就活不下去了，真是个废物。”

    　　“我活成这个样子，还不都是你造成的吗？”

    　　“你除了怨天尤人还会做什么？妇人之仁，你把你自己害成了这个样子，还差点害死了你的小雨，你不是废物是什么？

    　　但凡你培养一些自己的嫡系人马，培养出一些势力。

    　　但凡你多操点心，多拿一些权力，多对卡伦提防一些，就不至于混到现在这副田地。

    　　被人追杀，所有人都背叛你，最后活活病死饿死，你怎么能废物到这种地步？”

    　　“把我的力量还给我！”

    　　“如你所愿。”

    　　夏大宇微微一笑，万雷立刻便感觉到自己的修为力量全部都回来了，雷神之锤的符文也被重新点亮，那虚弱感和饥饿感立刻消失不见了。

    　　与他一样的，还有方小雨。

    　　方小雨力量恢复后，伤病立刻好转了，她打开储物袋，拿出九玄万生丹，自己服下一粒，又递给万雷一粒。

    　　“不用那么麻烦。”

    　　夏大宇轻轻一挥手，万雷和方小雨身上的所有伤势全部痊愈。

    　　“你，要与我一战？”

    　　夏大宇说着话，自己都笑了，五万年了，还没有遇到过这么狂妄的家伙。

    　　“对。”

    　　万雷的怨气丝毫没有减少。

    　　“好，如你所愿。那么，我就再给你一个机会。

    　　击败我，我送你们二人回到雷风界，或者，回答对我的问题，我给你金仙秘境的信物，让你们回去。”

    　　”那就来吧。”

    　　“万雷，你别胡闹。”

    　　狗子立刻看向夏大宇，

    　　“喂，夏小子，你什么修为，他什么修为，怎么打？你不要太欺负人。”

    　　夏大宇把狗子随手一扔，看向万雷，眼中尽是睥睨之色。

    　　“自我介绍一下，正位面无尽宇宙意志的掌控者，五大至高永恒仙尊之一，金元素唯一神，正位面统治机构五行殿最高领袖，夏大宇。”

    　　装逼！

    　　虽然没怎么听懂，但从夏大宇的话里，万雷听出了浓浓的装逼气息。

    　　“我也不欺负你，你是元婴巅峰修为，可战大乘，与你对战之时，会将修为调整到结丹巅峰，并且，我每使用一个神通前，都会告诉你它的名字。

    　　顺便提一下，我结丹时，可杀元神。”

    　　“我听你放屁！”

    　　万雷怒骂一声，仰天长啸，周身雷霆爆发，霎那间轰碎了方圆数十里的一切物品。

    　　而夏大宇，依旧纹丝不动。

    　　方小雨阴沉着脸，手持双剑，向着夏大宇走来。

    　　“小雨……方小雨，这是我与他的一战，你站到一边去。

    　　当然了，你如果想玩，我找一个人陪你。”

    　　夏大宇话音刚落，一个黑衣冷峻青年走了出来。

    　　黑衣青年苦笑一声，看向夏大宇笑骂，

    　　“真不要脸，堂堂仙尊，来欺负两个小孩子。”

    　　“小孩子不打不成器。”

    　　夏大宇看向方小雨，

    　　“他没我那么爱装逼，所以由我给你介绍一下他。

    　　他是跟我一样，也是正位面无尽宇宙意志的掌控者，五大至高永恒仙尊之一，土元素唯一神，正位面统治机构五行殿第二领袖，万一。

    　　对了，他还有一个头衔，正位面第一智者。

    　　好了，让他陪你玩玩，顺便教你一些东西吧。”

    　　“凭啥我是第二领袖？你觉得你哪里比我强？”

    　　“这个时候就不要互相拆台了，动手吧，我很想看看这个叫万雷的小朋友究竟……配不配当主角。”

    　　万雷有些担忧的看了万一一眼，直觉告诉他，这个家伙，比眼前这个夏大宇还不好对付。

    　　感受到他的目光，万一笑了笑，

    　　“放心吧，我不会伤到你的小雨的，只是陪她切磋切磋，不过你可要小心了，夏大宇真的会杀了你。”

    　　夏大宇冷笑了一声，嘴里念叨着“姓万的没一个好东西”之类莫名其妙的话，但身上已经开始有了修为波动。

    　　这修为，像是凭空出现的，万雷这才想起来，他之前在夏大宇的身上没有感受到任何的灵气波动。

    　　“你是金属性能量的修士吧。”

    　　万雷问了一句废话。

    　　“不，我就是能量本身。”

    　　夏大宇的手中，出现了两把半圆弯刀，单看直径的话，有一米长，但要论半圆弯刀的长度，作者数学不好，没算出来。

    　　“小雷子，小心啊，那是神器阴阳血刃。”

    　　夏大宇手中弯刀一挥，一道凌厉的金属性能量出现，向着万雷急斩而来。

    　　万雷锤子挥出，一道雷霆出现，与那道金属性能量碰撞，在半空中爆发出剧烈的爆炸。

    　　还没有回过神来，万雷便看到夏大宇已经冲到了自己眼前，手中弯刀直取自己的脖颈。

    　　“刀法，一刀封喉。”

    　　夏大宇冷冷的声音传进万雷的耳朵里。

    　　万雷来不及多想，一锤向上抡去，将那把弯刀向上砸开，然而，夏大宇的招数却并非仅此而已，他的另一把刀，已经直刺万雷的小腹。

    　　万雷立刻侧身闪躲，然而，他还是慢了一点，弯刀在他的小腹上划出一道血淋淋的口子。

    　　这是什么武器，竟然如此锋利，连我的雷体都挡不住。

    　　万雷心中骇然。

