    那客座青年听了岳玄英解释越衡掌故，点头道：“原来如此。”

    手指身旁那黑脸少年，青年突然道：“阴阳鱼试……唔，让他上场试试吧。”

    以岳玄英为首的十三人俱吃了一惊，十三双锋利目光在那黑脸少年身上逡巡。

    这黑脸少年的相貌称得上清秀，但是缺少了一种灵动。站在那里两三个时辰，一副木木的表情从未变过。这时被十三位真人仔细端详，没有现出半分局促，仍是那副板滞面容，仿佛深山顽石，自性不变。

    岳玄英等人原以为这黑面少年是这人的后辈弟子，随他出来见见世面，也都没有过多在意。没想到这青年竟存了让他上场的心思。

    青年从容道：“不是说十余万载之前，你们越衡宗治下的什么一等宗门都有低辈弟子来尝试一二么？莫非我们原陆宗还不如你们四洲六海的一等宗门？”

    瞥了卢真人一眼，揶揄道：“至于方才你所说的“不但无交通之功，反而使门下弟子生出骄矜之心”云云，我想这小子不至于如此不成器，你们大可放心。”

    岳玄英略一沉吟，道：“可。”

    卢真人道：“岳殿主……”

    岳玄英摆了摆手。他一瞬之间已经想的很清楚，这青年分明蓄谋已久，而本宗首脑人物想必并不反对。眼前这黑面少年貌不惊人，但不用多想也知道非等闲之辈。既然此人前来观礼，窥见本派弟子虚实，那么看一看对方门下杰出人物是何等表现，并不算是吃亏。

    主持法会以他为主，卢、霍二人为副。既然他拿定主意，卢真人霍真人也不再多言。

    这黑面少年闻言，竟然不再征询那青年的意见，自顾自驾起一道元光，跃入阴阳双鱼旁边。映入他眼帘的，正是昨日偶遇的那白袍青年，对他报以一缕和善微笑。

    岳玄英等人本拟门中弟子比试完毕之后，再让这黑面少年出手。不料想这少年并不请示长辈，径自就飞入场中，倒是令他们一阵愕然。

    宁素尘飘然落座后，本届二十四名弟子就只剩下归无咎一人。归无咎也不拖延，起身步入场中。正要仔细端详这惶火阳鱼一番，孰料太和天宫上飞来一人，却是昨日旧相识。

    天宫前两重中许多元婴真人、金丹修士，似乎依旧沉浸在宁素尘的惊艳表现中，交头接耳，似乎见此盛事，与有荣焉。而光幕之外的真气境弟子，也是喧喧嚷嚷，好不热闹。此刻突然见到阴阳双鱼旁多了一个不速之客，均自面色古怪。

    归无咎朝他一笑，道：“你也是来一试这阴阳双鱼的么？”

    这黑面少年点头。

    归无咎道：“你先来？”

    黑面少年侧身环视一圈场上已经比试完成的二十三人，道：“你们先比完。”

    他虽然让归无咎先试，却并不后退，似乎打定主意要近距离观察归无咎整个出手的过程。

    归无咎也不介意，点了点头上前一步，凝视着惶火阳鱼。

    当归无咎的身躯走近这惶火阳鱼一丈之内，心头的种种疑虑猜想涣然冰释。心情大好之下，竟然转头冲黑面少年露出一个微笑。

    黑面少仍是那副木木的神情，对归无咎英俊的脸庞和洁白的牙齿毫无表示。

    按照常理说，《九元书》修行愈顺利，成就灵形之后根基愈厚，潜力愈深。但是这是有一个条件的，那些在《九元书》修习过程中遭遇困阻的类型，无一属于道法不纯，理解有差。

    而归无咎却是一个例外，他虽然修满真气九重用了十二年时间，但对《九元书》的理解已经到了纯明不二的境地，本就不在元婴真人之下。之后得到无名墨珠相助又更进一步。他修行速度之所以如此缓慢，却是因为灵根品质太差的缘故。

    这在冲霄阁中是前所未有的。冲霄阁，向无灵根四品以下的修士。

    归无咎不那么妄自菲薄地推测：自己即便修行缓慢，想必和其他人的修行缓慢有所不同吧？原本这也只是一个模模糊糊的猜想，但是得到无名墨珠相助突破返照关，见到了那最终的秘密之后，归无咎坚定了自身的判断，这才毫不犹豫的决定一试真传之会。

    归无咎突破灵形境时，曾经产生过一种《九元书》宛如实体、棱角分明的感觉。现在凝视着眼前这座惶火阳鱼，这种感觉再度浮现了出来。

    双目穿透这惶火阳鱼的金色形体，洞察其腹心的一丝一毫，就是元婴真人也难为之。在场之人恐怕除了那客座青年之外，无人能做到。

    而现在归无咎却觉得自己做到了，这鱼身本来就非实体，而是由八十一道阵图构造的一种“阵”的力量。九枚乾明赤阳珠蜷缩一团，所在之处正是这“阵”的支点，在鱼腹中清晰可见。

    这是怎样一种清晰呢？这种清晰不是静止的，而是运动的。自己在鱼尾施加了多大的力量，这股力量如何传递到鱼腹中，九枚乾明珠又将产生怎样的变化，这一切无不了然。

    就像—

    看到了未来。

    归无咎由此产生一种神游物外，穷尽变化的奇妙感觉，无数可能性在他心头流淌。归无咎看到了，自己以一式“枯干栖鸟”的“元始式”出手，一珠，二珠，三珠……第四枚乾明珠露出一半，终究未能从鱼口中跃出。

    如果就这么随手轻轻一拍……第一枚乾明珠跃到距离鱼口三寸的地方，力衰落下。

    ……

    归无咎微一叹息。毕竟自己是用四十二天完成一轮修行，行气断续，缺乏一股刚直之力。论干脆顺畅，确实不如那些修行较快的同门。

    这，不是自己的强项。

    场内场外，出手过的同门，旁观的真气境师弟妹，以及太和天宫上诸位前辈修士。一切大众，此刻从宁素尘的惊艳和黑面少年的意外出现中恢复，无不皱着眉头，看着场中的归无咎。

    此前诸位应试弟子，调息良久的不乏其人，但是其等均是跨步而立，凝神运功，然后摆出五式中自己最擅长的变式。没有一丝怠慢，众人的等待也是理所当然。

    但是归无咎这副架势，站在惶火阳鱼之前率性散漫，不像是在参与真传之试，倒像是在赏鉴古玩珍宝。

    就在众人面面相觑之时，归无咎出手了。

    并非五式功架中的任何一式，没有准备，归无咎一挥手击打在惶火阳鱼的鱼尾上，令人猝不及防。像是踏春郊游，凭栏而立，兴之所至后随手一掌拍打栏杆。

    一……二……三……

    望着冲天而出的三枚乾明珠，不少人心道：“莫非这归无咎眼见宁素尘惊艳盖世，于是自惭形秽，扛不住压力自暴自弃了？”

    再仔细想来也就释然了，此人历时十二载，方才修通《九元书》迈过真气九重，资质本就是冲霄阁立阁以来最差的一人！因其有几分纸上谈兵的本事，再加上他破境的速度实在太慢了，竟然产生一种神秘感，让人对他产生不切实际的期待。

    或许这种神秘感就是归无咎本人刻意营造的，以掩饰其冲霄阁中禀赋最低的难堪。但是在这真金烈火的关头，终究是要现出原形的。