    第二天。

    一大早。

    阿蛇等人神情满意的从富贵逼人手中接过12枚古戒，意识探入查看了一番后，只见一罐罐黏稠的米粥正整整齐齐摆放在古戒里。

    阿蛇神情满意的点了下头，随后笑着开口道：“不错，还超额完成任务了。”

    “那就从富贵城开始往周边扩散吧。”

    “富贵逼人，多余的话我就不说了，我留个人给你，你负责给城里的凡人施粥。”

    “其他人，我将这12个古戒的粥给你们每个人分一点，你们每个人分头行动，前往富贵城周边势力聚集点，找到那些势力的老大。”

    “好了，话不多说，行动！”

    ...

    富贵逼人望着阿蛇等人瞬间消失在原地的背影，叹了口气没有讲话。

    而被阿蛇留下来的肥猪，也正是青龙帮帮众里突破到武王境中的其中一个，此时挑了下眉望向富贵逼人：“那开始？”

    “好。”

    富贵逼人点了下头，随后单手捏决，笼罩在整个富贵城上的武灵境大阵，再度完全开启！

    灵气催动之下。

    富贵逼人的声音响彻整个富贵城。

    “百姓疾苦，食不果腹，青龙帮有好生之德，为大家无偿施粥，从西城区的一号街坊开始，按个施粥！”

    “所有人必须出门，上前施粥。”

    “违者斩，如果看见有人故意不前往，举报赏百枚上品灵石。”

    自从富家成为燎原州第一势力后。

    这个大阵就没开过了，此时为了施粥，这个武灵境的大阵再次开启。

    一时间，整个富贵城所有人都神情懵逼的楞在原地。

    ...

    西城区一号街坊酒楼的一个男人低头瞅了瞅自己怀里的卤牛肉，又望向身旁一众正在胡吃海喝的同僚，神情不由懵逼在原地。

    百姓疾苦，食不果腹是个什么情况？

    他们虽然身为凡人，确实穷。

    但只是说没有修炼资源而已，饭还是能吃得起的吧。

    这施粥应该也不至于啊。

    而且他在整个富贵城也没见过几个吃不起饭的啊。

    只要是有手有脚去种植灵米根本就不可能吃不起饭，就算是身体残疾无法去种植灵米，也可以去刻画阵纹啊，根本不至于出现吃不起饭的问题。

    除非是那种游手好闲，不愿劳作的混混。

    可就算施粥，给这群人施粥就行了，给他们施粥干什么啊？

    “这青龙帮。”

    男人不由叹了口气摇头无奈道：“这是玩的哪门的猫腻啊，给全城所有人施粥，开什么玩笑，谁差他这一口粥啊。”

    “确实，只不过这青龙帮是何方神圣，我怎么有点没听过呢，富贵城不是富家的地盘呢，怎么有这个青龙帮说话的份。”

    “不知道，但你们要去吗？”

    “不去，谁差他那一口粥啊，开什么玩笑。”

    “说的好，我也不去，你们看着，到时候肯定没一个人去。”

    “你们就不担心被富家宰了。”

    “怎么会，兄弟，你想想我们这么多人都不去，难不成那富家还能将富贵城的人都宰了不成？”

    话音刚落。

    众人便看见一众富家豢养的打手，面无表情的拎着棍子冲进酒楼，将所有人挨个打出去：“今天青龙帮施粥，所有人必须前往。”

    “那个兄弟，我是酒楼掌柜。”

    “然后呢？”

    “额...我吃得起饭。”

    话音刚落，便看见这打手径直一棍子朝着掌柜脑门上砸了下去：“你吃不吃得起饭，关我屁事！”

    “重申一遍，所有人都得去。”

    “不妨跟你们透个底，富家对这次施粥极为重视，如果有人阴奉阳违。”

    这打手阴狠的冷笑几声后，眯起眼睛轻声道：“到时候，可是要真的死人的。”

    ...

    距离富贵城大概三十里地的地方。

    一片荒原。

    两个浑身伤痕的中年男人，正鲜血淋淋的拼杀在一起。

    “轰！”

    随着巨大的灵气波动爆炸。

    撞在一起的二人，再次分开朝后退去。

    其中一个使刀的男人，不由自主的朝地上咳了一滩鲜血后，用刀撑着自己的身体，神情狰狞的狠辣道：“我说，张三，你这次是真想跟我拼命到底不成？”

    “一朵武师境的丹竹花一样，就算价值不小，但也应该不值你一条命吧。”

    “难不成你真想因为一朵丹竹花，就将自己的性命丢在这里？”

    “呵！”

    另外那个双手带着金属拳头大男人，气喘吁吁的踹了一会儿气后，抬起手臂抹去嘴角的鲜血，冷笑道：“李四，你真觉得你吃定我了？”

    “今天死在这里的不会是我我，而是你。”

    “刚才那句话也送给你，如果你就此离去，我便饶你一命。”

    “否则，你就准备永远埋在这里吧。”

    “哈哈哈哈哈！！！”那个使刀的男人抬头狞笑的开口道：“同为武师境三重，口气倒是不小。”

    “既然如此，那今天你我二人就分个生死！”

    说罢，他便提起自己身上全部的力气，朝对方怒吼着再次冲去！

    而那个使拳套的男人，也深呼吸了一口气后，将身体内最后一点灵气和力量调动起来，浑身青筋暴起，神情狰狞的挥拳重重的朝这个冲过来的男人砸去。

    就在二人即将轰在一起时。

    “砰！”

    一道清脆的声音响起。

    不像是对轰声，更像是是小儿放屁声。

    感受到触感不对，两人神情同时懵逼的望向不知何时出现在两人中间的一个黑衣男人。

    只见这个男人只是伸出了两只手就将他们两人最强一击挡了下来，并且毫发无损！

    这实力，远远不止武师境。

    “你...你谁？”

    来人正是青龙帮的一个帮众。

    只见这个帮众神情着急的从怀中掏出一份和通天镜共享画面的镜子，望着上面的白色小点击急促的开口道。

    “别废话，赶紧喝粥快点的，青龙帮施粥。”

    下一秒。

    只见这个青龙帮众，右手一转，两碗粥出现在手里。

    神情微微着急的将两碗粥塞进两人嘴里，并且开始倒了起来。

    “来，嘴巴张大。”

    “心中默念感谢青龙帮施粥。”

    “来快点，别墨迹。”

