    浅镜摇了摇头，这方法还是不太靠谱。

    目前的他，还无法接触到那一方面的人物。

    “去木叶医院练习配置毒药，实在不是一件容易的事情，还不如自己琢磨。村子附近里的毒药我都采得差不多了，并没有合适的东西，看来要去村子之外碰碰运气了。”

    木叶的忍者，并不能随意离开村子，但只是忍者学校的学生，并没有这样的管制。

    只要不是如同鸣人那般特殊的身份，想要哪里都是可以的。

    浅镜决定出门一趟，就在村子附近的山上找找，或许会有意外的收获也不一定。

    “就这么决定了。”

    假期来临，浅镜留下了充足查克拉的影分身之后，独自前往了深山。

    这次他打算去两天，所以需要准备不少东西。

    当然，不是他不想去更长的时间，而是他的影分身最多也只能维持两天的时间。

    这还是他将体内全部的查克拉都分到影分身里才有的效果。

    自身的查克拉通过玄天查克拉提取法可以快速恢复，所以浅镜休息了一个小时之后就出发了。

    深山老林，一向都是各种毒草的天堂。

    木叶附近的深山老林自然不多，浅镜也只是找到一个而已。

    密集的丛林之中，有着不少的猛兽。

    忍者世界，所谓的猛兽可不是前世那些豺狼虎豹所能够比拟的。

    三人高的熊那都算是温柔的。

    好在浅镜已经有了一定的实力，只要不是遇到特别离谱的猛兽，问题都不大。

    森林边缘，浅镜最后检查了一下自己的装备。

    一个忍具包，一个空间卷轴，足够两天生活的干粮。

    “希望这次的运气能好一点。”

    浅镜低语，随后大步流星地踏入这森林之中。

    天还未黑，但浅镜已经感觉到了危险的气息。

    右手一翻，漆黑的苦无已经握紧。

    浅镜警惕到了极点。

    “这个地方，还真是要小心啊。危险性根本不是村子里的森林所能比的。”

    浅镜喃喃低语，故意减慢了速度。

    被盯上了！

    不错，浅镜感觉自己被盯上了。

    那是一种危险的感觉。

    不像是人类。

    “踏入什么野兽的领地之中了吗？”

    体内查克拉运行，浅镜的双眼之中浮现出淡淡的紫意。

    紫极魔瞳！

    紫极魔瞳虽然还未踏入纵观的境界，但一年多的修行已经能够有效地增加视野。

    距离纵观之境也只有一步之遥而已。

    紫极魔瞳开启，浅镜的感知加强了不少。

    那种对危险的感知变得更为敏锐。

    咻！

    忽然，草丛中多了一丝声响！

    浅镜快速回头！

    只见那草丛上留下了大约水桶粗的爬行痕迹。

    “这是……蛇？”

    浅镜立刻做出了判断，随后他感觉头顶之上传来了危险的气息。

    “不好！”

    几乎是一瞬间，浅镜的双腿动了！

    鬼影迷踪！

    身形化作鬼魅，浅镜立刻消失在原地。

    而就在那一刻，一个巨大的蛇头咬在了他原本站立的地方。

    若不是浅镜闪开，刚刚那一瞬间，他已经被那巨蛇吞入腹中。

    身形一闪，浅镜落在了一旁的大树上。

    看着那身形足有十米长的巨蛇，浅镜心中发寒。

    “好险，差一点就被吞了。”

    浅镜心中暗道，紫色的双眸看向了那巨蛇。

    和那冰冷的蛇瞳对视，浅镜心中多了几分忌惮。

    这么大的蛇，凭借如今的他，想要对付，难度极大。

    但此刻被盯上了，似乎想逃走也不太可能。

    “刚刚进来，就有遇上了这么一个大家伙，我这运气也是没谁了。”

    浅镜吐槽一句，随后认真观察这巨蛇。

    “三角头颅、颜色呈现绿色，极为鲜艳。眼睛和鼻孔之间有颊窝、蛇尾端只有一排鳞片……这些都是毒蛇的特点，看来这条蛇不只是体型大，甚至还有毒。蛇毒吗？倒是好东西。”

    厉害的蛇毒，见血封喉。

    但蛇毒不只是可以用来杀人，可以用来救人。

    蛇毒经过特殊的处理，能够止血镇痛。

    当然，浅镜若是获得这蛇毒，自然是用来配置毒药。

    “唐门之中的有一种青鳞毒就需要用蛇毒要配置……”

    想到这里，浅镜的眼中充斥着渴望之色。

    这么巧合的时刻，似乎不将对方的蛇毒收下都不好意思。

    当然，更为重要的是，这巨蛇根本没有打算让他离开。

    思考不过是一瞬间的事情，这巨蛇显然是饿了，再度发动了攻势。

    在它看来，浅镜这样的小不点，实在是没有小心的必要。

    只见它蛇头冲来，速度快，力量更是极重。

    鬼影迷踪再开，浅镜如同滑不溜手的泥鳅，快速闪避。

    轰的一声，那巨蛇直接撞断了浅镜刚刚落脚的大树。

    “这样的冲击力，我要是被撞到，重伤都算是幸运的。”

    浅镜心中一阵后怕。

    “试试攻击！”

    一直跑路自然是不行的，攻击是必须要发出的。

    手中的苦无直接射出，试探性地射向了巨蛇的身上。

    叮！

    苦无在蛇皮之上溅出一道火花，却没有对其造成任何伤害。

    “果然，皮厚啊。”

    浅镜低声呢喃，身形再变！

    鬼影迷踪被其施展到了极限，那巨蛇一时间竟是失去了攻击的目标。

    那冰冷的蛇瞳之中满是疑惑，似乎在好奇猎物去了身形。

    身形转动，浅镜的双手握住了两根苦无。

    那苦无之上竟是浮现出淡淡的风属性查克拉！

    一年多的修行，浅镜已经掌握了风属性查克拉第一阶段的性质变化。

    更薄，更锋利！

    苦无得到风属性查克拉的加持，锋利程度倍增！

    高高跳起之后，浅镜双手的苦无直接刺向了蛇的后脑。

    刺啦！

    火花再度溅起！

    浅镜借助下坠的力道，用力在蛇的后背用苦无划过。

    两道火花一路闪动，从蛇头到蛇尾。

    “嘶！”

    巨蛇发出一声哀嚎，但苦无却留下了两条白印。

    蛇皮竟是未曾被破开！

    “好硬！”

    浅镜皱眉，那蛇尾已经朝着他直接甩来！

    此刻闪避已经来不及了。

    两柄苦无叠在一处，挡在身前。

    砰！

    蛇尾重重地砸在那苦无之上，浅镜直接被打飞！

    第一轮交锋，失败！

