    学校的气氛骤然紧张起来！

    如果说一开始是只猫没人在意的话，那么这次居然换成了人，那就可能不是恶作剧，而是真的！

    密室真的被打开了，里面的怪物要出来清理学校中的混血巫师了！

    小巫师们仓皇不安，

    霍格沃兹的黑魔法防御课教授，洛哈特教授获得了邓布利多的批准，决定开设决斗俱乐部！

    决斗俱乐部的第一次集会时间是12月17日晚上8点，地点在礼堂。集会由吉德罗·洛哈特主持。

    “你要去吗林恩？”贾斯汀跑过来问他，

    “很多同学都觉得洛哈特教授的决斗俱乐部只是个大型表演晚会，”

    “也许只是他觉得教室太小，没有表演的氛围，所以把大家聚在一起，看他和吸血鬼两个人在船上的故事！”

    “那多有趣！”

    两人来到礼堂的时候，这里已经全变了模样，长桌全部消失不见，沿着墙出现了一道金蓝色的舞台，上空漂浮的无数支蜡烛将舞台照的极为明亮。

    洛哈特教授走上了舞台，披着着黑金色的长袍大声喊道：“围过来，大家都围过来，每个人都能看见我吗？很好！”

    像是一只展示自己尾羽的孔雀，来回踱着步，“邓布利多教授允许我开办这个小小的决斗俱乐部，充分训练大家，以防你们有一天需要自卫，采取我曾无数次使用的方式保护自己！欲知这方面的详情，请看我出版的作品。”说完，还俏皮的眨了下眼睛！

    “来，我来介绍一下我的助手——斯内普教授！”

    洛哈特说完，伸手向着擂台的另一边摆了摆，

    林恩清晰的看到，当听到助手两个字的时候，斯内普教授脸上的线条跳动了两下，显得更加冷峻凌厉，

    如果洛哈特能看明白的话，现在就该撒腿就跑！

    可惜，

    “除你武器！”一道耀眼的红芒击中了洛哈特，他整个人都被击得飞了起来，一直飞到了擂台边上才摔倒在地。

    哗！男生们用力的鼓掌起哄，女生捂住了嘴，担忧的看向洛哈特，

    只见他晃晃悠悠的站起身来，“好，大家看到了吧！”

    “这就是缴械咒，它能使我失去我的魔杖，当然，我只是在给大家演示。”

    “如果我想要阻止你，简直不费吹灰之力！”

    斯内普抿了抿嘴唇，脸上的杀意更加明显，洛哈特慌忙说道：“示范到此结束！现在我到你们中间去，把你们分成两两一组……”

    洛哈特和斯内普走在人群中间，把他们分成两个人一组，

    只是可惜没人愿意跟林恩一组，他一个人打到一群斯莱特林的事情已经人尽皆知，小巫师们自觉就算几个一起上恐怕也不打过他，没人愿意挨揍。

    林恩只能无聊的在人群中逛来逛去，

    纳威和贾斯廷双双躺在地板上，累得气喘吁吁，魔杖早就不知道扔到哪里去了。

    罗恩抓住脸色死灰的西莫，为他那根破魔杖闯下的大祸连连道歉。

    而赫敏和斯莱特林的米里森还在打斗，赫敏夹住米里森的脑袋，米里森痛苦地轻轻叫唤，她们两个人的魔杖都被忘在地板上了！

    林恩在旁边笑出了声，

    整个礼堂乱的像是在打群架，可见这些年不靠谱的黑魔法防御课教授把这些学生教成了什么样，

    尤其是一二年纪的小巫师，连续摊上两个不靠谱的教授，现在连个防御性的咒语都用不出来，碰上决斗只能靠肉搏……

    斯内普的脸色已经黑的不能再黑了，要不是邓布利多不同意他来叫黑魔法防御课……

    洛哈特不得已叫停了大家的比试，站在舞台上把缴械咒仔细的讲解了一遍，

    “现在，我们需要两个学生来台上示范一下！”洛哈特眼珠一转，

    接下来如同林恩印象中一样，哈利和马尔福站上了擂台，

    两个人的魔咒水平比同级的小巫师们强出一截，你来我往两个回合，马尔福一记乌龙出洞，召唤出一条蛇来，

    这超出了两位教授允许的界限，洛哈特抢先出手，将这条蛇炸飞到了天上，

    落下来时明显攻击性更强，龇着毒牙到处寻找目标，这时候哈利开始了他的蛇语表演，口中吐出斯斯哈哈的声音，那条蛇明显愣了一下，然后开始向着擂台旁边游走，方向正好是赫奇帕奇的贾斯汀方向，林恩就站在他旁边。

    所有人都死死盯着哈利，目光惊愕，透着恐惧！

    林恩掏出了魔杖，伸手一指，咒立停！

    一道柔和的光芒从他的杖头散出，像水波一样扩散开来，这道水波浸过地面，流向四周，如同一个飘飘荡荡的结界一样，将所有人都浸在里面，

    结界里面的所有人都感到自己空气一闷，惊恐的发现自己与魔杖的连接好像被断开了！

    慌忙的测试着，魔力一出身体就消失的无影无踪，像是不曾存在过一样！

    惊慌！比刚才看到哈利发出蛇语还要惊慌！

    一个巫师，失去了施法的能力！还有比这更让人恐惧的事情吗？

    至于那条小蛇，早就没人关心的化作青烟消失不见了。

    林恩见状，暗暗叫苦，没成想原本五级的咒立停居然在这个时候升级了！

    而且六级咒语果然发生质变，在他庞大精神力的作用下，形成了一种类似禁魔领域一样的结界，

    赶紧挥挥手停下了咒语，

    众人仿佛快要溺死的人突然跃出了水面，重新呼吸的感觉让每个人都仿佛重生了一样，

    “太恐怖！发什么什么事拉？”林恩大声的嚷道！

    ……

    不是你搞出来的吗？

    “大家这么看着我干嘛？绝对跟我无关，我只是用了一个小小的停止咒而已！”林恩说完，还伸出两根拇指和食指比划了一个小小的手势！

    “小小的！”

    “不信我再给大家演示一遍！咒立停！”林恩伸出魔杖，正正规规的施展了一个停止咒，

    这次就正常多了，一个食指粗细的魔咒射出，在地上击出一个小小的黑点。

    狐疑！就是每个人的的感受！

    第一次的决斗俱乐部集会，就这么草草的结束了！

    那个结界虽然让人恐惧，但是只持续了一两秒钟，很多人还没反应过来，

    有些人将他当成失误，有些人将他当成错觉，没人再去讨论，反倒是哈利的蛇语更加吸引巫师们的注意，

    尤其在这个密室已经确定被打开，还有了受害人的情况下，再也没有比哈利更值得怀疑的人啦！

