    商修元转头看着不远处宏伟的建筑，以及建筑上JE的标志，眼睛微眯，早晚有一天，这栋大厦会为他掌控。

    过了一会，江曼熙从大厦中走出来，看着停在路边的车不禁蹙眉。

    余光注意到女人，商修元视线随即看向她。

    江曼熙缓缓向他走过去，在车边顿住脚步，问：“什么事？”

    商修元道：“上车。”

    江曼熙态度冷淡：“有什么事就在这说吧，我还有事要忙。”

    “怎么？要我下去请你？”

    “........”

    商修元笑了声：“我为你解决了资金的事，你不该谢谢我么？”

    江曼熙看着他：“我好像并没有找你帮忙。”

    男人敛起笑意，沉声道：“我最后说一遍，上车。”

    江曼熙深吸一口气，拉开车门坐进车里，视线落在前面不远处时浅的背影上。

    她已经走到JE大厦楼下，转而便走进大厦里。

    不用想，她也知道她是去找商司湛。

    女人眸底染上一抹恨意。

    为什么商司湛要喜欢她？为什么要对她那么好！

    在邮轮上给她办生日宴会，不顾一切反对的声音，霸道的让所有人承认她当家主母的身份，尊称她为主母。

    明明那么冷淡的一个人，爱却那么强烈。

    江曼熙好恨，时浅那个女人根本不配！

    看着女人如同受伤的神情，商修元脸色越发阴沉。

    冷声吩咐司机：“开车！”

    闻声，江曼熙收回视线，冷冷的看着他。

    商修元却忽然笑了：“眼神杀不了人，你就是把眼珠子瞪出来，也伤不了我分毫。”

    .........

    时浅到达JE集团楼上。

    商司湛还在开会。

    厉风立刻迎了过来，颔首道：“夫人，您来了，湛爷还在开会。”

    时浅淡然道：“没关系，我去办公室等他，你.......别去打扰他。”

    “是。”

    这一层的前台，以及几个女秘书在听到那声‘夫人’后，纷纷震惊的看着时浅！

    直到她走进总裁办公室，办公室门紧紧关闭之后，人们才回过神来。

    秘书台里其中一个女秘书喃喃道：“刚刚厉特助叫浅浅小姐什么？我没听错吧？”

    旁边另一个美女秘书仍旧那服震惊的表情，喃喃：“叫她夫人，你没听错！”

    “总裁大人跟这位浅浅小姐结婚了！！！”

    “应该........是吧.......”

    之前一直称呼浅浅小姐，这次竟称呼夫人，这肯定是身份有变啊。

    “不知道这位浅浅小姐到底什么来头，竟然能嫁给我们神仙一般的总裁大人。”

    “肯定来头不小！”

    没过多久，商司湛走进办公室。

    紧接着，便看到沙发上的女孩以及站在旁边的厉风。

    见大boss回来，厉风立刻小心翼翼的颔首：“湛爷。”

    不是他不去通报，是时浅不让他走。

    商司湛再次看向女孩，薄唇微勾：“今天怎么这么积极？”

    时浅站起来：“想见你啊，顺便......想问个问题。”

    “什么？”商司湛问。

    女孩美眸注视着他，似笑非笑：“商总，你不是说没插手我的生意么？”

    商司湛：“..........确实没有。”

    “那最近主动跟我们合作的商户，和跟你有生意往来的人，都有点关系是怎么回事？”

    商司湛看向厉风，一本正经的问：“你做的？”

    厉风：“..........”

    厉风随即颔首道：“是，是属下擅自作主帮了夫人，属下知错。”

    吃着狗粮，还得背锅。

