    第四七四章新仇和旧恨

    这块伤口能有多大呢整体面积加起来约等于王卓的大拇指指甲的大小，只掉了一层表皮，外加损失了几条汗ao。

    常在小说或影视剧的里看到，“要是少了一条寒ao”便怎样怎样的台词，实际上这么一处小伤出现在腿部外侧，而且还是一个男人的身上，基本也就可以无视了。

    见只是这样一块小伤，宁瑶这才放心，她抬起头来，抿嘴笑道：“真没想到，陶海通和陶迁两个，会有胆子向你还手。”

    “可不是么，因为他们有枪嘛。”王卓嘿嘿一笑，不无炫耀的说道：“你要是手里有枪，你也敢。”

    “他们用枪了”宁瑶被吓了一跳，开车的阮明清一紧张也抖了下手，直接把三档挂到了五档上。

    汽车抖了抖，王卓笑道：“别担心这伤是跳弹打的。”

    “跳.蛋”宁瑶联想到了一个日本动作片中常见的道具，诧异的看向王卓，实在无法联想出那种东西怎么可能伤到人。

    王卓恰好从她的目光中看出了她的想法，顿时扑哧一声笑得喷出，前仰后合乐不可支。

    宁瑶被他笑的摸不着头脑，倒是开车的阮明清思维活泛，哭笑不得的通过后视镜向宁瑶解释道：“他说的是弹she的子弹，应该叫流弹才对，你理解错了。”

    宁瑶顿时无语，敢情是乌龙了，错把跳弹当成了跳.蛋

    “去医院打针破伤风吧”她岔开这个尴尬的话题，建议道。

    王卓不屑的一摆手：“用不着，我的白细胞可以杀死一切病菌。”

    “你这是刚愎自用。”宁瑶不服气。

    王卓得意笑道：“我是学医的，你懂还是我懂”

    在中国，“破伤风”病被吹嘘得玄乎其玄，手上破个口子，去医院包扎一下都会被大夫bi着打一针破伤风，但事实上这种疾病的感染率可以忽略不计，和小学生吃果冻呛死的几率差不多。

    “他不打就算了。我包里有创口贴，宁姐你帮他贴一下吧。”阮明清从前座递来了坤包。

    “我不贴那个，影响伤口愈合速度。”王卓摆手制止，笑道：“只要洗澡前别忘了贴个防水贴就行。”

    哼了一声，阮明清说道：“你不打针也就算了，连创口贴都不肯贴，是不是太不给我们面子了”

    “那好吧。”王卓无奈耸肩，总不能为了这点小事和女人计较吧，这时候要是给她们上一课，讲讲创口贴对人体的危害以及影响伤口愈合恢复的学术问题，你就输了

    “诶你要干嘛”宁瑶突然惊问。

    “脱裤子啊，不然怎么贴”王卓理直气壮的解开腰带，腰一挺，就把裤子褪了下去。

    开车的阮明清抿嘴偷笑，宁瑶有些担心的瞧了瞧王卓，真怕这小子再做出更出格的事来，这会儿已经是夜晚时分，自己这辆吉普自由客贴着反光膜，车外完全无法看到里面的场面，而开车的阮明清又关系暧昧态度也暧昧，如果王卓想做点什么，还真不好应付呢。

    找出创口贴撕开包装，她拿定主意要速战速决，麻利的向王卓腿上按去。

    其实开车的阮明清比宁瑶还尴尬呢，而且她还掌握着方向盘，关乎到三人的生命安全，所以王卓还未有所行动，阮明清倒是开口岔开了话题。

    “王卓，说说我们从酒吧出来之后，你和陶海通他们发生的事”

    王卓正有此意，刚才cha科打诨只是为了缓解她们的情绪，现在已经达到目的了，也是时候把事情讲一讲，大家分析一下后面该如何应对了。

    虽然他认为自己已经吃定了陶氏兄弟，但有句名言不是说过么，战略上可以藐视对手，但在战术上一定要重视对手

    把事情经过大略那么一说，阮明清和宁瑶面面相觑，都没想到刚才居然那么凶险，陶海通居然使用了手枪，而且还真的向王卓开了枪

    其实王卓的叙述也不尽实，陶海通确实是要开枪，但那一枪的击发者却是王卓，其实就算陶海通开枪了，王卓也有一半的把握躲开，但王卓不敢冒那个险。

    当然了，这里所说的“躲开”并不是躲子弹，而是王卓在陶海通开枪动作的刹那避开他枪口所指的方向，能躲子弹的人类还没有出生呢

    “听说陶海通是有仇必报的性子，这么多年也没听说他吃过什么大亏。”阮明清沉yin说道：“接下来你打算怎么办”

    “先给他时间，等他把今晚的风头躲过去，再找个人向他问一问。”王卓淡定的说道：“明人不做暗事，只要他不跟我玩yin的，有什么手段尽管使，我奉陪。”

    “就为了敬杯酒的事，唉。”宁瑶苦笑道：“又是义气之争，你们男人真是”

    阮明清感慨道：“男人嘛，活的不就是个面子么”

    “这话可不对，我活着可不光是为了面子，还为了享用你们这样的美女呢。”王卓大言不惭，咧嘴怪笑。

    “下流”“龌龊”

    “难道我说的不对”王卓眼珠一转，突然啪的一声打了个响指：“我明白了应该说被你们享用才对，你们都比我大，两头老牛吃我这个嫩草”

    国内顿时笑骂和打闹混成一团，宁瑶和阮明清之间的尴尬就这样在不知不觉间悄悄降低，关系又近了一层。

    白爽的演出早已结束，陶海通忙碌了近三个小时，总算把事情平息了下去。

    虽说赔偿给世纪天音的几十万对他来说只是小钱儿，但却让他非常窝火，以往世纪天音的二老板见到他只能点头哈腰，现在却仗持着握有他的把柄，可以和他就赔偿问题讨价还价了

    堂堂陶二少，出手教训一个小人物，却被对手扁成了猪头，而且事后还得知搞错了对方的身份，这个场子未必找得回来，陶海通满腔怒火却难以宣泄，正是气得睚眦俱裂。

    在洗手间里的事也就罢了，那口马桶水毕竟没有喝到。但在舞台旁当着几百人的面儿，被一个小青年抽了个大耳光，这可是足以轰动京城的八卦了，陶海通心里那份郁闷的甭提了，这脸真是丢大了

    本来他还可以直接走人，把接下来的啰烂事丢给三弟陶迁的，可这小子真不给力，居然被吓得大小便失禁，这可倒好，陶迁因祸得福了，陶海通却只能胖头肿脸的托关系、找朋友，摆平酒吧打点警察，真他.妈.的

    其实对于世纪天音来说，几十万的维修费也不划算，要知道这一晚上大厅的男宾们都是到二楼的ktv包房上厕所的，包房因此没有营业不说，很多客人还因为不便利而抱怨着走人了。少卖的酒水怎么算影响的人气怎么算传出去的坏名声又怎么算重新装修好洗手间之前，生意肯定要受影响，这又怎么算

    总之是各种麻烦，各种焦头烂额。

    到医院处置完伤口，缝完了针，已经是午夜十二点了，陶三少的头顶被大夫刮掉了一大片头发，据说除非做头皮拉合的整形手术，否则以后就是天然的三七分式发型了。

    王大明的一侧腮帮子肿得像塞了个果子在里面，王卓的一拳不仅打掉了他的槽牙，还打碎了他的腮rou，大夫从里侧给他缝了二十多针，就肿成了这副德性。

    至于鼻梁，这货本来就是天然的趴鼻梁，虽然被打得肿到老高，居然没有断裂，倒是侥幸。

    另两个保镖自不必说，只有金牌打手大龙只是被王卓打肿了眼眶，小脑受震dang而一时无法行动，这时已经恢复了正常。

    陶海通憋了一股子邪火，越是多方打听王卓的为人和“事迹”，越觉得今晚自己做了一回大傻bi，而且似乎报复的可能也比较渺茫。

    他心里咬牙发狠，不管能不能对王卓以牙还牙，都要好好惩治王大明这个蠢货一番，让这个害他吃了大亏的蠢人付出代价

    至于亲戚不亲戚的，让它见鬼去罢以后姓王的一家给老子滚得远远的，还想买法拉利呢你上大街开出租车去吧

    王卓只当是暴打了王大明一顿，就算是报了初中年代的陈年旧仇，却没想到等待着王大明的残酷还在后面，这个狗仗人势的家伙终于面临了杯具，他的人生舞台，注定是一张大茶几。

    京郊，妙峰山脚下的别墅内，王卓和宁瑶、阮明清三人坐在温馨的家庭酒吧里，一边品尝着甘醇的红酒，一边轻松交谈。

    交谈的内容天马行空，三人都是话题，今晚没有主角。

    而江洲小霸王闪现京城的消息已经在这个夜晚不胫而走，京城最具特se的就是一环套一环的圈子，传播最快的就是各种八卦和流言，陶海通被海扁的消息像是cha上了风的翅膀，王卓大放凶威的故事也被添油加醋的一传再传。

    在京城，陶海通虽然不算大能，但因为经常和女明星传绯闻，也是有头有面年轻人中的知名人士，虽说已经三十九岁，但在这个流行晚婚的年代却正是少壮之年。

    一方是京城的名人，一方是江洲的风云人物，碰撞出的火花怎能不被提笼遛鸟的纨绔子弟们所关注

    这原本是当事双方的斗法，但是当消息传到了某些人那里的时候，却勾起了他们的别有用心

