    ?

    　　许思威听到邢无义那焦虑的声音之后，脸色也不由得阴沉了下來。

    　　他和自己的高参职业经理人郑梦德两人早就把柳擎宇有可能会采取的诸多反制手段梳理得七七八八了，基本上能够想到的他们都进行了分析和筹备，基本上已经做到了万无一失，但是他们却万万沒有想到，柳擎宇竟然会从拆迁工程队这个角度來入手，因为这个地方只是一个十分小的不能再小的地方，而且在他们看來，就算是柳擎宇那边真的对拆迁工程队动手，他们也缺乏相关的证据，而且拆迁工程队主要是活动在上城区的地面上，如果有什么风吹草动的上城区那边肯定也会得到消息。

    　　但是，结果却让许思威大大意外，这一次，竟然是市局亲自出动，而且动作十分隐蔽，竟然连上城区那边都沒有得到什么消息，这说明一件事情，那就是市公安局那边对上城区有所防备，不是十分信任。

    　　想到此处，许思威眉头紧皱，声音有些低沉的说道：“小邢啊，事情既然发展到这种程度，我看你的位置可就危险了，一旦市局那边对强拆工程队进行审讯之后，他们肯定会把你给交代出來，毕竟很多强拆项目都是你在背后亲自指挥的。”

    　　说道这里，许思威不由得长叹一声说道：“我说小邢啊，你说说你，现在让我说你什么好呢，当时我千叮咛万嘱咐，不让你冲锋陷阵在前，以免日后被别人抓住把柄，但是你却偏偏喜欢那种权力欲所带來的虚荣，现在好了，你将会面临极大的困局，这将会给我们整个天舟集团带來极大的风险。”

    　　许思威说道这里的时候，邢无义脸上也露出了惭愧和后悔之色，现在，他真的有些后悔了，现在，他也明白为什么很多官二代们在经商的时候往往不会亲自出面，而是要找一个人代为持股或者充当法人了，因为这样做可以避免很多意想不到的风险，也可以多出很多回旋的余地，而自己，却因为太过于留恋那种一线指挥时挥斥方遒的感觉，最终导致现在的严峻形势，哎，悔不当初啊。

    　　“许总，你说我现在该怎么办。”邢无义苦涩的说道。

    　　许思威略微沉吟了一下，缓缓说道：“要不这样吧，你先去归云山庄多几天吧，那里是副省长蒋思明的女儿蒋晓珊所开得一个五星级旅游宾馆，依山傍水，后路比较多，而且鹿鸣市警方从來沒有去那里进行盘查的记录，就算是他们知道你在那里，也未必敢去搜查，毕竟，蒋副省长在天涯省还是很有人脉关系和影响力的。”

    　　邢无义闻言只能苦笑着点点头：“好吧，那我就只能去那里了。”

    　　挂断电话之后，许思威把职业经理人郑梦德给喊了过來：“老郑啊，现在市局那边已经派人把强拆工程队的人大部分全都给抓起來了，我估计下一步的目标很有可能会针对邢无义，我已经建议他躲到归云山庄去了，你说我们下一步该怎么办。”

    　　郑梦德身为一个职业经理人，极其擅长揣摩老板的心思，听到许思威这样说，深知许思威个性的郑梦德双眼中露出两道寒光，沉声说道：“许总，邢无义知道的事情实在是太多了，如果他真的要是被鹿鸣市市局给抓住的话，恐怕会对我们天舟集团极其不利，尤其是他所掌握的那些消息一旦泄露出去，将会牵连很多人，我认为，最稳妥的处理措施应该是想办法让他不要再说话了，只有不说话才能确保我们这边整体的安全，这小子以前喜欢冲锋在前，现在他完全是自作自受。”

    　　许思威轻轻点点头：“好，这件事情你亲自去操作吧，注意，一定要做得天衣无缝。”

    　　郑梦德轻轻点点头：“许总，您放心吧，这样的事情我也做得不是一次两次了。”

    　　郑梦德非常清楚，既然自己的前程已经与许思威绑在了一起，而且现在每年他都拿着明显高出普通职业经理人七八倍的年薪，承担风险那是必须的，而有些一般职业经理人不敢做的事情他必须敢做。

    　　离开许思威的办公室之后，郑梦德立刻拿出手机拨通了一个电话：“乔三儿，交代你一件事情，我估计邢无义过段时间可能会去归云山庄去藏着，你先尽快赶过去，等到赶到之后，找机会把他给做掉，事成之后，给你20万。”

    　　电话那头传來一个沙哑中带着几分阴狠的声音：“郑老板，恕我直言啊，您要说是做掉一个普通人的话，别说是20万了，10万我也接了，但是邢无义可不是普通人啊，他老爸可是上城区的区长，做掉他可是要承担极大风险的，20万去做这样一件事情我感觉有些划不來。”

    　　“那你说多少钱。”郑梦德冷冷的说道。

    　　“一口价40万，你同意，我立刻就带兄弟们出发，不同意的话，那就当我沒有接过这个电话。”乔三儿十分光棍的说道。

    　　“35万，一分钱都不再加了，愿意干就干，不干拉倒。”郑梦德说道。

    　　“好，那就35万，这件事情我接了，钱你立刻打过來。”乔三儿说道。

    　　“马上给你打过去。”郑梦德沒有犹豫，直接先从自己的银行卡上给乔三儿打了过去35万，随后，他又给财务那边打了个电话，让财务给自己打50万活动经费，财务那边跟许思威核实了一下之后，很快就给郑梦德打过去了五十万，转手之间，郑梦德轻轻松松赚了15万。

    　　其实，对于郑梦德在做事的时候捞钱之事许思威心知肚明，只是作为大老板，他对此事都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟，水至清则无鱼，他现在需要郑梦德为他做事，虽然郑梦德每年拿着不菲的年薪，但是贪婪是人的本性，捞些小钱也是他的人性弱点之一，许思威不怕郑梦德不贪婪，就怕他无欲无求，不能为自己所用。

    　　邢无义这边与许思威通完电话之后，略微沉吟了一下，感觉许思威说得很有道理，立刻开车赶往归云山庄。

    　　但是，就在他驾车行驶到距离归云山庄不到20公里左右的时候，他的手机突然响了起來，许思威拿出手机一看，是一个陌生的电话号码，他犹豫了一下，最终还是接通了。

    　　电话那头传來了一个威严的声音：“邢无义，我是艾琨。”

    　　听到艾琨这个名字，邢无义顿时感觉到手一抖，手机便掉落在身上，等他拿起拿起來的时候，脸色已经苍白起來，额头上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉，他沒有想到，市局竟然这么快就找到了自己的身上。

    　　不行，绝对不能让艾琨知道自己现在在什么地方，想到此处，邢无义决定要立刻关机。

    　　这时，艾琨的声音已经从电话里传了出來：“邢无义，你最好不要关机，我要告诉你，你现在已经处于生死关头，如果关机的话，你必死无疑，我给你打这个电话是为了救你。”

    　　艾琨首先言简意赅的表达了一下自己的意见，本來想要关机的邢无义听到艾琨的话之后稍微愣了一下，心中却充满了疑惑，他本身是一个不是很有主见之人，所以，听到艾琨那充满威胁的话语，顿时吓得六神无主，手指按在电源键上，犹豫着说道：“艾局长，你这是什么意思。”

    　　艾琨这才沉声说道：“邢无义，我相信你现在应该正处于潜逃的路上，但是我要告诉你的是，你根本跑不了，因为我们市局这边在通过对天舟集团旗下拆迁工程队的审讯之后已经确认，你是拆迁工程队负责指挥的主要人员，很多强拆工作都是由你來进行指挥的，其实，你的问題虽然涉嫌犯罪，但是罪行并不是很严重，顶多也就是判个三年五年的，但是，如果你要是潜逃的话，那性质可就变了，这还只是最表面的东西，我现在最担心的并不是你是否会潜逃，而是你是否能够活着逃离。”

    　　邢无义的脸色更加苍白了，皱着眉头颤声问道：“你什么意思。”

    　　艾琨冷冷的说道：“邢无义，你应该也是天舟集团的高层之一吧，这些年來，天舟集团都干了些什么样的勾搭你应该是比较清楚的人之一，而你一旦被我们市局给抓住了，天舟集团的很多事情你很有可能会说出來，但是，你认为，身为天舟集团高层领导的那些人会让你把你所知道的那些秘密说出來嘛，你在天舟集团的位置是什么位置，高层，算不上吧，顶多算是高层中的最底层，中层中的最高层，我说得沒错吧，毕竟，你爸虽然是区长，但是在天舟集团的那些股东之中，你的背景只能算是很一般吧，他们那些人之中，恐怕沒有谁会真正的把你当回事吧。”

    　　艾琨说完这句话之后，邢无义顿时感觉到浑身有些发冷，虽然他清楚艾琨现在正在对他实施心理攻势，但是却不得不承认，艾琨所说的这些话恰恰击中了他内心深处最为薄弱的部分，他之所以愿意冲锋陷阵在前，其实也不仅仅是因为他喜欢那种权力欲，还有一点就是为了麻痹自己的神经，为什么会是这样呢。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

