    无法闪避的攻击！这是卡塔库栗见闻色霸气能短暂预知未来后的第一次，而且，这显然还是单体攻击，就是对着他卡塔库栗一个人来了。

    以他的速度，一定能在斯凯勒到来前发动攻击，但是...见闻色预知之中，无数的可能，他都会被击中！

    那么...就迎接吧！

    空中的巨大糯米团掉落消散，糯米团领域也不断收缩，就连那糯米团墙壁，此时都变矮，变薄了不少，卡塔库栗在有限的时间内，收回了绝大多数的力量。

    卡塔库栗双臂双腿覆盖浓郁的武装色霸气，三叉戟也是瞬间缠绕武装色霸气，看着已经到了身前的斯凯勒，卡塔库栗狠狠挥动了自己的三叉戟。

    但...斯凯勒没有拔刀。

    带着恐怖速度，也无尽力量的一脚，以来时更恐怖的速度，踢到三叉戟投币。

    “镪~”

    三叉戟三个尖锐解释的戟头开始弯曲，随后崩碎，巨大的反作用力，也让斯凯勒倒飞而出，不过，这一次是主动的。

    斯凯勒的左手从自己的腰间抹过，对战卡塔库栗至今，没有出鞘的短刃白牙被拔了出来，牵引着鬼缚丝，朝着卡塔库栗投掷过去。

    “叮~”

    白牙与只剩下棍身的三叉戟发生碰撞，随后弹回，斯凯勒接住，继续抛射。

    “叮叮叮~”

    白牙与三叉戟不断碰撞，直到斯凯勒落地，此时，卡塔库栗突然发现，自己身前地面，有着无数根鬼缚丝，另一端，连接在斯凯勒左手的鬼缚珠之上。

    鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝剧烈收缩，拉着斯凯勒，朝着卡塔库栗的方向飞去，同时，也是再一次拔出了古御作和黑曜。

    “筝~”

    就在卡塔库栗挥动长棍，砸向斯凯勒的瞬间，鬼缚丝瞬间断开，斯凯勒脚下猛踩月步，直接升上了天空。

    卡塔库栗一棍挥空，看向头顶，斯凯勒倒悬空中，上升到极致，以及开始缓缓下落的过程，让斯凯勒给人似乎在空中倒悬滞空的错觉。

    手中古御作和黑曜，凝练到极致的剑势，竟呈现出与粉色斩击一样的颜色，和武装色霸气交织，缠绕上了剑身。

    “最后一击！”

    两人心头都冒出这个念头，处于下方的卡塔库栗，看着下落俯视着他的斯凯勒，一种...难言的愤怒充斥心头，他想挑翻头顶压着的一切。

    “滚开！”

    卡塔库栗怒吼一身，全身肌肉鼓胀，长棍朝着斯凯勒抡起，砸去，似乎，他想要宣泄的，那压在他头顶的一切，此时都具现化了。

    那个人，就是斯凯勒！

    长棍裹挟着卡塔库栗的力量与怒火，那种挑翻一切的情绪，让他的霸王色霸气彻底爆发，长棍挥动之间，黑色与红色的闪电不断跳跃。

    斯凯勒此时也挥动了古御作和黑曜，虽无雷霆伴随特效，但是...那凝实得已经可见的剑势，就是她的特效！

    “轰~”

    两人的兵器，有一瞬之间的隔阂，但是...卡塔库栗只想要掀翻一切，而斯凯勒，她会斩断一切！

    隔阂瞬间被突破，长棍与双刀碰撞在了一起。

    “铛~铛~铛~”

    伴随着钟声一般的长鸣，一道道气浪扩散开来，糯米团墙壁消失了，被斩开，然后踪影皆无，地面的糯米团消失了，被卡塔库栗自己的力量踩得溃散！

    远处，努尔基奇等人终于能够看清局势了，只是...又似乎看不清。

    恐怖的力量，早已经让身周的空气都出现了扭曲，努尔基奇等人所能看到的，只有两人的身形，还有斯凯勒的斩击，以及卡塔库栗那缠绕着闪电的攻击。

    努尔基奇此时双手抓在护栏之上，结实的木头外面又包了一层金属的护栏，此时被努尔基奇生生的捏出来十个指印。

    其余人，也比努尔基奇好不到哪里去，眼中有着担忧，还有期望。

    “啊啊啊！！！”

    卡塔库栗放声怒吼着，没有在遮蔽自己丑陋的嘴的意思，周围的地面，出现了一道道细小的裂痕，鬼缚丝的穿透，让地面似乎变得更加的脆弱。

    “哼！”

    斯凯勒此时也不得不再度调整身体的状态，咬着牙，让双刀，一点一点的寸进。

    “轰~”

    卡塔库栗手中的长棍出现了一个缺口，两人的力量碰撞，都出现了一瞬间的失衡，斯凯勒的斩击扩散，卡塔库栗的闪电也弥漫。

    “砰~轰轰~”

    离散的力量，轰击在了地面之上，连成一片的细小裂痕，此时仿佛就是拿毁掉了大坝的蚁巢，瞬间，整个岛屿被割裂开来。

    力量的失衡，让两人不得不重新调整，斯凯勒落在了卡塔库栗身前的地面之上，两人的攻势也是发生了转变。

    从斯凯勒在姿态上压制卡塔库栗，变成了卡塔库栗在姿态上压制斯凯勒，只是，两人的角力并没有因为姿态的改变而改变。

    一道道环行的气浪爆发开来，告诉着所有人，他们的角力还未结束，甚至...还是巅峰对撞！

    哪怕两人的体力、精神，乃至身体，都已经到达了极限，但是心中各自的骄傲，让他们继续压榨着身体，以及自己的灵魂。

    “连天空，都变色了！”

    军舰之上，一个人发出了不可思议的声音，努尔基奇抬头看去，只见刚刚就不断积极的乌云，此时已经变得漆黑一片。

    他因为把精神都放在了观战之上，都没发现，整个天空，不，就连周围的光线，都变得黯淡了下来。

    白昼，恍惚之间，就变成了华灯初上时分的光景！

    远处海域，逃离蒙特岛的多弗朗明哥，此时也完成了调整，看着蒙特岛方向那聚集的一大块黑云，说道：“那个女人，又不知道在和谁战斗...能跑出来，果然天命在我！”

    迪亚曼蒂则是看着天空之上，不断朝着乌云方向汇聚而去的新闻鸟，说道：“明天不就知道了吗？多弗？”

    “咈咈咈~”

    多弗朗明哥笑了起来，说道：“不愧是她吗？走到哪里，哪里就会灯光与话题。”

    但是下一瞬，包括多弗朗明哥在内的所有唐吉诃德家族成员，脸色都一变，因为，那成片的乌云，竟是...

    从中间断开了！

    “这不是，传闻之中，罗杰和白胡子那场王者间对战的场景吗？！”

    听到一个船员的感慨，多弗朗明哥脸色扭曲，王者间的对战？他多弗朗明哥才是王者！

    但是看着远处的场景，他实在是...无法言语。

    蒙特岛，斩夜支队的感受更加的直观，不仅仅天色变暗，他们的船只，也不断摇动，终于，一个斩夜支队的成员发出了惊呼。

    “岛屿裂开了！天空也裂开了！”

