    “行军途中，灵力也是会慢慢恢复的，只是不如休整状态恢复快而已。”

    白晓文否决了赫尔巴特的意见，“往相反的方向前进，深入傲慢之王的领地！我们不能被敌人摸清位置，就要保持移动。寻找机会，再进行一场歼灭战，就可以跟恶魔决战了。”

    白晓文选择傲慢之王的领地，作为行军方向，是最稳妥的。因为傲慢之王的兵力，大部分都被消灭，如今傲慢之王的领地最为安全，不会在短时间内，再次遭遇另一支恶魔大军。

    等到民兵、骷髅兵团的灵力恢复过来，补满了状态，就可以寻找下一支敌军了。

    白晓文随后坐上了一辆白骨战车，由两小队骷髅士兵拖动，放下帷幕，进入修炼状态。

    如果不算旁边的两千民兵方阵，坐在白骨战车内，周围无数不死族奴仆簇拥下的白晓文，倒像是正儿八经的黑暗势力王者。

    虽然民兵们觉得有些违和，不过如今黑暗纪元位面人类的悲惨境地，恐怕也只有这样的黑暗救世主，能够带得动了。

    如果还有声望等级的话，白晓文的声望指定早早就冲到崇拜了，这些细节根本不会影响他在人类阵营中的地位。

    ……

    仅仅在两百公里之外，一处燃烧着魔火的山谷。

    “可恶！”

    一个身高四米，有着一对黑色蝠翼的女性恶魔，猛然捏碎了一只头骨，骨渣四处飞溅。

    旁边有两名恶魔领主，低头默然。

    这个黑色蝠翼的女性恶魔，就是傲慢之王——阿里甘忒，七魔王之一，同时也是四个次级魔王之一。

    “伟大的傲慢之王，人类与不死族联合军，正向吾等的领地，骄傲王座前进。现在该怎么办？”一名恶魔领主问道。

    阿里甘忒双眸中燃烧着怒火：“让他们去吧。骄傲王座任由他们毁掉，反正也已经是一座空城。总有一天，吾要亲手抓捕人类的领袖，用地狱的火焰灼烧他的灵魂，直到时间的尽头。”

    那名恶魔领主低头说道：“这次战争，您麾下的魔军被消灭殆尽。就算灭掉了人类，将来在各路魔王争夺地盘的时候，吾等将处于极为被动的地位。”

    “没关系，那些死掉的恶魔，用不了多久就会重生。”傲慢之王道。

    “可是……”

    “怎么？”

    “可是听说这次不一样了。有传闻说，在和那个人类领袖的战争中，所有死去的恶魔，都无法重生，那个人类的领袖，也被称为救世主……”

    “哼。”

    傲慢之王冷冷盯了恶魔领主一眼，“汝相信这种无聊的传闻？”

    恶魔领主低头，无声的抗议表明了他的态度。

    傲慢之王眯了眯眼睛，现在她麾下只剩下了这两个魔将，还是要怀柔一些，免得这两员魔将被其他魔王蛊惑拉走。

    “好吧，对于这个传闻，其实吾也不知真假。所以，吾所作出的对策，就是和大军分离，命令曼苏珂（变形怪领主）作为吾的替身。假如救世主的传闻是假的，大军被消灭就还可以重生，吾没有实质性的损失；假如传闻是真的，吾也可以保留自身，等消灭了所谓的救世主之后，东山再起。”

    两员魔将都恍然大悟，明白了傲慢之王为什么要与大军分头行动。

    不过，说话的那名魔将又想到了一点，那就是傲慢之王没有信心面对人类和不死族联合军，她所作出的两种假设，都是己方败亡的情况。

    想不到，卑微的人类，和不死族组成联合军以后，居然会这么强大。

    不过，不管怎样，这次有伟大的白银之王牵头，亲自出征。这股反抗力量的结局是注定的，只能消亡，沦为黑暗大陆的养料。

    傲慢之王阿里甘忒道：“吾等的魔军损失，不能白白浪费。向白银之王汇报此事，通告人类与不死族联合军的动向！询问下一步的计划。”

    ……

    苍茫的大地上，一支雄壮的魔军，正在浩浩荡荡地进军。

    这支魔军的军容，比起傲慢之王的军容要强悍得多了。

    攻城巨兽、火喉巨蜥、多臂破坏魔……各种各样的精锐恶魔兵种，应有尽有。

    就连最底层的炮灰部队——劣魔，都是比普通小劣魔更强一倍的大劣魔，它们的体型比小劣魔大了一圈，皮肤也呈现出靛青色，手持利刃。这些大劣魔，有一个独立的称号，叫做“利刃魔”。

    而从数量上，这支魔军也碾压了傲慢之王的军队，超过一万五千！是傲慢之王军队数量的两倍。

    再加上单兵素质强大，这支魔军的总战力，恐怕是傲慢之王军队的三倍以上。

    在魔军中央，有一个巨大的王座。两头攻城巨兽，用巨大的锁链，拖动着王座，缓缓前行。

    白银之王伊斯门懒懒地斜倚在王座上，一手支撑着王座扶手。祂仍然是类人的外表，容貌俊美无双。

    “报告！伟大的主宰，傲慢之王的军队，在巨石荒野遭到了人类、不死族联合军的伏击，损失惨重！”

    白银之王伊斯门微微坐直了身体：“阿里甘忒还活着？”

    “是的，伟大的主宰。这个消息，就是傲慢之王发来的，她还报告了敌军的去向，是傲慢王座。”

    伊斯门嗤笑了一声：“阿里甘忒这么着急地向吾汇报，多半是想请吾帮她保护领地。真是不明智啊，吾军现在距离巨石荒野，至少有五天的路程，盲目追赶敌军，只会疲于奔命！”

    旁边，恶魔卫士戈尔丹低声询问：“主宰，您的意思是……”

    “按照原定计划行军。”

    伊斯门笑道，“进入提法斯特的领地，毁灭所有人类聚居点。”

    戈尔丹恍然：“这样一来，敌军势必要调转方向，救援老巢。主宰就能够调派魔军，以逸待劳，把仓促赶来的联合军撕成碎片！”

    旁边顿时一片逢迎拍马之声。

    恶魔由于太古的契约，建立起阶级体系之后，也难免出现溜须拍马之徒。

    戈尔丹鄙视地看着这些拍马的魔将，大声说道：“够了！以主宰的伟大与睿智，汝等这些匮乏的言辞根本不足以形容其万分之一！”

