    孙豪哈哈大笑：“海丫头，别小气，你还不是叫我药小子，咱们彼此彼此，大哥不说二哥，都是一个德行……”

    海神柳眉一竖：“谁跟你一个德行？你就是一个蛮不讲理，纠缠不清，口无遮拦的无耻混蛋……”

    孙豪微微一呆，瞬间又哈哈大笑起来：“这就对了，这就是我的霸道，哈哈，能让海丫头你感受如此深刻，我真是受宠若惊。”

    海神高耸的胸，又激烈地耸动了几下，没好气地翻翻白眼，看向祖巫，嘴里说道：“凤三，事情的始末你都知道了，你说这件事需要怎么处置吧！我跟这小子没有共同语言，我看到他就膈应。”

    孙豪哈哈大笑：“前辈，你说说处理意见吧，我的个性你是知道的，哈哈哈，哪怕你是刚刚给我好处的前辈，要是处理不公道，我也是不服气的，哈哈哈，我可以乘你的情，我却是怎么也不甩这位海丫头的也……”

    海神顿时吹胡子瞪眼睛，身上的树木又给飘了起来。

    祖巫的脸上浮现出哭笑不得的表情，大声说道：“行了行了，老子办事，不需要你叽叽歪歪，你们两个给我听着……”

    海神和孙豪齐齐精神一震，看向祖巫。

    祖巫朗声说道：“有鳞一族，邪眼一族多年以来陷害药族修士，打劫药族修士，此乃不争事实，理论上，违背了修道主义规定的大原则，因此必须追究，不过念及两族已经各自损失一位绝顶合体大能，本座以为，对你们两族的处罚可适当减轻……”

    祖巫这家伙办事，还真是滴水不漏，他知道不惩罚两族，孙豪这边不会答应，惩罚太狠，海神那边也得闹脾气，干脆取了一个折中的，两边都乐于接受的处理之法。

    最终，祖巫的意见是：“有鳞哲罗，大头诃，本座着你们化为本尊大鱼之躯，替药族镇守福尔那海域万里疆域，千年为期，你们可有异议？”

    两位差不多被遗忘，但一直不敢走远的合体大圆满镇族大能修士齐齐跃出水面，齐声说道：“没有异议，我们愿意遵守大人号令，守护福尔那海域万里疆域。”

    祖巫看向海神。

    海神稍稍沉吟了一下，嘴里缓缓说道：“过去，药族和我海族多有合作，我海族修士也的确是炼化了不少不应该出现的灵药，也罢，万里疆域就划给药族了，大头和有鳞，你们就乖乖镇守千年，你们此次受损较大，镇守千年倒是足够恢复过来了。”

    有鳞哲罗和大头诃齐齐对海神深深鞠躬，两人高高跃起，空中化为两条庞然大物，轰然声中，落入大海，面朝空中三位大能大修士恭恭敬敬地点了几下脑袋之后，两条巨大的海鱼沉入海水之中，按照三位大修士的意愿，去镇守福尔那海域去了。

    祖巫的目光投向福尔那海城，嘴里又缓缓说道：“沉香，你入主药族，为药族重新定下规则，但有些事，也是上代药神定下的，倒也不能完全责怪海族，我的第二个意见，那就是全面开放福尔那海城，这座海城可以作为你药族的产业存在，但必须向外族开放，可以由你药族管理，但管理层最好是纳入外族修士，你意下如何？”

    孙豪神识往福尔那海城里边一扫，得，心中马上明白了，不知不觉，一个小镇不知道怎么地就发展成了一个连绵上千海里的巨大海城。更加离谱的是，眼前的福尔那海城之中，居住的种族修士多达三百多，俨然成了一个多种族杂居的庞大海城，其中还出现了许许多多的混血修士，就算自己要驱逐他们，估计也会影响到海城的根基。

    一个开放的港口吗？

    海神的双眼也不由微微一亮，这可是个相当不错的主意，就是不知道那个不讲理的家伙会不会接受这个建议。

    孙豪稍稍沉思了片刻，爽朗地说道：“行，那就这么说定了，以后，福尔那海城就成为一个完全开放的海城，不过，海城必须遵守我药族的适用规则，要不然，休怪我出手不留情。”

    海神瘪瘪嘴：“你以为别人都象你一样毫不讲理，纠缠不清吗？只要规则合理，谁会跟你一样混蛋啊？”

    听到海神呛自己，孙豪不由啼笑皆非，看来，这丫头真是跟自己杠上了。

    祖巫的两个提议得到了通过，这件事其实差不多就已经尘埃落定，海神和孙豪也就没有了继续打下去的理由。

    祖巫的脸上浮现出丝丝笑容，对两人说道：“好了，那这件事，就这样处理了，两位都已经是修炼有成的绝世大能了，不要小家子气，身上的气势都收了吧，这万里海域真要继续这样下去，就会真正变成一片风暴之海了。”

    孙豪和海神齐齐点头，身上的气势缓缓收敛起来。

    孙豪依然傲然挺立空中，依然是无头凶蛮的样子，不过那种蛮横的，雄霸四方的气势深深地内敛起来，手中斗天棍也收了起来，远远看去，身躯就好似一座小山，耸立大海之上。

    海神长长地一声叹息，嘴里轻悠悠地说道：“我这也是被逼迎战，倒是真正地造成了大海之中，生灵涂炭，罪过罪过……”

    说话声中，她的身躯之上，漆黑的颜色瞬间开始变得绿木葱葱，百花盛开，大海之上，风起云涌变成了风轻云淡，狂暴而愤怒的大海逐渐平静下来。

    海啸停止，地震停止，巨浪滔天变成了微微荡漾的微波。

    海神的身上再度出现了那种勃勃生机，再度出现让所有人如沐春风的感觉。

    平静下来的大海，天海一色，蓝蓝的海水，平静优雅，宽容而大度，福尔那海域，风平浪静，风景真正美如画。

    风雨过来，漂浮起一道高高的彩虹，挂在了天上，连在了三位绝世大修士的身上，让人如同看到了三位真正的仙人在白云之上，彩虹之间侃侃而谈。

    祖巫微笑着缓缓点头，目光看向孙豪，嘴里说道：“沉香，此间事了，别忘了答应我的事。”

    孙豪知道祖巫说的是要自己去一趟巫族，去当巫族的二祖。

    这其实也是孙豪将来的走向之一，跟孙豪的意图不谋而合，当下点头说道：“前辈放心，我记住了前辈的交待，一定会去拜访前辈的。”

    祖巫点点头，嘴里说道：“那好，那就这么说定了，哎，我这投个虚影下来，也的确是挺费劲的，你们两个别闹了啊，再打我可就真不管了，我回去睡觉去也。”

    孙豪和海神齐齐说道：“恭送前辈。”

    祖巫哈哈大笑声中，身躯化为层层光点，消失在了茫茫星空之中。

    孙豪和海神齐齐对望了一眼，孙豪笑着说道：“海丫头，我们还要打不？要打的话，我继续奉陪。”

    海神瘪瘪嘴，没好气地说道：“谁跟你一般见识，我也没你那么闲，你自己慢慢打吧，再见，不，是最好不要再见了……”

    说话声中，海神的身躯缓缓地融入到了海水之中，大海之上，风平浪静，瞬间，孙豪就完全失去了对海神的感知，好似她从来就没有出现过一般。

    微微一笑，孙豪没有继续观察海神的去想，双目投向了福尔那海城，不知不觉，当年的小镇居然扩张了这么大吗？

    看到孙豪的目光看来，海城之内，大量的修士，尤其是药修们齐齐匍匐在地上，高声欢呼：“拜见药神大人……”

    声音传遍整个海城，响彻天宇。

    看着黑压压一片跪倒的药修，孙豪缓缓点了点头，嘴里朗声叫道：“海牙子！”

    海牙子挺身而出，跪倒在半空之上，大声说道：“海牙子拜见药神大人，还请大人从轻发落。”

    孙豪的脸上浮现出丝丝威严和怒气：“你不是希望带着海药族投入海神的怀抱吗？怎么，现在还想继续呆在我药族不成？”