
　　南山博点了点头，脸色沉重，似乎心情还没有恢复过来。

　　“得到的结果还满意么。”陆泽又问道。

　　南山博却是叹了一口气，看着自己的双拳，低喃道：“虽然不是很满意，但他的真心我感受到了，这也让我没办法下手杀了他。”

　　“但是对于以前的事情，我不会原谅他，从今往后我家，再也不会跟南山家有任何来往。”

　　陆泽听到这个结果也松了一口气，总算是又保下来了一个高武三重天的帮手。

　　南山长老保下来了，那就代表南山家管家唐千以及一众高武二重天的人都保了下来。

　　他的势力范围，瞬间就发生了质的变化。

　　这也让陆泽唇角忍不住掀起笑容，内心可谓是一片愉悦。

　　南山博说完这些之后，便打算离开了。

　　这个地方他不想待下去。

　　他现在恨自己，为什么不能下手，明明那些话到现在说都没有任何用，南山长老对他造成的伤害已经过去了三十五年。

　　这三十五年时间他都只能看着自己的家人，却不能上去跟他们坦白。

　　也没办法像以前一样，跟自己家人一起商量关于家族的事情。

　　整日里看着南山君忙里忙外，背地里还要筹备复仇的事情。

　　他这个当父亲的心就在痛。

　　伤害者又怎么可能会理解被害者，南山长老永远都不会明白他这三十五年的煎熬。

　　陆泽看着他离开的背影，也起身，对南山月只说了一句话便走了。

　　“事情已经谈完，过两天我会把治他的丹药送过来，前提是这个丹药的材料不复杂的话。”

　　留下这句话陆泽就带着江万里离开，因为之前南山月的事，他虽然并不打算对南山家做什么，但也不太喜欢了。

　　哪怕能理解南山月的做法，可陆泽是一个利己的人，他只会考虑自己这一边的情况。

　　他对南山家做了不少事情，如果真完全按照约定上的来，有很多额外的事情他都没必要做。

　　可做了之后，反而被人拿着刀捅过来。

　　这谁受得了？

　　陆泽压根忍不了，完全不打算跟南山家再有任何过多的交涉了。

　　而南山月看着陆泽直接带人离开，站在原地低下了头，内心中也是复杂一片，有一堆道歉的话想从心里说出来。

　　但是道歉又有什么用？而且那些话，在看到陆泽的冷漠之时她也说不出来。

　　离开南山家后陆泽解开了在南山博身上的封印，并对他道：“等你完全恢复的时候，我应该已经达到高武三重天中期了，再加上黑煞雷的力量，我不会输给你。”

　　“现在我已经有统治你的能力，你也最好不要再打些小算盘。跟着我，我能让你的实力迅速达到高武四重天之上。”

　　南山博感受到自己的真气增加，又看了看陆泽冷静的双眸。

　　这个人不是在虚张声势，他的确有那个实力能杀了自己。

　　他也知道今后的南山家也会变成什么样子，点了点头说：“我明白，实际上我对实力已经没有什么追求了。”

　　“之前一直努力提升是实力，是为了能够早点复仇，跟我的家人团圆。但现在事情变成这个样子，我也不会再对他出手了。”天籁小说网

　　陆泽听到他这话，一边开车去医院，一边道：“你现在的目标就是让南山家变得更加强大，同时解决我的敌人，天外玉龙和陆家你知道么。”

　　南山博眼睛微微一眯，这两个可都是有高武四重天之上强者的组织，他怎么可能不知道。

　　在冲天城，只要有高武四重天之上的强者便能有一定名气，在冲天城也拥有不小的势力。

　　天外玉龙如此，陆家更是如此。

　　“我当然知道，你想说这两个是你的敌人吗？”南山博沉声道。

　　陆泽是强，可是天外玉龙和陆家这两个，一乃是宗门，门内弟子无数不说，还跟其他家族有所交情，他陆家也曾将南山阳派去天外玉龙学过一段时间。

　　可以说，就是因为天外玉龙跟陆家的交情，而南山君投靠陆家，所以将南山阳送到了天外玉龙当中继续修炼。

　　另一个，陆家更是庞然大物，纵然是华中的一些家族都不敢对陆家做什么。

　　而陆泽，竟然把陆家当成要对付的对象？

　　这也太离谱了吧。

　　果不其然，陆泽直接点头道：“陆家是挡在我前进路上的一块石头，不论如何陆家我都要灭。”

　　“至于天外玉龙，这两天天外玉龙惹到我的事情不少，如果他们真打算继续对我动手的话，我也不会让他们压到我头上。”

　　“七天之内，我必定达到高武三重天。”

　　前面的话南山博还没怎么当一回事，毕竟嘴上说的是一回事，真正能做到的又是另一回事了。

　　但是最后这句话，七天之内从高武二重天达到高武三重天？怎么可能？

　　开玩笑呢？

　　哪怕现在陆泽的实力已经快要突破高武三重天，可是刚刚突破高武三重天，仅仅是稳固实力就要花上不少时间，又怎么可能在剩下的时间中突破到高武三重天去？

　　陆泽把境界当什么了？

　　看到南山博和江万里眼中的不敢相信和嘴角微微扬起的笑意，陆泽也只是微微一笑，说：“几个月前，我还只是天级大圆满。”

　　“但我现在的实力如何，你应该能清楚的感应到。”

　　陆泽这番话是对江万里说的，江万里听后瞳孔也是一缩。

　　太恐怖了。

　　南山博听到陆泽此话，虽然不知道事情全部过程，但是看到江万里的表情之时，他额头也不由得流下一抹冷汗。

　　要是陆泽说的是真的，那他就是在极短的时间中从天级大圆满达到了高武二重天，接下来的几天时间中，真有可能达到高武三重天……

　　不，按照陆泽说的修炼速度，高武三重天都只是保底，说不准就突破到高武四重天了……

　　这速度，让人根本不敢相信。

　　所以江万里此时才陷入深思之中，因为陆泽不像是会骗人的人，况且这种口头上的事情骗他们也没有任何意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第691章 三天内突破免费阅读。https://xs.23sk.com 