    得文公司的人还没来，太一却意外的发现，樱子姨妈一家来了。

    “姨妈，你们怎么？”太一有些奇怪，现场，还有大木博士等人。

    樱子姨妈上来就是一个拥抱，对太一道：“傻孩子，你自己的生日都忘了？”

    我生日？

    去年也没过啊。

    樱子姨妈怜爱的看着太一，这个孩子太不容易了，姐姐走的早，姐夫也不知所踪。

    这孩子，除了要照顾自己，还要照顾她们。

    这让樱子姨妈有些无地自容，要不是太一，她们不仅被西尔佛公司逼的卖了店铺不说。

    以后，生计都成问题。

    好吧，太一恍然，原来是生日。

    他继承了原身的记忆，这一点，自然是记得的。

    只是之前都没太在意，都没有亲人了，过什么生日？

    去年，樱子姨妈一家生计也有问题，所以也没有注意这一点。

    可今天，樱子姨妈特意的关了店门，就是为了过来，给他过生日。

    太一不得不感慨，内心也是感动。

    幸福蛋推着一个好几层的蛋糕出来，原来精灵们也知道这件事情么？

    一大堆的精灵涌出来，和其他人一起进行了祝贺。

    太一还发现，樱花四姐妹也来了。

    别说，四姐妹站在一起，嗯，小霞一开始，确实是稍微有些逊色啊。

    没办法，没到年龄，还没发育呢。

    这一点，樱花三姐妹是不是有点发育的太早了啊？

    书老：眼睛往哪里看呢？毛都没长齐，就有这种毛病？

    太一咳嗽了一声，就是感叹几句而已。

    “感谢，感谢大家来帮我庆祝生日。”

    太一的语气都有些哽咽了，他来到这个世界，没想到，也有这么多人关心自己。

    还好精灵世界没有把蛋糕糊在脸上的传统，要不然太一怀疑自己是逃不过的。

    还好还好，一起分了蛋糕，又说了一会儿话。

    幸福蛋带着差不多娃娃在这边做了不少的饭菜，大家都是吃了起来。

    大木博士道：“这些差不多娃娃适应的很不错，幸福蛋和你的培育都很不错。”

    太一点头：“还是山梨家族之前的培育不错，我这只是延续了山梨家族的培育。”

    大木博士赞同的说道：“这一点，你没有说错。山梨家族这一次，算是下了血本了。不过，他们也没吃亏，在你这里拿到了两个项目。那个精灵果汁的事情，他们很快就能建起厂房来。这个，经济效益会很快见到。不过那个旭日app的事情，他们估计也是冲着可以扩大影响这一点来的。这个平台，果然能赚钱？”

    太一和他普及了一下大数据，以及薄利多销的经验。

    “说起这些，都不够明显。我直接调出数据来，您看看就知道了。”

    凯西适时地将一台智能手机传了过来，太一接过之后，打开旭日app，翻到后台，给大木博士观看。

    大木博士接过，仔细的看了起来。

    一开始，平台是完全贴钱的。

    这一点，也是没有办法的事情。

    一个毫无名气的app，想要引起大家的注意，自然是要花钱赚吆喝的。

    但很快，经过一批人的现身说法，这个app就火了起来。

    之后，领取任务的人多了起来，商城里售卖的东西，也多了不少。

    这一段时间，这个app已经开始盈利了。

    因为太一提供的那些东西，其实都是按照对方提供的任务物品，再次加工之后，再出售给对方。

    经过这一次深加工，再次创造的价值，自然是要对方来买单的。

    对方其实也不亏，因为他们要从外面买，比在这里，还要贵不少。

    如此，就形成了一个锁定的关系。

    在这期间，app就赚了不少钱。

    另外，商城里售卖的最多的，还是各种培育的知识。

    虽然只要1联盟币，可数量上去后，大木博士发现，还是很赚钱的。

    就这，已经赚了几乎十万的联盟币了。

    这还是因为，用户还是稍微少了点的原因。

    但每一个用户，几乎都购买了数量不等的视频。

    其中最少的一个，也购买了五个视频。

    这就证明，这一行，其实是很有前途的。

    大木博士了然，还想到家族内部，对于这个决定，还没有下定最后的决心。

    他觉得他还是要回去催促一下的。

    阿罗拉地区，如今人数不算多，但如果能有一批训练家，帮助成也，家族在那边站稳脚跟，也更容易。而且，开发阿罗拉地区的速度，也会加快。

    这可以打破其他家族对于阿罗拉地区的虎视眈眈，等他们反应过来，大木家族已经吃下一批蛋糕了。

    就在此时，太一听到了一阵嘈杂的声音。

    出来后，才发现是小霞和小智在争吵，他们争吵的原因，在于电视机的频道。

    小霞要看少女动漫，可小智要看精灵动漫。

    让太一吃了一惊的是，本来一直都喜欢看精灵动漫的皮卡丘，这一次居然站在了小霞那边。

    别啊，未来皮卡丘不会也变成少女动漫里的少女吧？

    啊，那不仅没有办法提高实力，还容易成为白莲花或者是暴力狂啊。

    只是可惜，有了皮卡丘的加入，小智被电了几次之后，就败下阵来。

    “皮卡丘，果然是最强的。好，我也要收服一只皮卡丘！”

    小智，你不会是受虐狂吧？

    被皮卡丘电了以后，居然还想着收服一只皮卡丘？

    事实上，皮卡丘就算是不电，用超能力也能抢夺遥控啊。

    为何，就是要电小智呢？

    难道，这就是小智和皮卡丘不得不说的几个秘密？

    摇摇头，太一果断的没有参与进去，女孩子，还是很难沟通的。

    和女人讲道理，我劝你理智。

    不过樱花四姐妹身边，都带着精灵了。

    今天，这些精灵也都吃到了一顿美美的精灵食物。

    小霞的身边，一只海星星跟着。

    这只海星星，大概率会成为小霞未来的初始精灵了。

    海星星：星形宝可梦

    等级：11

    属性：水

    特性：分析

    资质：青

    性别：无性别

    技能：水枪，睡觉

    这只海星星的实力虽然不强，但应该只是刚出生的缘故。

    他的资质还是很好的，青色资质，已经是很少见的。

    而且这只海星星的青色资质，占据了九成左右。

    这就十分的难得了，看起来，这只海星星和小霞还很合拍，感情很不错。

    虽然只学会了两个招式，但看得出，掌握的还是很不错的。

    樱桃走过来，和太一说道：“太一先生，这一次来，其实我们还有一些请求。我们三姐妹的训练家资质，实在是不行。往后，继承华蓝道馆，还得看小霞的。她对于水系精灵，可是十分的热爱的。而且自从看了太一先生的对战，小霞对于训练家也很是执着，并且这只海星星也是小霞从精灵蛋时候开始培育的……”

