    蓝色的光球突破宇宙的黑暗，终于来到了m78星云。

    光之国的星球外围，蓝色光球散去，高斯那宇宙日冕的淡紫色身躯显露出来，看着这颗宛如琉璃的星球，高斯不由自主的赞叹道：“真是一颗美丽灿烂的星球，这就是…奥特之星吗？”

    “德拉西翁说，光之国里只有红色，蓝色以及银色的奥特曼，我以这样的姿态过去的话应该会被当做异类吧。”高斯为了避免自己变得凸出被人当做异类，立刻从宇宙日冕切换形态，恢复到了月神的姿态。

    这湛蓝色的身躯在光之国里应该不会被当做奇怪的异类了，应该也不会太过引人注目。

    高斯展开双臂，飞向了光之国。

    在愈发接近是过程中，高斯也渐渐看到了许多从光之国里飞出来的其他的奥特曼们。

    不得不说，这些奥特曼身上的颜色的确很统一，而且高斯也发现这里的奥特曼相当多，从光之国里出现的奥特曼，亦或者是从外面回归光之国的奥特曼简直是络绎不绝。

    不过…高斯不懂这些人望着他的目光是什么意思，为什么都以一副非常惊奇的目光看着他？

    就好像是看到他从外面回来显得很惊讶一样。

    高斯不懂这样的目光，就像他完全不懂那些宇宙人为什么咄咄逼人一样，逼得他当场就用宇宙日冕开始嘎嘎乱杀一样。

    怀揣着这样的疑问，高斯落到了琉璃色的地面上，双脚矗立站在地面上的刹那，高斯仰起头，从地面仰起头看着这个国度，颇有一些另外的感觉。

    第一眼绝对是惊艳，随后带来的便是震撼。

    高斯确实没见过如此多的奥特曼来来往往的模样，这也是他幻想中，却未曾亲眼见过的场景。

    “这里就是…光之国…”环顾周围，有着许多高斯都不认识的奥特曼，有着很多和普通人一样行动的奥特曼们，这些种种都构成了一个国度的基本要求，让这颗星球变成了文明，而不是战争的前沿地。

    高斯就像是一个乡下来的孩子第一次来到了大城市一样，对光之国的一切都充满了好奇。

    这些种种都吸引着他，让他格外的注重这些。

    “德拉西翁说的没错，这里的确是奥特曼的故乡，这里也的确是奥特之星。”唯有这样的存在才能配得上奥特之星这样的称呼，高斯现在是真的这么觉得的。

    但高斯并不认识光之国的奥特签名，所以那些悬挂在每个建筑上面的标识高斯也都不认识，他只是随着人流，到处游走着，观看着光之国的每一处角落，每一处建筑。

    幸亏高斯切换到了月神的姿态，他这蓝色的身躯在光之国里实在是显得太过稀松平常，所以根本没有引起任何人的注意力。

    随着人流涌动，高斯亦步亦趋，路过了科学技术局，路过了奥特大图书馆，路过了奥特学校，遥望了一番等离子火花塔，最终，他进入到了奥特格斗竞技场内，看到了那些在虚拟对战平台上进行对战的诸位奥特曼们。

    这些稚嫩年轻的战士们的战斗，让高斯更是看到了这个国度的冰山一角。

    这热火朝天的训练氛围，应该是想要锻炼出强大的战士来吧？

    之前的经历让高斯明白，这个宇宙对奥特曼并不友好，甚至随时随地都会陷入到危险之中，因此必须掌控足够强的实力才可以。

    如果都是弱者的话，那奥特之星也早就变成奥特遗迹了。

    观看这些年轻战士们的切磋良久，高斯一时间也有些手痒，忍不住想要报名上去打一段，看看这个宇宙的战士们的战斗方式是什么样的。

    他其实也蛮想知道，他在这个宇宙里，在这个奥特曼的国度里，实力处于一个什么级别。

    ……

    奈克瑟斯不在奥特格斗竞技场，他此刻在王者之星，在和雷欧商量有关于赛罗的问题。

    “你是说，有一个比梦比优斯还要更加天才的年轻奥特曼出现了？”雷欧的语气多少是有些古怪的，梦比优斯在他看来已经是极为天资卓越的存在了，他当年也曾感慨过可能不会再有比梦比优斯更出色的人出现。

    结果现在你奈克瑟斯告诉我，居然真的有？

    “天才是真的天才，但是性格问题也是真的问题。”奈克瑟斯实话实说，反正赛罗的这些小毛病是需要整改的，他现在说出来也是存着想要让雷欧一起想想办法。

    毕竟他觉得在他的关照下，赛罗不一定会发生原著里的那样，擅自跑去摸等离子火花这样的事情。

    可即使没这件事，如何扭转赛罗的性格问题也是重中之重。

    将雷欧拉进来，对付赛罗这个刺头，奈克瑟斯觉得还是没什么问题的。

    “如果你说的都是真的话，那么这小子的性格的确是个大问题。”天才总是在很多方面都特立独行，这点雷欧还是明白的。

    可特立独行归特立独行，某些方面总不能做的太过火。如果奈克瑟斯说的都是真的，那么这个叫做赛罗的年轻小伙子，只怕迟早会踏上犯罪的道路。

    “所以，我寻思着哪天把他带过来，然后在这里进行磨炼。”一般情况下而言，赛罗是不会来到王者之星的，在原著里也是因为赛罗犯下了大罪，从而被流放到王者之星，在没有接到命令之前永远都不许重回光之国。

    所以他才能穿上修行甲，在雷欧的磨砺下成长。

    “你是赛文的徒弟，他是赛文的儿子，让你来教导他的话，应该不会有什么问题。”

    “赛罗是赛文的儿子？”奈克瑟斯这句话一说出来，雷欧的语气当即就变高了几倍，尖锐的嗓音之下潜藏着的，是他的震惊与激动：“队长已经有儿子了啊...也对，我很久没回光之国了...”

    久到什么程度呢？雷欧在赛文大婚的时候他都没有回去，甚至于都不知道这件事。

    “如果是队长的儿子的话，我很乐意教导他，毕竟队长培养出了现在的我，我也一定会尽心尽力的培养出赛罗，绝不会辜负队长当年的一片真心！”雷欧狠狠的握拳，力量十足的做下了保证，那拳头捏紧的，甚至都在嘎嘎作响。

    “呃...现在还不行，我暂时将他交给了梦比优斯，等他在梦比优斯身上学了点东西以后，就可以正式开始他的教育了。”奈克瑟斯点了点头，他相当能够理解雷欧急迫的心情，故此也没有反对。

    “跟在梦比优斯身边吗？也好。”梦比优斯始终是雷欧最得意也是最喜欢的弟子，雷欧将一身所学倾囊相授，赛罗跟在他的身边，雷欧放心的很。

    只要能学到点东西，这样等赛罗以后来王者之星，他就可以不留余力的暴...不留余力的检测赛罗的水准，然后针对他的实力做出培训的计划。

    暴打他一顿什么的...我雷欧看起来像是那样的人吗？

    我可是很尊敬我的队长诸星团的好吧！

    就在奈克瑟斯还准备和雷欧说些什么的时候，一则奥特签名突兀闪耀在王者之星的上空，也就是两人的面前。

    这是梦比优斯发来的消息。

    “哥哥，快回来！竞技场出了大问题！”

    “有个蓝族的战士已经打了二十一连胜了！”

    奈克瑟斯：？

    雷欧：？

