    “等等，你们有没有一种感觉，好像有什么东西在盯着我们啊？”

    忽然，游荡在零件堆里的派蒙突然开口，众人纷纷一愣，随后大家安静下来，空气中的气氛仿佛有一些凝重。

    就在派蒙左顾右盼的时候，林雨忽然眸子一缩，立即大喊着开口。

    “派蒙别回头！”

    然而人的性子一般遇到这种情况，都要回头试试，派蒙正打算转过头，忽然一道身影就飞出将她抱了回去。

    是迪卢克，他之前就在派蒙身边左侧。

    “哎呀！”派蒙摇着脑袋，众人最后将目光放在之前派蒙身后的地方。

    “桀啦啦啦。”

    一道标志性的笑声传入众人的耳朵之中，是深渊法师！

    众人这样纷纷一惊，但是随着那黑影后的东西其身后，众人才发现错了。

    “这是，什么鬼呀！”

    派蒙都忘了自己还在迪卢克的怀中，震惊得看着其身后的东西。

    那是一台疑似遗迹重机的东西，但身躯更加庞大，有七八米的高度左右。

    同时，其中不同的颜色分别占据了遗迹重机的不同部位。

    “终于等到你们了，先拿你们试试手吧。”

    遗迹重机内，传来深渊法师的声音，大家见势不妙，纷纷开始向外逃跑。

    开玩笑，这里的各种零件都堆成山高了，一旦战斗打乱零件的堆放，导致突然崩塌，那才是最致命的。

    但深渊法师并不这么想，反而是挥舞着巨大的手臂朝着众人发起进攻。

    “俱收并蓄！”

    “咱们先离开这里，把它朝外面引走。”

    林雨大声喊道，随着遗迹重机的动作，周围的零件山隐隐有了下落的趋势，万一遗迹重机来个泰山陨石坠，那基本就可以宣告崩塌了。

    面对这一死亡逃生，没人愿意慢人一步。

    荧蹬着小腿跑的极快，派蒙直接被迪卢克十分粗暴的抓在手里，现在迪卢克可没心思抱着派蒙跑，那是会送命的。

    林雨走在最后，一边帮众人阻挡攻击，一边拖慢遗迹重机的脚步。

    最终，山崩还是发生了，好在众人已经接近出口了。

    荧率先一步跳出，紧接着就听见背后派蒙呜呀的声音。

    “接住我！快接住我！”

    迪卢克见荧已经跑出去了，因此直接大手一扔，将派蒙投射了出去。

    好在荧还是十分靠谱的，左摇右摆将派蒙接住，而迪卢克也趁着最后的时间逃了出来。

    “等等，林雨呢？”

    派蒙刚刚逃出死亡的关隘，大口呼吸，转头一看，却只发现了迪卢克一人。

    荧闻言，立即冲到了逸散出来的零件堆里，想透过零件看到林雨的身影。

    然而数量如此庞大的零件堆，怎么可能透得过一缕光线。

    不过，众人还未升起担心之意前，就听见了一个特别的声音。

    一道长方的岩脊突然冲出零件堆，同时，一名身披黄金护盾，手持银白长枪的身影非常潇洒的飞了出来。

    如同驾驭着岩脊一般。

    “林雨！”荧大喊了一声，追了上去。

    林雨听见荧的声音，转身一看，发现众人并没有什么大碍，也不由的松了一口气。

    “那个机器人呢？”

    派蒙飞到林雨身边，不由得开口问道。

    “死了呗，即使是遗迹重机，面对如此量的压迫重力，也不可能依然完好。”

    林雨看着身后的零件堆，一时间心脏也怦怦直跳，差点就被压死在里面了。

    好在紧急关头的时候撑起壁垒，驾驭着岩脊飞了出来，如果再慢几秒钟，壁垒就有可能承受不住庞大的压力而破碎。

    可以说林雨是从在鬼门关面前溜了一圈。

    “这么说，我们解决了？”

    派蒙好奇地问道，这之后，应该不会再有什么危险的情况了吧？应该......

    “不出意外的话......”林雨点了点头，有些庆幸的开口道，然而还未等他说完，众人所在的平台忽然不断震动，并且愈发加剧。

    “不出意外的话应该是出意外了。”

    林雨说出最后一句话，伴随着轰隆的巨响，整个平台顿时崩碎，众人来不及开口，纷纷掉下了平台。

    “啊！啊！啊！！！！！”

    在坠落之前，派蒙紧紧抓住了林雨的衣领，伴随着她的尖叫，林雨有些无奈。

    同时尖叫着的，还有荧，迪卢克没有尖叫，倒是第一时间展开了风之翼。

    “风起浮生！”

    忽然，林雨大吼一声，于黑暗之中创造出了几块巨大，闪耀着淡青色的石块平台。

    “你们都跳到浮生石上去，它能悬浮，免得落下去。”

    林雨对着迪卢克开口道，最主要也是迪卢克，荧根本没有经历过这种事情，掉下来的那一刻也忘了展开风之翼。

    林雨只得展开神翼，朝着荧飞了过去。

    “啊！！！！！”

    荧还在尖叫，她的眼中一片黑暗，因为在掉落的第一时间她就闭上了双眼。

    “好了，荧，我们安全了。”

    耳畔传来熟悉的声音，荧才将尖叫给停下。

    睁开眼，是林雨的脸，以及趴在林雨肩上的派蒙。

    此刻，林雨站在浮生石上，双手抱着荧。

    “诶，安全了吗？”

    荧有些不好意思，抬头一看，才发现林雨是站在一块散发着淡绿荧光石头上，而迪卢克则站在另一块一模一样的石头上。

    “嘿嘿。”荧傻笑了一下，才挣扎着从林雨的怀中下来。

    “咱们这是要去哪啊？”

    没有了危险，荧好奇地看着下方被黑暗笼罩，如同深渊一般见不着尽头的通道。

    谁也没想到，这巨大的平台居然只是一道门户，在打开之后通往着另一处位置之地。

    “不知道，没人知道。”林雨摇了摇头，此时他才有空把迪卢克给拉了过来。

    两块浮生石互相碰撞在一起，随后居然化为了一体，这让派蒙好生叫奇。

    通道到底有多深，没人知道，但以现目前的下降速度来看，每分钟三百米的速度已经不满了，但众人依旧望不到头。

    不过，当下降到一定程度的时候，众人忽然感觉到一股淡淡的深渊气息。

    “看来，下面才是给我们准备的大礼。”

    迪卢克揣着双手，眼神冰冷的看着下方的黑暗

