
    这一时刻的秦以泽觉得自己这一次受伤真的是太值得了。

    简直是老天给他的一个绝佳的机会。

    他从来没有这一刻，感谢老天让他受伤。

    否则，他也许终其一生，都等不到这一天吧。

    顾乔乔出去的时候，果然看到了穿着和秦以泽一样军装的三个人。

    于是，顾乔乔对着他们大力的挥着手，大声的喊着“秦以泽在这里呢”

    这三个人不认识顾乔乔。

    但是却听到了她的话，秦以泽在山洞？

    那些脚印和血迹果然是队长和这个女孩的。

    随后三个人就急速的朝着山洞奔来。

    果然看到了在军毯上躺着的秦以泽。

    三个战友好像三个孩子一样朝着秦以泽扑去。

    这一刻他们没有想到他们的队长竟然还活着。

    而且，还活蹦乱跳的活着。

    他的腿能动，人也没冻坏。

    于是他们三个哭的像个孩子一样。

    秦以泽拍了拍他们的肩膀，低声呵斥道，“好了，别哭啦，在你嫂子面前哭成这样也不嫌丢人”

    嫂子？

    这三个人这才想起来门口的那个戴着红围巾娇俏的少女。

    可是，难道她就是大家所说的顾乔乔吗？

    可是她不是在队长最危难的时候离开他了吗？

    这是怎么回事儿？

    这个女孩为什么会出现在这里呢？

    但是此时此刻的他们，所有的疑问都无法问出口。

    顾乔乔已经走到了山洞里。

    秦以泽此时已经坐起来，指着顾乔乔介绍道，“这是我媳妇儿顾乔乔，以后叫嫂子。”

    这三个小兵都比秦以泽小。

    尽管心里还有万千的疑问，但是都一起铿锵有力毫不迟疑的喊道，“嫂子好。”

    顾乔乔微微一笑，和他们打了招呼。

    本想说，都离婚了，还是先别叫媳妇了，可是，却又无法说出来。

    因为随后秦以泽就为顾乔乔介绍了他手下的这三个队员。

    然后其中的一个叫苗战的队员点燃了信号弹。

    很快，离得近的都赶了过来。

    那个昨天跟顾乔乔一起来的小队长看到顾乔乔在这里。也终于放下心来。

    随后就指挥着人员抬着担架将秦以泽抬出了雪山谷。

    顾乔乔自然是随后跟随。

    随后这一行人就去了小机场的驻地。

    从帝都来的军医，还有护士开始给秦以泽做检查。

    而顾乔乔则是被苗战带着去吃饭了。

    昨天一天，顾乔乔都没吃好饭。

    此时看到稀粥和馒头这才觉得好饿啊

    一起来救援的人有一部分也在这小饭堂里吃饭。

    虽然很想围过来问问到底怎么回事儿，但是却还是在苗战的冷眼下，歇了他们的心思

    但是他们却知道了这女孩是他们队长的前妻！

    好吧，他们队长可不想听这话。

    队长跟他们介绍，都是斩钉截铁的说还是他的媳妇儿。

    小机场这里条件不好。

    但是因为随行的医生带了不少先进的医疗器戒，在仔细的检查一番之后，确定可以移动，所以秦以泽在吃了一些东西之后，一行人坐上了直升飞机，朝着帝都飞去。

    而此时此刻，东方彧满脸阴沉，气急败坏的站在顾家的大门前。

    而站在他的对面是满脸警惕之色的小雯。
