    舒柏言亦是从另一边大步过来。

    不用多说一个字，医生便能领略到面前两个男人的焦虑，马上道：

    “舒小姐没有性命危险，虽然刚被解救出来时出现过休克过，但真的很幸运，也可能是她意志力强吧，挺了过来。不过，建议还是住院观察几天，好好休养便无大碍。”

    傅南霆的脸色也好转许多，又凝一眼禁闭的门扇。

    医生明白他的意思：“舒小姐输过液，睡下了，最好先不要打扰。等她醒了，傅先生再进去看望也不迟。”

    上官洛示意医生和护士离开，拍拍傅南霆的肩膀：

    “我就说了没事。舒歌提供的那些线索让你们提早找到冷库，关的时间所幸没有太长……说起来嫂子也是厉害，那种情况下还能临危不乱靠声音找线索，要是一般人，那会儿都冻得脑子懵逼了……”

    “我去跟妈打个电话说一声。”舒柏言长吁了口气转身去打电话了。

    正这时，沈骁疾步走过来，可能因为有急事汇报，步伐在安静的医院的长廊上，格外震动。

    看见三爷轻蹙眉，朝自己做了个嘘声的动作，才放缓了脚步。

    站定后，望一眼上官洛。

    上官洛知道老三有重要事儿要做，也就说：“我先去跟舒歌的主治医生会个诊。了解一下舒歌的身体状况。”

    舒歌被送来了上官家族在京城的医院，这段日子，他肯定是得亲自盯着了。

    万一舒歌身子有半点纰漏，没调养好，老三还不把他给剁了。

    沈骁见上官洛离开，才压低声音：“三爷，西南帮的梁玉龙已经联系到了，同意了私下和您见一面，不过为了安全起见，只答应见您一个人。”

    “嗯。安排吧。”男人睫眸不眨，只深眸缝隙处，射出一缕几不可查的暗厉光泽，仿佛末日临世。

    “三爷真的要私下见梁玉龙？”沈骁到底有点儿不放心，“舒小姐如今已经被救回来了，也没事了。其实，三爷没必要见他了，我们只要通报警方，将梁玉龙的藏身地告诉警方，让警方去抓捕他就行了。”

    “我要亲自见他。再说一次，去安排。”

    沈骁见他眼眸顷刻变得狭长冷狠，再没有多问什么：“是。”

    **

    深夜。

    市郊，废弃多年、悄无人烟的老工厂。

    梁玉龙坐在一张残破的沙发上，抽着烟。

    听见冷清的步伐从门外渐行渐近，不禁望过去。

    几秒钟后，一袭身着黑色大衣的修拔峻影，出现在门口。

    深邃冷练目光稍一扫，停驻在梁玉龙身上，拔腿大步迈入。

    气宇煊赫，冷若风霜扫砂，如入无人之境。

    梁玉龙呼吸一凝。

    虽然这是第一次看见傅南霆，但其人的名声，在黑道还是很响亮的。

    虽然表面做的是正行生意，手握程氏财团大权，掌控京城大半经济命脉，但……

    私下却与国内外不少黑帮有密切往来，据说手上也有很多灰色生意。

    日本的源氏组、泰国的厄延棋，甚至还有他们西南帮刚交易过的美国弗洛伦西亚帮派，都与这位傅三爷有私下结交。