
　　邝伟霆拦住去路，用手里的家伙指着熊晨眉心，“走，往哪去啊？”

　　	“熊晨，要不是你坏老子的好事，谢江早就被我抓到了，今天这件事，你要承担所有后果！”

　　	转头，邝伟霆面上浮现一抹疯狂，“老李，去告诉王鹏，赵家的那对祖孙，不留活口，做干净点！”

　　	李主管冷笑，“老大，你放心，这些事全都是谢江做的！”

　　	熊晨睚眦欲裂，声音嘶哑，“邝伟霆，你敢！老人和孩子跟咱们的事无关，有本事你整死我！”

　　	邝伟霆冷笑，“自己都泥菩萨过河了，还有心思操心别人？”

　　	“想死是吧？好啊，我成全你！”

　　	唐柔悲愤道：“赵东，你大爷的，我连男人是什么滋味都没尝过，都是你害的，老娘就是做鬼也不会放过你！”

　　	就在这时，第四道闷雷炸响！

　　	伴随着雷声，一道气流擦着唐柔的身侧，粗暴的击穿了空气！

　　	短暂的嗡鸣，唐柔回头一看，邝伟霆身后的墙面，出现了一个黑黝黝的圆洞！

　　	霎时间，以那个黑洞为中心，水泥墙面蛛网一般四散龟裂！

　　	再然后，一声歇斯底里的惨叫，响彻全场！

　　	邝伟霆的一只耳朵，凭空不见！

　　	换来的不光是疼痛，还有血流如注！

　　	不等邝伟霆所有动作，下一刻，他的眉心也浮现出一道红点！

　　	刺目的红，宛若玫瑰盛开，点亮了周边的夜空！

　　	大势已去！

　　	邝伟霆不敢有丝毫的轻举妄动，强忍疼痛，扔下手里的家伙，缓缓举高了双手！

　　	下一刻，街道两边，有车队驶来！

　　	一道道雪白的灯光连在一起，宛若一条舞动的长龙！

　　	伴随着车辆接连停稳，灯光交错，将纷乱的现场映衬得宛若白昼！

　　	车门打开！

　　	有人下车，伴随着沉闷的脚步声，人影一道道，势如破竹，好似神兵一般从天而降！

　　	雨幕太大，根本看不清面容。

　　	唐柔挡住灯光，隐约能看见来的是个男人，也没穿雨衣，下车之后，将手里的家伙扔给身后。

　　	再然后，这人冒着雨前行，大步而来！

　　	随着他每走一步，脚下便溅起一道水花！

　　	雨幕之下，人影霍霍，宛如群魔乱舞，这个男人的背影却没有丝毫动摇，步履如山，好似魔神！

　　	在他身后，同样是黑压压的一群人！

　　	黑色的背景点缀下，其中一道女人的身影最为明显！

　　	同样没穿雨衣，头顶多了一柄黑色的雨伞。

　　	身材纤细，修长，一身略显单薄的长裙，肩头披了一件男人的外套。

　　	长发飘飘，衣裙在雨夜之中迎风而舞，格外刺目！

　　	随着她向前行来，唐柔松了口气，人也瘫坐在了地上。

　　	女人正是苏菲，既然苏菲来了，那么不出意外，那个走在前面的男人应该是赵东没错！

　　	果然，随着一行人近前，雨幕渐渐变淡！

　　	默契一般，所有的男人同时停住了脚步！

　　	令行禁止，也将赵东背影映衬得无限高大！

　　	随着赵东上前，苏菲也排众而出，只不过她的手里多了一把雨伞，但却不是给赵东遮雨，而是快步走向唐柔。

　　	苏菲上前，将唐柔扶起，递过雨伞的同时，然后恭恭敬敬深深鞠了一躬。

　　	唐柔诧异，“这是干嘛？”

　　	她跟苏菲之间的关系并不算好，主要还是性格原因。

　　	唐柔性格粗狂，说话做事不拘小节。

　　	不喜欢同样强势，偏偏又出身商贾之家的苏菲。

　　	在她看来，不管苏菲表现得再如何耀眼，骨子里都是苏家的大小姐，高高在上的豪门千金！

　　	行事也好，为人也罢，都透着一股子她不喜欢的精致和利己。

　　	真说朋友肯定谈不上，顶多就是看在赵东的面子上，有过几次交集。

　　	就说今天，她之所以出面，也是因为赵东的关系，苏菲给她行如此大礼，着实让唐柔有些意外。

　　	苏菲也不多说，欠了欠身道：“替我的丈夫谢谢你，替我的婆婆谢谢你，也替我的大哥和大嫂谢谢你，感谢唐小姐救赵家于危难！”

　　	“以后有用得着我的地方，赴汤蹈火，我苏菲绝对不皱一下眉头！”

　　	说着话，苏菲留下雨伞，冒雨跟上了赵东。

　　	雨幕不小，不光顷刻就将苏菲身上的衣衫打湿，也将脚下的土路搅拌成了泥泞，高跟鞋只走了几步就陷入其中！

　　	苏菲抬腿，脱掉高跟鞋，然后赤脚跑了几步，牢牢挽住赵东的胳膊，共同进退！

　　	唐柔看着眼前一切，嘴角向上勾起，似乎发现了什么趣事一般。

　　	齐四海站在原地，目光落向苏菲，眼神半眯，然后闪过一抹隐藏很好的敌意！

　　	赵东脚步不停，直到邝伟霆的近前才停住脚步。

　　	邝伟霆还是第一次跟赵东对视，毕竟他加入七十二处的时候，还不够资格跟赵东打交道。

　　	等他有资格的时候，赵东已经离开。

　　	所以对于赵东的印象，更多是停留在旁人的传闻和议论当中！

　　	耳听为虚眼见为实，尤其是赵东的那双眼睛，阴沉，冷漠，嗜血，不见丝毫感情！

　　	被这个男人盯上，就好似被魔鬼盯上一般！

　　	巨大的压力，几乎让邝伟霆忘记了耳朵上的疼痛！

　　	一股无法形容的悔意，突兀地浮现在心头！

　　	他现在总算明白了，姐姐为什么对这个男人如此忌惮！

　　	光是那一双眼神，就已经让人不寒而栗！

　　	跟这样的男人作对？

　　	邝伟霆浑身汗毛倒竖，打了一个寒颤！

　　	如果以前跟赵东打过哪怕一次交道，他今天绝对不敢如此铤而走险！

　　	可是现在事已至此，他还有后悔的机会么？

　　	邝伟霆试着开口，想要道歉，结果赵东根本不给他开口的机会！

　　	手起刀落，也不见如何动作，另一边的耳朵同样传来一阵温热！

　　	再然后，歇斯底里的疼痛将他彻底淹没！

　　	冷汗和雨水混杂在一起，邝伟霆嘴上想说什么，结果对上赵东那双仿佛杀神一般的眼睛，全都咽了回去！

　　	邝伟霆拼命地捂住两边伤口，目光求助似的看向对面。

　　	结果在场众人，好似什么也没看见一般，纷纷避开了目光！

　　	赵东的声音冷漠传来，“在我回来之前，想好遗言！”

　　	“如果我的母亲和我的侄子掉了哪怕一根头发，今天你们有份参与的所有人，一个都走不掉！”

　　	说完，赵东将掉在地上的那只耳朵踩进泥里，头也不回地大步离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1979章 想好遗言【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 