
不可置信的看向来人，黑色劲装，一张带着银色面具的脸，只露出性感的嘴唇和一双超漂亮的桃花眼。

单一诺没想到这人的武功如此高强，竟然能这么轻松的将自己禁锢住。突然一股血腥味传来，面前黑色衣衫上的难以分辨的血色还是被单一诺收入眼底。

乍一看是这人禁锢单一诺，实际上这个人是在用单一诺的身体支撑着他的重量，不然可能他马上就会倒下。

还没有确定来人的身份，单一诺不敢轻举妄动。

丞相等人突然齐齐跪地行礼，喊道：“叩见淳王殿下，王爷千岁千岁千千岁。”

淳王？就是那个手握重兵，十岁偏带兵打仗，十二岁就将西川打的连连求饶的鬼王爷，又是监国国主的淳王，胥天翔。

单一诺惊讶的看着自己抱在怀里的面具男子。

后面拿着各种农具因为有人喊有鬼而赶来的百姓，慌忙放下手里的农具跪在地上向胥天翔行礼。

胥天翔有些吃惊的打量着佯装轻松却很吃力的支撑着自己的小丫头，摆手示意所有人起来。

站稳后他一个眼神，身后的侍卫便上前给单一诺搭脉，片刻后拱手说：“爷，她身上仍有余毒，但是已经不致命了。”

“命还真大。”瞥了一眼单一诺，胥天翔冷冷的说。

声音低沉暗哑，性感又富有磁性。可这好听的声音却给人一种冷冷的感觉，一点温度都没有。

“大胆单一诺，见了淳王殿下居然不行礼。”白衣男子先发制人的说。

对淳王不敬，这个罪名足以让单一诺死几次的了。

白衣男子想着面前这位可不是好惹的，就算自己不动手，单一诺也活不了了。

“狗拿耗子多管闲事，王爷还没有说话你多嘴什么？”单一诺白了白衣男子一眼。

原主真值得同情，居然会和这样的人定下婚约。

没错，这个白衣男子就是和原主定下婚约的丞相嫡子，谭宗晋。

记忆里，丞相在一个月前才求皇上给原主和谭宗晋赐婚。今日这对父子却要来扒已死之人的皮，死人还是他们的准亲家单青山。

前世已经受尽屈辱的单一诺仍然觉得，其情其景，当真是令人发指。

谭宗晋脸色铁青，可他并没有发作。即使他此刻恨不得立刻杀了单一诺，可是淳王在这，他不能将这些心思表露出来。弓着身子说：“淳王殿下恕罪，单一诺向来无礼，还请淳王殿下不要怪罪。”

借刀杀人？单一诺被气得冷笑出声，瞪着谭宗晋道：“我以为我已经被伤害的麻木了，但是你，却让我知道我的神经还很灵敏。”

“单一诺，你不要信口胡说，本公子何时伤害过你。”谭宗晋反驳道。

单手扶额，这古代人的思维真是太让人无语了，不过单一诺却也抓住了古代人的这个特性。

脸上转瞬便换了一幅很受伤的表情，“难道你没有伤害我吗？如果这还不算伤害，那什么才叫伤害呢？非要姑奶奶我小命呜呼了，才叫伤害吗？”

“你……”谭宗晋语塞。

丞相眼珠子转了转，抢先对胥天翔作揖道：“不知淳王殿下为何为何来此？”

胥天翔依旧打量着单一诺，冷冷的说：“丞相为何而来，本王便为何而来。丞相有何异议？”

“老臣不敢，老臣是来看看单家还有没有漏网之鱼，恰巧，就见到单青山之女单一诺要潜逃，老臣来抓朝廷钦犯来了。”

“潜逃？丞相大人，你是说小女子我要潜逃吗？”单一诺问。

“这里除了你这个朝廷钦犯，还有别人需要潜逃吗？”谭宗晋鄙夷的瞥了单一诺一眼。

单一诺牵起一边的嘴角，发出一声冷笑。电视剧里见惯了这种墙头草，风往哪吹，它就往哪倒，今日算是见识到了。

“在场的人中，朝廷钦犯可不止我一人。”单一诺淡漠的说：“要知道，你们二人可是我的准相公和准公公啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670955"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
