    银海的北部。

    银海的北部暂时进入了平静，东方的天色露出一片鱼肚白，仓库区虽然已经被夷为平地，但是残骸中仍有大团的火焰在熊熊燃烧着。火堆照亮了在平地上集结成群的机械兽军团，也照亮了站在机械兽军团前方，平静地望着银海主城区的五个守卫者。

    主城区的建筑中明显隐藏着无尽的杀机，那一双双或明或暗的电子眼仿佛是一座座建筑本身的眼睛，让人怀疑下一刻那些建筑就会从地上爬起来，变成巨大的机器人来对抗机械兵团。

    不见阿兰若旺。奎音和海疆、索姆朗科分立在高处，静静看着面前如海的机械军团。

    李鑫岩坐在一座高塔上，手里提着一支机械鹿的头。

    他不紧不慢地用手扣着机械鹿的头，鹿头已经被拆开了大半，里面的模块一个个露出了本身的面貌。

    “圣子殿下抓个机械鹿干什么？”李鑫岩的行为落在提米亚的眼中，他有些不解。

    尤先科有些担忧道：“他在拆解D8896。”

    “拆解？难道他想控制一群机械豹？这倒是个麻烦事。”提米亚也有些担忧。

    尤先科狼嘴咧开望向法核：“法核，下面就看你的了。对于信息控制方面我们都是门外汉。现在圣子殿下要用信息控制来跟我们作战，只能由你出面跟他较量了。哦，对了，说不定你可以控制他的思想，让他乖乖回到圣城去，这样我们就可以放开手把这里的问题彻底解决了。快点吧，我已经有些累了。完事了我还要去无明那里看看矿场的事情呢。”

    尤先科的音调有些阴阳怪气，法核用沉默作答。

    机械鹿只能进行区域的指令控制，李鑫岩即便是拿到一只机械鹿的控制模块，他也得面对上千的机械军团，而只要机械军团暂时不进攻银海的主城区，在城外先对付李鑫岩那还是绰绰有余的。至于那些机械私兵，他们在平地就不是机械军团的对手，躲在建筑里面就只是些虾兵蟹将，压根没法协助李鑫岩，只需要X2007轰击他们一切就都不是问题了。

    李鑫岩却看起来并不着急，就在那里坐着，一点点地剥离着机械鹿已经没有什么用的模块。

    所以，等机械军团已经集结完毕，战场虽然看起来剑张弩拔，但是奇怪地处于一种禁止的状态，机械军团不见进攻，银海的抵抗队伍也不见主动出击了，缩在建筑当中安静得如同凝固了一般。尤先科等人和机械军团的人却也不急，将所有的目光集中在李鑫岩的身上。如果他们的目光有温度，这温度足以将李鑫岩给熔化了。

    当霞光最盛的时候，李鑫岩终于剥离了不需要的模块，将机械鹿的通信模块系在了自己的左肩之上。抽出一根模块接口，插入了自己的耳孔后流线之中。

    下一刻，李鑫岩消失了。

    机械军团立刻微微躁动起来。“他去哪里了？”机械军团的无线频道立刻要炸了。

    “不用着急！”尤先科强作镇定，努力压制着这种躁动。“圣子殿下是主神级别的存在，但是他现在毕竟使用的是人类给他制造的躯体，能力有限，他什么也做不了。我们来这里，只要压制圣子殿下让他返回圣城，伟大的欧诺弥亚殿下会处理好所有的事情，放心吧，伟大的欧诺弥亚的光辉里面始终都有大家的位置！”

    机械军团这才稍稍安定。但是所有人都忍不住四处张望，李鑫岩会以何种方式出现？他会出现在什么地方？

    然而真实的情况却是李鑫岩并不是完全消失了，在机械军团作战单位的眼中，他是消失了，而在银海的抵抗军眼中他还在那里，他站起身来，遥遥望向整个战场，然后踏空而下，一步步像是踩着看不见的楼梯，向着战场走去。

    “殿下！”索姆朗科叫道。

    索姆朗科感觉不到李鑫岩的变化，但是眼前机械军团明显是等着他入瓮，然后集中火力对付他，如果他退守主城区，大家可以并肩坚持下去，确又何必独自上去作战？

    李鑫岩转过头看了看他，淡然一笑：“不用担心，这原本就是我的战争。”

    索姆朗科呆了片刻，只吐出两个字：“小心！”

    在安葬了安德鲁的那一刻，李鑫岩突然明白了一件事。

    如果说人类与机械城的战争是一盘棋，那他李鑫岩就是整场战争里面的一颗棋子，很不幸，他并不是普通的棋子，而是战场中心决定战争走向的那一枚棋子。

    林子聪看到了，所以他杀了上上一世的李鑫岩，将自己进行了改造，希望自己能够给人类的存活带来决定的性的转折。因为上上一世的李鑫岩，就是对人类战争的逆转之人！

    冷凌看到了，所以他想杀了上一世的李鑫岩。因为自己不是真正的人类，如果不能加以利用就必须杀掉，否则就会让人类彻底走向灭亡。

    提拉特弥斯看到了，所以让他看清了所有的前后因果，再一次给了他生命，给了他自由选择的空间。

    欧诺弥亚也看见了，所以才有了当前进攻银海的战役。

    ……

    只有他自己没看出来。

    为什么会这样？

    最高意志在制造他的时候只是将他作为一个宠物，并没有给他特殊的东西。难道说，他能左右这场战争的平衡，是因为他是个宠物？这看起来有些可笑。但是李鑫岩却笑不出来，历史上因为宠物发生的战争不是没有！

    他不愿是宠物，所以他不愿是机械城的圣子，但是依旧摆脱不了战争！

    战争依旧因为他的存在而发生了。

    好吧，既然无法摆脱，那就来吧。

    只是，这一次李鑫岩不会再选择逃避。而且，他现在有能力有选择自己的路！

    这能力不只是他慢慢在成长的心，远的不说，安德鲁拼死送给他的神力核心不就是那些死去的朋友们支持他、帮助他的礼物么？李鑫岩眼前仿佛又看见了吴坤目送他们升空时的眼睛，坦然，轻松。此刻，在那眼眸之后，李鑫岩看到的并不只是他，还有希望借他这双手实现的和平！

