    “二叔，我回来了！”

    郑益昌刚入山寨就迫不及待地来到聚义厅。

    一脚踏在椅子上，提起水壶就往嘴里灌。

    咕咚，咕咚……

    抖两下水壶，见无一滴水落下，郑益昌将空壶扔在桌上，瘫坐在椅上，长长地呼出一口气。

    “有什么新消息？”

    坐在上位的匪首郑双枪督了他一眼，随后继续用剪刀修理指甲，两腿担在抢来的压寨夫人身上，顺带着享受女人的按摩服务。

    不久前，郑双枪的弟弟郑三炮下山“劫富济贫”之时遭到义州官兵伏击，一去不回。

    弟弟死后，一直被压制的郑双枪咸鱼翻身，顺理成章地接收弟弟的一切。

    “咱们发财的机会来了！”

    郑益昌神色激动，眼神却直勾勾地盯着二叔怀中的女人。

    “哦？”

    他二叔注意侄子的眼神，不过并未点破。

    郑益昌自觉太过放肆，压低眉眼，将这喜事原原本本地讲给二叔听。

    “五日之后……”

    听完之后，郑双枪有些犹豫。

    “范家商队的护卫可不少，更有义州的官军支援，如今寨子中只剩三百弟兄，还要留下一部分守寨，只怕难以成事啊。”

    说到义州的官军，郑双枪恨得牙根痒痒。

    这帮孙子将几个重要路口把守得严严实实，粮食运不上山，害得自己只能吃那些腌臜东西，实在可恨！

    “二叔，您可别忘了，咱们郑家在绿林里辈分可高，虽说今夕不同往日，可道上哪一个不记得咱们祖上六代的威名！”

    声音越说越大，他的双手在空中不听摆动，已然是沉浸在先辈的荣光之中。

    “只要您振臂一呼，百里外的英雄好汉都会闻讯而来。”

    手指郑双枪背后那面硕大的“郑”字帆旗，满腔热血直冲到天灵盖。

    “只要郑家的大旗还树在这里一日，咱们就是关西绿林的龙头！多了不敢说，召来个千八百号人一点不难！”

    左顾右盼像是觉得不尽兴，郑益昌一手将桌上的水壶扫在地上，算是放了个响。

    “说得好！”

    郑双枪的情绪也被侄子充分调动，脸庞胀得通红。

    祖上五代都是土匪，这么看自己也算是世家子弟，同行见了老子也应当叫声“老爷”才对。

    老爷说话，谁敢不听？

    “来人！”

    “小的在。”

    “去把师爷给我叫来！”

    “得令。”

    郑家叔侄剥了几个蚕豆的功夫，一个满脸横肉，走起路来摇摇晃晃的壮汉荡进聚义厅。

    “寨主，您找我。”

    “我要你写信给狄逾岭各寨寨主，让他们点齐人马来我郑家共商大事。”

    郑双枪将一颗炸蚕豆扔进嘴里，发出“咯哒”的声响。

    “不知是用什么理由？”

    又是“咯哒”一声。

    “益昌，你说给他听。”

    郑益昌拍净双手。

    “师爷，是这样……”

    壮师爷听得十分认真，不时还会点两下头。

    “再写几封信送给附近的财主老爷们，让他们无论用什么手段也要送些粮食上山，谁不送屠他满门。”

    郑双枪目露凶光。

    “小人明白了，这就去准备。”

    “那就辛苦师爷。”

    客气两句，郑双枪看向身旁的女人。

    “益昌想必累了，你将他送到房间歇息。”

    郑益昌大喜过望，他觊觎眼前这个娇媚女子很久了，奈何三叔对她十分珍视，将她抢来之后除了他自己，别人连看都不让看，还是二叔大方。

    三叔死得好！

    “夫人，我来扶您。”

    猴急的郑益昌连忙上前，两手扶着女人的细腰，女人被弄得“咯咯”娇笑不止，他只感觉魂已经要飞上了天。

    “寨主，今日又抓到两个参客。”

    “拖到地窖里去，饿干净些。”

    与一个小卒擦肩而过，二人的交谈也传入耳中，郑益昌嫌恶地看了眼不远处木杆上挂着的两扇肉。

    这就是他宁愿冒着砍头的风险亲自下山做奸细的原因！

    一连两夜。

    郑益昌再次醒来之时发现夫人早已离开，他扶着腰艰难地从床上爬起，在小卒的搀扶下来到聚义厅。

    一帮杀气腾腾的恶汉正坐在一起讨论大事，郑益昌驻足门外，只听得：

    “咱们共有一千一百名弟兄，兵分三路，一路监视义州的官军，一路监视铁山官军，最后一路伏击商队！”

    “毕竟是朝廷的生意，除了商队护卫外，恐怕还有官兵护送，这一路伏击的弟兄必须都是悍勇之人。”

    ……

    时候不早，郑益昌摇了摇头，准备同夫人告个别就回义州。

    制止了想要通报夫人的丫鬟，郑益昌蹑手蹑脚地走进夫人的闺房，打算来个惊喜。

    屋内的香气扑面而来，郑益昌情不自禁地耸动鼻子多吸了几口。

    夫人在用午膳？

    “夫人……”

    “郑郎……”

    女人惊讶地回头，见是郑益昌，露出妖媚的笑容。

    看着女人嘴角的油渍，郑益昌下意识地向桌上的饭菜望去。

    肉？

    这山里哪还有什么好肉！

    突如其来的恶心感使得郑益昌头晕目眩，强忍住胃中不断上涌的酸水，刚想张开嘴，漫到喉咙里的东西就大有绝堤之势。

    只一抱拳，他便匆忙逃离了夫人的香闺。

    夫人心感莫名奇妙，却也没多在意，拿起手绢擦了擦嘴，吩咐一旁的婢女。

    “这鹿肉味道不错，放到锅上热热，待寨主回来再吃，打到这鹿的人也赏些东西。”

    “是……”

    ————————————

    没想到与自己同床共枕、相濡以沫的夫人竟是如此禽兽，郑益昌胃中又是一震翻滚。

    不幸的事还不止于此。

    进了营房，队官邓英仍然坐在那里笑眯眯地看着他。

    “邓……”

    “爷”字还没出口，门外忽然闯进两个大汉，照着郑益昌的脑袋便是一棍。

    后者闷哼一声，随即软软地栽倒在地上。

    “拖走。”

    邓英冷笑两下，快步出门向赵义复命。

    “金洽怎么说？”

    赵义此时正同几个哨官研究着與图，听到脚步声，心知来者是谁。

    郑双枪正准备发财，而赵义则是打算借着这帮土匪为自己扬名，这也是来此铁山的指示。

    “金虞侯刚看到大人的亲笔信，马上就同意了，说是从义州军中调拨五百军士凭三爷调遣。”

    “鱼怎么样？”

    “已经上钩了。”

    “好！”

    赵义拔出佩刀，放在眼前瞧了瞧。

    第一次指挥上千人作战，激动之余也有些紧张……

