    聊天群里

    萧炎：“舒服，那个新人终于没有出来冒泡了！”

    灭霸：“萧炎：终于不用受打击了！”

    张三丰：“啧啧，果然是一对相爱相杀的！”

    萧炎：“额，相杀就算了，相爱是什么鬼？”

    唐三：“你就别庆幸了，新人没冒泡，八成是祭祀去了！”

    小魔女婠婠：“唉，羡慕新人的世界！”

    罗辑：“谁说不是呢，我这一次终于明白那句话的真理了！”

    玉帝：“额？哪句话？”

    罗辑：“有些人奋斗一生的终点，不过是别人的起点！”

    罗辑的一句话，一时间让聊天群里感叹万千。

    尤其是张三丰，江玉燕等人，对此深表赞同。

    他们的世界，哪怕经过神灵改造，也远远没法和新人的世界比。

    就连和玉帝等人的世界比，也差了许多。

    这就是天然的世界差距，轻易没法改变。

    书山压力大：“唉，我也算是明白了。”

    书山压力大：“眼前的浩瀚宇宙突然间小了很多！”

    就在众人感叹之时，宋书航又冒了个泡。

    顺带着宋书航又装了个逼。

    叶凡：“别装逼了，我建议你还是想好怎么跑路吧！”

    玉皇大帝：“嗯，没错，新人祭祀完，第一个找的就是你！”

    法海：“你们两个天真了，忘了他可是一代苟王，之前新人没祭祀，都被他拒绝了！”

    法海：“现在新人祭祀了，宋狗还不立刻下线了！”

    法海的话语刚道完，就见宋书航直接下线跑路了。

    萧炎，唐三，张三丰等人看着这一幕，嘴角微微抽搐着。

    跑的好快啊！

    林雷：“哈哈，大家，我祭祀完回来了！”

    这边宋书航刚跑，另一边的林雷直接到来。

    林雷：“我神的神恩，果然是厉害，我直接无敌了！”

    凡尔赛一号跑路了，凡尔赛二号林雷再度上线。

    话语之下，林雷根本没有迟疑，果断将祭祀视频上传了上去。

    林雷：“可惜了，这一次就只有一个地狱，若是整个宇宙祭祀，那就好了！”

    似乎真的是一句感叹，又似乎是众人信了林雷的话语。

    又或者是忍不住好奇心。

    然后，萧炎，叶凡等人点开了祭祀视频，看了过去。

    嘶，窒息，寂静无声！

    整个聊天群，萧炎，叶凡，张三丰等人当场傻眼了。

    尼玛，这是祭祀视频？

    上面那一件件气息恐怖的祭品，数以兆计。

    尼玛，这都是多少的宝物啊！

    萧炎：“我酸了，我心态崩了！”

    灭霸：“尼玛，祭祀这么多，神恩果然是让我羡慕嫉妒恨了！”

    张三丰：“老道果然老了，扛不动枪了！”

    玉皇大帝：“新人的修为，直接一步登天了！”

    玉帝：“看那鸿蒙之体，怕是非同一般啊！”

    法海：“唉，光看视频中的气息，贫僧已经打不过他了！”

    孙大圣：“俺老孙同样打不过了！”

    叶凡：“大罗之上的境界了，羡慕了！”

    唐三：“这就是世界强大的好处，可惜我们没有！”

    唐三，萧炎等人叹息着。

    之前就有了预料，但真的来了，他们内心还是有点波澜。

    世界的强弱，决定了祭品和信徒的多少。

    也决定了神恩的多少。

    这是他们无法轻易改变的！

    林雷：“你看，你们这话说的，我可以帮你们！”

    就在萧炎，灭霸等人感叹之时，林雷的话语让他们一愣。

    萧炎：“？？？？”

    灭霸：“嗯？什么意思？”

    张三丰：“新人是准备让我们过去传教？”

    小魔女婠婠：“应该不会。”

    玉皇大帝：“那新人准备做什么？”

    萧炎，灭霸等人疑惑，好奇了起来。

    而林雷也是没有卖关子，看着疑惑的众人，直接将自己的目的道了出来。

    林雷：“这一次祭祀，我遇到了未来的自己，还认了一个大哥！”

    萧炎：“嗯，这个我们知道，视频中有，然后呢！”

    林雷：“别急，听我说。”

    林雷：“我大哥他们，身为鸿蒙掌控者，可以创造宇宙，我所在的宇宙，就是大哥所创造的！”

    林雷的话语落下，瞬间聊天群里的众人，皆是一愣，然后猛然醒悟过来。

    创造宇宙！

    这，这不是正好是他们缺少的吗？

    萧炎：“天啦，你是说你大哥还可以创造出一个和你所在宇宙差不多的世界？”

    萧炎一下子不由激动了起来。

    林雷所在世界的浩瀚，聊天群里没有人可以比的上。

    哪怕是龙珠世界，也是差了很多。

    而那样的世界，可以被创造起来，萧炎不由心动了。

    如果他拥有一个那样的世界，那他岂不是可以起飞！

    与萧炎一般想法的，不止一个。

    此刻聊天群里大部分人都是心动了。

    可是，众人也不傻。

    他们可不信，林雷会白送给他们！

    而如果是付出代价的话。

    张三丰，小魔女婠婠，江玉燕等人神色暗淡了几分。

    他们显然实力是不够的。

    林雷：“其实，不止一个！”

    看着萧炎等人误会，林雷补充了一句。

    下一秒，众人的呼吸紧促了起来。

    灭霸：“不止一个，天啦！”

    宁采臣：“小生想问下，你大哥大腿还缺挂件吗？”

    宁采臣：“不要我没关系，我这还有二手女鬼，亲情奉上！”

    法海：“滚一边去，二手的也敢拿出来！”

    法海：“贫僧这里有各类款式，随意挑选！”

    小魔女婠婠：“你们两个够了，简直丢人现眼。”

    小魔女婠婠：“帮我问问你大哥，还缺不缺暖床的侍女，我们魔门妖女贼多！”

    萧炎：“无耻，无耻至极！”

    萧炎：“明明是我先来的，你们都让开！”

    看着群里的景象，林雷脸上带着笑意。

    事情进行的很顺利，可以进行下一步了。

    林雷：“诸位冷静，其实关于宇宙的事情，我与我大哥他们商量了一番。”

    林雷：“决定成立万界鸿蒙拍卖行！”

    林雷：“我们拍卖行将在三天之后，对神格，神兵，宇宙等进行统一拍卖！”

    林雷：“到时候你们可以来进行拍卖，获得一个完整的宇宙！”

    林雷的话语落下，萧炎，叶凡等人一个个都蒙了。

    彼此之间对视了一眼，都看出了彼此的意思。

    尼玛，怎么连拍卖行都出来了！

