    地下黑市一个宽阔的房间。

    “坊主，不好了……”

    一个老者急匆匆跑了过来。

    “怎么了？”

    坐在主位上，正在喝茶的中年人眉毛一皱。

    正是这个地下黑市的坊主，一位出窍境巅峰强者！

    黑市鱼龙混杂，这么多宝物，没人敢觊觎，身为坊主，自然拥有常人难以企及的实力。

    “是这样的，刚来了一个叫张悬的挑战者，连续战斗了十场，成了十冠王……”

    老者忙道。

    “这有什么？十冠王很正常吧！”

    端起茶壶，再次倒了一杯开水，吹了吹上面漂浮的茶叶，中年人毫不在意。

    十冠王尽管很难，但每年地下黑市，还是能出个七、八个的，不算什么。

    “是很正常，可成为十冠王之后，还要继续挑战百冠王的时候……洪洋上台了！”

    老者接着道。

    “哦？”中年人微微一笑：“洪洋的实力，同级别无人能够战胜，只要他出手，基本都会被杀，准备一下，如何处理尸体就好了，你也算轻车熟路，为何这么慌张？”

    “是……之前，我也觉得洪洋上去，必然没任何问题，可是……谁知道与对方战斗了两招，已经被抽了两巴掌，而对方……好像一点伤都没受……”

    将刚才看到的场景说了出来，老者有些不敢相信。

    “被抽了？难道，洪洋不是对手？”中年人一愣。

    “是！”老者点头。

    “洪洋是我们的摇钱树，一直不败，虽然名头很大，但总少了些噱头……这样也好，败一次，知耻后勇，应该会变得更强。你只要看着，不要死人就好了……”

    放下茶杯，中年人手指点着桌面，沉思片刻道。

    洪洋尽管厉害，也不是不能败，只要在擂台上，没被人杀死，就不算什么。

    “我知道这些，只是……这位张悬的同伴，一来到就疯狂下注！十连胜过后，就已经将赌注，反倒一千八百灵石了，刚才洪洋出手，我觉得他不可能获胜，想将损失赢回来，就定下的比例很大……谁知，这家伙将所有灵石都押了上去……”

    老者面露尴尬。

    “很大？有多大？”

    中年人一愣。

    “如果洪洋真输了……差不多我们坊市这么多年的利润，全部赔给对方都不够……”

    “什么？”

    身体一晃，茶杯掉在地上，中年人眼前一黑，差点摔倒。

    这是弄了多大的赔率？

    “带我去看看，到底怎么回事……”

    再也忍不住，猛地站起身来，向擂台的方向走去。

    生死擂台，死一、两个人，不算什么，但要是赔的倾家荡产，他以后还怎么活？

    这种事情，必须制止！

    ……

    “我要杀了你……”

    擂台上，连续被抽了两巴掌，洪洋眼睛泛红。

    虽然猜出对方的实力不弱，却没想到这么强！

    来地下黑市，战斗接近十年，从未吃过这么大亏！

    最关键的是……这家伙得了这么大便宜，还不停晃悠，看起来马上就会摔倒……晃悠个屁啊！该晃悠的是我，我都破相了……

    “闭锁元神！”

    一声咆哮，体内的元神，立刻闭锁起来，全身穴道也紧紧封闭。

    之所以连续被抽了两巴掌，是因为对方使用了惊鸿师天赋，只要不去看，不去想，就能抵抗，不被蛊惑！

    轰隆！

    做完这些，再次冲了过来，这次不是拳头，也不是手掌，而是近身搏击。

    他体型高大，力量凶猛，与人交战，最擅长的就是这个，连续被抽了两巴掌，尽管愤怒的快要爆炸，却也知道，想要斩杀对方，报仇雪恨，只有这一条路可走。

    呼啦！

    来到跟前，手肘膝盖，同时攻击而来，如同暴风雨，让人难以抵挡。

    “厉害！”

    依旧有气无力，张悬身体轻轻一缩，看起来，是没办法躲避，却不知为何，暴风雨般的攻击，在这一团身之间，立刻失效，一下都没打中。

    “他看出了我攻击的路线？”

    瞳孔一缩，洪洋难以相信。

    对方这个缩身，看起来无奈，实际上却算准了他进攻的路线，将所有攻击的地方，全部躲避开来，动作难看，效果却极为显著。

    正想如何应对，就见团身的张悬，晃悠悠的再次伸出了手掌，对着自己的脸蛋，又一巴掌抽了过来。

    “还来？我已经闭锁了元神，惊鸿师再想伤我，哪有这么容易……”

    仔细防备，正觉得对方没有办法，就听到耳边响起了一个淡淡的声音。

    “别挡了，挡不住的……”

    声音如同情人耳语，让他全身情不自禁的酥软，肌肉眨眼功夫放松下来。

    “不对，是魔音……”

    这种状态持续了不到十分之一秒，立刻警觉，再次咬破舌尖，正想反抗，就见对方的手掌已然出现在眼前。

    啪！

    声音清脆，洪洋眼眶一红，在原地转了一圈，另外半个脸肿了起来。

    “请你相信我，我身体是真的坚持不住，没办法和你战斗了……我打不过你！”

    耳边再次响起了对方无奈的声音。

    “啊啊啊……”

    不听还好，听到之后，更加抓狂，洪洋双眼赤红，刚到跟前，看到一巴掌又抽了过来。

    很快……

    另外一侧的脸蛋再次肿了，对方的话，继续响起：“我好累，坚持不住了，别再来了……”

    再次冲来。

    啪！啪！啪！

    “我坚持不住了……”

    对方的手掌，就好像有魔力一样，每次都能准确无误的抽在他的脸上，连续换了十几种身法都没有任何办法躲避，最关键的是，每次抽完，对方都像是马上晕倒一般，狼狈不已……

    坚持不住，你赶快晕啊……

    明明看着随时都要挂掉，结果一冲上来，就一巴掌抽来……

    要不要这么不要脸？

    洪洋都要疯了。

    不光他这副表情，看台上的所有人也都一个个目瞪口呆，脸上写满了抓狂。

    洪洋的实力，他们都很清楚，同级别无敌，真真正正的百冠王……

    本以为，一旦出手，这个不知天高地厚的新人，会立刻被撕成好几半……怎么都没想到，出现这种结果……

    洪洋一冲过去，就被一巴掌抽回，然后，对方好像被抽光了力量，不停晃动，随时都会摔倒……

    然后，冲过去，继续被抽回，继续满是虚弱……

    周而复始。

    他们心中无敌的洪洋，被连续打了好多耳光之后，脸已经肿胀的没有人样。

    最关键的是，这个随时都会晕倒的家伙，一招都没挨上，半点伤都没有！

    “刚才我们真的在和他战斗？”

    刀疤青年等人，一个个面容发白，钱旭更是脑袋缩在脖子里，像是个受了惊的鹌鹑。

    那可是洪洋……整个地下市场，最无敌的存在，被他抽过来抽过去，跟玩小鸡子一样……真正的实力，到底该有多强？

    太夸张了吧！

    这种人，他都挑衅……幸亏人家没跟他计较，否则……肯定早就被杀了。

    “别打了，我真的不是你的对手……住手吧！”

    擂台上继续响起清脆的耳光和无奈的呼喊。

    噗通！

    不知过了多久，洪洋再也坚持不住，躺在地上，眼前一黑，晕了过去。

    直到昏迷前，他都满心的不甘。

    擂台赛这么多年，第一次打的这么憋屈，这么没有尊严。

    昏迷前，向眼前的对手看去，见这位十冠王比赛，就摇摇欲坠的家伙，此时，依旧和刚才一样，似乎没有太大区别。

    随时都会摔倒，但就是不倒……

    “他胜了……洪洋？”

    “又输了？”

    “那可是我的老婆本……”

    因为洪洋出手，不少人都下了大赌注，此刻见他躺在地上，彻底昏迷，一个个，脸色铁青，快要哭了。

    之前连输了好多次，本以为洪洋能够帮忙赚回来，做梦都没想到，一塌糊涂，血本无归。

    早知道这种结果，就押这位张悬……一个啥名气都没有的家伙，到底从哪里冒出来的？

    一口气将一位百冠王都轻松击败？

    “挑战……张悬获胜！”

    等了十几个呼吸，洪洋一动不动，之前的声音再次响起，似乎语气中，也满是不敢相信。

    “发财了，这回真发财了……”

    和众人如丧考妣的表情不同，听到确切获胜的消息，张九霄兴奋地直接跳了起来。

    这次比赛的赔率达到了一比十，也就是说，张悬只要获胜，他押的1800枚灵石，一眨眼功夫，就变成了一万八千，再加上本金的话，已然接近两万之多！

    这么多精元上品灵石，身为家族子弟，都从未见过！

    来黑市前，身上一分钱没有，不到一个时辰，接近两万……

    张师简直就是行走的灵矿，而且还是不用挖掘，直接就有人送的那种。

    “这么多，应该满足张师的要求了吧……”

    知道赚了这么多，应该够了，张九霄不再停歇，来到刚才押注的地方，将手中的凭证递了过去：“我来取我赢的钱！不出意外，一共是一万九千八百枚精元上品灵石！”

    “一万九千八？”

    负责下注的人，还没说话，一个冷哼响起，紧接着一个中年人走了过来：“你们涉嫌作弊，这次的下注，不算！”

