    “呼呼呼……”

    此时此刻，秦风沉重的呼吸着，他刚才布置了一个引动星辰力量的阵法，可谓是消耗了他不少心神。

    也多亏得有着星辰天玄木，在旁边进行协助，否则的话，哪怕是以他如今的灵魂力量强度，也很难轻松办到这一点。

    感受到了四周，那利用星辰力量，构造出来的杀伐大阵。

    那星辰天玄木的表情上，也是忍不住浮现出了一丝感慨的神色。

    他天生就可以沟通天上的星辰力量，自然是可以清楚的察觉出来，这一个阵法是何其的厉害。

    任何生灵，一旦踏足了这个大阵的区域之内，就会遭遇到可怕的星辰力量攻击。

    可以说，现在有了这个阵法存在，灵药园的防御能力将会比之前，强大数十倍有余。

    “如今，此地的禁制阵法已经修复完好，我也该去其他的地方了，告辞！”

    秦风稍微休息了片刻之后，吞噬了不少的天材地宝，恢复了一下心神，便准备离开。

    “多谢！”

    看着眼前的秦风，星辰天玄木真诚的答谢道，满脸感激之色。

    “无妨，我不过是完成帝天前辈的嘱咐罢了！”

    秦风淡然的轻笑道。

    “大恩不言谢，这个东西给你！”

    星辰天玄木那树干躯体，忽然轻轻一晃。

    刹那之间，星辰流光开始在四周汇聚出来。

    片刻后，一道十分耀眼的光辉，开始出现在秦风的面前。

    “这东西是？”

    看着面前虚空中，这一道差不多拳头般大小的光芒，秦风的眉头不禁轻轻一皱。

    虽然这玩意看上去，也就只是拳头般大小模样，可是秦风却能够从中察觉出来，那凌厉的杀伐之气。

    如同是一柄锐利的长剑，锋芒毕露，让人望而生畏！

    “天玄星晶！”

    星辰天玄木点了点头，微微轻笑说道。

    “我看你好像是修炼的炼体之术，我相信，这一块天玄星晶，应该能对你有不少帮助！”

    天玄星晶，这乃是星辰天玄木，历经了无数时光淬炼出来的精髓之物。

    其中，蕴含着非常磅礴的星辰能量，可以帮助秦风淬炼提升自己的身体强度，堪称是妙处不少。

    一旦吞服之后，甚至可以强化他的真气，可以说，对方送的这个礼物，实在是有点厚重。

    “多谢！”

    秦风深呼吸一口，开口道谢一声。

    这个东西，完全可以说是真正的无价之宝，具有很逆天的价值。

    放在了外面，那绝对是会被疯狂的争抢，血流成河。

    将这一块天玄星晶，收入储物戒指，秦风念头一动，灵魂力量直接从灵药园内，化为流光消失不见。

    “呼！”

    当灵魂力量，重新返回身体之内，秦风的右手轻轻的一动，便见到那拳头般大笑的天玄星晶，出现在了手掌心中。

    随之，他毫不犹豫的将其吞噬、炼化。

    “嘎吱嘎吱……”

    这天玄星晶不愧是，价值逆天的绝世宝物，也就刚刚融合到了体内。

    刹那功夫，一股可怖力量，便蔓延到了秦风的身体四周各处，包括血肉骨骼。

