    “说，你到底要加入哪个社团哪个实验室？”巫越现在最感兴趣的是这个。

    不仅巫越感兴趣，黄蕾，牛多多，桂初一也围住了夏初，她们也想知道夏初的答案。

    “山鹰社。”夏初看了桌上的空白表：“军训期间我已经填过申请表格了，免试通过。”

    啊……

    夏初说的越淡定，四个女生的表情越惊讶。

    “实验室我准备进人工智能实验室，下午上完课去报道。”

    四个女生又惊讶到了极点，看着夏初，不知道说什么才好了。

    下午夏初同黄蕾一起上课，果然，英语教授点名的时候特意看了夏初，神情里充满了遗憾。

    而夏初已经加入山鹰社团，进入人工智能是实验室的消息也传扬了开来。

    上完两节课，夏初就准备去人工智能实验室报道。

    ……

    与此同时。

    北大人工智能实验室。

    博士宋山正在大型的计算机前写一串又一串的代码，他的实验室里，放着一个高一米的机械。

    宋山的电话响了，是人工智能实验室的负责人，博士生导师葛院士。

    “教授。”

    “宋山，今天有个新生要到实验室报道，我有事脱不开身，你暂且安排好这个新生的学习，熟悉一下实验室的各种课题。”

    “新生，是大二的学弟吗？”

    “不，大一新生，叫冉夏初。”

    大一新生？

    宋山皱了皱眉，大一新生到人工智能实验室，这不是胡来吗？

    谁都知道，华夏的教育以高考为指挥棒，学生在高中期间天天都是题海战术，哪里有功夫学习同高考无关的知识，计算机科学与技术这种知识体系到大学才有。

    所以说，考入北大信息系的学生，刚开始大部分都是只会玩电脑的菜鸟，哪里懂什么代码，硬件软件的开发应用。

    就算是计算机方面的天才，也懂得不多，大部分一年的大学生活后，才有进入实验室的可能。

    刚上大一的新生来人工智能实验室，太不合适了。

    想当年，他这样的天才也是到大二的时候通过教授的考核才进来的。

    教授打电话让他安排的新生，说不定又是关系户。

    怪不得教授不亲自来。

    教授最厌烦这种凭着关系，不知道自己几斤几两的人来实验室捣乱了，嗯，来了安静点，守规矩点还能说得过去。

    宋山带着黑色边框的眼睛，皮肤白皙，整个人常年呆在实验室里敲代码，做各种实验，儒雅俊秀。

    答应了教授的安排，随后就拨通了内线电话个实验室的学弟：“华宇，一会来个新生到实验室，你先安排一下，让她先熟悉熟悉实验室的贵重设备。”

    “知道了，学长。”

    华宇是大三上学期进入实验室的，一直跟着宋山做人工智能方面的课题。

    华宇对宋山非常敬佩，进入实验室就选了一个宋山研究方向的辅助课题，华宇原本是学生会的会长，善于交流，恰恰宋山是个研究狂人，经常废寝忘食的敲代码，没有时间交流，加上他本人研究水平高，骨子里傲气十足，所以，很多事情宋山就交给了华宇做。

    正因为华宇是学生会的学长，下午就知道了新一届的新人王，全国一卷状元冉夏初要免试进入人工智能实验室，听宋山这样安排，特意问宋山：

    “学长，是不是叫冉夏初，听说是免试进来的？”

    “你怎么知道？”宋山这个人骨子里有傲气，但是又喜欢低调，最讨厌还没有进来就沸沸扬扬炫耀自己能进实验室的人了。

    毕竟人工智能实验室，完成的是国家重点课题。

    “听学生会的同学说的，冉夏初，全国一卷状元，校长亲自从清华手里抢来的，论坛上传言为了录取她，校长还答应了额外条件。”

    最烦这种傲娇的状元了，北大又不缺天才。宋山又皱了一下眉：“按正常人来实验室对待。”

    “好。”

    ……

    夏初走到人工智能实验室大楼的门口，就看到了站在实验室人脸识别系统前的华宇。

    华宇手里还拿着一个新款的鼠标，看到夏初，迟疑了一下才上来问：“是要加入人工智能实验室的冉夏初学妹吗？”

    华宇在论坛上看到了过夏初的照片，不过是军训照片，现在夏初一件白色的厚衬衫，牛仔裤，同军训照片不太一样，华宇还是从两双一模一样的眼睛认出了夏初。

    计算机这个专业女生本来就不多，能进入人工智能实验室的女生更少。

    这个新来的学妹还真好看，那双眼睛会说话。

    夏初点头，微微笑了：“你好，我叫冉夏初，来人工试验室报道。”

    挺有礼貌的。

    “哦，我叫华宇，华丽的华，宇宙的宇，现在是人工智能实验室葛院士的学员，宋山博士的学弟。”华宇利落的打开刷脸系统：

    “夏初学妹，过来录一下你的脸，人工智能实验室刷脸才能进入。”

    夏初跟在华宇身后录入刷脸系统，进入了实验室的走廊。

    华宇带着夏初，边走边介绍：“葛教授非常忙，没有时间，宋山学长忙着修改机器人说话系统的代码，也没时间，我先带你熟悉一下实验室。”

    夏初跟着华宇进入了实验室。

    人工智能实验室非常大，长方向，摆满了一排一排的电脑，有大型台式电脑，也有笔记本电脑，夏初的黑眸落到几台笔记本电脑旁放着的硬盘包装盒上。

    那包装盒表面有一匹黑马的标志。

    这里也用她们公司最新出的硬盘？

    实验室靠墙的一面是书架，书架上随意放着关于计算机方面的著作和书籍，资料。

    夏初随意看了一圈，发现有很多书和资料是私人的，写着名字。

    整个实验室被玻璃划分为三个区域。

    华宇带着夏初站在最外城的区域，透过玻璃能看到里面还有几个人都坐在桌子前，眼睛全神贯注的盯着电脑屏幕，手指飞快地敲击代码。

    “夏初学妹，这是人工智能实验室的规定手册，你刚开可以先熟悉一下，人工智能实验室一共有六个人，葛院士很忙，隔一段时间才过来，平时主要是宋山博士主持开题，研究方向，江容学长和青檬学长两人正准备毕业论文，也特别忙。”

    华宇指着玻璃内层三个人介绍完，示意夏初的座位在最外层：“北大人工智能实验室是国家重点实验室，外面这个区域的书和资料都可以随意翻阅，那台笔记本电脑里有国内外计算机科学家的各种论文，你可以先阅读，大型台式电脑不要随意乱碰，里面的三个师兄都在进行课题研究，你也尽量不要打扰他们。”

    夏初从书架上取了人工智能实验室的规定手册，好看的墨玉眼低着：“知道了，谢谢华宇学长。”

    华宇欲言又止，看了她一眼，就进入玻璃区域内层走到宋山桌子前：“宋博士，冉夏初学妹来了，在外面。”

    宋山抬头，透过玻璃看到了夏初正抬眼看过来，冷淡的点点头，又低头开始敲代码。

