
　　这可是巨大的变化，尽管陆晨不知道意味着什么，但总归有什么地方出了问题。

　　“流速比变得接近是好事，我又做了几个实验，对比后认为，最大的可能性是陆兄上次在真龙星域做的事引发的结果。”

　　楚子航在团频内答道，“陆兄你们几人穿越了九个月的时光,引发了古今的大变动，时间线进行了一种矫正，因此我认为时间流速比原本应该是没有问题的。”

　　“什么意思？”

　　陆晨不解。

　　“时间对于各个时代来说应该都一致，其实并非是在现代的绘梨衣她们那边时间过得慢，我们过得快，而是在通讯方面，穿越时空的对话有着某种节点错乱,才会出现这种情况。”

　　楚子航解释道：“而某种错误被修正了,时间的流速比差值就会缩小,其实这個就是对话延迟。”

　　陆晨似懂非懂，“那这么说，这片时空，其实是被什么事物影响过，所以才出了差错，导致空间这么严谨的存在，也在对话上出现延迟，两个时代的体感时间不同？”

　　“大概是这么个意思，陆兄你其实不需要搞明白，继续搞事情就行。”

　　楚子航放下手中的活，看着重新编程中的星空母舰,淡淡道。

　　“可是现在西联邦已经被我搞没了,接下来我也不知道该做什么了。”

　　陆晨有些苦恼,绘梨衣她们按照路程，今天应该快要抵达葬神星了，他还不清楚星球上的具体情况。

　　但直感来说,他觉得结果不会多么乐观,因为变动也太大了,历史的走向完全不同。

　　就拿神武帝国现任的君王来说，按照陆溟留在葬神星队友的调查，和他记忆中完全不是一个人。

　　虽然还是老姬家的人，但族谱往上查，错乱到找不出原本的影子。

　　“陆兄你想的太多，你不是还有着三年之约吗，如今提升实力才是最重要的，我们的实力在这个时代太弱，起码要有着八阶的实力，才能挑战历史的车轮。”

　　楚子航说道，“一切按照原计划，我会把真龙的血统道具先给夏弥，陆兄先想办法破入八阶。”

　　“那我可能要走一趟原初矿洞，但武神山多半会有意见。”

　　陆晨思索道，此前他在秘血老祖那里得到了一枚印记，老祖说他可以去原初矿洞找一个人，那人会给他帮助,让他的实力突飞猛进。

　　但关于这事儿，他觉得秘血老祖有点不靠谱。

　　因为距离秘血老祖生活的时代,已经过去六百多万年了,原初矿洞也不知在宇宙中漂流了多少年，最后才定在了葬神星。

　　里面是否还有着活物都难说，即便有活的生灵，也未必就是秘血老祖认识的那位，说不准见到自己，直接就把他拍死了。

　　而且说实话，在葬神渊下面的那根青铜手指，以及真龙遗迹内大成秘血武者指自己的原因，他至今搞不清楚。

　　加上他在天劫内遇到了“未来”的自己，他觉得可能自己去过家乡更古代的时光，从因果上来说，若是原初矿洞内有人认出自己，会不会直接击杀自己不说，单是以大人物们的脑回路，就有可能会猜出空间的存在。

　　这怎么看都是对自己不利的，因为陆晨不知道被土著大佬猜出自己的来历，算不算变相透露空间的情报。

　　他若是想去原初矿洞探索，武神山也不会同意，因为他现在也算武神山最出众的弟子之一了，比较受重视。

　　原初矿洞那种危险的地方，外围还好说，较内部的地方，目前门内只有一名弟子被准许探索，那就是大师姐陆水流。

　　况且武神山也怕陆晨带着真龙亲子，把小家伙给浪没了。

　　“陆兄可以先把贡献点消费了，在七阶把属性拉满在前往探查。”

　　楚子航建议道，“用不完的，就给我们吧。”

　　“只能如此了。”

　　陆晨的贡献点除却兑换秘药外，剩下的还可以为楚子航等人兑换一些高价值的丹药，能够提升探索者的属性，这算是团队福利。

　　“Godzilla，我们到葬神星了，先去了你的家乡，和你记忆中完全不同，给我的名字中，也没有找到对应的人。”

　　绘梨衣的声音在团频内响起，她此时正在陆晨记忆中的家乡位置探查，先后去了几个地方。

　　有陆晨出生的小镇，还有曾经有过的秘血武者军营，但没有任何一个陆晨熟悉的人。

　　历史的变动太大，导致有很多人根本就没出生。

　　“我了解了，绘梨衣先休息下，之后可以跟夏弥再去西联邦挖一趟，看看楚兄的星空母舰是否还在。”

　　陆晨想了想又道：“之后我会找些东西，从葬神历发往现代。”

　　他们此行进入自己的故乡世界，楚子航获得了星空母舰，在古代利用楚家的资源，个人实力提升也没有拉下。

　　而在现代的绘梨衣和夏弥就没太多提升途径了，如今他找到了真龙的血统道具，夏弥的实力提升有望，绘梨衣可还什么都没有呢。

　　“我们现代比较安全，Godzilla和楚师兄注意就好，不急的。”

　　绘梨衣轻声道，即便是天地环境大变，葬神星上的最强修士也不过就是六阶的水准，根本不是她们的对手。

　　“对了，陆师兄。”

　　此时夏弥在团频内插话，“我们在葬神星发现了些有意思的事情，不知道伱有没有印象。”

　　“什么？”

　　陆晨好奇道。

　　“低阶探索者，我抓了一个人询问，据说是在大概两年前那会儿，进入这片世界的，那时还是公元二零零八年，他们正在当时的西联邦执行任务。”

　　夏弥说道，面前正站着一名瑟瑟发抖的一阶探索者。

　　“低阶探索者？”

　　陆晨皱眉思索，随后有些惊讶，“他们居然还没有离开这处世界！？”

　　他想起来了，自己在囚牢中，的确有听说过一些超凡者的存在。

　　那名前来“探监”的女性，想要请自己出山，就是为了让自己出手对付那些在西联邦境内骚乱的超凡者，原来都是探索者吗……

　　“还有更有意思的，据这个探索者说，当时他们的团队是想执行一个在进入世界初就接到的隐藏任务，说是击杀一个很难对付的世界Boss，就可以获得大量奖励，陆师兄你猜哪个世界Boss叫什么？”

　　夏弥脸上带着玩味的笑，她也感觉这件事很神奇。

　　“我认识吗？”

　　陆晨反问道。

　　“陆师兄你何止是认识，简直再熟悉不过，因为他们的任务目标就是你。”

　　夏弥笑着说道。

　　陆晨表情怪异，若这么看来，自己曾经还是探索者们的任务目标。

　　说是世界Boss确实夸张了，因为他知道故乡的水很深，但对于一二阶探索者来说，自己的实力的确可以算得上是世界Boss。

　　他在还未进入空间前，最高的属性就高达39点，已经算是二阶探索者的水平了，加之那时大师级的战斗专精技能，他不认为一般的二阶探索者会是自己的对手。

　　他只是觉得各大空间的安排有些乱，自己被天基动能武器射中，被起源空间拉走，这岂不相当于起源空间把其他空间的任务目标给拉走了？

　　“都是过往的事了，说起来他们对我的脱困还有些功劳，别难为他们了，放掉吧。”

　　陆晨寻思低阶探索者们也不容易，如今在现代的新世界多半过的不太好，因为大佬遍地走。

　　“人可以放掉，但保持联系吧，之后会对我们有帮助的。”

　　楚子航开口道，“他们是上一个节点的对照，远比陆兄这个已经离开故乡的人记忆要准确，因为探索者们是不受世界线变动影响的，之后我会再做下实验。”

　　“我也是这么想的，所以已经在所有低阶探索者身上留了印记。”

　　夏弥摆手，让那名探索者离开。

　　作为一名龙王，最擅长的就是在人身上留坐标。

　　古今的事情对照完毕，陆晨挂断团频，前往天峰，以止戈峰弟子的权限，加一千万贡献点，兑换了十份第五阶段的秘药。

　　其实单以止戈峰弟子的权限，一次性是不能兑换这么多第五阶段秘药的，但大长老出面担保过，陆晨兑换的过程没有出现意外。

　　他在朝华殿内闭关，嘱咐小金龙不要乱跑，便开始吸收第五阶段的秘药。

　　又是两个月过去，朝华殿内殷红的雾气弥漫，陆晨眼中的迷茫逐渐散去，从那遥远的幻象中退出。

　　他的神之秘血再上一个台阶，如今单论血统纯度，已经不逊色于止戈峰上的任何一名弟子。

　　【先驱者009号，您的属性详情如下（含装备、称号）】

　　体质：210+（+1）

　　力量：210+（+3）

　　敏捷：210+（+3）

　　精神：207点（+2）

　　魅力：-28点（-5）

　　幸运：2点

　　他的体质属性，在武帝经突破至大圣境第四境时已经达到了210点，神之秘血的等阶提升，理论上是能加3点属性的，在之前的属性极值壁障处，神之秘血往往也能无视壁障超越过去。

　　但这次陆晨没能成功，只是在210点后面多了个+号，意味着他并没有达到八阶的层次，只是比一般的极值要高。

　　力量属性和敏捷属性也是一样，同样有所溢出，没能继续往上提升。

　　同样是二百一十加，陆晨仍能感觉到几项属性的差距，他的体质属性似乎要更纯粹浑厚些，力量和敏捷稍差。

　　神之秘血的提升并不加成精神属性，所以他的精神属性显得有些低。

　　陆晨感觉，只要自己的精神属性能达到壁障，或许是武帝经的第六阶，亦或是第七阶，自己就能打破七阶与八阶的壁障，获得飞跃性的突破。

　　实力的提升让他心情很好，走出朝华殿，感觉止戈峰的空气都比以往新鲜了几分，一切都是那么美……

　　陆晨瞪大双眼，看着自己周遭房屋的各种断壁残垣，以及广场上鸡飞狗跳的场景。

　　一名少年正抓着真龙幼崽的尾巴，一人一龙在广场上穿行，身后还有一名师兄在追，口中正在叫骂。

　　小金龙的属性比陆晨闭关前又高了许多，如今已经有一百八十多点，在止戈峰上也不算很弱的，起码它身后的那位止戈峰弟子追不上。天籁小说网

　　陆溟和小金龙也不知闯了什么祸，在止戈峰上闹腾不止，路过一些无人居住没有开启阵法的房屋，就是直冲冲的撞过去，留下一堆瓦砾。

　　陆晨面色阴沉，脚踩行字秘，一个闪身就堵在了小金龙面前。

　　小金龙刹车不及，直直朝陆晨撞了上去，被陆晨一巴掌按住龙脑袋。

　　从撞击眩晕中恢复后，小金龙看见是陆晨，当即缩了缩脑袋，伸出一只龙爪，指了指掉落下来的陆溟，意思是，全怪他。

　　陆溟实力较低，半天没缓过来劲儿，等从地上爬起来，看见是陆晨，也心虚的缩了缩脑袋，抬手指向小金龙，“是它带我去的！”

　　陆晨满脸黑线，“到底怎么回事？”

　　他又看向那名追过来的止戈峰弟子，看实力比陆天南要弱不少，应该是止戈峰上较为年轻的弟子，可能有两百多岁的样子。

　　“晨师弟，你来评评理，这家伙把我好不容易养起来的灵药园给扫空了！”

　　一身青衣的男弟子陆晨有些印象，是叫陆中山，此时愁眉苦脸。

　　灵药园说是他养起来的，但里面灵药的年份可不止几百年，是他外出游历时带回来栽种的，年份最久的灵药已经有十八万年，是他准备突破时用的。

　　“给我吐出来！”

　　陆晨掐着肥龙幼崽的脖颈晃道。

　　小肥龙伸出舌头，一幅被掐的喘不过气来的样子，伸出龙爪比划，指了指自己的龙口，又摸了摸自己的肚子，还贱兮兮的打了个嗝儿，意思是已经吃完消化了。

　　陆晨有些头大，又看向陆溟，“你又跟着它闹什么？”

　　陆溟一幅乖孩子的样子，举手道：“报告晨哥哥，我是去抓贼的，我可没有吃。”

　　陆晨捂着脸，“你先把嘴角的灵药汁擦干净。”

　　心说陆溟以前多好个孩子，怎么就开始跟小金龙一起做贼了呢。

　　“晨师弟你是不知道啊，你闭关的这两个月，这家伙是要把止戈峰闹翻天，恨不得把楼全拆了，你去问问，哪位师兄师姐的灵药园，没被它光顾过？”

　　陆中山指着小金龙道。

　　小金龙撇过头去，装作一幅无事发生的样子。

　　陆晨气不打一处来，一巴掌拍在小金龙脑袋上，又对陆中山抱歉道：“是我管教不周了，我用贡献点赔偿吧，师兄你估算下大概多少？”

　　陆中山脸上多云转晴，笑呵呵道：“大家久等师弟你这句话呢。”

　　陆晨心中生气不好的预感，只见陆中山掏出一张纸卷，上面密密麻麻全是表格。

　　“咳……止戈峰的大家统计了下损失，都在上面了。”

　　陆中山将纸卷递给陆晨。

　　陆晨只是扫了一眼，就恨不得把它撕了，嗯，连小金龙一起撕了。

　　这特么除了陆水流大师姐的地盘儿没光顾过，小家伙哪家的灵药园都偷过，关键它真龙秘术神出鬼没，即便实力在止戈峰算不得高，每每也能偷摸摸的成功。

　　根据纸卷上对损失的统计，他起码要一千六百万贡献点，才能赔偿清止戈峰大家的损失，这其中还包括房屋的损坏。

　　陆晨双手掐住小金龙的脖子，“我是不是现在掐死你比较好？老祖没有骗我啊！”

　　这真的是个祸害，他也就两个月没有把小金龙留在身边，设下了阵法防止骚扰，把这东西赶出去了而已，结果就给他捅了天大的篓子。

　　他要是再闭关两个月，他感觉都可以从止戈峰离家出走了，赔不起。

　　他狐疑的看向陆中山，“师兄，它就这点实力，你们为什么不把它抓起来关押，就由着它屡教不改？”

　　陆中山挠了挠头，“大长老交代过，真龙将来是要培养成护山神兽的，要客气点，咱们师兄师姐们也不敢真给它打坏了啊。”

　　他想了想又道：“哦，大长老说了，真龙是晨师弟你养的，你负责管教就好，吃点灵药没事，别伤人就成，就是这个损失……得你自己承担。”

　　陆晨听了只想骂人，大长老这不是坑我吗？

　　这到底是不是原主身份的爷爷啊？有这么坑孙子的吗？

　　明明只要将小家伙关起来就好了，非放任它捣乱，还不让弟子们伤它，那它可不就是要闹上天？

　　还有陆溟，两个月不见，就被小金龙带坏了。

　　他觉得有必要跟小金龙重新约法三章，不然他以后闭关，别想安生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百七十五章：陆晨：我还是现在掐死你吧免费阅读。https://xs.23sk.com 