    大舅妈刚才去看了会儿小卖部，这会儿听到声响出来，正看见沈芮驾车离开，她的眼神不由闪了闪，这车子看起来不错，不像是廉价的。

    刚才停在沈芮车后面，她倒是没多注意，这会儿突然想起来刚才孩子二叔说的什么百万车子？难道这车子值一百万？

    若是这样，她心头一热，和沈妈搭起了话，“芮芮妈，这小年轻看起来不错，和芮芮这是？”

    闺女还小，名声要紧，也没说和印先生有其他更一步的关系，沈妈自然不会含糊，清清白白就是清清白白。

    就是人家小印看起来不错，人家孩子好那是人家父母的功劳，不是他们攀上去的理由。自家孩子自家觉得是最好，她从不觉得芮芮配不上谁，也不需要攀上什么好婚事好人家才能体现本事！闺女能力性格色色都好，沈妈骄傲着呢！

    听着印臻似乎只是沈芮的临时老板，和沈芮并没有什么男女关系，大舅妈就更热切得去打听印臻的消息，只是一是沈妈厚道从不在背后拿人说事，二是她本身也不知道印臻具体做什么的，自然含糊了去。

    这含糊，不由让大舅妈撇了撇嘴，好人选想给自己闺女留着，也不看看，乡下土腥味没洗干净的丫头，配不配得上人家城里有钱的老板。

    想着她的本意，她不由直接抢先开了口，“我说芮芮妈，既然芮芮和人家没特别关系，小印看起来还行，你知道我大哥家的闺女，国外留学回来，人优秀的很，我大哥你也知道，单位里上着班，铁饭碗。城里有房有车···芮芮虽说是上了国内不错的学校，到底没出国见识过···国外···”

    大舅妈惯来以城里的娘家为荣，当时要不是特殊年代，再加上看这家老爷子有城里工作，她自己城里人怎么会是低嫁到农村。

    “最近有人给我这侄女介绍了个对象，拆迁户，家里有好几套房，好几百万家产呢，就是我侄女对对方的个头不是很满意，觉得不够排场···”

    她把侄女夸得天上有，地下无，花团锦簇，色色都好，若是这样，沈妈也不至于撂脸子，人家侄女好，想炫耀就炫耀呗，但是再一听，她话里话外有拉踩沈芮对比的意思，沈妈当即就有些恼了，怎么说她都可以，但是说芮芮那就不行了。

    到底是在娘家，沈妈克制着自己的脾气不直接怼上去，随便敷衍了嫂子几句，就推辞要照顾沈爸进屋去看看。只是显然，大舅妈不是那善罢甘休的性子，她拦着沈妈继续说着她的安排，

    “要不让芮芮了解了解人家小印的情况，要是真的家境不错，不如····”

    没等大舅妈把她的意思说出口，沈妈就忍不住怼了句：“我们什么也不了解，芮芮就是拿钱给人家工作，嫂子娘家侄女那么好，肯定有更好的小伙子在等着，有人要买东西好像，嫂子赶紧去看看！”

    她是人家小印的谁？哪来那么大的脸子去给人家小印保媒拉纤！人家孩子是好心来帮他们家的，不是让他们家给人家孩子添麻烦的。

    说完，她把着弟妹的手，赶紧进了小弟的家门。所以说，回娘家，她更愿意在小弟家呆着，不仅仅是爹娘在这边跟着小弟住，也是她和弟妹处的更好，和她哥也行，就是嫂子这娘家什么都好的脾性，以钱论来往，除了娘家看谁都是穷亲戚，真得是让人有些看不下去。

    为免争吵，还是少来往的好。她现在的脾气，让芮芮惯坏了，比以前暴烈了些。

    沈芮倒是不知道她走了之后发生了什么，这会儿在去市区的路上，印臻上车后，十分安静的靠在副驾驶上假寐，只时不时睁开眼，看一下沈芮，似乎有沈芮在，就安心了。

    一路顺畅的到了闲庭一号地下车库停好车子，沈芮轻声唤了唤印臻。

    “印先生，走，咱们下车上楼休息！”

    “四哥，阿芮！”印臻抬了抬眼皮，慢条斯理的提醒道。

    “好的，四哥，咱们下车上楼！”沈芮连忙切换，和醉酒的人计较什么，你说什么是什么，说天上的月亮这会儿是从西边升起，她都认。

    松了安全带，印臻矜持的把手递向沈芮。

    沈芮抬眼，这又是哪出？腿软了？扶他吗？可以，都到门口了，这人若是腿软摔着就不好了！一会儿看情况，抱他上去她也能抱的动，只希望明天这人Hold住就行！

    沈芮接过印臻的手，在印臻借力探身下车后，把他的手往自己肩上一搭，她到底和近乎一米九左右的印臻差着些身高，手够不到印臻的肩颈，只能一手揽着印臻的腰，一手拉着印臻搭在她肩膀上的手做固定。

    伸脚关闭车门，希望明天这人不记得她这么粗鲁的对待他的座驾，毕竟这会儿她的手在占着，还是他人更重要一些。

    “来，四哥，迈步，我们上楼！”沈芮引导着印臻往前走着，好在这人虽然脚步有些晃悠，但是人还是挺配合的，借着沈芮的搀扶，顺利的上了楼，顺利的送进了他的卧室，顺利的把他放在床上坐下。

    洗澡什么的，那就别想了。沈芮先给印臻拧了条半干的毛巾递给他，让他自己擦把脸和手，然后又给印臻接了杯水，让他喝两口润润嗓子，给他递了颗养荣丸让他顺水服下，指挥着印臻自己踢了鞋子，在床上躺好，把薄被在他身上搭好，嘱咐他可以休息了。

    而后，沈芮又开了床边小几上的熏香炉，燃了炭埋进香灰里，放了颗养神香丸在银叶隔片上静静熏烤，合上镂空顶盖，淡淡的养神香袅袅飘溢，静心安神。

    做好这一切，沈芮没待多余打量，目不斜视的出了印臻的房门，熟门熟路的取了她的客房，洗漱安顿。

    这一通折腾，她身上也沾染了些酒气。感谢这位印四哥除了上楼折腾了下，其他都乖得挺安分的。

