    闻言，沈勇斜眼瞪了一眼叶龙。

    “当然是要‘洗干净’之后，自己留着了！这可是林子忍辱负重，潜伏这么多长时间的‘劳动’成果！还能全捐了不成啊！？”

    沈勇没好气地道。

    “勇哥，我不是这个意思。我想说的是，现在地下钱庄不帮我了，我该怎么洗干净呢？”

    叶龙为难地问道。

    很多人都是因为钱太少而为难的，现在叶龙却因为钱太多而为难。

    这也是叶龙第一次因为钱多而发愁！

    “龙哥，要不这样办吧！

    地下钱庄不帮咱们，咱们就自己想办法啊！刚才我听唐影说了，‘盆盆香饭店’、‘诱你来水果店’和‘让你美护肤品店’，咱们集团的这三家公司，都已经发展成了加盟商，店铺还挺多的，而且这些店铺都是零售，可以收现金的！

    你找一下甄灵、刘杏儿和颜冰冰，和她们三人商议一下！”

    沈勇说话，点到为止。

    不过，就被沈勇这么点了一下，叶龙立刻明白过来。

    “好嘞！勇哥！你说的太对了，我怎么光想着求别人，而忘了自家人了呢！多谢勇哥提醒！我知道怎么做了！”

    叶龙满脸激动地道。

    “好！知道怎么做了就行！不过，如果她们三人不愿意帮你的话，你可要自己想办法了！我可不会给你出面说道啊！我可是正人君子！”

    沈勇道。

    “知道了！勇哥！她们要是不愿意，我就提高抽成！肯定能让她们答应我的！”

    叶龙道。

    “好吧！钱的事，就先这样了！”

    沈勇道，“现在云河县已经基本稳定下来，我们接下来的活动中心要放在阳山市！

    龙哥，近期，我们会在阳山市针对命运社进行一次大围剿活动！你回去之后，一定要让暗卫组的人做好准备！不要临时出现慌乱！”

    “好嘞！勇哥！我们随时准备着，就等你的调派！”

    叶龙道。

    “嗯！”

    沈勇嗯了一声，转头看向欧阳芷萱，问道，“欧阳芷萱，最近命运社有派人找你的麻烦吗？”

    闻言，欧阳芷萱心中一愣。

    她没有想到，沈勇这么忙，还会想起她的安危来。

    “勇哥！我没事！前些天，命运社的人来售楼部找过事，都被蚊子姐打走了！”

    欧阳芷萱道。

    “嗯嗯！好！你没事就好！”

    沈勇道，“对了！用法律手段解决陆氏集团的事情，有没有进展啊？”

    “勇哥，实话给你说，进展比较慢！法律程序比较繁琐，即使有充足的证据，起码也要一两年的时候才可以！”

    欧阳芷萱道。

    “什么？一两年？这也太慢了！”

    沈勇皱眉道。

    “勇哥，你可能不知道！法律程序就是这样的，比较繁琐！环节比较多！我说的一两年都是快的！慢一点的话，甚至需要更长的时间！”

    欧阳芷萱道。

    沈勇心想，搬倒区区一个小县城里的房地产公司，这么慢，那怎么能行呢！

    于是，沈勇长出了一口气道：

    “这样吧！那就先撤销法律起诉吧！把工作中心用在加固中阳山市中医药大学的宿舍上去！”

    “那陆家集团不管了吗？我花费了那么长时间收集证据，如果放弃的话，我心里有点过意不去！”

    欧阳芷萱道。

    “管！必须管！接下来的事情交给我来办吧！过些天，干掉了命运社之后，陆氏集团自然就是我们的了！这个会比较快一点!”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我明白了！”

    欧阳芷萱话锋一转问道，“勇哥，杀害我父亲的凶手是谁啊？查到了吗？”

    “欧阳，这件事，我还在查，相信用不了多长时间就能查出来！”

    沈勇坚定地道。

    别看沈勇说的这么坚定，其实，他心里一点底都没有。

    沈勇又不是侦探，欧阳芷萱的父亲在阳山市中医药大学里面，被人推下楼的暗杀事件，已经过去那么长时间了，的确不太好查啊！

    不过，为了稳定欧阳芷萱的心，沈勇只好这么说。

    “谢谢勇哥！我在给大学里的宿舍做加固工程的时候，也会注意留心查一下的！希望能早日找到害死我父亲的凶手，为我父亲报仇！”

    欧阳芷萱恶狠狠地道。

    为父亲报仇的事情，已经成为了欧阳芷萱的心病。

    只要一天不找到凶手，欧阳芷萱就决不罢休！

    沈勇非常能理解欧阳芷萱的这份孝心。

    “好的！这样也行！我们一块找肯定要快一些！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    欧阳芷萱礼貌地道。

    “好了！就到这吧！林子留下，叶龙和欧阳芷萱先回去各自安排工作吧！”

    沈勇道。

    闻言，叶龙和欧阳芷萱向沈勇道别，之后开车离开了。

    “勇哥，你不是有秘密任务要交给我啊？”

    林子问道。

    “暂时没有，让你休息两天！”

    沈勇道。

    “啊？嗐！那你把我留下干啥啊？给我吓一跳！我还以为有秘密任务呢！”

    林子松了口气道。

    “留下你，给我和唐影做司机啊！开车载我们去阳山市！”

    沈勇道。

    “啊——？？？这不是让我做电灯泡吗？哎呦！这哪是休息啊！这是在折磨我啊！”

    林子一脸难色地道，“勇哥，你和唐影嫂子恩恩爱爱的，我跟着你们不太合适吧？”

    “有啥不合适的？我们秀恩爱的时候，你就当作没看见不就行了！”

    沈勇道。

    “哎呦喂！勇哥！我……我……我装不了瞎子啊！再说了，有我跟着，你们亲亲抱抱的时候，身边多一个人，你们也不自在啊！我看还是算了吧！”

    林子央求道。

    给别人当电灯泡的滋味可不好受！

    这时，唐影拽了拽林子的手道：

    “林子！你说什么呢！你刚才对勇哥亲亲抱抱的时候，我就当作没看见啊！你今天无论如何都要跟我们一块！另外，你不是要去阳山市买房买车吗？我们也正好要去！你就陪着我！我不和勇哥腻歪不就行了！好不好？”

    唐影道。

    这一次，唐影说话不再像之前那么冷漠，话语里明显透漏着对林子的关切。

    林子也知道好赖话。

    她能从唐影言语和表情上感受到唐影对她的照顾和温情。

