    此时此刻，凤仙郡的外围，李靖终于到了。

    其实，到的不仅仅是李靖，还有一众跟下雨有关的神仙。包括四海龙王、包括水神、风神，黑压压一大片地站满了整个小山丘。连带的，还有堆积如山的各种与降雨有关的资料。

    猴子站在山丘的顶端看着眼前这排场，眉头都蹙成八字了。

    “这是干嘛呢？”

    一旁的天蓬淡淡道：“事情不是天庭做的，这基本是可以肯定。不然，李靖也不敢来。”

    “是你告诉李靖我不会拿他怎么样，他才敢来的吧？”说着，猴子缓缓望向了天蓬。

    天蓬深深吸了口气，收了收神，转而说道：“这么大排场，大概是担心你还不信吧。很显然，他们不想掺和跟你有关的事。”

    见状，猴子了然，努了努嘴说道：“他们好像很怕的样子，要不，稍加利用一下？”

    看着猴子窃笑的样子，天蓬只得无奈叹了口气。

    让李靖过来，原本是想把误会了了。不过眼下看来，猴子这一关怕不会那么好过啊。

    在行礼过后，李靖就开始证明天庭的清白了。

    先，是给猴子简要地讲解了一下天庭下雨的规则，然后是让四海龙王还有水神风神过一遍，各自表明自己的清白，接着又让手下的天兵给猴子翻阅讲解降雨记录。

    这么多记录要讲到什么时候？

    猴子一甩手，干脆不听了，反正李靖肯定是有备而来，也不会从这里面捉到什么把柄。

    他转而拉着李靖到一旁，满是善意地说道：“李天王啊，我们也算老相识了。”

    “大圣爷说的是，说的是……这认识都有八百多年了。”一听这套近乎的话，李靖一个激灵，顿时汗如雨下，连忙干笑。

    “我还救过你几次。”

    “啊？”

    “难道不是？”只见猴子微微仰着头。装出一副回忆过往的表情道：“在花果山的时候，你被俘，如果不是我告诉他们留着你有用，借以拖住众妖。你早被杀死了。”

    “这也行？当时不是为了……”

    “当时是为了救你啊。”还没等李靖说完，猴子便打断了他的话，自顾自地说了起来：“花果山可不是我一个人的花果山。虽身为妖王，但我也得考虑部下的感受。所以，我当初可是拼了命地保你啊。还有。南天门的时候，如果不是我控制住我的‘心魔’，你早被杀了。”

    “心……心魔？”李靖的嘴张得都可以塞下一个鸡蛋了。

    这什么鬼东西？还能再扯一点吗？

    “怎么？你不认账？”猴子忽然挑了挑眉，一眼朝李靖瞪了过去，亮出了拳头道：“我生平最恨不知恩图报的人了！”

    那拳头在李靖的眼前缓缓攥紧，出“噼啪”的声响。

    “不不不！”李靖顿时吓了一跳，连忙摆手道：“大圣爷的恩德，李靖铭记于心！”

    “那你说你要怎么报答我？”

    “怎么报答？”

    猴子脸色一变，伸手指了指头顶：“给我一个既不危害普渡，又可以下雨的办法。”

    “大圣爷。三界雨水有限，您这不是……”

    “别跟我说这些有的没的，雨水有限，你们每年还洪水算怎么回事？”

    “那不是一种水啊大圣爷。洪水其实是瘟水的一种，每每降下洪水，都必定伴随瘟疫啊！”

    “这我管不着，反正你得给我想出办法来。”

    这下算是逼上梁山了，无奈，李靖只得硬着头皮道：“大圣爷，要不这样……我们。把狮驼国的雨水弄过来？”

    ……

    五百遍的门规，六耳猕猴一下就抄好了。虽然那字歪歪斜斜的，甚至有些字偏旁都拼不到一起去，根本就看不清。但总算齐了不是？

    “怎么样？要是可以了，我们这就去见师傅。”

    瞧着眼前那勉强能交差的一张张宣纸，于义有些为难地望了望门外。

    “可以是可以了，可是……悟空师叔，清心师叔他们……”

    “他们你就不用管了，反正在我狮驼国地界。没我的命令，不会有人伤他们的。保证好吃好喝供着。”

    摆了摆手，六耳猕猴拉着于义就往外走。

    几名妖将迅将六耳猕猴抄的门规装到了一个木箱中，抬上六耳猕猴吩咐备下的礼物，一行人立即朝着斜月三星洞出了。

    不多时，一行人便了已经来到了斜月三星洞门外。

    “师尊，悟空师叔正在大殿等候。”

    “知道了。”

    那道徒轻轻顿，退到了一旁。

    “想跟他聊什么？”老君微微抬头道。

    这一说，须菩提拈棋的手顿在了半空，悠悠叹道：“聊聊……接下来，他的路应该怎么走。”

    ……

    风缓缓地吹过，卷起一地的落叶。

    守在大殿前的六耳猕猴远远地望见须菩提走来，连忙堆起笑脸快步走了过去，躬身拱手道：“弟子悟空，给师傅请安！”

    闻言，须菩提却只是铁着脸淡淡瞧了他一眼，丢下一句：“进殿。”

    说罢，便快步走入大殿之中。

    六耳猕猴连忙跟了上去，又回头摆了摆手，让那些个自己手下的妖将抬着抄好的门规和准备的礼物抬上。

    到了大殿之中，须菩提振了振衣袖缓缓坐下。

    六耳猕猴谄笑着，站在他的面前：“师傅，弟子记忆全没了，这才……这才没过来拜会师傅。您放心，弟子已经知错，这是弟子抄的门规。”

    一摆手，那些个妖将连忙将装着那一大叠纸的箱子抬了过来，打开箱盖让须菩提查看。

    须菩提却看都没看，只是有意无意地看着六耳猕猴。

    “还有还有……这是弟子送给师傅的一点礼物，狮驼国贫瘠，实在拿不出什么像样的礼物。还请师傅不要见怪。”

    那些个妖将又将礼物一件件抬了上来，放满了一圈。

    须菩提也不言语，只是继续有意无意地瞧着六耳猕猴。

    那态度，看得六耳猕猴都有点尴尬了。他轻轻摆了摆手，示意一众妖将都退下。

    很快，大殿之中便是剩下须菩提和六耳猕猴了。

    轻轻指了指，须菩提示意六耳猕猴坐下。

    六耳猕猴连忙跪好，那精神一下又抖擞了起来，满面春风，笑得都合不拢嘴了。

    瞧着周围堆了一堆的礼物，须菩提悠悠道：“你……可还是第一次送为师礼物啊。”

    “那是以前不懂事，还请师傅不要见怪。”

    “行吧。既然来了，那就说说你接下来打算怎么做。”

    “打算怎么做？”这一说，顿时又将有些飘飘然的六耳猕猴拉回了现实之中。

    ……

    “停止狮驼国降雨？”猴子摸着下巴，寻思了起来：“可是，狮驼国也不只是六耳猕猴啊，那边也还有其他生灵。这样一来，不还是……有碍普渡？”

    “其实不会。”李靖干咽了口唾沫，低声道：“路是死的，人是活的。狮驼国是不只六耳猕猴不错，但，天庭老早就想对狮驼国禁雨了，只是担心六耳猕猴和几个妖王闹事，所以才不好下手。”

    “哦？”

    “只要到时候出了事，大圣爷肯出来替天庭扛了这件事……如果是这样的话，那陛下，想必也就没那么多顾忌了。”

    “额……”

    “这样一来，事情也就跟普渡，跟玄奘法师没关系了。狮驼国禁雨，是天庭要做的。大圣爷只是支持天庭对抗狮驼国而已。至于降到凤仙郡的雨水，则是狮驼国禁雨之后，刚好匀出来的。大圣爷，您看……这样如何？”

    闻言，猴子一下笑了出来，笑嘻嘻地瞧着李靖。瞧得李靖一脸的尴尬。

    “大圣爷……卑职，是不是说错什么了？”

    “不，你说的很对。”猴子笑嘻嘻地说：“我只是觉得，李天王您修为不咋地，但动起歪脑筋来，还真是有一套啊。歪的说成直的，直的，又能说成歪的。哈哈哈，不错不错！就这么办了！”

    ……

    “回师傅的话。”六耳猕猴恭恭敬敬地答道：“弟子现在想的，无非是两件事。一件，是如何将那……那个假货击败，让天劫将他收走。另一件，弟子想拿回属于自己的一切。”

    “一切？”

    “一切！”六耳猕猴重重点了点头。

    “那你现在做的事，能达成这些吗？”

    “好像……不太能。”六耳猕猴蹙着眉头道：“要击败那个假货，有点难。毕竟这具身体实在有差距。而更难的，是那两个女的……也不知道怎么的，她们居然都一心一意地只认那个假货，对我只是敷衍了事。最可恨那个杨婵，居然借着帮我的名头在害我……哎……弟子如今，也是乱啊。”

    “佛门催弟子要早日为天劫做准备，可弟子还一头雾水，身边也连个说话的人都没有。而且，佛门的用心……弟子也是有些忌惮的。只是之前实在想不到什么应对的办法，只能走一步算一步。如今师傅肯接见弟子，弟子万分感激。还请师傅指点弟子一条明路！”

    说罢，六耳猕猴深深一拜，额头轻触地板。

    “咚”的声响在空荡荡的大殿中缓缓荡开了。

    瞧着伏地叩的六耳猕猴，须菩提捋着长须轻叹道：“既然你没什么好主意，不如，就听为师的吧。”(未完待续。)