    最后，她被推到了雪无瑕面前。

    两人近距离一接触，她才发现，花魁娘子比她高太多了！

    而且花魁娘子的胸也很大，看着比她的头还大，她有些自愧不如地缩了缩胸。

    同样都是女人，为什么她的这么小？

    真是人比人，气死人。

    这时，雪无瑕突然道：“慢着，妈妈，她还没给钱呢！”

    “哦……”媚姨僵笑道，“哎呀，丽娘，就十两银子，算了算了，不问李公子要了！”

    “不行！妈妈，你想让我为你白干活？”雪无瑕生气地撅起了嘴巴。

    媚姨想得倒美，想把他送给这位李公子当人情，他才不干。

    李天薇见状，忙从荷包里摸出两锭银子来，塞到雪无瑕手中，道：“来来，我把银子给你行了吧！”

    雪无瑕拿到银子，立即递了一锭给媚姨，“来，媚姨，咱们说好了五五分的，一人一半。”

    媚姨笑道：“哎呀，我不要，全给你吧丽娘。你今晚要是替我把李公子伺候好了，我明天给你五百两。”

    “五百两，真的？”雪无瑕激动道。

    “当然了！难道妈妈还能骗你不成？来，你快扶李公子进房间，好好伺候他吧！”媚姨笑道。

    想到银子，雪无瑕媚笑道：“你放心，我一定伺候好李公子。”

    说着，他就走过来扶李天薇，旁边的姑娘们也跟着扶，大家很快就把李天薇扶进了一间厢房。

    “公子，公子！”小鱼儿见状，急得直在外面跺脚。

    可是她被人挡在外面，根本接触不到自家小姐，只得在外面干着急。

    李天薇也急得大叫，“小鱼儿，小鱼儿！”

    可惜她话还没说完，就被人推进了房间里。

    然后，只听“砰”的一声，有人把房间的门关上了！

    门一被关上，这房里就只剩下李天薇和雪无瑕，气氛变得有些尴尬起来。

    雪无瑕此时也觉得有些尴尬，万一让这个李公子发现他是男人，就不好了！

    他仔细地瞄了李天薇一眼，发现这个男人矮得出奇。

    要是他有这么矮，他宁愿去跳湖，也不想活着。

    他再往男人身上扫了一圈，发现这男人虽然生得矮小，但是皮肤却很雪白，还有一双水汪汪的大眼睛，像包子一样可爱的脸，看着像个瓷娃娃似的，还挺吸引人。

    他顿时觉得这男人有些熟悉，像在哪里见过一样。

    就在这时，李天薇发现花魁一直在偷看着她，让她有些不舒服。

    她不悦道：“你干嘛一直偷看我？”

    雪无瑕立即收回眼睛，“公子，你不偷看我，又怎么知道我在偷看你呢？”

    “我……”李天薇立即被这话给问倒了。

    好一个伶牙俐齿的花魁。

    雪无瑕却觉得，面前的李公子着装华丽，一看就是有钱人，他得从他身上弄点钱。

    想到这里，他突然站起身来，朝李天薇走过去，嗲嗲地道：“公子，您既然拍下了丽娘，那丽娘今晚就是您的人了！来，丽娘先敬您一杯！”

    说着，他端起桌上的酒杯，递给李天薇。

    他要把这个李公子灌醉，好顺走他身上的钱财。

    不过这是他第一次做这种事情，所以心里有些愧疚。

    但想到这李公子是个爱逛窑子的花花公子，他顿时有些心安理得，觉得自己在伸张正义，劫富济贫。

    李天薇可不想在这种地方喝酒，一旦喝醉，她女儿家的身份就暴露了！

    她立即拒绝道：“不用了，我不喜欢喝酒。”

    “丽娘，我实话告诉你，我虽然拍下了你，但是我并不需要你做什么，等外头的人散去，我就会离开。”

    听到这话，雪无瑕皱了皱眉。

    如果这家伙离开，他岂不是弄不到银子了？

    他刚才可看到这家伙身上有个鼓鼓的荷包，里面好像有不少银子。

    他可不能放过这只肥羊。

    这时，他发现自己胸前的馒头有些下坠，忙伸手使劲地托了一下，道：“公子，你都还没碰我，你就要走了？”

    看到雪无瑕托胸的动作，李天薇是一脸的不可思议，这花魁也太猛浪了吧！

    居然做这种恶心的动作勾引她。

    她忙往后退，“不用了，我刚才出价只是替你打抱不平，并不是想和你做什么。你放心，我不会碰你的，你也离我远一点。”

    “不行！”雪无瑕突然上前，一把抱住李天薇的胳臂，撒娇道，“公子，我不管，反正我就是你的人了，我不许你走！”

    看到雪无瑕的动作，李天薇吓得瞳孔一紧，“你干什么？你不要对我动手动脚的，我不喜欢。”

    见这小子一脸嫌弃，雪无瑕蹦不住了！

    难道他对他一点吸引力都没有，他就这么惹人厌？

    他长这么大，就没被人如此嫌弃过。

    他拽着她的胳臂，气道：“喂，你都来这里了，还装什么清高？难道我堂堂雪……花魁娘子还配不上你？”

    “我清高？你这人怎么不依不饶的？我都说了我刚才只是想救你，根本不是想做你做什么。”李天薇生气道，“我告诉你，我虽然来了烟霞阁，但我不是那种男人，所以请你放开我，不要碰我。”

    继续被李天薇嫌弃，雪无瑕终于忍不住。

    他怒道：“你看不上我，你以为我看得上你？要不是为了弄……赚你的钱，我才懒得理你。”

    说着，雪无瑕一把将李天薇放开，居高临下地瞪着她，“你看看你，身为男人，却长得那么矮小，你还敢嫌弃我？”

    “你！”李天薇气得直咬牙，“你说我矮？你也不拿镜子照照你自己，一个女人长得跟竹竿一样高，说话还是鹅公嗓，你又比我好到哪里去？”

    雪无瑕轻哼一声，“我长得高怎么了？是优势。像你这种弱不禁风又从矮人国出来的男人，风一吹就倒，你怎么保护女人？”

    “你说我不能保护女人？”李天薇立即拍了拍胸脯，豪气道：“那刚才是谁用珠子把王霸天赶走的？”

    雪无瑕似笑非笑地看着李天薇，“你的意思是，刚才打伤王霸天眼睛的那颗珠子，是你弹的？”

