
    第583章宁小依的杀意

    “我们王家是不是好人，还轮不到你一个小女孩来评价，你只需要知道，杀了我们王家的人，就要付出代价！”

    王东兴也是寒声叫道。

    “呵呵，何必跟她啰嗦这么多，直接杀了就是，飞扬一家都死在他们手中了，这三个人都要下去陪葬。”

    “杀了他们岂不是太便宜他们了，把他们抓起来，好好折磨，让他们尝尽苦难，要让这些人看看，得罪我们王家是什么下场。”

    顿时王家的人也议论纷纷，冷眼看向了宁小依，充满了仇恨。

    看到这些人丑恶的嘴脸，宁小依的心中也是冰寒无比，心中顿时有杀意涌动。

    她真想冲上去，一掌劈死这些人，可是却没有这样的勇气。

    叶欢也是感受到了宁小依的杀意，顿时停了一下，他想看看宁小依会不会出手。

    毕竟一个武者，不敢杀人可不行，尤其是在古界那种地方生存。

    好歹也从宁小依那里骗了这么多的灵石，而且叶欢还想从宁小依师姐那里要更多的灵石，就当是训练一下她吧。

    “我亲眼见到过一个纯洁的女孩，因为那个王飞扬而自杀，你们知道，他对那个女孩做了什么吗？”

    “他用药物，将那个女孩强行玷污了，然后等到那个女孩去报警，却反而被抓起来了，那个畜生，又再次跑到看守所将那个女孩玷污了。在那个绝望的女孩面前，嚣张得意的展现着他的权势！”

    宁小依大叫道，眼眶已经红润了，泪水慢慢地从她白皙的小脸上滑落。

    她的眼睛扫过王家的众人，想要拷问着这群人的内心。

    “这样的变态，畜生，难道他就不该死吗？”

    看到宁小依清纯而又痛苦的表情，还有这一声声大声质问，王家的众人倒是脸色微微一变。

    他们对于王飞扬的行为倒是有一些了解，不过却以为他只是沉迷女色的纨绔而已。万万没先到他竟然是这样的变态。

    王莹更是脸色一变再变，心中颤抖不已，对王飞扬燃起了巨大的愤怒。

    这样的人，真的该杀！

    只有司天磊面色平静，脸色挂着淡笑，饶有兴趣的看着宁小依。

    “王飞扬的确是做错了。”出乎意料的，王洛丰居然点点头，居然说出了让众人都是微微震惊的一番话语。

    “不过——却轮不到你们来审判，这件事情，你可以通知我们王家，我自然会把王飞扬叫会王家狠狠教育一顿。”

    “不过，你竟敢杀我们王家的人，那便是罪该万死！”

    “所以，今天你们都要死在这里！”

    王洛丰往前踏出一步，气势十足，他白手起家，创立偌大的王家，岂是平凡人物。

    众人心中顿时燃气一阵热血，被王洛丰所感染，对，这就是王家。

    即便是有人错了，我们王家自然会教育，但绝对轮不到外人插手，杀了王家的人，那就是罪该万死。

    “批评教育？”

    宁小依收起泪水，目光冰寒，做出了这么十恶不赦的事情，就是评判教育？

    呵呵，这就是王家，这就是世俗之中的大家族！

    宁小依的心中杀意翻滚，这些人都该死，那就索性杀了就是！

    “对，我们王家可是松江市的霸主，岂容他人挑衅，杀了我们的人，就该死！”王家的人，立刻大声附和道。

    “王家是松江的霸主？”

    这时，一个沉稳霸气的声音猛然响起，顿时又是一群人浩浩荡荡地走了过来。

    “是谁给你们的勇气，敢号称松江市的霸主的？”

    只见这一群人浩浩荡荡地走了过来，全是衣着整齐的黑衣保镖，护卫着最中间的几人。

    “殷家，殷君东？”王东兴失声叫道。

    “殷家的人来了？”

    王家的人脸色狂变。

    王家在松江市的势力的确很大，但是绝对算不上霸主，能够算得上霸主级别的，唯有百年传承下来的殷家。

    王家和殷家比起来，终究是差了太多底蕴，殷家的人脉和背景，不是王家能够比拟的。

    “殷君东，这是我们王家的地盘，你跑来干什么？莫非以为你们殷家势大，就可以随意欺凌我们王家不成？”

    王东兴双眼一横，厉声怒斥道。

    殷君东却根本不搭理他，径直往叶欢这里走来，身后还跟着殷书涵和殷书豪等人。

    “叶神医，我们来晚了，对不起！”

    殷君东走到叶欢面前，微微躬下身子，恭敬地说道。

    什么？

    王家的众人顿时如同被雷电劈过一般，目瞪口呆地愣在原地。

    殷家的现任家主，殷君东，居然对这个年轻人如此恭敬？

    这可是殷家啊！

    这位更是殷君东啊！

    这个年轻人到底是什么来头，竟然能够让殷君东这样的人物如此乖乖地低头？

    如果是殷君东想要保下这个人的话，就算是王家也无可奈何，殷家，毕竟才是松江市真正的霸主！

    那王飞扬一家，岂不是要白死了？

    “殷君东，你什么意思？这人是我们王家的仇人，难道你还想保下他不成？”王东兴顿时沉声叫道。

    “叶神医，这些事情就让我来处理吧。”殷君东恭敬地说道，然后转身，看向了王东兴。

    “我不管你们和叶神医有什么仇恨，我殷君东只有一句话。”殷君东眼神冷傲地扫视着王家众人，

    “谁要是敢动叶神医，就是和我们殷家为敌！”

    王家的众人顿时无比的震惊，他们万万没有想到，殷君东居然会为了这个年轻人说出这样的话。

    “殷家老爷子之前就要死了，现在却一直拖着维持了下去，现在殷君东叫这个青年叫作叶神医，难道这个就是这个青年救了殷家的殷豪雄？”

    王家的众人纷纷在心中想到。

    “殷君东，他杀了我们王家的人，一定要付出代价，你殷家是厉害，可是我们王家也不是好惹的，鱼死网破，对于你们殷家也没有好处。”

    王洛丰盯着殷君东，气势上没有依旧强势。

    “就算是这个叶欢救了殷豪雄，为了一个医生，和我们王家两败俱伤，值得吗？”
