    这人的笑声尖利而怪异，听得人毛骨悚然。

    楚天煜抬眼一看，发现这人竟是莫焱。

    看到莫焱的样子，他吓得瞳孔紧缩，“莫焱，是你？你怎么变成这样了？”

    莫焱冷冷一笑，“我变成这样，还不是拜你所赐？当初我好心劝你，叫你不要听信元贞的谎言。你倒好，不仅不相信我，还命人打断我的双腿。”

    “楚天煜，我一心为你，你却如此对我。我一直在等你的下场，我好想你去死啊！我以为我要等很久，没想到你这么快就要死了，老天真是有眼！”

    听到莫焱的话，楚天煜是万分的后悔。

    他当初真应该听莫焱的。

    他要是相信莫焱，也不会落到今天。

    可是一切都晚了！

    看着莫焱和自己的下场，他肠子都悔青了！

    这时，常朴道：“好了，这是天牢重地，闲杂人等速速离开。来人，把犯人押去天牢，即刻行刑。”

    楚天煜听到这话，身子蓦地瘫倒在地。

    他惊呼道：“我不要死，我是大皇子，我是尊贵的晋王，你们不能杀我。”

    “楚天煜，你现在只是一个犯了谋逆大罪的庶民，还敢自称王爷？来人，把他拉进去！”常朴沉声道。

    他说完，立即有人去拽楚天煜。

    看到楚天煜的下场，莫焱突然拍着手，疯狂地大笑起来，“太好了太好了！老天爷开眼了，老天爷终于为我报仇了，楚天煜这个心狠手辣的恶棍要死了，我的大仇终于得报了！”

    现场响起莫焱那疯癫的声音。

    -

    楚天煜被拉进天牢时，常朴也把楚玄辰和云若月请进去观刑。

    天牢大堂内，等天牢和刑部的大臣们都来了之后，常朴便展开一纸明黄色的圣旨，念道：

    “逆贼楚天煜，结党营私，犯上作乱，意图谋反，罪该万死。其罪罪无可恕，本该抄家灭族，但朕念其幼子无辜，特赐毒酒一杯，令其自尽，钦此。”

    听到这话，楚天煜的身子猛地抖了抖。

    他惊惶地摇着头，“不，我不想自尽。我是皇上的儿子，我是亲王，我还没过够荣华富贵的日子，我怎么能死？”

    常朴冷声道：“大皇子，皇上说了，如果你不甘心就死，就会连累皇孙。”

    “玉锦……”楚天煜轻喃道，“皇上要杀玉锦？不要啊，他是我唯一的血脉，他不能死！”

    说到这里，他道：“好，我喝就是，只求皇上不要连累玉锦。”

    说着，他颤抖地端起面前的酒杯，依依不舍地看了这个世界一眼，才将那酒一饮而尽。

    很快，楚天煜的嘴角便溢出一缕黑血来，他身子僵了僵，就倒在了地上。

    -

    观完刑后，云若月和楚玄辰这才离开天牢。

    想到楚天煜的死状，云若月重重地叹了一口气，“没想到楚天煜那么坏，对楚玉锦却很好，我还以为他会大闹一场，没想到为了玉锦，他会甘心喝那杯毒酒。”

    “虎毒尚不食子，楚天煜人再坏，他也不忍心自己的孩子受伤，可能这就是人性。”楚玄辰道。

    云若月点头，“嗯，他的孩子是他的宝，我们的孩子也是我们的心头肉。我们从未想过要伤害他的孩子，他和皇后却总是想伤害南风和星儿。”

    “上次皇后派人行刺孩子们之后，我就一直心神不宁，生怕那些刺客再来。还好皇后终于被打入冷宫，皇后暂时不能再作恶，我也终于可以睡一个安稳觉。”

    楚玄辰轻抚着云若月的小脸，安慰道：“月儿，你放心，皇后受楚天煜谋反一事连累，再难翻身。如果她再敢伤害你们，她的下场一定会比楚天煜还惨，本王也会加派人手巡逻王府，绝不让你们再受伤害。”

    “嗯，这样我就放心了！”云若月道。

    如今皇后失去权势，她终于可以安心。

    这时，云若月突然道：“哎呀，我有些内急，王爷，我先和凤儿去一下茅房。”

    “嗯，你们去吧，本王在这里等你。”楚玄辰道。

    等云若月和凤儿离开后，陌离从后面跑过来道：“王爷，今天心情好，咱们去街边喝两杯怎么样？”

    楚玄辰轻挑眉梢，“喝两杯？没问题，陌离，你们找地方，本王今晚要和你们不醉不归。”

    陌离摸了摸头，憨憨道：“可是王爷，你现在不是妻管严吗？王妃上次说了不准你多喝酒，你居然还敢和我们不醉不归，你不怕王妃生气啊？”

    楚玄辰立即冷挑眉梢，做出一副霸气的样子，“无妨，喝酒而已，本王还做得了主。”

    “真的？”陌离不敢置信地道。

    楚玄辰霸气道：“当然，本王堂堂大男人，只是喝个酒，难道还会怕女人？”

    “你们在说什么？”这时，云若月和凤儿走了过来。

    楚玄辰看到她，立即闭上嘴巴站在那里。

    陌离却憨憨地道：“王妃，我和王爷在说喝酒的事，王爷说他今晚要和我们不醉不归。”

    “什么？夫君，你真的说过这种话？”云若月惊讶地看着楚玄辰，眉眼间有些微愠。

    楚玄辰则瞪向陌离，沉声道：“陌离，你不要诬陷本王，本王何时说过这种话？”

    说着，他拉起云若月的手，道：“娘子，你不要听他的，是他自己想喝酒才这样说的。你别理她，咱们走！”

    他一边说，一边牵起云若月的手往前走，背影有些心虚。

    听到这话，云若月是一头的雾水，后面的陌离则是一脸的震惊。

    他不敢置信地摸着自己的头，他没有听错吧？

    王爷竟然当众撒谎，还敢把他自己说过的话扣到他身上，真是太没有义气了！

    他欲哭无泪道：“王爷，属下没有诬陷您，明明是您自己说‘喝酒而已，本王还做得了主’，你还说‘本王堂堂大男人，只是喝个酒，难道还会怕女人？’你干嘛说属下诬陷您，属下冤枉啊！”

    听到这话，楚玄辰咬牙切齿地瞪着陌离，“陌离，你不说话没人拿你当哑巴！”

    没看他不想说这个话题，想把王妃叫走吗？

