    “求人不如求自己，你的事情我担保了，钱慢慢还都是一个院子里住着没到要死要活的程度。”

    金灿烂出现为叶闲解了围，不过事情可没有这么容易就完了，必须要有个结果。

    于是金灿烂跟三大妈商量秦淮茹换钱的事。

    三大妈见金灿烂胆子就没那么大了，都知道后院的聋老太太是四合院的定海神针，现在又多了个叶医生和金灿烂这两位战斗英雄。

    没有人不给他们面子。

    而且金灿烂都做担保了，事情还有什么好说的，肯定是答应的。

    秦淮茹听到钱可以慢慢还，至少解决了眼前的难题。

    她不知道的是，她的段位放到叶闲和金灿烂这边是真的一点排面都没有。

    金灿烂肯站出来为她担保也是要发扬女子能顶半天的思想，要从根子里帮忙。

    易中海见没事儿了，马上出来缓和气氛。

    “麻烦李队长你们这么晚跑一趟，进屋喝点热水吧。”

    李队长可没有时间耗在这里，要不是有人报案这些鸡毛蒜皮的事情院子里和街道办都能解决。

    不过对于棒梗的行为他们是保留看法的，毕竟涉及威胁四合院的人安全的事情。

    “易大爷，棒梗年纪虽然小但做的事情可不是好事，你是院子里的一大爷要起到监督和教育的作用，能不能让孩子乱来。”

    “真要是有人伤到，可不是谁都好说话的。”

    三大妈为了赔偿选择私了，实际上还不是为了能要些补偿，生活需要人之常情都能理解。

    不然他们早就将人带走去教育了。

    “李队长放心，我们会采取措施的，一定会让当事人家长认识到教育的重要，不让类似事件发生。”

    易中海见李队长都要走了，不介意多说几句客套话。

    “行了，都散了吧。”

    “等一等。”

    金灿烂站出来制止了众人离开。

    “我有话要说，大家留下来做个证，秦淮茹还钱的事儿由我担保，同时为了帮助秦淮茹能尽快还钱，我有个洗衣服的工作要交给秦淮茹来做。”

    “每天有两块钱收入。”

    “我去拿工作协议，签了字，秦淮茹工作的事情就解决了，大家都做个见证。”

    “只要肯吃苦，够勤劳三个月内还上给阎埠贵家的欠债应该是没有问题的。”

    院子里的人都开始算起账来，一天两块钱的收入，一个月都有六十块，比正式工人赚得都多。

    秦淮茹洗衣服，家里的女人们谁还洗不明白咋地。

    好多人都想着问问他们能不能做。

    金灿烂取来协议，她现场写的，讲明秦淮茹的工作和报酬，还让院子里的人都看了看。

    秦淮茹不哭了，每天能赚两块钱，竟然能够因祸得福，这可比她在轧钢厂工作赚得多太多了。

    看了一下马上就签下了名字。

    金灿烂将协议给大家伙都看得仔细。

    叶闲不知道金灿烂要干什么，为秦淮茹找兼职，想到金灿烂爱管闲事的性格还真能做出这样的事。

    “谢谢你，金灿烂，你就是我的光芒。”

    金灿烂收起了协议。

    “秦姐，你好好做吧，吃得苦中苦能多赚点钱。”

    “我会做好的。”

    “谢谢。”

    “真的太谢谢了。”

    秦淮茹现在满脑子里都是每个月能拿六十元的想法，就是洗衣服她有什么做不来的。

    平时傻柱的衣服还不是她洗的，加上三个孩子和婆婆的衣服不老少但她勤快啊。

    眼下还是要解决一下棒梗的事情。

    逃学不说，还学会做坏事。

    阎埠贵摔伤就赔了一百二十元，要是摔得狠一点她将什么来赔。

    全院大会散伙之后，没一会儿就听到棒梗哭声，嚎啕大哭那种。

    “唉，自己家孩子真是舍得啊。”

    “你这话说的，正因为是自家孩子才下狠手呢，教育要从小就开始。”

    “秦淮茹这算什么啊。”

    “你又不是没见过刘海中教育自家孩子，伸手即打，出手必重，两个孩子还不是好好的。”

    “你们这些老爷们懂什么，刘海中家的孩子都让他给打傻了。”

    “怎么说？”

    “你没发现他家孩子挨打都不叫疼的吗？”

    “咦，你这么一说还真是唉。”

    这一个晚上院子里有很多人对孩子的教育问题进行了讨论，意外的是倒是真让他们说出了一些平时没有太在意的事。

    另外就是棒梗加强了小心，走路的时候都会注意脚下会不会出现一块结冰的地方。

    阎埠贵的培养事情是解决了，但这个事情给院子里的人留下了很不好的印象和情绪。

    正如每天出行都需要注意。

    叶闲和金灿烂回到西厢房。

    于莉立刻提出了疑问。

    “灿烂姐，那个秦淮茹总是喜欢占别人家便宜，你干嘛还要帮她做担保啊，还给她找工作赚钱。”

    于莉是真的看不过去，就没有见过这么厚脸皮的人。

    谁家里条件好啊，不都是正常过日子，为什么别人家可以生活下去到了她贾家就过不下去，非要开占便宜才能活。

    “恰逢其会罢了。”

    叶闲对这个事情都有了些兴趣。

    金灿烂爱管闲事不假但做事还是有分寸的。

    突然提出这样的事情，他都没有准备。

    “事情是这样的，前天我上班的路上遇上了街道办王主任，见她的情绪不高就随便聊了几句。”

    “王主任接到一个任务，为保障后勤人员提供便捷服务，最大的问题需要找人洗衣服。”

    “我这不是正好想到了吗，人家给的工钱可不少就是苦一点累一点。”

    “我想着秦淮茹家里条件不是很好，正好可以给她这个机会，靠自己的劳动改善家里的生活水平。”

    “事情赶上了。”

    叶闲搞清楚情况后，对金灿烂的做法表示支持。

    “金灿烂我支持你，女人能顶半边天，劳动人民靠自己的劳动丰衣足食。”

    “灿烂姐，有这样的好事儿，你带我一个啊。”

    叶闲觉得好笑，感觉于莉这样很想组队下副本呢。

    金灿烂好看了看于莉，摇摇头。

    “就你这身板根本经不起折腾，你知不知道要洗多少衣服？”

    于莉哪里知道要洗多少衣服，她就想着每天有两块钱工钱来着。

    “我身板怎么了，做家务很麻利的。”

