    愣了一下，紧接着自己的脸也跟着红了一下。

    　　但路嘉星始终是路嘉星，很快收拾了那点隐晦的的情绪。

    　　“那不是更应该回去吗？”

    　　他不赞同地道：“要疼好几天，那就休息几天。”

    　　反正小瓷儿成绩好，有什么关系。就算课落下了，不是还有他吗？

    　　路嘉星头一次觉得原来学习好，也不是没有用的。

    　　苏瓷抿唇：“我哪有那么娇弱。”

    　　路嘉星盯着她的脸，有点迟疑地伸出手。

    　　钱罐子精察觉到。

    　　长睫微颤了一下，湿漉的眼眸看了过去，她看了一眼周围的学生，耳朵尖都红透了。

    　　“哥哥，你在做什么？”

    　　苏瓷看了过去，脖颈也跟着一块红了。

    　　路嘉星把手放到她的肚子上：“我的手很热。”

    　　“放上去你就不会疼了。”

    　　他也不记得自己是从哪里看来的了，把手放在少女柔软的肚子上。

    　　隔着衣服的布料。

    　　路嘉星说：“小瓷儿，你还疼吗？”

    　　他眉宇英挺，整个人好看的不得了。个子也是同龄中最高的，因为怕被别人发现。到时候说小瓷儿的闲话，有点憋屈的把身体微微收缩了一下，两只长腿也是收拢在一块，微低下腰。

    　　那双黑眸目不转睛地看了过来，刻意被压低的声音有些磁性。

    　　苏瓷跟少年对视着，眼睫颤了颤，软软地摇摇头。

    　　路嘉星微勾起嘴唇。

    　　有点邪肆地说：“哥哥是不是很有用？”

    　　他伸出手，捏了捏人的脸，凑过去，低声道：“有谁能比哥哥对你好。”

    　　“你是不是得亲我一下。”

    　　苏瓷脸颊红红，大眼睛看着人，抓着人的衣服，趁着大家都不注意。

    　　软软地嘴唇贴了过去。

    　　亲了一下少年的脸，然后香甜的气息很快抽离。

    　　然后把脑袋给转了过去，假装写作业。

    　　路嘉星看着她脸颊泛红的样子，长睫垂落，嘴唇微微抿起。

    　　目光看了多久，自己都没注意到。

    　　-

    　　路嘉星把自行车扔一旁，打算今天背人回家。

    　　“让哥哥背你。”

    　　“你不是肚子疼吗？”

    　　苏瓷有点不好意思地说：“现在不疼了。”她坐让了自行车的后座，抓着人的衣服道：“没关的。”

    　　路嘉星把今天的路骑出了两倍的距离，旁边的老大爷跑的都比他们快。

    　　苏瓷抱着人的腰，把脸贴到少年的身上。

    　　路嘉星其实没有那么耐心，要不是怕骑快了人肚子疼，他早就跟平时一样的速度回去了。

    　　但是现在觉得，晚点回家好像也不错。

    　　身后有风过来的时候，起初路嘉星并没有注意。

    　　一辆自行车飞快地往前而去，然后对方又掉头回来了。

    　　对方抽出一只手，擦肩而过，把几只玫瑰塞到了少女的怀中。

    　　路嘉星刹车。

    　　冷冷地盯过去。

    　　秦野退了一段距离。

    　　看着少女把那几支玫瑰拿起来，漂亮的眼珠子看来。

    　　秦野吹了一声口哨：“苏妹妹，还记得我吗？我叫秦野，那天包厢的时候，我们见过一面。”

    　　路嘉星眼中冒火。

    　　他问：“你什么意思？”

