    看起来二十三四岁，其中一人更是年轻，只有十七八岁的样子。

    只比千漓雪大了两三岁，通身的气势却远非千漓雪可比，至少是踏空境巅峰的修为，整整比千漓雪高了一个大境界。

    千漓雪现在只是灵海境巅峰。

    她想着，她好像也有好久没有进阶了。

    咳，虽然千漓雪口中的好久只有不到半个月的样子。

    因修炼一途困难重重，没有三年五载进不了一小阶，千漓雪这样子再正常不过了。

    而且，从她苏醒开始修炼起，到现在，好像还不到一个月…

    这样的修炼天赋已实属罕见。

    天陌宫一行人的脸上有些兴奋。

    其中一人开口：“看来这上古战场中果然是有可能有那件东西存在的。”

    另外一人也点了点头：“连灭绝的穷奇都有，那件东西存在的可能性极大。”

    千漓雪凝眉，他们居然知道上古战场！

    千漓雪知道这里是上古战场还是在双重静止空间的幻境里，而其他人只是知道这里是一处秘境。

    但天陌宫的人却知道这里是上古战场…

    看来，她以后需要去上元域看一看了。

    那五人在空中游走，脚下步伐玄妙深奥。

    穷奇数次伸出锋利的爪子，却连五人的衣角都没碰到。

    穷奇一双血红的眼睛更加暴躁，鞭子一样的尾巴不停地挥舞。

    那五人对视一眼，齐齐点头，双臂抬起，手掌不断交错，指法变换，一股磅礴的气势从他们身上传出来。

    气氛一滞，隐藏在周围的山上的人不淡定了，隐隐有了要出手的趋势。

    他们躲在那里，本就是想等两败俱伤时，他们再出手一网打尽。

    这样，既能将自己受伤的可能性降到最低，还能防止被别人截胡，同时将宝物收入囊中。

    可谓一举三得！

    因为他们自己想要偷袭别人，从而坐收渔翁之利。理所当然地也会认为别人也是这样想的。

    现在看到天陌宫五人这样惊人的气势，恐怕仅他们一方就能拿下这穷奇，并且还不会受重伤。

    这样他们的算盘岂不是白打了？那怎么行！！

    于是一个个纷纷从隐藏的地方冒了出来。

    准备伺机而动，能偷袭成功一次是一次，双方同归于尽，这样宝物就是他们的了。

    天陌宫五人快速在穷奇身边移动着，手印飞速变换，最后只能看见一丝残影。

    他们身上的威势越来越重，渐渐地，一道道莹白色的光芒从他们身上飞出，随着身形的移动，白光越来越多，最后已经看不到五人的身影，只能看见一片莹白色光芒中，不断扭动的火红色巨大身影。

    “吼——”

    穷奇不安地吼叫着，浑身的毛发倒竖，爪子不断在空中飞舞。

    但奈何五人身法太过玄妙，没一爪都落空了。

    “阵成！”

    五人一齐大喝出声。

    几人身上的威势陡然又拔到了一个新的高度。

    “噗！”

    一个偷袭不成的人一口血喷出，连他们的衣角都没碰到，就被反震了回来。

    那莹白色的光芒被五人的力量牵引成一股股的光束，光束又不断叠加分化。

    一大片的莹白光芒很快就被分成了无数股光束。

    这些光柱不断弯曲，交叉，融合，连接。

    最后形成了一个巨大的牢笼，将穷奇困在了里面。

    五人站了牢笼的五个方位，双手捏出一个奇怪深奥的指法，不断地往牢笼中输送力量。

    五人的脸色都已有些苍白，额头上有汗珠滚下。

    一种极为强大的力量在牢笼里穿梭，从牢笼的这一边出现，在穷奇身上留下巨大的伤口后，又融入牢笼的那一边。

    如此这般往复，源源不断，生生不息！

    千漓雪挑眉。这是空间之力？

    “少主，在这样下去我们会吃亏的！”五人中的一人看着周围不断出现，却又不出手帮忙的人，忍不住开口道。

    “对呀，维持这个空间绞杀大阵就已经让我们很吃力了，一会他们对咱们出手时，咱们毫无胜算。”另外一人也担忧道。

    那被称作少主叹了口气：“我何尝不知道，但现在就算我们收手，这穷奇也不会放过我们的。”

    所以，现在他们五人和穷奇只能有一方活下来。

    想偷袭的人也是看中了这一点，才敢从他们的老鼠洞里出来的。

    “真是卑鄙！”又有一人忍不住道。

    ……

    “真是卑鄙！”乐宇看着周围眼中都是贪婪的人忍不住骂道：“自己想要不动手，贪生怕死就算了，还想着暗算别人，真是够不要脸的。”

    “走！”

    “去干什么？”乐宇的脑子依旧是不太好使的样子。

    千漓雪勾唇一笑，眼里闪着光：“当然是去帮他们。”

    千漓雪刚才就发现了，那穷奇守护的是一座上古青莲花，从上古时期就开始生长着，再加上还没有人成功地从穷奇手里碰到青莲花，所以那青莲花中的青莲子目测至少有十个以上。

    本来可以合作共赢，为什么非要拼个你是我活，她又不傻。

    看着向自己走近的千漓雪一行人，那五人瞬间警惕起来，不善地瞪着他们。

    乐宇摆了摆手，向他们喊道：“别紧张呀，我们是好人！”

    千漓雪一行人：“……”

    天陌宫五人：“……”你不紧张个给我看看，谁知道你们来干什么的，还好人，你怎么不说你是良民呢！

    文洛天眼角抽了抽，他其实是不认识这个人的。

    千漓雪扶额：“各位，我们来是想和你们合作，共同摘取这青莲花。”

    “合作？我们凭什么相信你们？”五人中被叫做大哥的人怀疑地问。

    “你要是不信也没关系，只是，你们还有别的选择吗！”

    那人垂眸，这些人眼神清澈，眉宇清明，上来就说要合作，而不是说要帮他们。

    而且，要不是被穷奇杀死，要不是被那群无耻的人杀死，确实没有别的选择。

    这姑娘确实是要帮他们，但听她说的那话，他为什么就是不爽呢！

    千漓雪嘴角勾了勾：“看来你们是同意了。”

    那人俊朗的脸上写着大写的无奈，他虽然没说，但：“既然没有其他的选择，那我也只能同意了。”而且，他好像不排斥跟他们合作。

    乐宇不满地嘟囔：“都说我们是好人了，你们还不信。现在信了吧！”

    千漓雪：“……”

    众人：“……”

    文洛天直接捂住了他的嘴：“你不说话，没人知道你是个傻子。”

    “呜呜呜呜呜呜！”你才是个傻子！

    文洛天摇了摇头：“说你是傻子，都侮辱了傻子的智商。”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”文洛天我要跟你绝交！

    “有人过来了。”文洛天松开乐宇，转头看过去。

    乐宇也看过去。

    空间之力不断在牢笼里切割，每一次，都在穷奇身上留下一道深可见骨的伤口。

    足以看出空间之力的恐怖的杀伤力。

    那穷奇也终于暴怒起来，疯狂地攻击着围着它的牢笼。

    五人脸色一白，手指有些微微颤抖，但力量还是源源不断向牢笼中输入着。

    来人看到这幅情景，立即笑出了声：“哈哈，看来你们也撑不了久，知道你们是天陌宫的人，兄弟们也不为难你们，等着穷奇死了，你们离开就行，兄弟们是不会把你们怎么样的。”

    他又回头问身后的人：“兄弟们，你们说是不是？”

    “是！”

    大部分想要坐收渔翁之利的人都应和道，毕竟天陌宫是上元域的势力，谁也不能确定消息会不会被传出去。

    万一传出去了，让天陌宫的人知道是他们杀了他们的人，这后果，他们谁都承担不起。

    “呸！”天陌宫的人还没说话，乐宇先忍不住开口了：“不是我说，你们这群人还要不要脸了，人家辛辛苦苦打了半天，你们在不帮忙就算了，现在人家要打赢了，你们跳出来了，还让人家走，强盗都没有你们脸皮厚！”

    那些人脸上也有些红，没人说出来他们还可以当做自己没干过这事，但现在被人捅破了，脸上也有些挂不住。

    当然，脸比城墙厚的人也不少。

    其中一人大笑一声：“你这话就说错了，这天材地宝本就是能者得之，他们没本事，宝物自然就是我们的了。”

    “我呸！”乐宇简直不知道该用什么词语来形容这群人的不要脸了：“你有本事自己去打穷奇呀，现在穷奇要死了，你们出来蹦跶了，早干嘛去了！”

    另一人也说道：“多说无益，咱们手底下见真章。”

    乐宇气急，你怎么没到穷奇手底下见真章呀，它一爪子就能呼死你，他刚要破口大骂，就被千漓雪拦住了。

    “不是什么乱七八糟的东西都值得动气的，虽说咱们脸皮薄，德行高，但不是所有人都有咱们这样的觉悟的，人家放着好好的人不做，偏要做猪狗不如的那什么东西咱也拦不住不是。”

    文洛天嘴角抽了抽，你确定脸皮薄说的是你自己，还有，你知道觉悟是什么东西吗！

    不管千漓雪知不知道觉悟是什么东西，反正对面的那群人是被气得不轻：“好一个女娃子，好一张伶牙俐齿的嘴！”

    千漓雪谦虚地笑了笑：“不敢当，不敢当，在你们的脸皮前，晚辈自愧不如。”

