    长宁县，麴家大宅正在召开麴氏宗族大会，除位于临羌县的分支家主麴平外，所有分支家主都已悉数在座，与左右交头接耳，议论纷纷。

    这已经是七天之内，麴平第二次缺席宗族大会了。

    当然, 麴平缺席是有难处的，且经过了族长麴允的特许。

    麴允深切地知道，麴平绝对不能离开临羌县，后者目前正面临着一个巨大的麻烦――秃发寿阗所统领的秃发鲜卑部落，正在对麴平那一支族人发难。

    这也是麴允此次召开宗族大会的主要原因。

    自东汉中平二年（185年）凉州发生边章、韩遂之乱后，凉州百姓或南下投蜀、或东投汉中、或死于战乱，汉人愈少。与之相反, 羌人越来越多, 活动范围越来越大。

    原本分布在东三郡的麴家，也不得不收缩地盘至西平、金城两地。

    建安二十年（215年），曹操荡平雍凉，横行凉州三十年的羌人死的死、逃的逃、降的降，凉州为之一空。

    作为凉州为数不多的汉人，麴家的日子一下子就好起来了。乘机将族人分散出去，收复祖地，开枝散叶。

    但这样的美好局面仅仅维持了数年，便因突然出现的塞北来客，而宣告结束。

    拓跋匹孤率领一支鲜卑部落，南迁凉州，在东三郡安了家。

    拓跋匹孤原本是塞北鲜卑族，拓跋氏部落首领拓跋桔汾的长子。

    曹魏黄初元年(220年)，拓跋部大人拓跋桔汾逝世，次子拓跋力微因其母为“天女”, 相貌神异，故被立为首领（即北魏元皇帝），而拓跋匹孤虽为长子却不得继位。

    拓跋匹孤因此愤恨不平，率领一部族人出走, 由塞北阴山、河套一带，沿黄河、顺贺兰山脉东麓南下，来到河西、陇西以北游牧。

    后逐渐定居于凉州西平郡临羌县周边。

    拓跋匹孤的儿子寿阗生于棉被之中，鲜卑语称棉被为“秃发”，拓跋寿阗就被称为秃发寿阗，这支鲜卑部落就此得名，称秃发部。

    族人皆为首领拓跋匹孤不能继位而鸣不平，索性由此改姓为秃发氏，摒弃了原拓跋姓。

    蜀汉建兴八年（230年），即今年，拓跋匹孤去世，其子秃发寿阗继首领位，秃发鲜卑一改之前十年温和的作派，开始变得咄咄逼人起来。

    经过十年和平发育，秃发鲜卑部落日渐壮大起来，游牧范围也逐渐扩大，很快与盘踞在此的麴家接壤，并时常因抢地盘而发生摩擦。

    首当其冲产生矛盾的, 便是临羌县麴家, 即麴平所统领的麴家分支。

    秃发鲜卑部如今人口已有数万，几与麴家人口相当。

    在这个时代，遇到这种抢地盘的行为，通常都是凭武力说话。

    谁的拳头大，谁下手狠，谁说了算。

    秃发寿阗骑着马，对河西临羌县遥遥地画了一个圈，通告位于这里的麴家人，不管以前临羌县属于谁，从现在起，就是鲜卑的地盘。

    麴平得知此事后，顿时不乐意了。

    麴家世为凉州豪族，在西州屹立百年不倒，何时受过这种鸟气？

    圈地？

    呵呵！

    双方针锋相对，寸步不让，每次见面都分外眼红，一言不发就真刀真枪猛干。

    但由于人少兵寡，临羌麴家在与秃发鲜卑对抗中，屡屡吃亏，不得不收缩防线，退回城中，并向麴家总部呼救，摇人。

    麴家新任族长麴允为此感到头大无比，不得不召开家族扩大性会议，商议对策。

    麴家是凉州豪族，骨子里天生就流淌着野心。

    数次反魏失败后，如今麴家的规模已大不如前，族人仅剩五六万，族兵堪堪有五千之数。

    老实说，麴允此刻并不想我秃发鲜卑开战。

    但讲和又行不通。

    秃发寿阗不同意讲和。

    在鲜卑人世界里，根本没有讲和一说，他们奉行的是“要么我把你打到臣服，要么你把我打到臣服。”

    事态明显超出人力掌控的范围。

    所以这一次麴允没有像往常那样坐回主位，与大家侃侃而谈，而是神态严肃地站直了腰板，环顾众人。

    “麴家如今面临危局，诸位可有良策？”

    此言一出，众人安静了片刻，旋即更激烈的讨论起来。

    一名留着长须的老族人站起来，清了请嗓子，等众人的目光投放过来，这才捋着胡须提议：

    “族长，俗话说：退一步海阔天空，让三分心平气和。我族正值虚弱之时，目前急需休养生息，不宜与秃发鲜卑开战，不如暂且忍让一二？”

    忍耐？

    麴允平静的望着他，反问道：“族老，我今若退三分，鲜卑明日又进一尺，届时该当如何？”

    “这，这，这……”长须族老支支吾吾答不上来，面露惭色跪坐了回去。

    一个九尺高、九尺宽的年轻壮汉站了起来，神态昂然道：“族长，那就和他们拼了！鲜卑有雄主，我族也有猛士。麴布愿为先锋，与秃发鲜卑一决死战，将他们彻底逐出凉州！”

    麴允望着身高九尺的壮汉麴布，沉吟不语。

    麴布颇有勇力，兵器是一柄108斤的冷艳锯，常诩自己是项羽再生，霸王转世，天下英雄不过尔尔。

    若他早生三十年，哪还有吕布什么事？

    似关羽、张飞之流，只配给他牵马；似马超、赵云之辈，只配给他扛刀！

    其余如黄忠、孙策、许褚、张辽等人，皆不足道哉！

    无人会是他一合之敌！

    然而深知麴布底细的麴允，自不会被前者这一番狂悖之言所糊弄，不置可否的摆了摆手，示意他先坐下。

    “此事，且容我三思。”

    退让是不可能退让的，麴家屹立凉州百年，这一退，脊梁骨就断了。

    但盲目与鲜卑开战也非上策。

    且不说秃发鲜卑人多势众，部众皆英勇善战，不好对付。

    一旦打起来，很多后果都是无法预料的。

    身为族长，需要考虑全族的安危兴衰。

    其实解决这个问题的办法也很简单，麴允只要向魏国彻底服個软，将自己的儿子送到洛阳为质，然后收缩防线，装出一副被秃发鲜卑打惨了的姿态，再以扰乱凉州秩序或异族入侵的理由，请魏国出兵镇压秃发鲜卑。

    如此操作，便可以保存实力，并让秃发鲜卑尝一尝大魏骑兵的厉害。

    可麴允无论如何都做不出这样的决定。

    先不说他只有一个儿子，舍不得送到洛阳当人质。

    麴家和魏国是有血海深仇的，之前多任族长的血，岂能白流？

    眼下虽不得已暂时屈服于魏国，但麴允心中一直都有一个强烈的念头，有朝一日，揭竿而起，反魏、拥凉、割据地方。

    重现麴家昔日横霸凉州的荣光！

    但是，这条路何其多艰啊。

    麴允眉头深锁，一时间束手无策。

    族人们静静地望着这个年轻的族长，没有人开口发表任何意见。

    他们也无计可施。

    麴家大堂上陷入了一阵长时间的，犹如死寂般的沉默。

    良久，又有一名族人站起来，提议“联蜀、反魏、抗鲜卑”。

    麴允循声望去，见是一个目光睿智的年轻族人，叫麴尚，字嘉亮。

    麴尚本名麴山，自幼好读书，通权谋，常坐在黄河岸边抱膝长叹，自比姜子牙、贾诩、诸葛亮。于是给自己改名为麴尚，字诩亮，意喻集三人之长，为此时代之翘楚大才。

    他称秃发鲜卑如今的行为是在挑衅汉人、是胡作非为、是肆无忌惮的侵略，必须给予最凶狠的反击，以证麴家汉人傲骨。

    汉人的信条向来都是，犯我者杀，侵我者诛！

    这个提议得到了许多族人的赞同，其中包括麴允的一些亲信、心腹、及器重的族人。

    就连麴允的眼神也瞬间一亮，他直勾勾盯着麴尚，让后者详细说说，如何联合蜀国、如何反魏，如何抵抗秃发鲜卑。

    麴尚将自己的计划详细说了一遍。

    计划总结为一句话就是：接触蜀汉雍州刺史，征西大将军，护羌校尉……

    马谡。

    麴允连连颌首。

    会议结束后，立即派人去调查马谡所有资料。很快，马谡的所有信息一条条汇聚而来。

    甚至，就连马谡本人已经到达了长宁县。

    得知这些信息，麴允大吃二惊。

    一惊马谡在悄无声息间，以武力威吓或怀柔策反，或打入羌人内部的手段，将五部羌人悉数平定。

    二惊马谡来的好快。

    也就是说，如今活跃在高原东部的西羌，全都不存在了。

    这个消息被蜀国和魏国双向严密封锁了，麴允也是直到今天才知晓大概。

    在此之前，他倒是听说马谡的威名，知道后者连胜魏国数阵的事迹，知道前不久发生的魏蜀凉州之战，张郃败亡，魏军骑兵几乎全军覆没。

    当时他并没有深究马谡为何能胜，只是暗暗庆幸，魏国经此一败，对凉州的掌控力度一定会下降。那么，麴家接下来的日子就会好起来。

    然后就发生了鲜卑人圈地事件。

    如果麴家真能联合马谡，倒也不失为破开眼前困局的绝佳策略。

    不过，想要和马谡顺利达成合作意向，付出的代价一定不会小。

    另外，麴允担忧的是，马谡在此时此刻出现在长宁县，时机不可谓不巧。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑麴尚是马谡派来的奸细。但随后哑然失笑，将这个怀疑抛出脑海。

    ——他与麴尚自小便认识，后者是个居家士子，性子还格外矜傲，不可能与马谡有关联。

    所以，马谡的到来是天助麴家！

    麴允环顾四下，沉声道：“来人，以最高规格的礼仪，有请马谡！”

    “慢着！我亲自去请！”

    ――

    ――

    临羌县。

    麴家大院。

    须发皆张的麴平像一头择人而噬的猛虎，所有的族人和仆从都在他面前瑟瑟发抖，大气都不敢喘一声。

    直到一名亲信小跑进来禀报：“家主，求救信已经发出，秃发鲜卑也退兵了！”

    “好！”

    麴平阴郁的脸色总算有了一些缓和，为自己也为族人打气道：

    “那秃发寿阗如此嚣张狂妄，欺我麴家无人，此仇不报，我麴平誓不为人！我已料定，不出数日，此人必将死无葬身之地！”

    亲信犹豫了下，继续说道：“家主，秃发寿阗退兵的时候说，他明天还会回来的……”

    麴平没好气的扫了亲信一眼，亲信脸上立刻露出了惶恐神色，连忙挥拳表态：“鲜卑必败，麴家必胜！！”

    ……

    长宁县。

    十字大街。

    马谡四人在街上逛的第十五圈。

    张休担忧的问：“将军，那麴允是不是不想见我们啊？”

    马谡看向身侧，“小戴啊，此事你怎么看？”

    戴凌摇头：“末将倒是听徐邈说过，麴允向来自视甚高，徐邈昔日曾三次登门拜访，都未得一见。”

    马谡颌首，转向赵云：“赵老将军，你怎么看？”

    “以赵某看嘛……”话说到一半，赵云忽然故作高深的捋了捋胡须，不说了。

    “怎样？”

    “如何？”

    张休和戴凌一起追问。

    麴允见与不见，事关此行顺利与否，两人不能不关心。

    赵云哈哈一笑，“麴允定是愿意与我等一见的，不但愿见，还会亲自来相迎。”

    戴凌和张休对望一眼，后者说：“老将军何以如此肯定？”

    赵云笑呵呵摆了摆手：“这个嘛，得分时候，有时候肯定，有时候则未然也。”

    “什么时候？”两人再次追问。

    赵云抬起手臂，往两人身后一指：“麴允带着人来迎接的时候，老夫就肯定了。”

    “……”

    两人连忙回头去看，果见街道另一头，黑压压行来一群人。

    为首一人约莫三十岁左右，相貌格外俊逸，颌下三捋长须显得气质斐然。

    麴允并没有注意到戴凌和张休吃惊的表情，隔着老远就拱手说：“马公大驾光临，麴允来迟，失礼，失礼。”

    “无妨，无妨。”

    马谡很高兴的迎上去，拱手还礼。心下暗暗感慨，有戴凌这个知根知底内应的感觉简直太好用了，不枉他花费了那么久时间把戴凌逼到走投无路……咳咳，把戴凌招致麾下。

    从麴允热情洋溢的态度上，马谡感觉到，此次攻略“金西武”副本乃至现实中攻略凉州东三郡。

    有戏！

    礼罢，马谡的目光越过麴允身后的九尺壮汉麴布，停留在秀气文士麴尚身上，好奇道：“这位先生，如何称呼？”

    不怪马谡好奇，此人属实是他见到的第四个眼神如此傲气的人。

    前三个是杨仪、魏延、刘琰……

    那种目空一切，唯我独尊的傲气劲，令人很难不注意到他。

    麴尚微一拱手，不疾不徐道：“在下麴尚，字嘉亮，姜尚的尚，郭嘉的嘉，诸葛亮的亮！”

    嘶~

    这名字……也忒牛逼了吧！

    马谡四人倒吸一口凉气。

