    第1529章1529请客

    时景的语气和态度也就是一般，不过杨润泰好脾气的笑了笑。“和你们一样，也是首都大学。”

    “那可是恭喜杨大哥了，你是什么系呢？”

    “政治系。”

    时景笑了“那咱们可是同学了。”

    杨润泰也是笑了。“那挺好的。不过菲菲你就不能改成政治系吗？”

    菲菲摇头，“我不喜欢那些。”

    杨润泰其实当时知道姜菲菲报考中文系的时候，就想着自己也跟过去的。纠结了好几天，最后还是选择的政治系。

    已经不是那个冲动的年纪了，那样选择，对自己没有任何好处。

    这下轮到时景弹琴了，他挑了挑眉头“杨大哥，咱俩合奏一曲？”

    菲菲听了哥哥的话，没忍住，噗嗤一声笑出来了。

    杨润泰摇头“时景，你自己来吧。我听着就好了。”

    姜时景耸耸肩，不过郑老师却是笑了“时景，咱们一起合奏。”

    两人坐在琴边，还别说，两人的合奏还是可以的。郑老师有经验，配合时景游刃有余的。

    杨润泰看着坐在自己身边脸上带着微笑，认真的听着弹琴的小姑娘，已经十五岁了，时间过得真的快。

    小姑娘出落的太好了，用一些形容女性的词语都不能准备的形容出来这个小姑娘。

    幸亏她是中文系，要不然光是狂蜂浪蝶就够魏家人头疼了。

    不过他知道这丫头身手非常的好。一般人三五个不是她的对手，这样也是一种自保的能力。

    姜菲菲感受到杨润泰看着自己，轻微的皱起了眉头，侧过脸看着杨润泰“杨大哥？”

    杨润泰脸上的笑容更加的温润了，不过并没有回答菲菲的问题。

    等到时景弹琴结束后。上课的时间为到了。三个人笑着和郑老师告别。

    今天因为下雪，所以他们兄妹并没有骑车。三个人走在回家的路上，到了路口“杨大哥，你家方向在那边。”

    杨润泰还是好脾气的笑了笑，“我去你家，我答应时显晚上请你们去吃涮羊肉的。

    时显可是说了，这个天气吃涮羊肉正好。”

    这个臭小子。时景心里腹诽着弟弟。

    姜菲菲摇头“这天气我不想出去吃。”

    “没关系的。咱们让涮肉城送家里来。咱们在家里吃。这样吃完了也不用冻着回家了。

    还有啊，我擀的手擀面可是特别的好吃，用羊汤煮一定好吃。”

    姜菲菲还是摇头“还是算了，你们去就行了，我爸妈，尚师傅和我晚上都是吃粥的。你们四个去吃饭吧。

    时显想要去涮肉城吃饭，一定是想吃烤羊腿了。烤肉拿回来凉了也不好吃。”

    杨润泰还是笑着点头“行啊，回来给你带芝麻酱的烧饼。”

    三个人到家，时显他们四个已经下课了。尚师傅这段时间给他们讲春秋呢。

    阿宝笑着跑过来，“姐姐，杨大哥请咱们吃涮羊肉。”

    姜菲菲点头“好啊，杨大哥带着你们去，我们就在家里吃饭。阿宝多吃点，想吃什么就点什么。

    你们四个去换衣服吧，不要让杨大哥等太久了。”

    人家还没有回家呢，被自家的几个小的缠住了。

    “姐，你真的不去？”

    “是啊，不去，我在家里给爸妈做饭，你们去吧。”

    杨润泰也听玉洁说过了这小丫头会做饭。过两天一定尝尝她的手艺。

    时景大衣都没有脱，就是站在一边等着四个小的。

    平时也没有亏着他们，怎么就这么馋，想要人家请客？回来教育时显一下。

    六个人还是走路去的。他们离开了，家里瞬间清净了很多。

    尚振坤笑着进了客厅，“菲菲，今天晚上我想吃玉米渣粥了。”

    “行，我这就去熬，咱们吃大渣的？”

    “普通的就行了。”

    “胡萝卜炒肉，咸菜炒鸡蛋？”

    “行。给你爸烤两个馒头。”他们这四个人的口味差不多但是魏开云毕竟还是壮年，白天在外面忙活一天，晚上光是吃粥真的不行。

    菲菲笑着点头，回去换了衣服去了厨房了。

    她们娘俩都有点小洁癖，所以厨房特别的干净整齐。

    等到两口子回来，粥还在炉子上小火的熬着。

    馒头也烤的焦黄了，看着就有食欲。

    “菲菲，她们几个呢？”姜心语挺纳闷，今天家里怎么这么清净。

    “杨润泰回来了。请他们五个去吃涮羊肉了。”

    “哦。”

    魏开云换完衣服进了餐厅就听到了闺女的话。皱着眉头，这几个臭小子，怎么能随便和人家去吃饭呢？

    四口人坐下吃饭。魏开云现在晚上谁叫吃饭都不去，就等着回家吃闺女做的饭。

    饭店的杨润泰好脾气的陪着他们五个吃饭。

    还真的让菲菲说中了，还真的要烤羊腿。

    “来两只羊腿，让你们四个吃尽兴了。”

    二宝笑眯了眼“还是杨大哥够意思。”

    时景瞪了他们一眼“明天早上马步加二十分钟。”

    “大哥，你太狠了。”时显笑着说。

    婷婷没有意见，就坐在时景身边，乖巧的坐着。

    “大哥，郑老师说是明天下午还是明天上午上课？”

    “上午，以后你们四个就是上午去学。”

    她们四个毕竟小，所以把他们分开了。

    “大哥，姐姐跟我说还要去学古筝，我也想去，我喜欢音乐。”

    时景点头，“可以啊，你听你姐的吧。”

    菜上的非常的快。要了这里特色杏仁露。

    兄弟五个端起杯子“恭喜杨大哥了。”

    杨润泰笑了，眼里都带着笑“谢谢你们的恭喜。”

    三个小子今天可是尽兴了，时景也没有管他们，偶尔一次就让他们高兴吧。

    “时景，建斌呢？”

    “这两天他跟着杨伯。”

    时景没有说，杨伯带着儿子四处炫耀，建斌最讨厌那种应酬了，不过还不忍心拒绝。

    杨润泰知道怎么回事了。上辈子韩建斌可是没有考上大学。

    这韩相君的性格一定希望全世界都知道他儿子考上首都大学了。这个真的能够理解。

    时景的口味也是比较淡的，所以吃的并不多。看着弟妹们吃的欢快心里也高兴。自己那时候应该也是这样吧？

    (本章完)

