    战斗变得越发激烈。

    强大的异族是接连赶到，自三个象人、一个鹰人以及一个浑身散发黑气的异族赶到战场之后，又有更多厉害的八品异族赶来。

    而且赶来的八品异族数量不少，甚至还有实力属性超过三万八的八品异族。

    这些异族的到来，可是给天之大陆和地之大陆双方的高端战力造成了不少的麻烦。

    哪怕是叶冷，现在都觉得有些疲惫了，杀死八品异族对他来说算不上什么，但是接连不断的高强度战斗，让他有些心力交瘁。

    不怕敌人实力强，就怕敌人数量杀不尽，这些异族完全的诠释了这句话的含义。

    异族的数量有多少，恐怕没有人知道，但就光光是东域的异族数量，就有上千万之巨，而且异族的繁衍速度又快，例如一些昆虫类的异族，他们繁衍的速度更是达到惊人，一些昆虫类的异族，他们一次繁衍往往可是繁衍出上百个，乃至上千个的后代，哪怕这些繁衍出的异族后代，仅仅只有一小半可以存活，那也是不可小视的。

    现在是四域中所有的异族都逃离了结界，四域的异族加起来，数量恐怕能够达到五千万以上，甚至更多，加上人类界的环境好，以及拥有大量的普通人作为他们的食物，这些异族的繁衍就变得更加的疯狂，尤其是繁衍力强大的昆虫异族，他们从出生到足以形成战力，仅仅只需要几十天的时间，在拥有充足食物的情况下，这个时间还可以更大限度的缩短。

    而人类武者在这方面完全不行，人类武者的繁衍速度虽然不慢，但是从婴儿时期成长，再到习武，一步步成为武者，这个过程本就是极其漫长的，尤其是人类武者之间勾心斗角，一些人类天才还会惨死在同类的手上，就算能够活着长大，变成一个强大的武者，也至少需要十七八年的时间，和异族比起来，完全是天差地别。

    哪怕一个人类武者成长十七八年，达到了六品、七品乃至八品武者，就如同叶冷这般，拥有了强大的战力，但是在这十多年的时间中，恐怕一个昆虫异族的母体就可以繁衍上万乃至更多的异族，哪怕繁衍的异族实力不强，但是胜在数量多，如此大的基数中，说不定就可以诞生一个强大的异族。

    这就是异族的可怕之处，强大的繁衍力，以及绝对服从命令，就从这一点看，人类武者是完完全全不及异族的，值得庆幸的是人类当中有的人天资卓越，拥有以一当千甚至以一当万的战斗力。

    当然，在异族之中，同样也有一些实力强劲的异族，而这些异族就是那些繁衍力弱的异族，例如蛮人一类，不过类似蛮人异族这种繁衍力弱的异族，他们的单体实力都很强，比起普通的同级武者，那是只强不弱。

    话归正题……

    战斗现在变得越发惨烈，随着那些实力强劲的八品异族到来，一些实力七品、八品的武者，在八品异族的攻击下，都纷纷丧命。

    哪怕现在有叶冷出手，他也有些杀不过来，这些八品异族的数量实在是太多了，哪怕是他，都觉得是有心无力。

    “叶冷，这么继续下去，恐怕我们都会死在这里啊！”叶苍天目光变得着急，对叶冷灵力传音吼道。

    叶冷听到叶苍天的传音，脸色阴晴不定，他迟疑了片刻后，朝着叶苍天回应道，“叫所有人撤退吧，继续战斗下去，情况确实不妙！”

    得到叶冷的回答，叶苍天心中松了一口气，他还真怕叶冷会一直倔着，继续和这些异族战斗下去。

    不过叶苍天的担心完全没有必要，叶冷之所以决定继续战斗，是为了能够尽可能的杀死异族，但是现在的情况来看，处境变得不妙的反倒是他们人类。

    这些悍不畏死的异族，简直就是一个个的疯子，完全不可理喻，一些低级的异族为了能够让同伴能够杀死人类武者，甚至有自己的身体去束缚住人类武者，让同伴连同他一起斩杀。

    而人类武者一方随着持续的战斗，早就已经筋疲力尽，现在就连一些七品武者因为灵力耗尽，被低级异族给斩杀，要是再继续战斗下去的话，说不定八品乃至九品武者，就会面临没有灵力的尴尬局面，毕竟不是每个人都像叶冷这般，拥有充足的灵力。

    因此现在撤退无疑是最好的决定。

    “撤退，所有人撤退！”叶苍天怒吼一声，呼唤所有天之大陆的武者逃离这战场。

    听到叶苍天的话，那些还在浴血奋战的武者们纷纷松了一口气，他们不是不愿意逃跑，而是他们知道就算现在逃跑，以后也同样会面临异族的攻击，与其逃跑影响士气，倒不如和异族决一死战。

    不过现在好了，有了叶苍天的撤退命令，他们也不再顾虑，纷纷掉头逃离。

    而地之大陆一方，作为领头人的傲慢魔君，他看见天之大陆一方开始撤退，他自然不会傻到再和这些异族战斗，同样下令撤退。

    可就在这个时候，天空中突然降下了四道光幕，将想要逃跑的双方武者全部给拦住了，这四道光幕分部在东南西北，而且光幕很大，将所有人和异族全部都给封锁在了中间。

    “这是怎么回事？”叶苍天看见前方突然出现了这么一道光幕，脸上露出吃惊的神色，大吼道。

    叶苍天冲到光幕前面，凝聚体内的灵力猛地轰出一拳，打算将这道光幕轰碎，但是叶苍天的拳头轰在这光幕上面，别说是轰碎这光幕了，就连让这光幕产生一丝涟漪都没有做到。

    “让开，让我来！”紧随其后的叶冷低喝一声，叶苍天急忙闪避到一旁。

    叶冷右手握着封妖剑，体内的灵力涌动，猛地斩向这一道光幕，在叶冷的预料中，这光幕应该会被轻易的撕碎，但是结果却是出乎他的预料，封妖剑斩在这光幕上面，一股强大的力量反震而出，将叶冷给震倒在地。

