    第75章无欲魔界（1）

    近香移紧盯着幽衡，眼神中满是痛恨。但她更恨自己被这些魔者给算计了！

    “你！”

    话未说完，就见前方不远的金色光柱忽然黯了下来。紧接着，一个黑黢黢的洞口敞开了。同时，那黑洞之内的浓郁魔气也就此扩散开来！

    见状，在场的残余修者大惊失色：

    “那是什么东西？！”

    “难、难道是魔族的老巢？”

    “快逃、快逃啊！”

    校场之上，活下来的部分人族修者惊慌不已,他们一面四散奔逃，一面抵抗献灵大阵所带来的影响。

    但此时此刻，白桦城已被魔族施了封闭结界，他们即便是逃，也逃不出去。

    不仅如此，由魔君矢怨等人带来的魔族,也一一从暗处现身。他们从四面八方奔涌而来，化成一团团黑雾，将校场围得水泄不通。

    近香移心神巨震，没有别的精力思考其他，满脑子只想着如何救人了。她望着遍地疮痍，一个冒险的念头爬上了脑海之中。

    她倏然往后方急退，唯独留下九转芳华阵对付魔者幽衡。她先是看了眼与千面画影搏斗的付西楼，随后视线一转。

    近香移匆忙看向玉玄炽的方向，道：“我有一个办法，或许能有用。但我需要你的分神帮助。”

    玉玄炽挥剑斩断打来的长鞭，没有丝毫犹豫地回答：“可以。”

    紧接着，一道分神向近香移飞跃而来：“时间有限，告诉我你的计划是什么。”

    “我要化出原形，借用树根寻找血如意的位置。我的元神会离开本体，趁机夺取天机一梦。”近香移说：

    “你给我护法，注意着点，别让我本体受伤了，否则我……”

    玉玄炽点点头：“我知道。”神树本体是她的命脉，若是本体受伤，对近香移会造成极大的损伤。

    近香移收敛心神,随即全身力量下沉。她双目微合,身体凌空而起。渐渐的，一抹棕褐色从她脚下蔓延开来，树根与枝干缓缓爬出。

    无数条树根向下爬满了地面，并深深扎进泥土之中。而枝干则向上爬升，同时带起一股花瓣与翠绿枝叶的旋流。

    下一刻，近香移倏然双臂一展，满是花瓣的树冠骤然生长。晃动的树枝带来了一阵香风，忽远忽近的花香弥散四野，并逐渐覆盖了整片校场。

    与此同时，近香移的元神骤然离体。

    她的意识离开了神树本体，如轻飘飘的云朵一般，飞跃到了连接无欲魔界的通道口附近。

    而在另一边，她的树根深深扎入地底。宛若土壤之中爬行的藤蔓，在一瞬间分化成无数股，分别涌向白桦城的各个角落。

    神树之根带着天地间至精至纯的灵气。它冲破了隐藏于城中的所有法阵的阻碍，穿行在深厚土壤之中。

    白桦城的地下世界在近香移眼中一览无余。树根循着献灵大阵的踪迹一寸寸找寻，不用片刻工夫,她便找到了万千阵眼所围绕的，那一抹带着浓重血腥之气的红光。

    血如意，竟然就在得誉楼！

    确定了血如意的所在位置,数不清的树根便从地底猛地窜出！

    这一回，近香移总算是看清了血如意的模样。

    视野之中，只见它通体冒着红光，周围布着阴邪法阵。

    因献灵大阵而死亡的百姓所流下的鲜血，汇聚成了一条细小溪流，缓缓朝着血如意所在的位置流淌而去。

    近看之下，近香移可以确定，血如意所在的中心点，并没有另外施加的传输法阵。既然如此，事情就好办多了。

    她心念微动，随即，棕褐色树根分别朝着中心点周围的各个方位，猛地刺下去。与此同时，神树的灵力涌入献灵法阵当中。

    来自天界的清正法力消解了大阵的阴邪之力，顷刻间，血如意力量被削弱，邪气消减。

    在法力的冲击之下，血如意的表面出现一道道裂纹。这些裂纹逐渐放大，最终只听“砰”的一声，血如意陡然碎裂成块！

    在血如意破碎的的瞬间，白桦城中的献灵大阵也在顷刻间瓦解了！

    *

    在树根四散着爬行在白桦城地底之时，近香移静心凝神，元神回到了天机一梦的所在之处。

    她是天机一梦的守护神官。她知道如何开启天机一梦，更了解如何封闭神器的法力。

    虽然此刻她只有一个元神，法力堪堪到原来的一半，但也足够了。

    她双掌贴近天机一梦的镜面，神力融入其中。随后，从镜面升起的光柱有了消失的迹象。渐渐的，那抹光柱最终消散。

    与此同时，上空出现的黑色洞口开始有了闭合的迹象。

    此外，白桦城中的变化也被她所发现。献灵大阵已经被破了！

    近香移心中一喜。

    但她还没来得及高兴，她便骤然感到身上一痛。沉重的刺痛感从四肢百骸传了过来，她即刻往校场的另一端看去，却见玉玄炽和他的分神遭遇魔君矢怨和魔者幽衡的围攻。

    除此之外，因献灵大阵而炼成的怨气同时攻向玉玄炽。他分身乏术，加之受伤在前，此刻已落入了下风。

    而趁机偷袭的，是伪装成普通凡人的千面画影。

    他拿着短剑，刀刃深深刺入近香移的树干。魔气亦是透过这一刺，来势汹汹地涌入近香移的本体之内！

    疼痛感几乎淹没了她，近香移不在迟疑，元神归位，即刻回到本体。

    同时，她挥起树枝，一掌将千面画影打飞。

    下一瞬，近香移恢复成人形。她双脚接触到地面，差点没站稳。她低下头，短剑就刺在腹部，伤患处也隐约染了一层魔气。

    近香移长出口气，随即咬紧牙关，单手握着剑柄，然后一口气将其拔出！

    刺伤加上魔气侵袭，疼得她要掉冷汗了。

    她转过头去，见罪魁祸首从地上爬了起来。

    “偷袭者，卑鄙！”

    近香移瞬间闪现到千面画影身侧，一手捏着对方的那柄短剑，另一手挥起一道旋流砸向对方。

    这一击她用了全力，直逼得对方连连后退。

    千面画影以魔气格挡这堵花墙，在迎风飘散的花瓣尽头，近香移执着短剑狠狠一刺！

    “想杀我，没门儿！”千面画影身前骤起一道光盾，挡住了近香移的攻击。

    他嘴角带着笑，正想嘲讽两句，但还没来得及开口，一根尖刺就猛地穿透他的身体。

    近香移甩手丢掉了剑，指尖微微一捻，树枝便骤然飞出！

    ?  ?今天有点事，耽搁了一下，另外要修一下细纲，剩下三章会晚一点到，大概十二点之前会发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

