    不论是哪个世界。

    清晨黎明，都会伴随着公鸡的打鸣。

    如今的东宁大陆，连无量龟足邑，都成了淘汰品。

    妖鸡作为最弱的妖兽，自然早已被驯服，成了凡人都能饲养的家禽。

    随着“咯咯咯~~”的鸡鸣。

    皓日出现在了东边，向东宁大陆昭示着漫长的黑夜已经过去。

    参悟了《噬运大法》一夜的姜安安, 从冥想中醒来。

    还是得感谢戴笑愚的负责，并不是直接抄录交给她，而是尽量以姜安安能够理解的方式传授。

    以至于这本绝世功法，姜安安一夜之间也已大致学会。

    她复杂的看了眼正躺在床上的兄长姜青云。

    学会了《噬运大法》，姜安安眼中的姜青云，已换了副模样。

    虽依然眉头紧皱, 毫无只觉，却浑身散发着紫气，贵不可言。

    古书有云, 道祖出函谷，紫气自东来。

    虽然如今的东宁大陆已无函谷关。

    但紫气，也成了一众修士眼中的富贵之气，象征着天地气运。

    姜青云散发的紫气，对此刻的姜安安，有着极强的吸引力。

    就好像美味的食物，色香俱全，令她想要品尝其中的味道。

    戴笑愚曾经的告诫浮上心头。

    “修行了《噬运大法》，你会成为劫子，必然与气运之子站在对立面。”

    她曾心中有过准备。

    可人世间的事儿，往往并不是做了心理准备，便能从容应对的。

    道理，人都会明白。

    但亲自面对时，还能否稳住自己的心神, 谁又能说的准呢？

    此时的姜安安，陷入了纠结之中。

    姜青云那一身紫气，对修行了《噬运大法》的她，实在是太诱惑了。

    她知道，只要吞噬掉兄长身上那一身的气运，她便能继承兄长的机缘。

    兄长如今生死难料，作为妹妹，继承这身气运……

    不光自己能够变强，还可以更好的为兄长复仇，为戴长老效力……

    想必若兄长清醒，也一定会支持她这么做吧？

    姜安安满脸复杂的伸出了手，掌心间有一缕缕黑色的光芒闪动。

    可她的心里，却始终有着最后一缕理智。

    戴笑愚的声音言犹在耳。

    “虽然功法传授给你，未来如何使用，是你的自由，我不会干涉。”

    “但我不希望你因为这份功法的捷径而迷失自我，成为段御那种恣意妄为之徒。”

    有些事情，一旦做了一次，便会做第二次。

    不提兄长姜青云。

    戴长老也曾说过，与她有些暧昧的叶之秋，也是气运之子。

    女孩子的心思总比男人细腻些，姜安安有把握, 叶之秋当不会对她有过多的防备之心。

    那是两份气运之子的机缘气运啊……

    若她不加克制，的确可以快速崛起，未来不可限量。

    可是，她的初衷是为了给兄长报仇，却将兄长的气运都吞噬了……

    那她岂不是间接成为了迫害兄长的罪魁祸首之一。

    望着眼前诱人的紫气，姜安安心中犹豫了很久，终是将手放了下来。

    捏着隐神诀，躲在暗处的戴笑愚，心中也是松了口气。

    在系统完成升级的那一刻，戴笑愚自然立刻想到了姜青云。

    何飞扬离开后，戴笑愚自然不会耽搁，立刻赶来。

    于是，便见到了方才那一幕。

    戴笑愚虽经常自诩“反派”，但以他的身份地位，真没欺骗姜安安一个小姑娘的必要。

    他对姜安安所说，俱是发自内心。

    他的确不会干涉姜安安如何使用《噬运大法》。

    若能克制自身，那当然最好。

    若是未来成为一方女魔头，戴笑愚也不惧。

    但姜安安最后竟然克制住了贪婪，倒令他十分满意。

    神识扫视之下，姜青云与姜安安的面板出现在了他的眼前。

    【姜青云（神魂紊乱）】

    【筑基七重】

    【七星门内门弟子】

    【主角（金）】

    【是否查看其人生剧本？】

    ……

    【姜安安】

    【锻体期】

    【七星门外围弟子】

    【主角（金）】

    【是否查看其人生剧本？】

    戴笑愚怔了怔。

    剧本身份会随着机缘不断变化，戴笑愚是知道的。

    他亲眼看着刘志勇成了“重要配角”，也曾提升过韩力与叶之秋主角模板颜色的纯度，也曾让段御与陈长生降格。

    可他没想到，第一个在他的影响下，成就主角模板的人，却是姜安安这个小姑娘。

    段御修炼《噬魂大法》，但系统备注的身份，只是“主角（伪）/劫子（黑）”。

    但姜安安，之前只是“重要配角”，如今修炼了《噬魂大法》，却成了名副其实的主角模板。

    戴笑愚一边感慨造化弄人的同时，一边心中升起了一些明悟。

    气运之子并不只是依靠所谓的气运与机缘，自身的心性同样十分重要。

    段御虽然聪慧，也算得上年少有为，但心性却不行，只是贪图捷径，在危机与打击下，往往会失去理智，手忙脚乱。

    而他见过的诸多主角，都是越挫越勇，临危不乱之辈。

    包括陈长生，虽被他打击，但在明悟之下却又能找回自己，恢复位格。

    同样作用于姜安安，或许她方才一念之间，便决定了她未来的身份。

    若吞噬姜青云的气运，便会成为伪主角、劫子。

    若坚守本心，则能进阶成了真正的主角……

    戴笑愚笑了笑。

    这样看来，算上还未完全入袋的三哥，自己真成了坐拥六个气运之子的“六翼天使”了。

    未来的事儿，未来再说。

    先把姜青云唤醒吧。

    戴笑愚点开了二人的剧本。

    不知是系统升级的影响，还是他本人实力的提升。

    戴笑愚觉得这次剧本展示的速度，比往日快了不少。

    姜安安的剧本，证实了戴笑愚之前观看何飞扬剧本后的猜测。

    戴笑愚很快找到了关键词，“三年后”。

    【三年后，七星门遭遇大劫，依靠七星洞天得以幸存】

    星耀洞天归属了七星门，未来自然会改名为七星洞天。

    而七星洞天，在未来灭门之灾中，也起到了关键作用。

    起码姜安安等部分弟子，得以幸存。

    七星门没有彻底灭亡，门派传承没有断绝！

    戴笑愚松了口气，只觉得自己这段时间的努力，终于是有些作用了。

    他转而看向姜青云的剧本。

    【四日前，神魂紊乱，陷入沉睡。】

    【一年后，沉睡未醒……】

    【二年后，沉睡未醒……】

    【……】

    往后都是沉睡，没必要看下去。

    戴笑愚正要选择展示剧本。

    可系统幕后的贪狼烙印，却散发出浅浅的星光。

    那兽首龟身的神兽，好似活过来一般。

    张嘴一吸，将姜青云身上一根本已断掉的灰白丝线衔入口中。

    系统字幕浮现。

    【已检索到姜青云的其他剧本，是否查看？】

