    面对猴子铁棒砸来，镇元大仙侧身躲避，踏着祥云，来到半空中。

    六耳猕猴也腾云，赶忙跟上，接着抬棍就朝着镇元子一通乱打。

    镇元子左手舞动拂尘随意挡了几回合，就直接使了个袖里乾坤手段，他袖口迎风一展，变得硕大无比劈头盖脸就往六耳猕猴所在套去。

    猴子见势不妙赶忙使了个筋斗云想要逃脱，筋斗已经翻出，但奈何已经在袖里乾坤波及范围。于是这原本向前翻的筋斗却变成了向后倒退，翻到镇元子袖口去了。

    紧接着镇元子故技重施，三下五除二就将剩余的猪八戒、唐三藏、叶公主包括座骑在内都收入袖口中。

    猪八戒刚进到袖里乾坤空间就喊道：“不好了不好了，我们都给撞到篓里了。”

    六耳猕猴道：“呆逼，不是篓里，是他袖口中。”

    猪八戒闻言松了一口气，语气轻松的说道：“原来是袖口里，那就不打紧了，等我一顿钉钯下去，给他筑个窟窿出来，让他穿个破烂道袍。”

    说罢便举起钉钯，摆了个庄稼汉的架势使劲一筑，然而钉钯打到原本站立的地方却无处着力，搞得猪八戒栽了个倒葱。

    在一旁车内看了个正着的叶公主噗嗤一笑，说道：“别白费力气了，这是镇元子的袖里乾坤之术，这里虽在他袖口内，但却自成空间。”

    没多时，那镇元大仙便驾着祥云，落回五庄观内。

    他也不叫什么弟子准备绳索，而是直接将一行四人抛到大院内，然后也不动粗。

    只是还没等他开口，就见脱困的六耳猕猴又原地暴起，举帮又向他打来，然后...六耳猕猴再次被袖里乾坤套住。

    一会之后，镇元大仙又将其放出来，这回六耳猕猴没有立即暴起，因为刚才他在镇元子的袖里乾坤中被镇元子搞得有些晕乎。

    现在他明白自己不是镇元子对手了。

    “你怎地不跑？”镇元子看向六耳猕猴笑着的问道。

    “跑不得，跑不得，师父还在此，我怎能跑得了。”六耳猕猴说着就将兵器收起来，随便找了个石墩坐了上去，也笑着道：“你也是有道真人，怎为了区区两个果子跟我都过不去。”

    这话惹得镇元子一阵大笑：“哈哈哈，那你去山里寻两枚果子来换我，就放你们离去。”

    六耳猕猴也知道这果子是什么，于是问道：“你要怎样？”

    早就排练好的镇元子立刻说道：“简单，换我两枚一模一样的就像。三界之大你尽管去找，去想办法，我只将你师父与文成公主扣在此处，你俩随意去留。”

    “哦？”猪八戒听了就来劲了，他说道：“吃都吃了，要还你两枚一模一样的，难不成我们还能吐出来？”

    镇元子说道：“呵呵，那就不是贫道的事了，总之你们两个大可离去，找到办法再回来。若是你们找不到办法，也不用回来也可以，不过你们要是不回来，你们师父便在我这五庄观终老吧。”

    “放心，我这有吃有住，饿不死你师父。”

    镇元子说着便看向唐三藏与叶公主，打了个请的手势，说道：“两位里边请吧。”

    唐三藏见事情变成这个样子，也十分焦急，但却丝毫没有办法，他在镇元子袖口里的时候就问过六耳猕猴事情经过，所以是知道怎么回事的，当时气愤之下他还念了一通紧箍咒。

    见唐三藏与叶公主随镇元子进到观内之后，猪八戒才问六耳猕猴道：“猴哥，怎么办？”

    “没奈何啊，让你嘴馋，现在惹出事端又来问我。”六耳猕猴思索片刻，继续说道：“取经事乃是观音牵头，看来还得找她去。”

    猪八戒憨憨道：“拉倒吧，就算她来了还能凭空变出果子？那镇元大仙可说了，出发还两个果子给他，否则就让咱师父终老于此，我看那咱还是分行李各走各的得了，我回我的高老庄，你回你的....呃，猴哥，你家住哪？”

    “天大地大皆是我家。”

    六耳猕猴黯然说了这么一句之后才继续嬉皮笑脸的说道：“呆子，你不保师父去西天，得不了正果，哪天在高老庄被人当妖怪杀了炖了可就悔之晚矣。况且你想啊，这取经乃是菩萨牵头，如今师父身陷囹圄，她能不急？我们去找她，她自然会想办法。”

    猪八戒一想，觉得也是，连忙赞了几句大师兄聪明，随后两人便腾云往南海紫竹林赶去。

    不过期间六耳猕猴嫌猪八戒飞得太慢，就先一步使了个筋斗云飞到前头去了。

    过了半个时辰，还没等猪八戒赶到紫竹林，就见六耳猕猴重新出现，并抓耳挠腮地说道：“那观音菩萨不在，她那徒弟也不知道她上哪去了，真是急死人了。”

    猪八戒停下云头抓了抓自己的猪脑，憨憨道：“难不成找她相好的去了？那可惨了。早知如此俺老猪还不如找个地方歇息一番呢，唉...晦气。”

    说着就要降下云头，去找个阴凉处打算睡一觉，反正唐三藏那边有吃有住又没有生命危险，他也不急于一时了。

    “慢着，慢着！”六耳猕猴倒是挺积极的，他一把拉住猪八戒说道：“我说师弟啊，这观音不在，我们可以去找人问啊，你之前不是天庭的么，去那问问。”

    “要去你自个儿去，反正我不去，南天门里此地甚远，俺老猪累了飞不动了。”

    六耳猕猴哪里肯放他去，他对天庭又不熟，去了也不知道找谁，于是继续拉着猪八戒笑说道：“八戒，你乃天河水军大元帅，你不去就再没有人能去了。况且你忍心放着文成公主在那里受苦？”

    猪八戒见六耳猕猴说他是水军大元帅并且还提到文成公主，立刻就心花怒放，嘚瑟道：“那是，也不看俺老猪是谁，想当年我麾下十万水军个个精悍，寻常仙人见了那个不得叫一声元帅好。”

    六耳猕猴无语，要不是为了摆脱头上这紧箍，他才懒得理什么取经不取经呢。

    高兴之后的猪八戒干劲十足，立刻就与六耳猕猴向天庭飞去。

    于是在往后数天时间里，两人将天庭之内诸如九曜星官、二十八星宿之类的全都拜访问了一遍，却没有人能给出好办法。

    又过了两日，猪八戒将以前他在当天蓬元帅的时候还算认识的神都走访了一遍，还是没有办法。

    两人无奈。

    只道是些许日过去了，观音可能回了南海紫竹林。六耳猕猴便提议分开行动，他去南海紫竹林等寻观音，而猪八戒则继续在天庭想办法。

    六耳猕猴走后，猪八戒苦思冥想也想不到找谁了，无奈之下只好求见玉帝。兴许是变成取经人的缘故，平时难得一见的玉帝这回竟然爽快的让他进了凌霄宝殿。

    猪八戒刚入凌霄宝殿，放眼望去就面露喜色，因为大殿内基本上有头有脸的神都在，有认识的有不认识的，都省了他一个个去拜访了。

    然而他将事情一说，众神就哑火了，要变出两个人参果来，他们哪有这等本事，就连玉帝也说没有办法。

    正在猪八戒失望之际，玉帝说道：“那镇元大仙可是亲口所言除了赔两个人参果之外其他都不行？”

    猪八戒气愤道：“是啊，那人参果只有五庄观有，这镇元大仙不是明摆着为难我们嘛，还说要是不陪，那就让我师父终老五庄观。”

    众神得此言，皆哈哈大笑。

    倒不是笑猪八戒，而是笑镇元大仙为难取经人的方式有意思。

    玉帝止住了笑声，说道：“有意思，有意思。朕倒是有个主意。”

    “陛下请说，救了师父，俺老猪感激不尽。”猪八戒连忙说道。

    玉帝不可置否的点点头，慢悠悠的开口：“朕看那人参果虽不是凡品，但与蟠桃园里的蟠桃比还是差了许多，要不这样，你回去与镇元大仙说，就说拿一枚六千年一熟的蟠桃还他，若是他答应，朕便送你一枚六千年一熟的蟠桃，如何？”

    人生果从功效上看确实比不得蟠桃的，毕竟人参果吃一枚才能活四万七千岁，而蟠桃光是六千年一熟的吃了就能长生不老，九千年一熟的吃了就与天地齐寿了。

    玉帝这么说，完全是笃定镇元子不会答应，不过要是答应了，他也不亏，因为这算是他帮忙读过的劫难，气运自然多多益善。

    “如此多谢陛下，俺这就去，这就去。”猪八戒行了个礼，就立刻转身出了南天门，向五庄观飞去。

