    ps：看《武侠世界大冒险》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    王动将最后一滴酒灌进喉咙，一把将酒壶丢开。∑

    以天为被，以海为席！

    他现在正躺在一望无际的汪洋大海上，随波漂流。

    青铜门的穿越具有随机性。

    王动唯一能庆幸的就是在他修为尚弱时，没有一穿越过来就遭遇到刀山火海，枪林弹雨的局面。

    就拿现在的情况来说，这次他穿过来，直接就掉进了大海之中，这若是在几年前，那可真是叫天不应，叫地不灵，欲哭无泪了！

    如今的他自然不用担心自己的安危，任凭海浪席卷，他的身体宛如一叶孤舟，一片鸿毛，起伏不定，却始终与海面保持在一个平行线，不见半点沉没。

    王动也懒得去考虑海浪将自己卷向何方，干脆了当的闭上眼睛，抓紧时间运功疗伤。

    也不知过了多久，忽听得一把银铃般好听的声音响起：“死丫头，你快看那里，是不是漂着一个人？”

    又一道少女娇嫩的声音嘟囔道：“海面上何时不死人，这有什好奇怪？”

    “死丫头快别废话，把他捞上来，看看还有没有救……。”

    “你倒好心，咱们船上除了侯爷，怎能容得下旁的臭男人？”那道娇嫩的声音说起‘侯爷’二字时，语气中竟似透着说不出的崇敬。仰慕之意。在她的心里。似乎那位侯爷不是一个人，而是一尊神祇。

    这是一艘巨大的帆船，即使吃水极深，浮在海面上的船身仍然足有数丈之高，帆有五色，映照天光，灿烂生辉煌，遥遥看去。便如同筑于海上的一座宫殿，叫人叹为观止。

    五色帆船！

    放眼天下武林，这艘船恐怕也是古往今来最负盛名，最为辉煌的一艘船了！

    它已经不单单是一艘船，而是一个标志，一枚定海神针，只要有着它的存在，江湖纵有一二风浪，也会被牢牢镇住，终究归于风平浪静。

    举目世间。但凡有耳朵的人，又有谁没听说过五色帆船主人的威名？

    只要有眼睛的人。看见这艘五色帆船，都该知道船的主人正是那一位横断七海，冠绝宇内的紫衣侯！

    当世武林第一高手！

    紫衣侯因为昔年的一件憾事，立誓终生不再踏足6地，其后驾驭着五色帆船，漂泊七海！然而他足迹虽不履红尘，红尘之中却有着他的诸多传说，其威望之隆，名气之大，更是远凡俗所能想象，声名震动海内域外，远及西域诸国！

    “天下无敌，盖世无双！”

    这八个字便是他这半生的真实写照。

    海风呼呼作响，浪潮翻滚不息！

    两名肤如莹玉，眼含秋水的十七八岁少女立于五色帆船之上，衣衫一红一白，容颜却都是秀美之极，清丽如仙。

    那名白衣少女嘻嘻笑着，找来了一条长长绳钩，握在手心轻轻抛出，系在绳上的铁钩便似长了眼睛一般，呼的飞出，一瞬间越过了十二、三丈距离，奇准无比的勾在了王动的衣襟上。

    白衣少女微微力，王动便被一股牵引的力量拉起，朝着五色帆船飞去。

    若是有武林中人在此，有幸瞧见这一幕，定然会失声惊呼，只因这白衣少女看起来虽然年轻，但这一手辨位之准确，运劲之巧妙灵活，竟似已不在武林中第一流高手之下。

    只是眨眼工夫，王动便被提到了甲板上。

    两名少女眼眸好奇，上前打量着的王动，红衣少女眼波流转，巧笑焉兮：“不想他长得倒是不错哩！”

    随即又叹了口气：“只可惜，年纪太老了一些，否则的话，也能陪咱们小公主玩，咱们也能轻松不少。”

    白衣少女轻轻点头：“谁说不是呀，小公主最近越来越缠人了，随时随刻都吵着没有人陪她……。”

    王动本来正在运功疗伤，听见了这两名少女的交谈，知道她们并无恶意，也就任凭对方将自己拖上了船，这时却忍不住心中苦笑，他一生之中遭遇过各种各样的评价，但‘太老了’这个评价倒还真是第一次。

    白衣少女俯下身子，先是探了探王动的鼻息，随即又把了把脉搏，绣眉微凝道：“奇哉怪哉！呼吸均匀，脉息绵绵不绝，看起来一点也不像是在海上泡过的样子，只是为何还不醒来呢？”

    红衣少女眼眸转动，拍手笑道：“既然他没有事，那自然也不须咱们救了，姐姐我这便将他丢下船吧。”说着便要动手！

    王动虽然不惧江海浪涛，但泡在海里的滋味儿也的确不太好受，终于睁开了眼睛，道：“姑娘手下留人。”

    乍然听得他说话，两名少女都吓了一跳，随即红衣少女咯咯笑道：“你瞧吧，还是姐姐我厉害，轻轻松松就让他醒了。”

    白衣少女瞧着王动，嘟着小嘴道：“喂，你既然没有死，为什么装死骗人？”

    王动笑了笑：“姑娘这却是误会了，我只是在睡觉罢了！我都没有怪姑娘吵醒我睡觉，姑娘自己倒先生气了，这岂不是恶人先告状？”

    说话之间，王动也随意打量了一下这艘大船，目光在五色锦帆上一扫，配合着方才少女的话语，他自是明白这是紫衣侯的五色帆船。

    王动这次穿越到的正是‘浣花洗剑录’的世界。

    这个世界的剧情主线极为简单。

    东海白衣人，一位虔诚的求道者，将一生奉献武道，寂寞苍凉！

    这是一位最为纯粹的求道者，除武道之外，绝不沾染点滴尘埃，他的剑术之纯粹，道心之坚定甚至还要过西门吹雪，西门吹雪尚且娶妻生子，在纯粹的剑道上沾染了一缕情丝，而白衣人一生却是‘舍武之外，别无所求’！

    白衣人为求武道真谛，渡海而来，踏足中土，一人一剑挑战天下高手，无人能敌！直至最后引动了紫衣侯这位傲啸七海的霸主。

    两人相约决战渤海之滨，一战之后，紫衣侯固然在剑法胜了半招，却是因胜而死，白衣人虽然败了，但却活了下来，约定七年之后重返中原武林。

    七年之后，白衣人一剑东来，与剑术大成的方宝玉再战渤海之滨……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续!