    麻痹戒指的属性一般，但附带技能却还挺不错。

    戴上戒指，攻击时有1%的几率麻痹敌人3秒。

    玩家可以装备两枚戒指。

    林渊已经装备了一枚死亡之瞳戒指，正好还可以装备上麻痹戒指。

    技能卷轴。

    林渊上次击杀世界BOSS开启白银宝箱，获得了一张技能卷轴LV1。

    没想到这次运气这么好，杀怪掉落了一张技能卷轴LV1。

    技能卷轴可以增加熟练度。

    技能卷轴LV1可以增加100点熟练度。

    LV1技能所需要的熟练度，正好100点。

    也就是说，技能卷轴LV1使用后，可以直接将LV1技能，升级到LV2技能。

    林渊现在所掌握的战斗技能有：骷髅符LV1、隐身符LV1、灵魂火符LV1、治愈符LV1。

    还有生活技能：采集术LV2。

    技能卷轴比较珍贵。

    林渊目前所学习的技能，没有提升等级的价值。

    林渊准备攒着技能卷轴。

    等以后使用。

    此外，哀嚎雷蝎还掉落了十多件白板装备和一件黑铁装备。

    杀怪获取的经验值。

    也让林渊的等级到了7级11%

    哀嚎沙漠的哀嚎雷蝎都让林渊刷完了。

    林渊也准备返回黑砂镇了。

    等回到小镇，先去找炼金师NPC把任务交了。

    然后再联系执笔画沙，看他要不要黑铁装备。

    林渊一边在心里想着接下来要做的事情，一边往黑砂镇的方向走去。

    ····

    当林渊一靠近黑砂镇，就发现自己好像被一队玩家盯上了。

    其中一人林渊还认识。

    正是血污公会的血污里鬼。

    “老大，就是他上次不分青红皂白击杀的我，还爆了我的青铜匕首！”

    血污里鬼指着林渊愤怒道。

    盯上林渊的一队玩家差不多七八人，各类职业都有，战士、盗贼、法师、牧师、弓手...

    为首的一人，留着寸头、大概25、6岁，身材健壮，长相凶厉。

    ID是“血污战天”职业战士，等级6。

    血污战天身后的七名玩家，ID前缀统一都是“血污”开头。

    上次。

    血污里鬼被林渊击杀后，不仅等级掉了一级，身上的青铜匕首还被击杀掉落了。

    那柄青铜匕首可不是他的。

    而是血污公会的团队武器，他花费1银币，租借一天时间。

    原本想在众多玩家面前炫耀一下，顺便勒索几个玩家。

    却没想到碰上了林渊。

    团队武器丢失，如果无法取回。

    血污里鬼可是要赔的。

    没办法，血污里鬼只好找自己的老大求助。

    他整日在黑砂镇周边游走，想要找到林渊的踪迹。

    好不容易蹲到了林渊。

    血污里鬼立即联系了血污战天，让他带人来堵林渊。

    终于堵住了林渊！

    血污战天上下打量了一眼林渊，说道：“小子，你最好....”

    血污战天话还没有说完。

    林渊抬手一道灵魂火符击中了血污战天。

    -163

    血污战天头上冒出一个血红的数字。

    “妈的，我话还没说完，为什么要攻击我！”血污战天怒骂一句。

    林渊冷冷道：“别废话，去死吧！”

    “都给我上，干掉这小子！”

    血污战天身后，同属于血污公会的成员，朝着林渊发动了攻击。

    法师念咒施法。

    弓手瞄准射击。

    战士冲锋近战。

    盗贼潜行伏击....

    林渊丝毫不惧，等灵魂火符的冷却好了，又是一道灵魂火符，击中了潜行的血污里鬼。

    “我不是隐身了吗？怎么他还能看见我？”

    血污里鬼满脸疑惑。

    “蠢货！”

    林渊心里暗骂一句。

    “在沙地上还那么大幅度移动，以为我看不到地上的脚印吗？”

    血污小队最先抵达的攻击。

    是弓手射出的箭矢，紧随其后的是法师的【火球术LV1】

    林渊一抬手，黄泉门开启！

    古老神秘的黄泉之门开启，从中走出数十头矿工僵尸和狗头人僵尸。

    敌人的箭矢和火球。

    被狗头人僵尸挡下。

    “小心，对方是召唤系的隐藏职业，先杀召唤者，别管那些召唤物！”

    血污战天能当上血污公会精英队的队长。

    也还是有两把刷子的。

    遇到召唤类职业，第一时间就指挥队员攻击召唤者。

    而不是召唤兽。

    通常情况下，召唤兽要比召唤者更难杀死。

    所以第一时间击杀召唤者，是正确的做法。

    只可惜，他们遇上了林渊。

    在矿工僵尸和头目级的狗头人僵尸的保护下。

    想要干掉林渊。

    可不是一队，平均等级5级的玩家能做到的事。

    战士冲了上去。

    想要越过僵尸，攻击林渊。

    可面对5级的矿工僵尸和狗头人僵尸头目。

    血污小队的战士，一不注意就被打成了残血。

    围堵林渊的血污小队，除了血污里鬼。

    还有另一名盗贼。

    与血污里鬼一样，都是废物。

    身为盗贼，连脚印都不会隐藏！

    被林渊一道灵魂火符击中，强行打断潜伏。

    林渊的操控下，矿工僵尸开始对血污小队发起攻势。

    血污公会只是一个中小型公会。

    麾下的精英队，除了队长血污战天的装备还算凑合，好歹装备齐全。

    其队员的装备，每人只有一件黑铁装备。

    面对5级的僵尸兽。

    他们抵抗的很吃力。

    见此情景，林渊又从黄泉门召唤了5头矿工僵尸，加入了战斗。

    林渊与血污小队的战斗。

    吸引了周围不少玩家的围观。

    “呦呦，这不是血污公会的精英队血污战天么，怎么几天不见这么拉了！”

    “狗日的血污战天，上次就带着一队人欺负我一个，兄弟拉我进队，我帮你！！”

    “也拉我进队，我也被血污公会杀过，这次正好报仇！！”

    “卧槽，那名玩家是啥职业啦，这么猛，一个人压着一个小队打！”

    “不知道，应该是召唤类的职业。”

    “他的召唤物应该是亡灵生物，是不是亡灵法师呀？”

    “你们有没有人觉得，那个玩家，好像...清明大神呀！”

    “你这么一说，确实唉！”

    “没错、没错，我看过视频，那人和清明大神的体型和长相差不多。”

    “卧槽，真的是清明大神，还等什么，赶紧录像啊！”

    血污战天也察觉到，眼前这人很有可能是单杀世界BOSS的“清明”。

    血污战天望向一旁的血污里鬼怒道：“你小子怎么招惹了他？”

