    “舒儿，你还是担心我的是吗？我受伤了，你很紧张。”陆明博充满迫切和期待的问。

    云舒没做声。

    陆明博继续：“念卿和思穆都跟我说了。”

    “说什么？”

    “他们给我打了电话，说是你很担心我，所以让他们打来的。”

    想起两个小家伙当时狡黠的眼神，云舒瞬间懂了。

    迅速抽开自己的手，她语气淡淡道：“你误会了，我没有让他们打电话，那通电话是他们自己打的。”

    “怎么可能？”陆明博呢喃着。

    几乎是瞬间，他感觉自己满腔的热血就像凝固了一样。

    整个人也被人当头浇了一盆冷水。

    透入心扉的寒。

    “舒儿……你真的没有担心我？”

    陆明博依然不敢相信的问。

    他坐在那里，几乎整个身子都是僵硬的。

    “没有。”

    “不。”陆明博却剧烈的摇着头：“我不信，你刚刚明明亲自给我处理的伤口，这么多年了，除了刚结婚的时候，你再也没给我亲自上过药了。”

    “你还是紧张我，担心我的，对吗？”

    然而，云舒只是放回医药箱，目光温凉。

    那双深色的眸子更是没有任何起伏。

    “那我只能告诉你，你误会了。”

    “伤口养好吧，明天别吓到了思穆和念卿。”

    说完，云舒就离开了。

    而陆明博，只是怔怔的看着她离开的背影。

    心里，是无限的懊恼和悔意。

    晚上。

    把念卿和思穆哄睡后，卧室里瞬间就变得安静下来。

    看着旁边空空的一大块空间，南溪越发觉得想念。

    恰好这时，手机响起。

    见是陆见深打来的，她当即掩饰不住高兴的心情，几乎是掀开被子，穿着拖鞋就快速跑到了阳台上。

    然后把阳台的门关上，防止一会儿聊天吵醒了两个孩子。

    “见深……”

    接通电话时，她已经难掩心里的兴奋和愉悦。

    那边，某人低沉性感的声音缓缓传入耳中：“这么开心？让我猜猜，某人是不是想我想得睡不着了。”

    被他说中了心思，南溪口是心非道：“哼，才没有呢！你都不想我，我干嘛要想你？”

    “哦，南溪小姐怎么知道我没有想你。”

    陆见深突然伸手，指了指自己的脑袋：“这里。”

    然后，又指了指自己的心口：“这里。”

    “全身上下，到处都在想你。南溪小姐，你告诉我，如果这样都不叫想，那怎样才叫想？”

    听着他的话，南溪愈发觉得心口甜蜜，舒心的笑了出来。

    “这还差不多，那说明陆先生是一个标准的好老公了。”

    想到晚上的事，南溪把小念卿和小思穆做的事告诉了陆见深。

    “我都没想到，他们人小鬼大的，想的比我还周到一些。”南溪忍不住感叹。

    同时对于陆明博和云舒的关系，是真的觉得疑惑又好奇。

    以前刚嫁入陆家的时候，她就觉得自己的公公婆婆有些不一样。

    说是形式婚姻吧，但她总感觉两人之间是有感情的。

    说是爱着对方吧，可她公公和婆婆一直都分房睡，一个月也说不到几句话，两人就一直冷着。

    总之是各种不正常。

    “对了见深，你说爸和妈之间到底是怎么回事？我一直觉得奇怪。”

    “其实不仅你疑惑，我也疑惑，我知道的东西不比你多多少，要说唯一多的一点，那大概就是我妈妈在嫁进陆家之前，有过一段婚姻。”

    “至于嫁给了谁，后来为什么离婚，以及那个男人的信息，我一无所知。”

    这个消息的确让南溪大为震惊。

    如果不是见深亲口告诉她，她是怎么也不敢相信的。

    “所以你的意思是妈结过婚，我总觉得爸还是爱着妈的，妈对爸也有感情，你说他们之间一直冷战会不会和那个人还有夏柔有关系？”

    “可能吧！”陆见深说：“但季夜白的身份属实，以我妈的性格，是绝对不可能原谅一个出轨的男人，哪怕她心有不甘。”

    “我觉得，当年的事或许有隐情也说不定，如果可以，我真希望一切都是一场误会，他们可以和好如初。”

    陆见深也深叹了一口气：“我又何尝不是呢！”

    可，这么多年了。

    两人要是能和好早就和好了，又怎么会拖了几十年呢！

    “好了，他们的事不是一朝一夕可以解决的，需要时间，你如果想帮忙，尽力就好，不要强求。”陆见深叮嘱。

    “好。”

    不知不觉，两人已经聊了快一个小时了。

    挂断前，南溪突然开口喊住：“见深，等一等！”

    “嗯？”

    “对不起，我刚刚说了谎，我的确是想你了。”

    轻软的声音，犹如羽毛，轻轻刷着那颗思念的心：“而且想得睡不着，很想很想。”

    说完，南溪听见了自己小鹿般乱撞的心跳。

    一如青春年少，那种准备像喜欢的人告白时的羞赧和激动。

    早上吃早餐。

    云舒问起了南溪关于夏柔的事。

    “溪溪，季夜白是不是去找你了？让你撤销报案，放夏柔出来？”

    南溪点头：“嗯，不过我已经拒绝了。”

    “嗯，做的很好。七天的拘留，一天都不能少，不然她是不会长教训的。”

    吃完饭，云舒开车送念卿和思穆去幼儿园。

    南溪坐车去医院。

    陆家给她配备了专车和司机，所以都是司机在早上七点半等着她。

    可是今天？

    走到大宅门口，南溪看着眼前的车，也没有多想，直接拉开门就坐进去了。

    然后，当在里面看见熟悉的身影，熟悉的面庞时，她整个人都是震惊的。

    “见深，你……？你什么时候回来的？”

    “怎么都没告诉……？”

    话还没说完，她就被陆见深拉到怀里深深吻住。

    多日的思念，早就犹如潮水，将她紧紧包围。

    所以这一刻，她什么也不想，只想用力的抱住他，给他回应。

    几分钟后，松开彼此，想到什么，南溪顿时慌乱了起来：“见深，司……司机该不会还在前面坐着吧！”

    听着她的担忧，陆见深忍不住伸手刮了一下她的鼻子：“小笨蛋，现在才关注这个是不是太晚了。”

