    第3108章安排

    周满给出药方的两个要求，一是在太医署里设立稽查司监督；二是太医署也要开一个属于自己的综合大药坊。

    皇帝对两个要求都没意见，一口便应下，然后好奇的问，“说起来这方子是她的，她自己的好处呢？”

    太子：“没有。”

    皇帝就感叹她一心为公，忠君爱国，然后话题一转道：“朕记得青州正上折要钱建造码头，那码头是白善要建的？”

    正想说赏赐一些东西给周满的太子停顿了一下，点头道：“是，龙池码头，将是北海县官盐往外运输的关键。”

    皇帝便微微点头，表示这件事他记下了。

    太子就将赏赐一事按下，相比于码头建设，此事不值一提，码头建成后，白善功绩不小，周满那里也能得到好处。

    太子正要起身退下，皇帝突然道：“魏知生病了，现在朝廷封印，你事情不多便代朕去看一下他吧。”

    太子微愣，连忙应下。

    信件寄出去后周满和白善便暂时放下了这件事，信件一来一回需要耗费不短的时间，所以他们都是习惯信寄出去后就继续手上的事情。

    为了庆祝龙池码头开航，白善把能邀请的人都邀请了，附近几个县的县令，有一个算一个，甚至连隔壁莱州刺史和县令都被他邀请了。

    跨州的，一般刺史和县令是不会搭理他的，但谁让他们最近合作紧密呢？

    白善给他们晒盐法，他们给白善船只，还交换了一些资源，还有周满的医署，因为名声大躁，莱州距离北海县又不远，很多人都跨州过来求医。

    当然，这些人不是普通百姓，多是有钱有势的人，生的病也不普通。

    不然也不会跑过来找周满了，所以托周满的面子，除了莱州的刺史县令，白善还给好几个士绅大商人发了帖子，他们后天都会去。

    所以白善特意让人将周立威叫回来，“到时候带上立威，也让他见一些人，后面盐场出盐多，事情都要他来处理，多认识一些人没坏处。”

    周满点头。

    白善沉吟道：“他如今也算北海县的吏员了，明年和江南斗法，我打算上书朝廷在北海县成立盐运司，他是盐场管事，肯定要进去的。”

    周满眨眨眼，“有品级？”

    白善颔首，“最低九品，所以等他回来你得让他把自己那一手字练一练，还有，把丢掉的书再捡起来，我也不要求他精通四书五经，但公文账本不能出错。”

    周立威和庄先生读过两年书，在那之前也跟着周满认了不少字，但跟着周满的时候是东一榔头西一棒子的学，跟着庄先生则是速成班，除了认字，更多的是学计算和做账。

    之后，他就把书本给丢了，偶尔看一些话本，倒是做账的本事越来越熟练。

    但那一手字……

    白善想起他写的账本，忍不住摇了摇头，自家人看看还好，拿到台面上就……不好看了。

    而且他虽然认字，却不会写公文。

    白善道：“这次盐场也要放假过年，把他叫回来，除了练字外，还得教一教他怎么写公文。”

    周满连连点头，“好！”

    提起立威她就想起立重，“他现在应该在罗江县了，不知道明年他能不能考过。”

    白善不在意道：“若是考不过，那就走关里正的路子进县衙当衙役吧，而且以你的功绩，想要恩荫他并不难，难的是之后。”

    他脸色严肃了些，“明年我们就要用他送来的谷种了，却不知收成如何。”

    周满也严肃起来，“从他给的数据看不会差，最要紧的是要看产量能不能稳定下去。”

    白善也知道试验田用的那些种子最大的问题就是不稳定，一颗种子，前一年还是穗长谷满，第二年就长得跟狗爬过似的，高一丛低一丛的……

    以周满现在的功绩，又有才将方子给皇室的面子，想要恩荫一个侄子太容易了，难的是后续的发展，他们想要周立重从事自己擅长的事，并以此建功立业，长长久久的做下去。

    那此事就不能过急。

    第二天，周立威最先背着包袱带着妻子回来，家里已经给他们收拾好了房间，行李才放下，小钱氏便过来看他们，一碰面她就忍不住心疼起来，“二，二头啊，你怎么变成这样了？”

    只见以前高高壮壮，眉目俊朗的周立威又瘦又黑，只有一双眼睛亮亮的，回头看是大伯母，咧嘴一笑，就只让人看得到牙齿了。

    小钱氏眼眶都红了，连忙上前握住他的手，“这是吃了多少苦啊……”

    “大伯母，我不苦，真的，您别看我现在黑了，但小姑看过，我这是精壮了！”

    小钱氏忍住泪，点头，但心里不太相信，主要这孩子看上去太惨了。比她那在庄子里种地的大儿子还要黑，还要瘦啊。

    一旁的兰馨屈膝行礼，“大伯母。”

    小钱氏这才看到她，连忙去握住她的手，也心疼，“你也瘦了……”也黑了，只是没有周立威那么黑而已，但兰馨以前多白呀，怎么都黑了？

    周立威生怕她哭了，连忙转开话题问：“我看小姑和姑父都不在，他们呢？”

    小钱氏连忙道：“他们去十里长亭了，说是要接刺史大人他们。”

    她也不再纠结此事，擦了擦眼睛后扬起笑脸问：“你们从盐场回来饿了吧，一会儿接到了刺史大人他们便要去龙池，我先去厨房里给你们拿些吃的，你们想吃什么？”

    周立威不挑，“有什么吃什么。”

    他看了一眼妻子，不太好意思道：“不过兰馨不能吃油腻的东西，大伯母，要不您给她煮碗面吧，卧个鸡蛋就行，其他的不要加。”

    小钱氏微愣，然后扭头看向兰馨，眼睛大亮，“哎呀，我是不是要有侄孙了？”

    周立威憨憨的一笑，兰馨也红着脸低下头，小声道：“盐场那里没有大夫，但我月事迟了近一月，近来吃东西又很挑，所以我猜是的，但是不是还得请小姑看一看。”

    “看，看，等她回来就让她看看，这可是大喜事，你们先坐着，我去给你们弄吃的。”

    ?  ?晚上十点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

