    “我从没看过猫能把自己打成结。”

    “你见过猫能变成方块吗？”

    “它还能用手把血包按回去，我从没见过恢复力这么强的猫，它已经是不死之身了吧！”

    “那只老鼠几乎和猫拥有相同的能力，却比它灵巧的多。”

    “老鼠虽然一直在折腾猫，但猫的恢复力太强了，并不存在谁克谁的问题，别说一盏茶的时间了，我觉得他们两个可以打到天荒地老。”

    ……

    观战的众人并没有感觉猫鼠追逐战有趣，他们看到的是更多隐藏在背后的可怕的物事。

    这些隐藏在背后的物事，是足以改变整个世界格局的。

    ……

    感受着体内的法力流逝了大概一半左右，李沐掐诀念咒，把自己变成了斗牛犬斯派克，反手抓住冲过来在他面前急停的汤姆猫，把它团成球，一脚开了出去。

    然后悠哉悠哉的变回了真身，闪回到了冯公子和牧野冰的身边。

    大圣变成的汤姆从空中落下，双腿岔开，当众表演了一出汤姆猫的拿手绝技，裆劈大树，又一次惊呆了所有人。

    在场的所有男神和妖怪，不约而同的感觉自家的下半部嗖嗖的冒着凉气。

    ……

    猫打不过老鼠，连狗也打不过？

    哪吒的眼睛里爬满了血丝，完全钻牛角尖里去了：“白爷，你这改变后的七十二变到底谁能克谁？”

    老鼠虐猫姑且可以看做李小白的恶趣味，在肆意的更改物种间的关系。

    毕竟，汤姆猫连老虎大象都甩出去了。

    但回头来出现个大狗，随随便便又把猫揍了。

    哪吒有点跟不上李小白的思路。

    物种间的相生相克在李小白的七十二变中完全不能用了。

    “不存在谁克谁。”李沐笑看了哪吒一眼，“更改后的七十二变是为躲三灾设计的，不适合战斗，再说，你的身体也学不了变化之术啊！”

    “班纳博士给我的新身体预案中有肉身，以后我可以学习变化之术。”哪吒道，可紧接着，他的脸便耷拉了下去，“该死的红孩儿，耽误我们的时间，找机会非狠狠揍他们一顿不可。”

    “师傅，我什么时候能跟您学七十二变？”沉香颠颠儿的跑了过来，期待的问。

    几位师傅透露出来的本领越来越神奇，让沉香对原本世界中神仙大能的本事越发的看不上了。

    敖春和小玉同样眼巴巴的看着李沐，直庆幸自己这回真的拜对了师傅。

    “先把基础打牢了，随时可以学。”李沐笑笑，没有说明卡通化七十二变离开他身边一千米就会失效的事情。

    经过这次和孙悟空的斗法，他终于切实体会到了卡通般七十二变的妙处，运用好了，完全不下去公司的技能。

    远处。

    杰瑞消失之后，孙悟空变化的汤姆猫恢复了正常。

    但他却没有立刻变回来，而是看了眼李小白，依次尝试着变成了杰瑞、变成了斯派克，又变成了画风诡异的树、动画版的绿头苍蝇、黑猫警长里的白头鹰……

    最后，才恢复了真身，怅然若失。

    七十二变完全被改掉了。

    ……

    “我输了，我跟你走。”来到了李小白的面前，孙悟空道，这次他没有再耍赖。

    哪怕李小白先他一步变回了人形，李小白师兄妹三人身上藏着太多奥秘了。

    他的好奇心完全被调动了起来，无关输赢。

    “欢迎大圣。”李沐微笑道。

    自始至终，他就没想要折服孙悟空。

    他要做的就是尽可能的展示他们和这个世界不一样的地方。

    孙悟空自然会被吸引进来。

    一个真心实意加入他们的孙悟空，才会绽放出他所有的力量。

    一旁。

    小玉看着加入了他们团队的孙悟空，轻咬嘴唇，用力握紧了拳头，突然感觉报仇遥遥无期了。

    沉香贴心的拉住了小玉的手，轻声在她的耳边安慰：“没关系，有机会的。”

    小玉抬头看了眼沉香，泪花在眼眶里转了几圈：“沉香，刚才的鱼汤我感觉自己喝的有点少。”

    孙悟空耳聪目明，自然听到了这句话，没好气的转头朝小玉呲了一下牙，把小玉吓的一哆嗦，藏在了沉香的背后。

    “小白，以后的七十二变是不是再也变不回去了？”孙悟空凑到了李沐身边，肩膀撞了一下他，笑问。

    “不是。”李沐道。

    “别唬人了。”孙悟空挠挠手背，“俺老孙刚才都试过了，变什么都是那怪样子，根本变不成正经东西了。”

    “你以后会知道的。”李沐笑看了他一眼道。

    孙悟空的眼珠转了几转：“刚才老孙就想问了，你是怎么做到把我的七十二变也改了的？”

    “因为我更改的是三界的规则。”李沐道。

    “……”孙悟空愣住，“科学修仙？”

    “对。”李沐点点头，笑道，“大圣，就是科学修仙。科学修仙的定义，就是把所有的仙术从根本上解析出来。熟悉了基础的大道法则，每个人都可以创造属于自己的独特仙术，重新定义这个世界。”

    “所以，猫可以不是猫，老鼠可以不是老鼠。”孙悟空挠头，道，“为什么我变得猫见到你变得老鼠，会不由自主的想去抓它？”

    “猫抓老鼠是天性。”李沐笑看着孙悟空，“这很正常。”

    他刚才也发现这个问题了。

    猫鼠追逐战中，孙悟空仿佛放弃了思考的能力，一门心思的去抓杰瑞了。

    按照孙悟空的思维，哪怕他找不到克制杰瑞的生物，至少会变出一只一模一样的老鼠出来的。

    但汤姆仿佛魔怔了一样，自始至终都没这么干，直到他恢复了真身，才停下来。

    这其实一点都不正常。

    李沐猜测，是汤姆猫的本能太强大了，毕竟，在猫和老鼠中，他一直在执着的抓杰瑞。

    这或许是卡通七十二变的一个弊端，好在大部分的世界，并不知道动画片物种里面相生相克的奇特理论。

    “猫抓老鼠的确是天性，但从没有一只老鼠能把猫揍得那么惨。”孙悟空着恼的剜了李沐一眼，继续问，“还有，为什么你能从空中跑过去，而我跑到一半会掉下去？”

    “可能是你不熟练吧！”李沐道，他才不会告诉孙悟空，汤姆和杰瑞的隐藏属性，是在空中行走时，绝对不能往下看。

    动漫角色的隐藏小技巧，他要留着给自己用。

    孙悟空还想再问。

    李沐打断了他：“大圣，这些事情咱们可以回净坛庙后好好谈论，现在，咱们收下尾，该往回赶了，我们还有许多事情要做，不适合把时间浪费在这里。”

    “听你的，听你的。”孙悟空既然答应了去净坛庙，便也不再纠结这些小事。

    “天上的朋友，热闹也看得差不多了，是不是该出来露个面了？”李沐笑笑，腾空而起，朝着云层中若隐若现的隐藏数据高声喊道。

