
　　蒲生我池中，其叶何离离。

　　傍能行仁义，莫若我自知①。

　　……

　　甄破甲黑着脸，凌空虚按古琴“落魄钟”，形成一记宽泛音，将数头地龙定住刹那间。

　　他纵身向前，行以家族秘传功法《中山无极境》，仅凭强悍的肉身，就将地龙五级庞大的身躯强行撞开。

　　至此，贺差方才从死亡的境遇中脱身出来。

　　正当观者无不为甄破甲强悍战力惊骇之际，甄破甲冷声道：

　　“诸位，非是某家不仁，适才，戴成不明自家实力低微，也算自寻死路。接下来的仪程，极为凶险，某家自顾不暇，尔等须好自为之。”

　　段去病刚大声应了声“好”，甄破甲就抱着重达千斤的落魄钟，一举扫清前途障碍，大步流星，向祭坛方向行去。

　　此刻的祭台处，首朵根茎树的暗红花苞彻底绽放。一滴幽暗晶水从花瓣上滚落，释放开来。

　　距祭台十丈开外，岳宠持枪横着一扫，先将三头异化犭兽的虚影打飞，再纵身跃过沟壑，立即踏入天镜台。

　　紧随其后，旦增次吉身躯高大雄健，步幅更是惊人。正当他趁岳宠扫清障碍，将两人相距缩减至五丈，就见一道黑壮身影迅疾奔来，几与他并驾齐驱。

　　“滚回去！”

　　旦增次吉冷笑一声，持大手印迎着那人就是一拍。

　　来人也不废话，抡起五百三十斤的狼牙棒就砸在旦增次吉以拟修真态所化的大手印之上。

　　“嘭！”的一记闷音，震得方圆十丈内，数百头刚裂变生出的异物悉数炸裂，残肢断首如漫天花雨坠入深渊。

　　大锤和尚借着两股大力相撞，丈三的身躯先是一个蜷缩，旋即尽情舒展。就在旦增次吉目露诧异之中，如炮弹般跃过他的头顶，追赶岳宠而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在三十丈外，刚好观看到这一幕的雷鸣顿时骂道：

　　“靠！大锤那厮鸟，真是我克星。”

　　大莽和尚接口道：“善哉善哉！大师兄果然在武者境将速率修至无双！令人心生敬佩！”

　　雷鸣立即朝大莽和尚瞪眼。

　　连贯赶紧制止道：“雷鸣，大莽，你俩还不闭嘴，莫忘了正事。”

　　还未等三人收摄心绪，着手准备崔勉之特地为他三人打造的阵仗杀招，就见前方如小山般的庞大躯体从地底蛹出，正是先前那头遁地逃逸的地龙六级。

　　甫一露头，这头远超地龙五级的存在，立刻释放恐怖级数的威压。

　　它张开亩许大的巨口，黑黝黝的咽腔内，二十七排圈状牙齿呈螺旋状旋转，形成一道极为恐怖的吞噬之力。

　　突如其来，无数被寄生的三级虫体、异物、异变兽，甚至包括数头刚进阶的地龙五级，都被一股脑卷入地龙六级似无底洞的巨大咽腔中。

　　犹如发泄报复似的海量进食，这头超越五级地龙的存在，它残缺的身躯，以肉眼可见速度复原，且在它露出地表的躯壳上，鼓出四处肉包，似有异物要从中破出。

　　耶律紫嫣持双刃斩，连摆三刀，将近十头异化犭兽诡异的攻击封了出去。

　　此刻，她心急如焚。

　　也算她极不走运，受之先前困在犭借助仪轨且以细节线索布下的因果境，当她觉醒时，她所在的方位，源源不绝的异变兽，及各种幽煞附体的异物，从那些被地龙腐蚀成千疮百孔的地底冲了出来。

　　且这还不算最糟糕的。

　　西北、正北这两个方位，灰煞云趁着光照涟漪褪散，如今已冲破界限，铺天盖地席卷过来。

　　饶是耶律紫嫣先前得机选战后馈赠的三滴幽暗晶水，使她魂力大涨。但此番前有一头地龙六级阻挡，残余蒺梨剑树剑阵依然杀气腾腾。后有难以计数的寄生体洪流来势汹汹，哪怕就是近二十头异化的犭兽合围，也不是她所能抵挡得住。

　　耶律紫嫣镇定心神，不顾满身伤痛，持双刃斩奋力冲杀，誓夺一条生路。

　　“啪啪啪！”

　　接连三记如掌击空穴的脆响，三头犭兽拉出的虚影轮廓线被打散。紧接着，就见一道身影，在寄生洪流中，呈弧形奔跑，瞬间打穿一条人形通道。

　　“紫嫣，你且跟着我走！”

　　危难之中，燕青一把抓住耶律紫嫣已战到骨指发白的手掌。

　　耶律紫嫣也不废话，她单手持刀，顺势将五头犭兽的诡异攻击给封了出去。

　　原本光圈之内，遭此混乱，地面因光照褪散显露真实而崩塌，黑煞也借此从深渊中冲出，形势岌岌可危。

　　那头地龙如座小山丘盘踞，阻在前路，它要在最后时刻，以进食来完成它的六级进化。

　　在它显露地表的躯壳上，共计孵化四枚预示着它即将进化的骨翅，它们已经破壳而出。

　　当地龙巨大咽腔形成的吞噬力罩定席卷过来，燕青立即施以“乾坤挪移”。

　　耶律紫嫣心领神会，借力斜向拔飞，避开地龙吞噬形成立场罩定后，立即持刀就往祭台方向冲。

　　燕青立定在原地，巨大的吞噬力，将他身躯拖着向前。他从背后扯出降龙木制弹弓，连发三响。

　　一响，碎地龙试图追击耶律紫嫣的蟒状触须。

　　二响，碎地龙躯壳上一处破壳出的骨翅萌芽。

　　地龙暴怒，张开巨口，朝燕青吞来。

　　“啪！”

　　一记掌击空穴的脆响，地龙的额头上生就的独目被降龙木弹珠打中。

　　“尨！”

　　地龙负痛嘶吼，整个身躯从地底挣出。它的近三十丈的身躯刚出地面，方圆百丈之内，开始塌陷。

　　燕青掸眼一扫，长吁一记。

　　想他此回肩负隐宗重任，为隐宗特意布设在地窟武者试炼的一张底牌，可惜到了这般境地，诸多变数纷繁迭至，对他而言，已完全失控。

　　想清形势，分明主次。

　　他立马行以弧形走势，从而将他身形拉出一条虚线，避开地龙狂怒的暴击。

　　即便以他武师境七阶的修为，也不能正面硬抗一头地龙六级的攻击。

　　就这般，燕青将身躯化作淡淡虚影，地龙只能凭借它超越五级的感知在后追击。

　　耶律紫嫣持刀将一头地龙四级斩杀进深渊，她知道燕青与地龙六级的交战，不是她的修为层级所能插手。虽然她极为感激燕青在她危难之中驰以援手，心中备添温暖。

　　她暂时脱离了险境危局，但她的队友……

　　耶律紫嫣只朝后打量了一眼，哪怕她此刻满身伤痛，也立即持刀回返。

　　张宽持丈八蛇矛将一排蒺梨剑树悉数打翻在地。即便以他之悍勇，此番也被三枚剑体射中，所幸他的肉身修得极为强悍，未成致命创伤。

　　眼下最麻烦在于，他所处的地面开始崩塌。他回看身后，再行一矛，将数头试图袭向甄岩舞与萧长今的犭兽打飞。

　　就在这时，“喀剌”一声，张宽脚踩着的大地碎裂，他一个趔趄，前路悉数崩塌，显露无底深渊。

　　“张宽、长今、岩舞，你们看好了！”

　　耶律紫嫣面露焦急，她接连七刀，将数头异变兽斩飞，且朝着他们所在的方位飞来。

　　张宽再不得半分犹豫，一个纵身，踏中异变兽的残尸，跃上岸边实地。

　　萧长今背负着甄岩舞，他咬牙道：“我俩得活下去！”

　　说时，他瞅准方位，腾身跃起。还未等他踏中异变兽残尸，就听“嘭嘭嘭”接连六头异物从残尸中爆出，迎风涨大，迅疾就朝他二人扑来。

　　脚下踏中的残尸，啪地炸成虚无。

　　两人迅速下坠。

　　甄岩舞想也不想，他扯住萧长今的衣领，硬生生将萧长今掷向空中。

　　甄岩舞仰首，持乾坤弓，弓拉成满月，瞬间，震天箭射出。

　　“长今，你赢了！”

　　甄岩舞微笑着朝深渊坠去，泪水却止不住，如珍珠般散落……

　　注①：改自汉·甄宓(传)的《塘上行》，原文为：“莫若妾自知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第一百零二章 蒲生我池中免费阅读。https://xs.23sk.com 