    窦旺好听说春暖要去姥姥家，立刻就不干了，

    “我明天跟你去傍山村。”

    他最怕林春暖离开他的视线，觉得他一眼照顾不到，林春暖就会出什么意外，太让他担心了。

    “不行的，旺好哥，你明天得陪着娘亲去看薄荷田，今天娘亲和大妮儿就只采了茶叶回来，薄荷是就近找了些零散的，总共也没采回来多少，这样可不行，损失太大了。”

    这个窦旺好知道，但知道归知道，不陪着春暖他还是不放心，

    “那也不行，你自己去那么远，我怎么能放心呢，万一走丢了怎么办？”

    得，又一个怕走丢的。

    “旺好哥，娘亲说了，大概也就是一头晌儿的路，应该还没有去镇上远呢，你不用担心，再说，我也不能自己去呀，娘要给姥姥家带礼物呢，所以我得找个人给我推车子，你就不用惦记我了，我肯定不会一个人去的。”

    不是一个人去也不行，村子里的人，窦旺好一样不放心，

    “那你想挑谁去，不靠谱的我也不会同意的。”

    万一谁起了坏心怎么办，知人知面不知心，村子里的人，窦旺好都没交过心，确实没办法让他放下心来。

    “我也得想想啊，看看谁跟我去能合适一些。”

    林春暖还真得挑个牢靠的，不然她自己也不放心，总得相熟一些的，她倒不觉得有人会把她卖了，这时候的人，那么坏心眼儿的还是少数，她只是怕路上太闷了，连个说话的人都没有。

    “你看，你连谁能陪你去都没想好呢，就说去傍山村，这让我怎么放心得下。”

    窦旺好立刻就抓住理了一样，不依不饶的，林春暖哼了一声，

    “去晒虾仁。”

    窦旺好还想听春暖要怎么说呢，结果却看到被递到眼前的竹匾，只好任劳任怨地端着竹匾去晒虾仁和虾壳了，林春暖陪着他到了梯子旁边，看着他爬上去又爬下来，又爬上去再爬下来，就不由得一阵好笑。

    心里却也是感动着的，窦旺好对她真是无有不从的，只要她想让窦旺好做的事情，窦旺好只会不问理由地尽全力做好，就算是娘亲，也做不到像窦旺好这样对自己全然的信任，偶尔也要问一句为什么的。

    “旺好哥，你别担心，我肯定得选个好人陪我去的，只是吧，咱们家好人太多了，我得在好人里再挑下最好的，是吧？”

    听着春暖这近乎赖皮的回答，窦旺好也答她没办法。

    两人进了屋，闩好了屋门，憋了半天的窦旺好还是来了一句，

    “你明天如果不告诉我谁跟你去，我是不会放你走的，我会看着你，山上我也不去了。”

    像是赌气的说了这么一句，张柳都让他给逗笑了，

    “不是合适的，我也不放心呢，我想，不如就让你明子叔陪你走一趟吧，虽然他现在统管着咱家的活儿，但让他明天早上把活儿都分配好，反正各处也有分管着的，然后让他陪你去，我们最放心了。”

    说到明子叔，窦旺好也赶紧点头，

    “明子叔陪你去行，我放心。”

    跟明子叔相处的这一段时间，大家都觉得他人很好，能干守信用，对春暖一家也很照顾，是个能让人信任的人。

    更重要的是，钱奶奶在这边住着啊，明子叔又孝顺，说再多个放心，也没有有个大活人放在眼前更让人放心的了，所以没有比明子叔更合适的人了，起码窦旺好是这么认为的。

    “好吧，既然你们两个都觉得明子叔合适，那我明天就让明子叔陪我去傍山村，你们看看选谁跟你们上山最合适，明天就领着人上山吧。”

    两边如果都选好了人，那就没什么再让人操心的了。

    “平山挺能干的，他其实就挺合适，但他带过来的五个人都是他在领头呢，所以还是把他留下，管着剩下的几个人才好，所以呢，我看就选那个平地吧，跟平山是亲戚，两人关系又好，也挺让人放心的。”

    张柳的话说过完，窦旺好和林春暖平衡了一下，也没什么不行的，上山摘薄荷不像是陪春暖去傍山村，有那么大的责任，只要他能把活儿做好就行了，倒不是非得要个多么出类拔萃的。

    “行啊，既然我们都没意见，那明天就让平地跟你们上山去，我跟明子叔去傍山村，至于让村长爷爷公布这座山的所有权，不如就挪到后天，等我从傍山村回来再说吧。”

    三人终于商议好了，就各自回屋休息了，第二天照样起了个大早，吃早饭的时候，张柳说了一会儿要让平地跟着她和旺好上山，等到他们吃完早饭，平地来上工，就直接领着他上山去了，明子听了这话，微微皱了下眉，只是没人注意到。

    接着林春暖又说了让明子安排一下今天的活儿，然后跟她出趟门儿的事情，特别是听到春暖是要去姥姥家，明子虽然没说话，但他的眼睛都能看出笑来，也不知道高兴个什么劲儿。

    “姐姐，姐姐，我要去姥姥家。”

    林春晓听到姐姐要出门，立刻就扑了上来，他也想出门去看看呢，憋在家里太没意思了。

    “春晓，出门很累的，要走很远的路呢，累也也没地方歇着，现在天气又热，你年纪又小，万一路上中了暑可就不好了。”

    春暖倒不是不愿意带春晓去姥姥家，只是情况不允许啊。

    “姐，我不怕累的，我也听话，累了我也不歇着，我能坚持。”

    小家伙儿拽着姐姐的袖子，很是期待地看着姐姐，他好想去外面啊，而且是去很远的地方，这让他很向往。

    “春晓，不是姐姐不肯带你去，确实太远了，要走好几个时辰呢，你要是真走不动了，该怎么办呢？明子叔要推车子，我背你一小段路还成，要是走得远了，我肯定也是背不动的。”

    “我自己能走的，不用姐姐背，我肯定行的，姐，你就带我去吧，娘，娘，你让姐姐带我去。”

    林春晓揪着姐姐的袖子，然后向娘亲求援。

    张柳虽然心疼小儿子，但想到让八岁的大女儿领着他走那么远的路，也还是有些不现实，

    “春晓，你就在家里跟钱奶奶玩儿吧，一会大柱子就来了，让钱奶奶给你们蒸蛋羹吃。”

    “我不要吃蛋羹，我就要跟姐姐去姥姥家。”

    现在是什么也动摇不了林春晓的决心了，他是一定要跟姐姐去那姥姥家的

    “姐，姐，你带我去吧，求你了。”

    让弟弟说得有些心软，但也知道这简直是不可能，自己走这十几里的路都不是轻松的呢，何况领个两岁的孩子，那简直是自己找罪受，

    “春晓，不是姐姐不想带你去，实在是路太远了，下次吧，等到以后咱家自己做辆大车，然后让咱家的牛牛拉着，你就能坐车去姥姥家了。”

    但林春晓铁了心要跟着，最后更是哭得眼泪一对一双的，还没等张柳和春暖心疼呢，明子就把春晓抱了起来，

    “去，去，去，明子叔推着春晓去，肯定累不着春晓的，春暖，带他去吧。”

    最后终于以林春晓的胜利而告终，张柳起大早给备好了要带走的东西，把东西都装到了车上，还在旁边留出了一块地方，铺了个小褥子，春晓躺上去，舒服得不得了。

    “去姥姥家喽，去姥姥家喽。”

    躺在车上蹬腿的林春晓，被林春暖照着屁股拍了一巴掌，有点委屈地收了声，但也没敢跟说别的，现在还没离开家呢，姐姐要是不带上自己，那他可是白闹了这一早上了。

    “娘，我们走了，你们上山也小心点儿。”

    林春暖又检查了一下路上要带的东西，这才跟娘亲告了别，带着弟弟上路了，春晓躺在车子上，可是挺舒服的。

    一路走得倒是挺顺利的，除了路上没人，有些寂静之外，倒是没出什么事儿，

    “姐姐，我下去走一会儿呗。”

    总躺着也无聊，林春晓跟姐姐申请福利。

    “下来吧。”

    把弟弟从车子上抱下来，姐俩牵着手，跟在双轮车边，春晓不时去采个花呀，揪个草呀什么，倒也不显得太无聊了。

    “好在还有这么一条路，不然，这么走还真不知道能不能走丢呢。”

    林春暖对于一路也见不到个人影，却还能留出条路来，很是觉得有些神奇，真不知道这条路怎么开出来的。

    “我听他们说，三面环起来的这几座山，里面的这一片平地，有三个村庄，只有去镇子上经过的那片树林是能通到外面去的，所以正经说起来，这三个村庄之间的来往要比外面多，因为三个村子互相嫁女，所以两个村子之间都是有路的。”

    林春暖听明白了，就是说，村子和村子之间，经常会有亲戚之间的走去，自己之所以认为是不走动的，只不过是因为林家老太太不让亲家去他们家，这才造成了两人像陌生人一样。

    “也不知道林家老太太怎么想的，多一家亲戚不是多一条路么，怎么就那么固执呢，有个亲家有什么不好的，我真是想不通，难道就是为了让我娘难受，我娘难受她就好受了么。”

    林春暖其实也就是自己嘟囔着泄泄心里的火气，但这话听进了明子的耳朵里，就没那么好听了，进了靠山村，特别是雇了村子里的雇工以后，听了太多有关张柳和林家的事情，心里对张柳是既心疼又可怜的。

    “明子叔，前面那是不是房子，是不是快到了？”

    瞎着自己心思的明子被林春暖这么一喊，才注意到前边确实已经能看到房子的影儿了，可不就快到了么。

    “哇，到姥姥家了，到姥姥家了。”

    半点儿也没累着的林春晓，一听快到村子了，就激动得大叫起来，迈开两条小短腿就往村子里去了，吓得春暖赶紧跟上，就怕他跑摔了。

    “春晓你慢着点儿。”

    小家伙一撒起欢儿来，还真是不好逮呢，林春暖追了一小段路，村子就很清晰地出现在眼前了，村口的一块简陋的牌子上写着‘傍山村’。

