    凌妙可被昊龙这么在门外抓着，心中也是有点不自然，“昊老师，我，我还要上课”

    “没事，大家性情中人，课有什么好上的，不如让我们谈谈人生理想”昊龙对凌妙可的手又是揉又是搓的

    “哇，老师在外面干什么啊？”一个女生问

    “哇，现代教师之恋真人版哦，赞！”一个在窗户边的女生道

    结果，越来越多的人头从窗户上探了出来，甚至有的人还掏出了手机“咔嚓”“咔嚓”的拍着，有个更强大，不知道从哪里弄来了个dv，拍了起来

    “哎呀，昊老师，学生们都看着呢”凌妙可抽出了手拿着粉笔走了，留下昊龙在那里回味着

    “老师，你还上不上课啊？”一个学生喊道

    “哎，着什么急啊！”昊龙又重新走进了教室，在昊龙踏进教室的一霎那，哗啦一声，学生们已经归位了

    昊龙闻了闻手中残留的香气，翻开了讲义继续讲课

    没有事情的一天就是无聊的，课下的昊龙竟然一个美眉都没有找到，性情中人就这么难找吗？自习后，昊龙回到男生宿舍睡觉去了当真是无聊的一天啊

    第二天早上，昊龙早早的就起来了，不是他想起，而是实在睡不着了宿舍里的七个小混蛋都还在梦里发春，各个口水流的老长

    这个时候，昊龙的手机响了起了来，“喂？”

    “龙哥！你让我查的事，我查到了”那边是金猴，经金猴这么一说，昊龙想起来了，是关于市长的事

    “怎么样了？”昊龙问道

    “哎，经过我这么多天，耗费了无数人力物力财力之后，终于被英明神武的我给查出来了……”

    “说重点！”昊龙有点不耐烦

    “ok,你来我这，这里有资料”金猴说完挂了电话

    昊龙穿起了衣服，走了出去，道车棚里推出了摩托就开向金lang酒

    现在是早上七点钟，很多人还睡的呼呼着呢，但是金猴这个大懒鬼竟然没睡，坐在酒的沙发上抽着烟等昊龙呢这个时候，昊龙也抽着根烟进来了，坐道了金猴旁边

    金猴指了指茶几上的资料，昊龙拿起资料静静的看了起来真是越看越心惊啊，市长夫人的死竟然是一场经过安排的谋杀而这个凶手就是差不多和市长一直相处的副市长，廖康！

    “哇，这都能查到，厉害，厉害啊”昊龙赞道

    “其实，这还是多亏了方太太”金猴道，“方太太的大哥在警局工作，他知道他们的局长是个什么人呢，很多资料都被销毁了，但是他这位大哥却偷偷的留了一份下来，位的就是能有朝一日推翻那个孟纪元”

    昊龙一摔手中的资料，“哈哈哈……第五大街就要被我们收啦！”

    昊龙拿着资料跨上摩托去了学校，现在也上了早自习了，顺便去背背课昊龙来到学校的时候，发现班里竟然没有人忙跑去了操场，竟然都在练习，此时昊龙心中的那个欣慰啊，心想，你们终于懂老师了

    “婷婷，我们什么时候去教室啊？”陈芳问身边的韩婷婷

    “不知道，等自习完了之后，在教室呆着真没意思，来外面呼吸一下新鲜空气多好啊”

    “什么！”这句话刚好被昊龙听到了，脸瞬间就跨了下来，“嘿嘿，外面好啊，好”

    小女生们见昊龙来了，都装模作样的锻炼了起来，意思是：看我们多勤快！

    “各位同学们，你们都在刻苦的锻炼，我是很喜欢啊，所以，你们就多锻炼会，都站到一起，听我的口令，跑步走！”昊龙直接让一群小女生们跑了起来

    韩婷婷暗道倒霉，要不是她动员同学们来操场应该就不会被罚跑步了四十哥小女生围着四百米的操场开始跑起来了有过锻炼的还可以，就是苦了那些经常不锻炼的，比如说肉丸子冯淑萍，一圈下来就喘的上气不接下气了

    “哼，都别停！给我跑！”昊龙吼道

    小女生们感觉昊龙是真生气了，哪里敢停下来啊，但是毕竟是同学，还真会配合，统一放慢了脚步跑着，那速度和走差不多

    昊龙对着带头的夏河婷一瞪眼，夏河婷在昊龙的yin威之下不得不加快了脚步不得不说，这武林高手夏河婷还有跆拳道高手韩婷婷的体制还真是不错，任雪琪也差不多，七八圈跑下来，还能再跑的就剩几个人了昊龙本来想让她们停下来的，但是看到还有人能跑，不禁有了看看她们谁能坚持道最后的想法，于是就继续让她们跑着

    一个人倒下了，又有一个人落下了，六人，五人，四人！最后，还有四个人在跑着，分别是夏河婷，韩婷婷，任雪琪还有柳盈盈前面三个昊龙倒是没什么，但是柳盈盈就让昊龙有点意外了，柳盈盈给人的感觉就是书香门第的那种文文弱弱的感觉，但是她竟然也能坚持到最后，让昊龙刮目相看

    这已经不是一项惩罚了，昊龙已经完全改变了对她们的看法，这些小女生们还是听倔强的，不过昊龙看着很喜欢

    “加油！加油！你们是最棒的！296班的学生最棒！展现出你们的力量！”到了最后，连昊龙都在为她们加油了那些停下来的同学也在为她们加油了

    四人中跑在最后的柳盈盈是实在跑不动了，她已经坚持了很久，但是腿一软摔倒在了地上昊龙急忙跑过去，将柳盈盈扶了起来

    “呜……”柳盈盈竟然趴到昊龙的怀里哭了起来，弄了昊龙哥措手不及，“老师……我……我实在是，跑……跑不动了”

    “没事的，没事的盈盈已经很棒了，非常棒哦，不要哭了，来休息一下”昊龙感觉不可思议，自己竟然能说出这种话，扶着柳盈盈坐道了一个石阶上休息了

    这夏河婷，韩婷婷和任雪琪三人还真能跑啊，都是十几圈了，看这个架势，要是在不停止，她们就要玩命了昊龙懂得见好就收，忙叫她们停了下来

    “好了，好了，都洗洗，去上课，时间不早了”说完以后，昊龙倒是第一个消失了

