    面对云暮挽的责令，风安没有办法，现下也只能离开。

    在风安离开之后，暗处的风羡却是出现，半跪在云暮挽跟前，垂首道：“冕下，那…那可是前殿主？”

    “你不是都已经看到了么？”云暮挽没有抬眸，她依旧是疲惫地支着太阳穴，在这边闭目。

    旁边完全被忽略了的掌柜不知道是不是听到了他们称云暮挽的称呼吓到了，还是被云暮挽的气势吓到了，此刻，便是目瞪口呆，那啥子心情都被吓飞了。

    帝…帝妃？

    她是帝妃？！

    之前仙灵界一直传说，那久居圣域的帝尊忽然有了一位帝妃，对其百般宠爱，其宠溺程度令人发指。

    这位帝妃一直是被他们保护得很好，以至于仙灵界并没有多少人见过这位帝妃的真面目。

    神秘莫测，荣登仙灵界十大神秘人物排行榜第一名。

    八卦的人什么都会知道一点，而凭借这位客官如此实力……

    怪不得是晨曦拍卖行的主人呢！

    原来竟然是帝妃！

    他倒吸一口冷气，此刻是一瞬不瞬地盯着对方。

    但是却是不敢说话。

    风羡得到回答，内心亦是复杂，但是他此刻根本就不敢多说什么，最后也就只能是退下了。

    “帝妃息怒，若是有什么想问的，何不如动用冥卫审问，冥卫，或许可以给帝妃，想要的答案。”

    冥寻从暗处出来，同冥河一起站定在云暮挽身侧，恭敬开口。

    “……”云暮挽闻言，此刻却是抬眸，看了他们两秒钟，旋即收回目光，淡淡道：

    “你们的本事若是真能这么厉害，那到时就可以称霸一方了。”

    她的话平静，就好像是在说一件稀疏平常的事情一般，说完之后，还不待那两人反应过来，而此刻，只听一阵敲门声响起，瞬间打断了他们的对话。

    刚才僵持的气氛好似随着这一声敲门声而彻底消散了一般。

    冥河等人抬眸看过去，还未来得及说什么，却是只听云暮挽道：“让他进来吧。”

    她已经知道了外面是谁。

    冥河等人闻言，领命而去开门，将人领了进来。

    这个人，赫然就是刚刚闹了一阵的苏卿玉。

    苏卿玉到来，他看到云暮挽之后，便是下意识的作揖行礼道：“大师。”

    “你是来同我争圣雪绒花的？”云暮挽开门见山，早就洞悉了对方的来意。

    “大师果然料事如神。”苏卿玉点头，大大方方地承认了，眼里毫无怯懦之意，一如既往的清冷淡定。

    “圣雪绒花千年难得一遇，如此奇花，对于舍妹的身体，有着奇特的作用，可保她日后修炼再无瓶颈，所以，苏某斗胆，冒死来向大师求药。”

    云暮挽刚刚同风安对峙了一下，因为她没有得到满意的回答，心情格外不好，此刻是刚刚压下自己内心的情绪，如今又是听到了苏卿玉这些话，却是神色莫名，而后，亦是忍不住笑了笑，冷淡道：

    “圣雪绒花可是压轴宝物，在场无数势力都在纷争，最后可能也并非是我得到，你现在向我求花，不觉得，为时尚早么？”

    她似笑非笑。

    苏卿玉此刻也是笑了，他的笑容同样莫名。

