    包正弘心情复杂的回到了宴会厅。

    钱奇安带着满面的酒色，对着他招了招手。

    这样的动作算得上是轻佻。

    也是不尊重。

    可钱奇安不觉不妥。

    包正弘心里有怨也不敢造次，只能是带着笑上前。

    钱奇安打了酒嗝，慢悠悠地说：“包家生意做得大，文纱锦更是闻名天下，我在外想弄几匹，也是难得很，没法子只能是来府上叨扰，想让你给我弄一车好料子，我好拿了回去送人。”

    文纱锦多是上供之用。

    流于民间的极少。

    钱奇安张嘴就要一车。

    这算是为难人了。

    包正弘面露难色。

    可不等他张口，钱奇安就淡淡地说：“弄些料子，对常人而言或许不易，对你而言，想来应该不是难事。”

    “这本是递一句口信就能解决的事儿，我既都亲自来了，包老爷不至于会为这点儿小事儿拒绝我吧？”

    钱奇安时常带笑。

    与人说起话来也是温和得很。

    可此时冷了脸，倒是添了几分世家子的桀骜。

    让人不敢多言。

    包正弘迟疑不定，钱奇安却说：“话我说到这儿，事儿就交给你了，

    两个月后，我要来拿东西，没问题吧？”

    包正弘苦笑一声，正想说什么，林明晰却是面带不耐的站了起来。

    “时候不早了，咱们是不是该回去了？”

    林明晰从见到苏沅起，脸色就不太好看。

    此时说话，语气也不好。

    包正弘到了嘴边的话就这么被迫咽了回去。

    钱奇安顺势站了起来，客客气气的对着包正弘拱手致谢。

    不等包正弘说话，带着林明晰就往外走。

    出了包家大门，马车刚刚走出去一截，林明晰就目光冰冷的看向了钱奇安。

    钱奇安脸上的笑有些绷不住，讪讪的摩挲着手上的扇子，故作镇定。

    “清行这般看着为兄做甚？”

    林明晰定定的看着他，令人窒息的片刻后才说：“苏沅为何会在此？”

    苏沅塞给林明晰的东西，林明晰还没来得及细看。

    可这不妨碍林明晰从已知的蛛丝马迹中猜到什么。

    苏沅显然不是头一日到这里。

    众人都声称她是乐府小公子，这样的假身份，绝不是苏沅凭着一己之力和一张嘴就能做到的。

    还有钱奇安见到苏沅时说的第一句话……

    林明晰紧紧的攥紧了手里的东西，冷声讥笑。

    “师兄早就知道她在这里，对吧？”

    “清行，我……”

    “只有我不知道，是吗？”

    钱奇安一脸尴尬说不出话。

    林明晰猛地闭上了眼，像是压制着怒火似的从牙缝中挤出了几个字。

    “这里很危险。”

    “你们不该让她来这。”

    苏沅知道的，林明晰也知道。

    甚至可以说，他们来此目的在某种程度上而言是一致的。

    林明晰可以放任自己陷入危机。

    却不能看着苏沅陷入泥潭。

    这里的事儿本是与苏沅无关的。

    林明晰满是青筋的拳头狠狠的砸到了马车壁上，咬牙道：“她不该被牵扯到这里的乱局中！”

    与林明晰相熟至今，这是林明晰第一次发怒。

    钱奇安之前一直担心这事儿，此时见林明晰的反应，倒是不明所以的松了一口气。

    他意味不明的唉了一声，苦笑道：“若是能行，谁又愿意将无辜之人牵扯其中？”

    钱奇安目光幽幽的看着林明晰，轻叹道：“可是清行，这里无辜的人太多了。”

    “旁人的无辜关她什么事儿？！”

    林明晰勃然大怒的瞪向钱奇安，冷声道：“旁人无辜，难道她无辜了吗？”

    钱奇安瞬时语塞说不出话。

    林明晰却说：“我要见她。”

    钱奇安为难皱眉。

    “可是……”

    “师兄，我不知道她在哪儿，你必然是知道的。”

    “我要见她，就现在。”

    林明晰平时都是个好说话的性子。

    可一旦执拗起来，就绝不是能改变主意的。

    钱奇安知道自己是没了法子，只能是勉强说：“此事我做不了主，要不这样，我们先回去，等老师与你说可好？”

    林明晰缓缓睁开了眼，勾着唇露出了个不算笑的弧度。

    “原来就我始终不知情。”

    钱奇安自知此事对不住林明晰，尴尬的摸了摸鼻子不吭声了。

    一路无话回到住的地方，钱奇安就扔烫手山芋似的，直接将林明晰引着进了南正奇的书房。

    南正奇早知有这一日。

    与林明晰在书房里密谈了快一个时辰。

    一个时辰后，林明晰面无表情的从书房走了出来。

    第二日一早，他就坐车去了城外的寺庙。

    这日一大早，苏沅起床的时候，就觉得眼皮一个劲儿的跳。

    像是要发生什么不好的事情。

    她竭力忽略心底微妙，安慰自己这是昨晚被林明晰吓着了。

    故而才会心神不宁。

    她心不在焉的吃着早饭，不等嘴里的粥咽下去，来福就来传话，说是今日有人在城外寺庙相侯。

    至于是什么人，来福也说不清。

    只说是让苏沅换身打扮再出去，不可让人察觉身份。

    苏沅满心狐疑的扮作了一个丫鬟的样子，跟着府中采买的管家坐着车出了门。

    在城中找了个布庄又换了身不起眼的衣裳，这才坐着另外一辆马车前往城外。

    城外寺庙后院厢房中，一身青衣的林明晰负手而立，正望着眼前的树影出神。

    苏沅走到门口，刚一看清林明晰的身影，立马扭头就想走。

    林明晰明明没动，却像是后背长了眼似的，背对着苏沅就说：“来都来了，小公子不打算进来与故人叙叙旧吗？”

    苏沅这些日子一直被人这么称呼，倒是也不觉得有什么。

    可这几个字从林明晰的嘴里说出来，却怎么都让她不自在。

    苏沅脚底下就像生根了似的，钉着一动不动。

    心虚得甚至不敢看林明晰。

    林明晰等了许久不见有动静，只能是默默转身。

    为了避人耳目，苏沅出门的时候是丫鬟打扮。

    到了布庄，又被人伺候着换了身裙子。

    鹅黄色的襦裙上身，长发梳成了精巧的双丫髻，看着稚气不少的同时，半点看不出昨日一身男装的桀骜。

    若不是林明晰亲眼所见，只怕也难以认出，眼前这个乖巧得看似只要自己大声说话就会吓哭的小丫头，竟然与昨日那个拍着桌子叫嚣着要打死人的纨绔子是同一人。

    两人对视无言。

    气氛一度非常窒息。

    林明晰静静的看着苏沅，看着她局促的搓着衣摆的手，半响后无奈的低声叹息。

    “罢了。”

    “过来，我瞧瞧。”

