
　　李和就是静静的听，并没有插话。

　　“这话说起来起码也是10年前了，我那会在咱农机厂做工段长，可是后来有人举报我作风不正，开始是丢了工作，后来越闹越大，就被送进了劳改，这不就跟寿山大哥认识了。不过我出来的早，可是没工作，快四十的人了，天天靠爹妈养着，像个什么话，可哪怕去做临时工人家都不要，我能有什么办法。”

　　李和挪了挪身子，然后又好奇的问，“那你到底又没有作风问题？”

　　“哎，没有，我就是个段长，手底下还都是大老爷们....”赵祖年苦笑。

　　“你瞅瞅他，想不正估计都没机会。”寿山揶揄。

　　李和看看他，忍住没笑，长的确实挺着急。

　　“那你随便摆个摊，做个小个个体户，情况不会差，也饿不死你啊，哪里用这么纠结。”

　　赵祖年欲言又止，最后叹口气道，“个体户也得本钱啊，这不，寿山说这里缺人，我就过来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　寿山道，“这小子虽然没做过厨子，可有做厨子的天份，虽然年龄大了点，人磕碜了点，可折腾一年两年，能一个顶几个用。”

　　不知道这话是夸，还是损，反正埋汰味比较重，李和问，“你这是要传他你家传的做菜绝学，收他做徒弟？”

　　寿山笑着道，“厨子哪里有什么徒弟师傅，更没什么派系，客人吃成什么口味，你就是啥派系的菜。在过去，一般都是从小伙计做起，厨房间打荷，长年累月，你能学成什么本事，纯属看人机缘了。万一遇到喜欢你的大师傅，给你唠点诀窍，那就是造化。没什么机灵、笨的说法，人都有心，心在这菜上，能专究，就是个好厨子。”

　　“不是有什么宫廷菜谱，御膳房之类的吗？还有菜系传人之类的?”李和好奇。

　　寿山用眼睛瞟了李和一眼，然后道，“你从哪里听来的乱七八糟的，做菜在个人，有菜谱有啥用。就拿你最喜欢的一道菜来说，比如红烧肉，你也知道怎么做，可你做出来的能跟我一个味吗？不能吧？”

　　李和突然觉得好有道理，就好像人家给一套锻炼身体的方法，他也不一定能锻炼出八块腹肌。给他一点武功秘籍，也许只能垫桌脚。

　　“行吧，我先走了。赵兄弟你安排吧，什么工资、待遇，你们商量。”如果这点事情他都插手，那真是闲的慌了，他的征途可是星辰大海，维护世界和平，保护地球，捍卫宇宙。

　　李和走后，赵祖年转身激动的问寿山，“这是留下我了？”

　　“你以为人呢？这是个好人啊，你只要好好干，不会亏待你，他可是说要把饭店开遍全国，虽然是听个乐呵，可这现在变化快，说不准呢。”李和的豪言壮语，寿山现在想起来虽然还是认为有点不靠谱，可是不妨碍他做梦念叨。

　　赵祖年立马表决心，“你放心，寿山大哥，你这么关照我，我不能让你失望。”

　　“不是让我失望，而是不让刚才那位失望。刚才那位才是老板，咱一样，都是端人家碗受人家管。

　　”“哎，我明白了。”

　　李和带着何芳回到家的时候，想着给何芳什么生日礼物。可供选择的范围太小，手表、围巾、衣服之类东西肯定是不能乱送的。

　　他想了半天想不出头绪，只得又骑自行车到处溜达着看，遇到合适的就买。

　　路过宣武门的时候，看到有人在路边摆摊卖磁带，李和就停下自行车看了一下，欣喜的发现居然有李谷一和邓丽君的。

　　好像没有比这个更合适做礼物的了，原本打算实在不行就送本书或者钢笔。

　　“多少钱？兄弟，这个拿着。”

　　“两盒是吧，一共8块钱。”

　　“兄弟，这么贵。”李和倒是吓了一跳，这简直抢钱呢。

　　小贩也是个年轻的小伙子，不屑的道，“兄弟，人家单买一盒，我就卖5块，我就看你买两盒，才给你便宜呢。你看刚才那姑娘，还价没有，还不是照样给钱，不带眨眼的，人家识货，知道紧俏。

　　现在谁不认识李谷一和邓丽君啊，卖的火的很，就是我一盒卖十块也这样有人抢着买。可我不能赚那黑良心钱啊，兄弟我这卖的都是实在良心价。了”

　　“给你20拿6盒，行吧。”他决定和摊主侃侃价。尽管他不是一个斤斤计较的人。

　　“别啊，兄弟，我裤子都漏屁股了，这价格。”

　　“人在江湖漂，不要怕我砍刀，行不行一句话。”

　　“可你这砍刀也太狠了。兄弟这么实在，我就当送个人情了。下次还来照顾兄弟点生意，我平常都在这摆摊。”

　　李和直接选了6盒磁带，给了钱，也没停留，骑上自行车就往家去。

　　晚饭的时候，李老头吃完饭就去钻到自己房间，捣鼓自己东西了。

　　客厅里，李和对何芳说，“要不我给你煮个鸡蛋？毕竟是寿星吗！”

　　何芳说，“我又不是小孩子，你哄我这些干嘛。”

　　李和把磁带递过去，“送你的，算生日礼物吧。我也不知道送什么好，不嫌弃就行。”

　　“还算有良心，知道给我准备礼物！”何芳说话的同时，嘴角扬起一道无法掩饰的笑意。

　　“等以后有条件了，我给你准备大大的蛋糕，礼炮放他个三天三夜，开个五六十桌席面，保准有面子，“最后李和实在想不出什么词了，想了想说，”就跟国外电影里面那party场景一模一样，甚至比他还阔气。“

　　“不骗我？”

　　“骗谁也不能骗你啊。”

　　何芳说，“马上就分配了，你如果有自己意愿，就要想办法了。估计过阶段学校就开始找谈话询问学生意向了。”

　　“我随便，到时看着安排。主要是你，你想去哪里？想做自己的专业？还是做其他的。”

　　“我想分配回东北。”

　　听了何芳的话，李和觉得这画风突然有点不对劲，“你不是想留京吗？之前不是还说等你工作了把你老娘接过来，怎么突然想着回去了？我就不明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，10、生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 