
            

                    ：[]
                ！！

            
                十万年！

    杨叶倒吸了一口凉气，被束缚在一个地方十万年，那是一件多么恐怖的事？难怪这剑灵这么大的怨气。如果是一般人被束缚十万年，恐怕就算不疯，人格也会变的扭曲吧？

    “当初我就感觉到不妙，不过我没有办法，因为不管是我的主人还是那些强者，都不是我当时能够抵抗的。没有办法，我只能偷偷分出了一部分意识寄存在我的古鞘内，然后逃离神葬场，希望找到办法回去救我的本体，只是没想到，这一出来就已经是十万年了！”剑灵道。

    杨叶沉吟了下，然后道：“首先，我很同情你的遭遇，但是，你也清楚，连当年的剑宗祖师都无法去拿你的本体，你说，你让我去，这不是让我去送死吗？你帮了我也很多了，我也不是忘恩负义的人，他日我实力若是够，定当解救你的本体，如何？”

    “快来不及了”剑灵低声道：“一旦那些逆种玄者破封而出，他们首先要做的，必定是毁去我的本体主意识。到那时，我就不在是我了。”

    杨叶苦笑了笑，道：“你要明白一点，我们去，就是送死啊！”

    剑灵摇了摇头，道：“之前我说剑宗祖师无法解救我的本体是骗你的，他不是不能解救，而是选择不救。因为当年若是解救出我的本体，那封印必将崩溃，无数逆种玄者倾巢而出，当时，即使是他也无法阻止那些逆种玄者，所以，他选择不救！”

    原来如此！

    杨叶沉默许久，然后道：“我们就算救出你的本体，但是那些逆种玄者怎么办？我怎么对付？说真的，如果可以的话，我真的愿意帮助你，因为帮助你也是等于帮助我。但是，你应该也明白，现在的我们，别说半圣，就算皇者境都不是我们能够抗衡的，而那里，最低存在的都是半圣”

    剑灵道：“以前，我的意思是希望你彻底成长起来后在去解救我的本体，但是现在，真的已经快来不及了。就算不解救出我的本体，那些逆种玄者也同样要出来了。唯一的区别是，我们若去，你有机会得到我的本体，不去，我将消失在这世界，而那些逆种玄者，依然会出来！”

    “看来我们没得选择了！”杨叶苦笑道。

    “我们得尽快了！”剑灵沉声道。

    杨叶点了点头。

    杨叶刚出断魂渊，就收到了苏青诗传来的传音符。听完后，杨叶眼中浮现一抹森冷杀意，因为那罗俊竟然得到了乱魔海域的海族帮助，因此，罗俊的大军已经登录了乱魔海陆地上，并且，大军南下，已经来到了古域城。

    现在，古域城告急！

    杨叶身形一动，带着尸祖朝着古域城方向赶去。之所以没有回南域，是因为在得知罗俊的大军登录乱魔海时，丁芍药就已经主动让南域的大军集合，赶往了古域城。当然，这是得到始皇与兽皇支持的。

    此时此刻，几乎整个南域的精锐都赶往了古域城，特别是十万大山内，当杨叶从十万大山飞过时，发现十万大山内，无数玄兽密密麻麻地朝着古域城的方向赶去。

    群山震动！

    原本始皇与兽皇是没有那么大的决心与鼎汉帝国决一死战的，因为双方差距实在是太大了。如果以十万大山为界，死守的话，或许还有点机会，但是两军对垒交战，南域没有丝毫希望。但是在得知杨叶还活着，并且成为尊者境五品后，始皇与兽皇没有在犹豫了！

    死守，终有一日会失守的，决一死战，还有一线生机。至少，就算败，也能够让鼎汉帝国付出惨烈的代价！

    古域城。

    古域城是南域的一道天然屏障，罗俊大军要想南下，如果不走这里，那就至少要绕上万里的路程，从古域城的西面，或者东面过去。但是不管是从哪边，罗俊都不会选择的。因为两边都是高耸入云的高山，还有各种崎岖，带着无数危险的沼泽。

    除了尊者境强者，就是灵者境强者都无法从这些地方过去。所以，他只能从古域城的地方过去！

    古域城城主府中。

    房间之中，坐着大秦帝国的秦夕月，剑宗的晓雨夕与丁芍药，还有玄兽帝国的一名粗狂大汉。而城主府这边，则是陆剑瑶。

    “据初步估计，鼎汉帝国这次带来的尊者境强者至少有一万五以上，灵者境强者，至少在六十万左右，其余王者境玄者不计其数。这些，几乎是整个中域的所有精锐强者。”丁芍药缓缓道：“而我们，尊者境强者全部加起来，还不到五千，灵者境强者，只有二十万左右，王者境的数量，更是不到鼎汉帝国的二十分之一！”

    听到丁芍药的话，场中所有人脸色都有些不好看，因为双方的实力差距实在是太大了。

    丁芍药道：“不过我们有古域城这个天然屏障，只守不攻的话，还是能够坚持一段时间的。只是大家都应该明白，守，并不是长久之策，我们要做的，是击退罗俊，无数次的击退他，只要时间久了，那些跟随他的中域宗门与世家，必定会心生退意，一旦他们内部出现分歧，我们的机会就来了！”

    “问题是，我们能够守到他们内部出现分歧的时候吗？”说话的是秦夕月。

    丁芍药微微一笑，道：“这并不难，难的是，我们内部要如何才能够不出现分歧。在座的各位代表的势力，我相信，都已经有了与鼎汉帝国决一死战的决心。但是我想问，那些依附你们的世家与小势力也有这种决心吗？”

    “我玄兽帝国不会有背叛的玄兽种族！”场中那名玄兽帝国的粗狂大汉道。

    其余的人沉默，特别是大秦帝国的秦夕月，大秦帝国内，有无数世家与小势力依附大秦，虽然现在这些小势力与世家都表示与大秦帝国站在一起，但是谁能保证他们一直会这样？秦夕月没有一点信心，因为在来之前，大秦帝国就已经秘密灭掉了几个被大秦帝国查出有异心的世家了！

    这时，丁芍药又道：“我们除了要对抗鼎汉帝国外，还要小心我们内部的那些势力与世家。因为一旦他们与罗俊里应外合，那么对我们将是毁灭性的灾难。一旦罗俊破城，你们觉得他会放过我们吗？不会的，杀了我们，这片人类世界就在他的统一之下了！所以，诸位，请务必小心那些依附你们的势力与世家，一旦发现他们有异心，就算没有证据，也请格杀掉！”

    “如此做，恐怕会引起许多世家与势力恐慌与反感！”秦夕月皱眉道。

    “现在是非常时期，只能用非常手段了！”丁芍药道。

    就在这时，一道波纹出现在了丁芍药的面前空间处。半晌，丁芍药眉头紧皱了起来。

    “怎么了？”秦夕月问道。

    丁芍药起身，看向北方，沉声道：“探子回报，有三个穿着奇异服装的两男一女出现在了罗俊大军之中，然后罗俊大军便在古域城一百里外停了下来。”

    “什么意思？”陆剑瑶问道。

    丁芍药道：“这两男一女出现在罗俊大军后，做了一件事，那就是杀了罗俊大军之中十几名尊者境强者。”

    “这是好事啊！”陆剑瑶道：“那证明这三人也是罗俊的仇家啊！”

    丁芍药摇了摇头，道：“这三人杀了罗俊十几名尊者境强者后，罗俊却是没有敢反击，并且还将三人请进了他的行宫中。据我们的探子回报，此三人服装很是奇怪，不像我们大陆任何一域的服装，而且，三人极其狂傲哎，希望事情不要在节外生枝了。”

    罗俊行宫之中。

    “你就是当代人皇？”一名身穿布满各种诡异符纹的男子看着罗俊道。在他的身旁，还站着一名与他穿同样服装的男子与一名身穿晶蓝色长裙的女子。

    “大胆！”

    这时，行宫之中一名将军顿时怒喝道，然而他花还未说完，只见先前那说话的男子屈指一弹，一枚诡异的符纹激射而出，那将军脸色一变，连忙施展出空间囚笼，然而，那符纹却是丝毫不受那空间囚笼的影响，直接没入了他的身体之中。

    接着，‘轰’的一声，那名尊者境五品的强者身体诡异的爆炸了开来，爆炸后，那么符纹又飞回到了男子手中。

    场中所有人脸色一变，罗俊脸色更是难看到了极点。之所以让这三人进来，是因为他觉得三人实力极其强悍，而且还很诡异，想招揽对方，但是没想到，对方却是一而再，再二三的当着他的面杀人，完全无视他！

    就在所有人准备一拥而上时，那男子却是拿出了一枚令牌在罗俊面前晃了晃。

    见到这枚令牌，罗俊眉头一皱，然后狞声道：“谁也救不了你们！”

    然而，就在这时，罗天却是出现在了他的面前，看着那枚令牌，罗天面露复杂与震惊之色，道：“天道令没想到真的有天道令你们是圣地的人”

    ps：求票票最近票票都没动过了求大家把保底月票与红票给青鸾求支持！！！！           
            