    褚翠翠得上班，而夏明明则在支农当中，今天是特意请几个小时的假。

    吃完饭，一抹嘴，帮忙收拾好饭桌和碗筷，跟火烧屁股似的急匆匆出发了。

    李星星和夏明星送他们到门口，褚翠翠一拉李星星的手，塞个红布手帕包给她，“一声二嫂子可不是白叫的，来，给你见面礼，快收下，别嫌不值钱，我手里头就数这个最好。”

    “谢谢二哥二嫂！”李星星嘴甜无比。

    环状的硬物，应该是两个镯子。

    李星星没有打开，直接塞到皮包里，跟夏明星说道：“等我们回去再看。”

    夏明星点头：“随你。咱们进屋和爹娘说一声就一起回梧桐市，我陪你逛逛街、看看电影，然后再送你回家。”

    他们商量好的，直接回18号洋房。

    进了堂屋，只见一个五六岁的漂亮男孩子揉着肚子，满眼泪汪汪，“为啥不叫我起来吃饭？我小叔做的饭可好吃可好吃了！”

    夏明星失笑：“给你留了，用小碗盛起来的。”

    除了鲍汁扣海参和松鼠鳜鱼，其他的每样留一点。

    “小叔你真好，天下第一好！”夏清辉快乐地原地蹦跶，把小脸蛋伸到李星星跟前，甜甜地笑道：“小婶，小婶，我是夏清辉呀！我跟你说，我小叔可好可好了。”

    李星星笑道：“我知道他可好可好了。”

    夏清辉煞有其事地点头：“你知道就好，也要对他好一点哦！”

    “遵命！”李星星笑回。

    夏清辉的嘴巴一下子咧到耳朵后。

    越是小孩子，越喜欢大人把他当作大人对待，平等对话。

    夏明星摸摸他的头，对夏父和夏大娘说道：“爹，娘，我和星星待会儿出门逛街，晚上就不回来了，你们有什么事就到市里找我。”

    夏大娘点点头，“我给你拿布票，你给星星买两身衣服鞋子。”

    没提给钱的事儿。

    夏明星手里其实有布票，但他仍收了下来。

    夏大娘又把李星星带来的元宝篮提起来，“东西带回去。”

    李星星忙道：“大娘，我没带什么东西，就一点儿糕饼糖果，您和大爷尝尝，剩下的留给小清辉甜甜嘴。小夏哥，我们走啦！”

    生怕夏大娘坚持让她带回去，一扯夏明星，溜之大吉。

    夏大娘追出门，只看到两人骑车而去的背影。

    “这孩子！”

    拎着篮子回到堂屋，夏大娘就对夏父说道：“你到屋里歇歇，睡一会，我把这些糕饼点心分一分，让小林给她爹娘送两斤，傍晚让小二给他丈母娘家送一些，再往我娘家送一些，让他们沾沾喜气的意思。天热，糕饼放的时间长了味道不好。”

    夏父打个哈欠，“你做主。”

    他们在这里分糕饼，李星星也在自行车后座拆红包。

    褚翠翠给的见面礼果然是镯子。

    两只翡翠手镯。

    内圆外圆，条杆不粗不细，打磨得十分光滑，半圈满绿，半圈白底飘绿花，整体秀丽典雅，按后世的分级，比糯种的质地更细腻些，却又没达到冰糯的水平。

