    对上童心一双澄澈看着自己的大眼睛，厉嘉衍拧眉：“昨晚……”

    “嗨！昨晚抱歉啦！”

    童心看出他的微窘，笑着朝他眨了眨眼，打断他：“肯定是我睡觉不老实，昨晚不小心滚到了你怀里，然后把你的胳膊当成了我的抱枕抱住了！对不住啊！我不是故意的！”

    看他刚才那收的比闪电还快的手，肯定不会承认是他主动抱她的。

    谁让他是傲娇的厉嘉衍。

    给他个台阶呗！

    厉嘉衍面色一沉。

    这个女人非要这么伶牙俐齿么？

    他想说的根本不是这个好不好！

    昨晚，明明是他不小心睡在了她身边，半夜被冷醒，抱紧了她才好点……

    她这着急解释的样子，好像笃定了他要赖账不负责？

    厉嘉衍没再理童心，挣扎着就要起来。

    可他稍微一动，便扯到了大腿上的伤口，瞬间吃疼地咬住了薄唇。

    “你干嘛？别乱动！”

    捕捉到男人的表情，童心嗖地坐起身，立刻看了看他的大腿处的伤口，发现并没有淤血渗出，才放下心来。

    她躺回原处，一把拉住厉嘉衍的胳膊，又枕在自己的脑袋下面：“你伤口还没好，起那么早干嘛？好冷的！这样很暖和，再躺会吧，就当保存体力了！”

    她倒不是真的冷，只是看到他那副冷冰冰的脸，就忍不住想撩一撩。

    呃……

    似乎她现在已经把撩他的功夫练到炉火纯青的地步了，说来就来！

    哼，臭男人，孤男寡女，荒野求生，就不信你心里不痒痒！

    只要他敢上钩一次，三胎就是早晚的事。

    厉嘉衍抬头看了看热烈的太阳，又垂眸看了看赖皮一样抱着他的女人。

    哪里冷？阳光明明很好！

    可明知道她在胡说八道，厉嘉衍还是鬼使神差地同意了：“也是！”

    大概是因为，他忽然发现昨晚是他这些年来睡得最好的一次。

    上一次，还是……被她算计了那一晚。

    太阳照得人懒洋洋的，童心在他男人怀里伸了个懒腰，又将头埋在了他的胸前。

    厉嘉衍感受着女人的气息，又莫名地想起了那一晚她在他怀里的妖娆，他忽然发现自己整个人都燥热起来了。

    他下意识的将胳膊和身体从童心身旁抽离，可是身体里叫嚣的燥热却丝毫没有消减。

    该死，这女人一定是给他种了什么蛊！

    感受到男人的动作，童心微微抬头。

    对上厉嘉衍英气的眉眼，她煞有其事地问：“厉嘉衍，我问你，我不好看吗？”

    厉嘉衍皱眉，下意识看向她。

    女人闪烁着晶莹的水眸，好似两汪澄澈见底的清泉，让人遐想连篇。

    男人暗暗地滚动了喉头，按捺着身体的燥热，淡淡撇了她一眼：“不难看！”

    “那我身材不好么？”童心继续追问。

    她故意挺了挺胸，金色礼服将她妖娆的曲线衬托的完美无暇。

    厉嘉衍只觉得身体里的燥热又多了几分，不动声色的将眼神挪开：“还算有点料！”

    嘿！还算诚实！

    童心看着他有意回避的眼神，无声地笑了笑：“那你觉得我是那种胸大无脑的花瓶吗？”

    厉嘉衍皱了皱眉：“你到底想说什么？！”

    这个女人……又想耍什么花招？

    童心哈哈一笑，定定看着身边的男人：“我就是好奇，我童心这样一个要学历有学历、要脸蛋有脸蛋、要屁股有屁股的的女人，最主要的是，我还有这世上多半人没有的脑子，你为什么就对我爱答不理？我真的很好奇为什么？难道就因为咱俩不是青梅竹马？”

    厉嘉衍被她灼灼的目光看得有些不自然，转头避开她的视线：“不是！”

    童心敛了笑容，继续问：“那就是因为我是主动的那一方？因为是我先喜欢你的，我费尽心思嫁给了你，所以你觉得我是个心机女？所以讨厌我？”

    一下子被戳中了事实，厉嘉衍也没否认。

    他挣扎着坐了起来，始终没有看她，淡淡道：“你还有点自知之明。”

    仔细想来，他最初讨厌她回避她，无非是因为她用计诓骗爷爷逼他娶她，那是他一直无法原谅的！

    至于其他……似乎没有什么特别让他讨厌的。

    当然，除了因为她害了程远的孩子……但那是后来的恩恩怨怨了。

    童心笑了，也跟着坐了起来。

    她伸出纤白的双手，将他一张俊美非凡的脸捧住，逼着他迎着自己的视线：“厉嘉衍，如果你有个非常想要的东西，难道你不会花点心思努力去得到吗？更何况，你这么优秀的男人，我喜欢你难道表白一下就会得到？”

    童心一双水眸写满真挚，认真的样子令人动容。

    厉嘉衍感觉身体里刚刚压下去的燥热又死灰复燃地冲了上来。

    他强压下那股子冲动：“当然不会！”

    童心继续道：“那不就得了！如果我想嫁给别的普通男人，随便勾勾手指就可以。可我想嫁的是你啊厉嘉衍，我当然要付出十倍百倍的努力才能到你。可是在你眼里，我那些努力都成了心机？难道你为了得到一样东西所做的努力就是努力，而我的就不是？”

    她说着说着眼里竟生出了几分哀怨，晶莹的水眸也蒙上了一层水雾。

    厉嘉衍一时竟有些愣忡。

    她说得没错，这世上谁不是为追逐的一切拼尽全力？

    名誉地位如此，良人美眷更是如此！

    之前，似乎确实是他先入为主，因为爷爷强行命令她娶她，他就再也没正眼看过她。

    可是，爷爷会是那么轻易被蒙骗的人么？

    难道……一直是自己错了？

    思忖间，厉嘉衍一点一点攥起了大手。

    童心将扣在厉嘉衍脸上的手缓缓落下，仰头倔强地咽下眼泪。

    “算了！我爱就爱了，从来都没有后悔过！你自便！”

    言落，她起身，拿起自制的鱼叉，转身又去海边打鱼了。

    厉嘉衍看着那抹纤细的背影，一时间竟觉得心口憋闷不已。

    起身离开的一瞬间，童心敛起了脸上的所有表情，嘴角勾起一抹得意的冷笑。

    果然还是扮绿茶手段好用！

    要说之前勾引厉嘉衍她可能还有点羞耻心，但自从得知被宋雨霏骗了她这么多年，她就不甘了！

    该羞耻的是宋雨霏！

    别说是她现在勾引厉嘉衍是为了救孩子，就算是真的为报复去撩他，她也没错！

    厉嘉衍，这回我吃定你了！

