    纪长慕把多多递给她，她抱着小可爱蹭了蹭它的小脑袋，心疼的不得了。

    多多委屈巴巴地窝在小柚子的怀里，闷坏了，可算看到小柚子和她的小哥哥了。

    “不早了。”纪长慕清冷寡淡的声音在空旷的停车场里显得凌厉薄凉，“你回家吧。”

    “那你呢，你去哪里？”

    “我在附近住一晚。”

    “你什么时候放寒假呀？”

    “十天后。”

    “我去机场送你回家吖。”

    “不用，你不需要过来。”

    “那我偏要过去。”小柚子故意笑，“这个是学生对老师的一点点尊敬。”

    纪长慕知道她就在说胡话，她尊敬他？平日里恨不得跟他闹翻天。

    “那我不欢迎。”

    “嘿嘿，哄你的，不去就不去，这么认真干什么。”小柚子觉得这个人着实无聊，“这样的话，只能明年见了。”

    “嗯。”

    “那你明年还会教小柚子吗？”

    “可以。”纪长慕应了一声，脸上没有太多表情，“你该回家了。”

    “噢。”小柚子把怀里的多多送到他面前，脸上笑眯眯，“要不你再抱一下多多吧，它也会想你的。”

    “不抱。”纪长慕嫌弃，“你上不上车？不上的话，我走了。”

    “好了，好了，小柚子上车了，回家咯，今天这个生日让小柚子很难忘。”

    纪长慕没接话，只盯着她看，看她到底什么时候上车。

    小柚子没办法，只好上车，她降下车窗，跟他挥挥手。

    纪长慕一直目送她离开，等到那辆劳斯莱斯消失在视线里，他才出去住酒店。

    小柚子一点都不想回家，她一点都不困，精神很好。

    忽然，小丫头灵机一动，打了个电话给乔乘帆。

    虽然乔乘帆还没有送给她生日祝福，但她感觉乔乘帆还没睡觉。

    果然，那头懒懒接起电话：“干什么。”

    “哥哥，你在哪里？小柚子给你送好吃的。”

    “不要。”乔乘帆服气，“你知不知道现在几点了？”

    “十二点呀，可是小柚子一点都不困。你在公寓是吧？小柚子去找你，等我！马上！”

    “你别过来！”

    “不，就过去就过去！小柚子还没去过！”小柚子精神贼好，她还没有去过乔乘帆哥哥的小公寓呢。

    “烦人，你要是过来就睡地铺。”

    “没关系，睡阳台都可以，只要能见到哥哥。”

    乔乘帆无语。

    他确实还没睡，他十一点多才从朋友家回来，正好是元旦假期，朋友们偷偷开了酒，他也喝了。

    刚洗完澡躺床上没多久，小柚子就打了电话过来。

    看在今天是她生日的份上，乔乘帆没跟她计较，当然，计较也没用，这丫头说来就来，很烦人。

    小柚子直接让司机掉头去了哥哥的公寓。

    公寓在市中心不远的地方，地段很好，寸土寸金。

    小柚子知道哥哥的公寓地址，但她还没有来过。

    到了小区楼下，她迷迷糊糊，只好又给乔乘帆打电话：“哥哥，你在哪一栋？哪一层呐？你来接我吧。”

