    第224章 比试？比试你妹啊！直接打！

    皇后对侍女道：“好了你下去和那群人说，这事我同意了，明天在皇家学院摆擂台。凡是三十岁以下的人，皆可报名...入前三者，可与王子雪风对战。”

    雪珂：“....”

    她都呆住了，甚至把幸灾乐祸都扔一边了。

    缓过来之后，看着皇后一脸的不可思议。

    因为在她看来，皇后搞出这个事来，就等于绝了雪风的与她联姻的路。

    雪风虽然算得上天才，可是皇城之中的比他强的天才也不少啊！

    而且这其中不少还是大贵族，可是一点也不怂雪风的。

    关键是想和皇室联姻的也不少。

    她甚至已经看到雪风被痛打的样子。

    侍女则是奉命而去了，看着雪珂那样子，心中不由摇起了头。

    做为皇后的贴身侍女加心腹。

    对皇后再了解不过了，皇后可只是说，前三可以和王子雪风打。

    可没有说，打赢王子之后，能取你这位公主啊！

    这可是玩的文字游戏...虽然有那么一点点卑劣，可是皇后这一手，正是在试探陛下呢！

    如果是陛下不想和巴拉克王者联姻。

    他就不会出来阻止，甚至会乐见其成。甚至可能会推一把。

    这是她最不想看到的，也是她现在最迫切想了解的。

    至于直接去问，那就和白痴没有什么差别....因为她可是巴拉克王国的王妹啊！

    能和她说实话吗？

    ..........

    而在这个时候，戴威站在巴拉克王子所在的地方，一脸的无语。

    真的！

    他怎么也没有想到，雪珂的人气竟然这么高。

    不过仔细想想，也能理解。

    这小妮子，不仅仅人长的不错，身材也不错。

    最关键的是，她是天斗帝国的长公主，这个身份可非同一般。

    直接打进去？

    他有一些犹豫了，万一那个王子不在里边，那就是打草惊蛇了。

    到时候一心躲起来怎么办？

    他不由挠了挠头。

    实在不行在这里盯着，他还真就不信，这什么鬼王子，都不出门的。

    想到这里，戴威不由抬腿迈向了对方的一个茶馆。

    “嗯？”

    可是刚刚迈出去一步，一个侍女竟然将门打开了。

    之后一个年轻人紧跟着走了出来。

    戴威只是看了一眼，内心仿佛十万头神兽走过....没办法，这个家伙长的太特别了，也就是特别的丑。

    戴威：“....”

    天斗的皇帝与皇后是眼瞎的？

    竟然想把雪珂退给他？

    在皇城之中上，随便找一个大贵族家的天才，都长的比他帅气吧！

    不过，他的目光并没有在雪风的身上停留太久。

    因为，在雪风的身后，站在一男一女两位长者。

    其身上不怒自威，这是长久身居高位，或者是老牌强者身上才会有气势。

    戴威不由眉头一挑。

    而这个时候，众人却在雪风他们出来之后，一个个沸腾了。

    有几个冲动的甚至，直接冲向了雪风，大有上去直接干一架的架式。

    “哼...”

    只见雪风身后的男性长者，直接踏出一步。

    一只三眼魔狼出现在他的身后，之后两黄三紫两黑七个魂环，从他的身上升了起来。

    并且旋转着。

    “呃？！！！”

    冲上去的几个人，硬生生的停了下来。

    因为他们怎么也没有想到，雪风身后的人竟然是魂圣。

    这可远不是他们所能对付的。

    无奈只能狠狠的瞪了一眼雪风，咬牙切齿的退了下去。

    老者一指侍女开口道：“这位是皇后派来的侍女，她定会给你们一个交待，所以...安静一点！”

    “皇后派来的？”

    听到老者的话，所有人都齐齐看向了那个侍女。

    侍女跟着皇后见过各种场面，所以见所有看向她，也不怂。

    昂首道：“皇后有旨，不得在此聚众闹事...如果有意的，明天可到皇家学院报名。凡是三十岁以下，都有资格....取你们之中前三者，与王子殿下对战。”

    “啊？”

    众人一个个都露出了震惊的表情。

    因为这话中所含的信息太大太大了。

    所有人都在一瞬间静了下来，面面相视。

    一时之间，都不知道做何反应了。

    “皇后这是想通了，不想将雪珂公主嫁给这个丑不拉几的王子了？”

    “怎么听着，还随便给雪珂公主，找一个如意郎君的意思？”

    “我去...我要去报名！”

    “我也去！”

    所有人都激动了起来。

    因为皇后这话，代表着只要天赋与实力允许，他们也是有机会的。

    看到这种反应，侍女心中极为满意。

    脸上露出一个微笑：“好了，现在你们应该满意了吧！散了吧！”

    所有人在此刻都松动了，有走的意思。

    毕竟他们大部分人，就是为了让雪珂不嫁给雪风这个丑不拉几的家伙。

    现在雪风几乎没了机会，他们还闹个屁啊！

    回家洗洗睡吧！

    好好休息，准备明天好好展现一番吧！

    而就在这时，戴威一个闪身，直接出现在了那位魂圣老者之前。

    不屑的道：“散个球啊！还报名....烦不烦！”

    侍女脸色一沉，怒道：“放肆，这可是皇后的意思！”

    戴威扫了侍女一眼，眼神之中杀气肆意。

    惊的侍女连退了好几步。

    一脸惊恐的指着戴威：“你你你...”

    戴威：“闭嘴吧！一个侍女而言，还没资格指着我说话...还有把你的手指放下，否则别怪我废了它！”

    侍女瞬间收回了手。

    而这时一边的魂圣，脸色黑的不能再黑了。

    他还在这里呢！

    在他看来，眼前这个家伙不仅仅是在打皇后的脸，也是在打他的脸。

    当他是摆设吗？

    怒火已起，岂能不动手。

    在这个强者为尊的世界里，冒犯强者就是死罪。

    他想都不想，直接一掌挥向了戴威。

    戴威十分不屑的扫了他一眼，同样挥出了一掌。

    一切发生的太快了。

    从戴威突然跳出来，到魂圣动手，与戴威反击。

    几乎都是几句话的时间里发生。

    “嘶...这小子够胆！”

    “我看是傻吧！”

    “疯了疯了，竟然敢挑衅魂圣！”

    “魂圣动手了还不逃？竟然还敢反击，不要命了？”

    “只怕是想逃也逃不了吧！这人一看，也就二十岁左右，就算他再天者，顶了天也就是一个魂王吧！哪里会是一个魂圣的对手？”

    “找死也不是这么个找法啊！”

    (本章完)

