    在网吧连了几把刀塔，回家给夏茴做顿晚饭，睡觉前再摸摸腿捏捏胸，美好而又充实的一天过去。

    闭眼入睡，睁眼便是小镇，陆安褪去现实的浮躁，隐隐成为一个大家长。

    在赵华和阿夏，甚至何清清看来，陆安就是完全的付出，他不需要吃饭，一直出力，如果没有他，现在的水坑、远处的荒地、镇子里的物资，到现在有没有搞好一半都不好说。

    赵华干活是需要吃饭的，即使没有受伤，也没有足够的食物供足他开垦荒地所需要的补给。

    体力活是在压榨生命力，所以他二十几岁的年纪，看起来像个三十多岁的老怪物，赵华瘸着一条腿，两条长胳膊耷拉着，脚步蹒跚一摇一晃。

    赵锦鲤在后面跟得久了，有时候也偷学他走路的姿势，被教训了两次不学了。

    “小鲤会不会说话？出个声，啊……”

    天气很热，赵华几个人在山坡上砍竹子挖笋，赵锦鲤则被送到水坑这里让何清清照看，这是何清清最快乐的时候，趴在坑边教她说话。

    陆安努力了很久没有成效，何清清还不死心。

    一边教一边看她脖子上挂的鳞片，何清清很满意，鱼人的鳞片就该用来保佑孩子。

    “我们会开创一个时代，你是天使，我是海神，你爸爸就当……嗯……当……”她想了半天也没想出来赵华应该当什么东西，干脆略过。

    “陆叔叔应该叫‘人患’！”

    何清清想了半天，终于想起来陆安和什么东西像。

    “知道什么叫人患吗？就是很久很久以前，有个叫洵山的地方有一种野兽，长得像羊，但没有嘴巴，不吃不喝可以行动自如，它叫羊患，你陆叔叔应该就是这种人患。”

    她逗弄着小锦鲤，尽管没有回应，依然乐在其中。

    以前在河里没有人，只有各种鱼和怪物，独自一个人唱唱歌，晒晒太阳，那时候才是无聊，现在在水坑里待久了，渐渐有点不想回去的感觉。

    只是水坑里的水已经脏了，她无法在这里久留，等到伤好还是要回河里。

    到那时不能让赵锦鲤养成去河边的习惯——她应该也还有阴影，不敢再轻易靠近河边。

    和赵锦鲤待了一下午，陆安三个人才扛着竹子过来，阿夏背后的竹筐里是满满当当的秋笋。

    “说话了吗？”

    “没有啊，这样也很好，不会像你那么啰嗦容易气人。”何清清道。

    陆安双手举起赵锦鲤掂了掂，看她露出笑脸也忍不住笑，朝何清清道：“我气人？我什么时候气人了？”

    “你自己知道。”

    “有没有想过，其实是你自己太小心眼了？鱼的气量……”

    “陆安！”何清清拍了一把水，他正举着小锦鲤，不然肯定扬一尾巴脏水泼死他。

    “别气，看这是什么。”

    陆安从身后筐里拿出来几片大扁豆似的东西，带着一股特殊的香气。

    “能吃吗？”

    “怎么学得和阿夏一样，这是拿来用的。”陆安闻了闻递给何清清，一股皂香味。

    闻着像洗衣粉的味道，陆安才确定这是皂角，就长在山坡那边。

    “你衣服要是脏了，就趁没人的时候把这个搓烂裹起来洗洗。”

    他看一眼何清清的上身道，这条美人鱼穿上内衣后更喜欢趴在坑边，不会磨得皮肤痛，但是衣服就很脏了，“还有你的尾巴，改天我给你带个刷子，想清理你就给你自己刷尾巴……”

    说着话陆安忽然笑了，一条美人鱼拿刷子刷自己尾巴，这场面怎么想怎么有趣。

    何清清竟然没有反对，反而有些惊喜：“给我挑个结实的！”

    “好说！”

    鱼当然不需要，但她是人。

    陆安知道她喜欢用尾巴抽一些鱼什么的，不可避免地沾上血迹和脏东西，在水里倒是不难洗，只是鳞片的缝隙就难搞了，何清清确实需要一把刷子。

    把竹筐放到三轮车斗上，再把赵锦鲤也抱上去，阿夏扔给何清清两颗野果，便扭身一起走了。

    水坑边又寂静下来，何清清一把扯掉衣服扔水里，背靠坑边像是在泡澡，从身边揪根草在手里把玩着，眼望长空嘟了嘟嘴。

    一条鱼忽然有了梦想。

    她忽然希望挖一道沟通向河岸，另一边连接镇外，这样没事的时候可以游过去和他们当邻居。

    太阳好的时候趴上来沐浴日光，懒懒地待在岸上，让小锦鲤帮忙刷刷鳞片，光想想就让人觉得美好。

    “我要一台挖掘机！”

    何清清朝天上的几个月亮大喊，但是没有人搭理她。

    ?

    镇子上的鸡笼里又多了一只野鸡，或许不该叫野鸡，三头六眼六脚，赵华这货想让它和野鸡交配看看有没有蛋，但是它们两两打架——没错，两两。

    三个头好像有不一样的意识，它会自己打自己，疯狂互啄，还咕咕乱叫。

    陆安忍了两天实在忍不了，晚上就把它炖了，阿夏和赵华还有赵锦鲤，一人分了两个鸡腿。

    “好好的鸡养着，多别致，非要吃了它。”赵华一边吃得喷香一边叹息。

    “不想吃就给我们。”陆安瞅着他道，赵华分了一只鸡腿给小锦鲤，于是现在是小锦鲤三个鸡腿，阿夏两个，赵华一个。

    要是不想吃，阿夏也能再多一个。

    “其实蛮好吃的。”

    赵华只是吐槽一下，现在不缺吃的，能养最好是养着，但陆安一定让它死，那就救不了了。

    “这东西生了灵智，挺少见的，你看中间那只头，还会劝架，会帮右边弱势的打左边的……”

    “闭嘴吧！”

    陆安不想回忆这玩意，san值狂掉，他妈的怎么会有这么奇怪的东西？

    另一只正常点的野鸡在笼子里梳理羽毛，它已经不像刚开始扑通乱跳，习惯了被人投喂。

    “这种东西有了智商其实挺可怕的。”赵华喝着汤道，他回忆了一下，“记得以前还没发生灾难的时候，就有个傻哔养狗，生了一窝变异的，有人让他弄死他不弄。”

    “后来呢？他被咬死了？”

    “没，我在新闻上看的，听说把他蛋咬下来了，但没撕碎他，只是守着不让他出门，还会出去路上垃圾桶里找吃的给他带回来。”

    “……”

    陆安半天转不过弯。

    “报复？”

    “报恩吧。”

    赵华嘿嘿笑了一声，“以前有电视看的时候，什么乱七八糟的事都能看到，哎，估计等小锦鲤长大了都不知道什么叫电视。”

