    一间简陋的木屋，木屋中有一男一女

    那男的不知道在哪里淋了一夜的雨，浑身上下湿淋淋的。

    这画面极为模糊，模糊到她压根看不清里面男女的五官……

    隐隐约约耳边又响起一段对话。

    “为什么不来找我？是不是我不找你你就直接放手了……”男声恍惚有丝萧瑟。

    “我没放弃你啊，我找过的，我以为你出了这个地方或者又进去什么修炼之地了，我在村寨中找过的。咱先把衣服再说其他的，嗯？”那女子想要剥他衣服。

    “我很难过，你放手总比我容易……”

    “先把湿衣服脱下来再说别的。”

    “……”

    那女子想给他脱衣服，但那男子似是喝醉，直接推拒，两个人在纠缠中蓦然吻在了一起……

    “不，左天师大人……”

    “惜玖，唤我名字……”

    “……”

    ……

    “笨蛋，你发什么呆？”顾惜玖正有些出神，眼前忽然伸过一只手来晃了一晃，她怔了一怔，眼前的幻景完全消失了……

    帝拂衣已经为她脱下外裙，他大概是想脱她内裙的，却没想到她像失魂似的出神。所以忍不住把手指在她面前晃了一晃。

    顾惜玖终于回过神来，望着眼前的帝拂衣脱口道：“我们原先是不是进过什么村寨？你是不是做过左天师？”

    帝拂衣一僵：“什么？”

    “我原先是不是唤你为左天师大人？”

    帝拂衣：“……”他像是被人兜头泼了一盆冰水，手缓缓放下，眼睛看着她：“你是不是想起了什么？”

    顾惜玖苦恼摇头：“只是一个小画面，我看不清画面中人的样子，甚至连声音也听不分明，勉强看着是一男一女，她叫他左天师大人……他们很恩爱，很亲密，要洗鸳鸯浴的样子……”

    帝拂衣俊脸微微苍白，浅抿了唇看了她片刻：“好了，不要想那些乱七八糟的了，你先好好洗洗澡。”转身走了出去。

    顾惜玖：“……”她看着帝拂衣离开的背影，隐隐觉得他似乎瞒了她许多东西。

    她以为以帝拂衣的性子，她洗澡时他说不定会偷看，或者干脆闯进来和她共浴。却没想到他居然很君子，自始至终没再进来，她白悬了心。

    洗完澡出来，发现他正坐在桌前，手指敲着桌面似有出神，他的侧影看上去竟隐隐给她一种萧瑟之感。让她心中莫名一揪。

    她其实知道帝拂衣今夜是想和她再行夫妻之事，毕竟二人已经有了夫妻之实，再住在一起也是理所应当。自己刚才推拒有些过分……

    “嗨——”她和他打招呼，声音刻意带上了欢快。

    他终于转过脸来，视线在她身上一停，刚刚沐浴出来的她模样不是一般的灵秀，眼眸黑白分明，唇如带露花瓣，让人想要采撷……

    他猝然移开眸子，站起身来：“洗完了就好好休息吧，明日还要忙。”

    转身向外走去。

    顾惜玖一呆：“你去哪里？”

    “我给掌柜的又要了一间房，就在你隔壁，有什么事直接敲敲墙壁就好。”帝拂衣开门走了出去。

    ……

    中午还有哈