    “倏！”

    一架民用飞行器从头顶划过！

    白日里光亮柔和、找不到暗角的小道此刻却是一片阴森，少有人从这里路过，偶尔有也是匆匆忙忙的。透过头顶由无数块六边形半透明屏障拼接而成的护盾可以隐隐看到外太空璀璨而梦幻的星体，但那又如何，丝毫驱散不了这条小道的冷清与寂静！

    就如头顶划过的飞行器，坐在上面的人以数百迈经过时，谁又往下看过一眼？

    “啪嗒！”

    安阳踩上一滩水，也不知是谁泼的。

    路口的灯隐隐透着光，将黑暗的基地照得朦胧，在那飞灰的暗光中，一道身影走了出来，好巧不巧的挡在小道的最中间。

    安阳嘴角勾起一抹笑容，走了过去。

    他不用看也知道，自己背后也走出来了两个人，旁边角落里还藏着一个壮汉。这些人浑身散发着些许戾气，但呼吸沉重，显然不是星际联邦来追踪他的正规军，而星际联邦也压根追踪不到他，所以这些人——

    应该只是一些浑崽子。

    果然，随着背后的人渐渐朝他接近，前面那人也朝他走来，手中摸出一把枪。

    “嘿，别动！”

    安阳目光稍微往下一瞥，看见这把枪和进取号舰员标配的手枪有点区别，而且从枪身细节处的磨损来看，也已经很旧了。

    在这个过程中，他的脚步始终未停。

    “嘿，叫你站住！”

    “别走了，我要开枪了！”

    “嘿，你听得懂联邦用语吗？”

    前面拿着枪的那名男子用枪口指着他不断喊道，他自身却在紧张的不断后退。

    显然，这柄枪功能并不强大。

    而且他不敢开。

    就当安阳走过一棵树时，暗中隐藏着的壮汉陡然朝他扑来，声势很强，手臂大大张开，脚步沉稳，显然是个练家子。

    “哈！”

    前方那名男子呼出一口气，将枪放下。

    还好自己们准备了一手，让最强壮的一个家伙隐藏在暗处，每次遇见想反抗的家伙都不用开枪就能解决，简直屡试不爽！

    可接下来的事情发展却出乎他的预料。

    黑暗的小道只有安阳能视如白昼，他们都看不清发生了什么，原本看见暗处自己人的黑影扑向安阳还以为尘埃落地，但砰的一声响起过后依旧站在原地的却是那道略有些瘦的身影，那名强壮又能打的自己人倒在地上，不知为何，竟连动都没动一下。

    “这……这是什么情况！”

    “不是，不是已经偷袭成功了吗！”

    站在前面那人垂下的枪又举了起来，且隐隐有些颤抖：“树桩，树桩，嘿！”

    他喊的那人应该就是刚刚躲在暗处袭击安阳现在却倒在地上的大汉，只是他接连喊了几声都没得到回应，不免有些愣神，后面跟着的两个拿着刀的人也怔住了，现场只有散溢的气流吹过的风声，静得可怕。

    他们有枪，不惧怕安阳的武力，却惧怕死亡，也惧怕与死亡沾边的一切事情！

    “你，你把他怎么了！”

    安阳一步步走近这人，声音淡淡的：“什么时候英语居然成联邦通用语了。”

    前面的年轻人咽了口口水：“你在说什么莫名其妙的，什么英语，是联邦建立之前的地球时代的通用语吗？混蛋，你不是就正在说联邦的通用语吗？干嘛还要问我！”

    “英语怎么又成了地球的通用语了？”

    “别再靠近了，我要开枪了！”

    “我在问你话呢。”

    “啊啊！我说真的！”

    “回答我。”

    “我真的会开枪的！”

    “英语怎么又成了地球的通用语了？”

    “砰！”

    一声略沉闷的枪响在寂静处荡开，蓝色的光芒瞬间刺破黑暗，撞在后方树上。

    “嗤嗤……”

    树叶哗啦啦的落下。

    安阳摇摇头，就这心理素质还学人出来打劫，一枪打出连自动运转的永恒固化防御术式都没激活，完美的与他擦肩而过，倒是明天星际警察估计会发现这棵树已经被打掉了半边树干，说不定还会让他背锅。

    “别……别过来了！你看到了，我真的会开枪的！不想死就赶快给我停下！”

    “你的声音在抖，枪也在抖。”

    “我抖你……”

    年轻人咬着牙又想开枪，却突然感觉一股大力冲来，自己顿时往后飞去，手中的枪却反方向飞出，直到落在那人手中。

    啪嗒一声，一只脚踏在自己旁边。

    “小兔崽子。”

    年轻人看见那人把玩着自己花了大价钱才弄到的手枪，又刷的一声对准自己：“给我解答一些问题，你就能活下去。”

    后方咣当一声，刀片扔在地上。

    年轻人稍微直起身，看见那两个同伴丢下自己转身就跑，差点气得当场吐血。

    “呸，没义气！……我的天！”

    只听呼啸一声，那两人竟像被什么吸住了一样往后倒飞回来，如断线风筝，砰的一声落在自己旁边，砸出沉闷的声响。

    “砰！砰！”

    年轻人睁大了眼睛，不敢置信。

    随即他们又听见那人说：“我说了，给我解答几个问题，你们才能活下去！”

    “什……什么问题？”

    “英语怎么成了地球的通用语了？”

    “啊？”

    “好吧，第一个问，我需要知道一个足够分量的约克城基地掌权者的位置。”

    “这个，我、我不知道。”

    “那你准备好去死了吗？”

    “我……我说！”

    许久之后，安阳才扔掉枪离开小道。

    留下几个气若游丝躺在地上的人。

    本身他就在找落单的人，但这时的约克城除了这些浑崽子外也找不到其他人了，恰好，他对这些人下手也没有心理负担。

    下一秒，他陡然化作黑烟。

    “蓬！”

    ***************

    一栋大厦，底层，一间小屋子中。

    房主是一个单身的年轻女孩，似乎是在这座城市工作，租了间小房子住。此时她全然没意识到自己家中已有陌生来客，当那一簇黑烟在黑夜的掩饰下从通风口钻进来并逐渐凝结成人形时，她却睡得更沉了。

    啪的一声，安阳打开灯。

    房中顿时一片通明，映照出有些少的家居，但也都带着浓浓的智能和科幻感。

    安阳挥了挥手，卧室的门便吱的一声关上了，女孩睡的房间再度恢复黑暗，而他却拿出那本书，开始在客厅布置起来。

    与背面世界接触的过程是不能被打扰且不能有其他生物闯进来的，否则很容易出现对方失控的意外，甚至引发冲突对抗。最严重的还是某些狡猾的背面生物偷偷的将自己的一部分寄居在闯入生物身上，如果学术者没有注意到，后果就将非常严重！

    安阳自然要杜绝这种情况的发生。

    所以他找了个不易被人打扰的地方，且做好隔绝措施，一步步按照书上的来。

    绿色的烟雾开始充斥着窄小客厅！

    灯光照射下明明没有物体，墙上却呈现出一个狰狞的影子，仿佛噬人的怪兽。

    术式阵也搭建起来。

    ……

    约莫十分钟后——

    安阳闭着眼睛，微低着头，将书翻开放在桌面上，一只手呈奇怪模样，上面写着几个神秘文字，在书上方不断画着圈。

    “背面世界的意志，我谨握住通往您的大门，……艾恩·科菲诺里，尊崇着背面世界的法则，……遵循神书遗留者与开拓者先驱者友好者那托加大人制定的规则……”这些话无比拗口，却是必要的，比使用术式时念的咒语还更有必要，不可省略。

    因为这些语句不通的话，是说给世界意志听的，以获取背面世界的‘签证’，不然的话他就会被当成入侵者驱逐出境。

    幸好，本身的世界不用‘护照’！

    没多久，异变突生。

    安阳在空中画着圈的手勾勒出一道道灰蒙蒙的丝线，竟形成一个空洞，空洞逐渐变成一块圆形类似镜子的模样！但镜子中倒映出的却是一片灰蒙蒙的扭曲图像，里面透着令人心悸的负面能量，并且还能感觉有什么无形的东西慢慢靠近，与他接触！

    客厅中的光线陡然暗淡下来，并且从暖色调瞬间变冷，像是过渡到了恐怖片。

    气温也在渐渐下降，带着令人不寒而栗的力量，充斥着窄小客厅，并还在不断朝卧室蔓延，甚至让那女孩打了个喷嚏！

    “啊切！”

    “还不停下！”

    安阳沉声的喊道，阻断了这道冰冷。

    女孩在昏睡术的作用下终究没醒。

    这时，镜中的画面逐渐扭曲，竟出现了一道弯弯扭扭的影子，看起来很恐怖。

    “学……术……者……”

    它透出如是情绪，能被人所感知。

    这准确来说不是种语言，自然也就不分学术者和术士的称谓，都是一种人，因为安阳常用学术者，是以感知成学术者。

    “虚无使者？”

    “是……”

    “我想和你做一宗交易。”

    虚无使者没有回答，它也没有五官和具体轮廓，但安阳能感觉到，它在打量着这个房间，情绪中透着好奇、疑惑，与贪婪。

    “奇……怪……的……文……明……”

    “你没见过而已。”

    安阳面色有些阴冷了。

    起源之地肯定有人见过科技文明，甚至与之有过接触，但背面世界没有起源之地强悍，本身的体系也决定了它们不可能主动打开世界与世界间的间隙去接触其他文明，恰好科技文明也不可能主动到联系他们，所以二者之间并没有接触，这很正常！

    感谢订阅！

