
　　蔡琳冷笑，“蔡冉，注意你说话的态度！”M.23sk.com

　　	“我是你的长辈，我做事不需要和你解释！”

　　	“再说了，如果你蔡冉真的有本事，也不会败在赵东的手里！”

　　	“你已经把蔡家的一切全都输掉了，现在我替你把蔡家从赵东的手里拿了回来。”

　　	“你不感谢我，难道你还对我有什么怨气不成？”

　　	“倒是你，你为什么会来到天州？又为什么跟赵东的人混在一起？你想做蔡家的叛徒吗？”

　　	“你要记住，蔡家之所以会有今天这步田地，都是拜赵东所赐！”

　　	“你竟然跟蔡家的仇人走到了一起？你是疯了么？”

　　	蔡冉昂头道：“疯的人不是我，而是你！”

　　	“我这么做，当然是为了找出真相，替我弟弟，替蔡家讨个公道！”

　　	蔡琳提醒，“真相！就是赵东和苏菲才是这一切的始作俑者！”

　　	“我现在做的，就是在替蔡家讨回公道！”

　　	蔡冉反问，“为什么我的看法跟姑姑不一样呢？”

　　	蔡琳却是一声冷笑，“蔡冉，你难道想背叛蔡家，背叛我不成？”

　　	蔡冉提醒道：“背叛蔡家的人不是我，是你！”

　　	放在以前，蔡冉一直把蔡琳当成她的偶像，当成绝对的神明！

　　	因为这么多年来，蔡琳也是蔡家走出去的最优秀的一个女人，蔡琳也是距离天京圈子距离最近的一个女人！

　　	蔡冉从来没有怀疑过姑姑的决策，也没有忤逆过姑姑的意思！

　　	可今天蔡琳所做的一切，颠覆了她的认知！

　　	蔡冉也恍然发现，自己错得有多么离谱！

　　	蔡琳这个女人已经疯了，为了达到自己不可告人的目的，为了完成自己的复仇，竟然将她的亲子侄当成了利用的工具！

　　	想到这里，蔡冉郑重提醒，“而且，你也代表不了蔡家！”

　　	蔡琳冷笑，“所以呢，你想怎么做？”

　　	蔡冉傲然道：“我会以蔡家新任家主的名义，公开登报！”

　　	“将你蔡琳逐出家族，你蔡琳的所作所为，也跟我们蔡家没有任何关系！”

　　	蔡琳嘲讽道：“蔡冉，不是我瞧不起你，你连苏菲都斗不过，拿什么跟我斗？”

　　	“现在蔡家的所有资产和所有人的前途命运都掌握在我的手里，你觉着你父亲会给把蔡家交给谁？”

　　	蔡冉也不多说，而是直接从身上掏出了一份文件递了过去！

　　	看见文件上的内容，蔡琳脸色铁青。

　　	文件的内容，是她的哥哥亲自签署。

　　	清清楚楚的写明了，只有蔡冉才是下一任的家族继承人，并且在蔡家出事的当天，就将家主的位置传给了蔡冉！

　　	而这一切，她这个亲妹妹却毫不知情！

　　	蔡琳攥着拳头，“所以呢？你想带着蔡家走一条什么样的路？跟我作对么？”

　　	蔡冉也不多说，而是用自己的行动表明了立场。

　　	直接向后半步，站到了赵东的身后！

　　	蔡琳语气冷漠，“蔡冉，你还真是蠢到无可救药！”

　　	“现在赵东连他自己都是泥菩萨过江，自身难保，你竟然还想跟他站队？”

　　	“怎么着，真以为患难见真情，在这种时候帮赵东一把，赵东就会看得上你？”

　　	“不要白日做梦了，赵东喜欢的女人是苏菲，你这一辈子都没有可能！”

　　	“与其没名没分地跟着赵东，不如把蔡家交到我的手里！”

　　	“现在天州是什么局面你看到了，省城将来是什么格局你也看到了！”

　　	“我会带领蔡家，取代田家在八公司的位置，成为省城的一线豪门！”

　　	蔡冉提醒，“不好意思，姑姑，你晚了一步。”

　　	“我已经将蔡家的全部财产，拿去入股国泰在省城的分公司！”

　　	“现在，蔡家已经跟赵家是一条船上的人了！”

　　	蔡琳面目狰狞道：“蔡冉，你疯了？谁给你的权利？你哪来的勇气？”

　　	“不经过我的允许，你竟然敢做这种决定！”

　　	“你还真是疯了，放着八公司做靠山，不知道利用！”

　　	“居然还想跟着赵东一条道走到黑？”

　　	“也好，既然你如此冥顽不灵，我也不用再给你留面子了！”

　　	“等我从赵东的手里拿回一切，我会到蔡家重新召开家族会议。”

　　	“我会罢免你的家主身份，然后将蔡家的家产拿回来，你跟国泰之间的协议，也全都是无效合同！”

　　	蔡冉反问，“姑姑，你觉着他们会答应么？”

　　	蔡琳冷笑，“他们有不答应的理由吗？”

　　	“蔡家有今天的一切，都是赵东所赐！”

　　	“你竟然跟赵东狼狈为奸，认贼作父！”

　　	“而我将蔡家输掉的一切全都拿了回来，我才有资格做家主的位置！”

　　	蔡冉提醒，“你能不能拿回一切，还得赵总点头才行。”

　　	蔡琳就像是听到了天大的笑话一般，“这种时候，你竟然还对赵东寄予希望？蔡冉，你需要学的地方还很多呀。”

　　	“你这个见识，还真的不行！”

　　	转头，蔡琳问道：“赵总，给个痛快话吧，把蔡家还回来，天州的所有麻烦我来帮你解决！”

　　	赵东反问，“你来解决，你能帮我解决什么麻烦？”

　　	蔡琳提醒，“怎么，连你的子侄都不在乎了？”

　　	赵东反问，“要不，给你的手下打个电话，确认一下？”

　　	蔡琳从赵东的语气中发觉了不对，当下再次拨通电话。

　　	果然，这次电话处于无人接听的状态。

　　	一遍两遍，第三遍的时候，蔡琳谨慎抬头，“赵东，你做了什么？”

　　	赵东笑的戏谑，“看来蔡夫人打不通手下的电话了？要不让我试试？”

　　	说话的功夫，赵东也跟着拨通电话。

　　	下一刻，电话那头传来的确是一道熟悉的男人声音，“夫人，救我……”

　　	听见这个声音，蔡琳当场愣住，“赵东，你……你！”

　　	赵东反问，“怎么？”

　　	“真以为在天州动赵家的人，我会没点准备么？”

　　	蔡琳疯狂摇头，“不可能，你的人已经全被我盯着，你是哪来的人手？”

　　	“再说了，我的人行事隐蔽，你不可能……”

　　	说到最后，蔡琳像是想到了什么，目光在国泰的人群里一阵搜寻！

　　	果然，下一刻。

　　	又是一道人影，从国泰的人堆里走出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2262章 无可救药免费阅读。https://xs.23sk.com 