    解掉了黑朱之困后，却也意味着方林岩主动“送货上门”，将自己送到到了妖虎的嘴边。

    他深知面前的怪物十分凶悍，因此二话不说就再次对妖虎贴着背来了一发冰蕉扇。

    这时候，黑朱也是凶性大发，趁着霸山君此时无法动弹的时候直扑而上，尖锐的口器所指之处，居然乃是霸山君的左眼！！

    很显然，这头妖蛛的战斗意识和战斗经验依然还在，早就看出来了霸山君的致命弱点。

    而这一次，霸山君已经没有了第二枚逆运坠来救场了，黑朱尖锐的口器毫无阻碍的直刺了进去，脆弱的左眼直接炸裂，而口器更是深插入脑。

    面对这样的重创，霸山君却只能痛苦的承受着。

    更恶毒的是，黑朱的腹部开始有节奏的收缩了起来，显然是开始进行令人深恶痛绝的吸血了。

    而这一次它抽吸的大概是霸山君的脑髓，属于大补的范畴，每一次抽吸都会恢复差不多300点生命值左右！

    冰蕉扇的冻结时间可是整整五秒钟，黑朱就算是刺入的过程消耗了一秒钟，四秒钟的时间也能够让它恢复1200点生命值。

    这时候，方林岩已经朝着后方急退开去，因为他很清楚接下来霸山君的反扑势必是一场狂风暴雨......

    ***

    就在方林岩与霸山君激斗的时候，

    金光寺里面也发生着一场大变。

    方丈班志达正在后院当中倚栏而立，面带微笑，似是在看着面前放生池当中的闲适游动的鱼鳖。

    但是就在距离他十几米外，老僧柏思巴面无表情，盘膝而坐，手中则是平放着一面“仞闻鼓”，双手正在频密的拍打着鼓面，最诡异的却是没能发出任何声音！

    柏思巴面前的这面“仞闻鼓”，乃是他与之炼成心神一体的法器，因此威力奇大，只是从此他的生命也与鼓联系在了一起，堪称是鼓在人在，鼓亡人亡。

    此时他的额头上已是大汗淋漓，黄色僧袍背心颜色变深，显然是被汗水打湿了一大半！却依然只能苦苦支持。

    忽然之间，仞闻鼓上居然传来了轻微的裂帛声，柏思巴也是闷哼了一声，鼻孔里面缓缓沁出了一条红色的鲜血，就像是小蛇一般蜿蜒而下。

    只看此时班志达依然能保持观鱼的姿态，而柏思巴已经受伤呕血，便知道双方的胜负已分！

    这时候，柏思巴也是自知不敌，抬眼看向了班志达以后长叹了一声道：

    “方丈佛法无边，柏思巴自愧不如，请守西塔林。”

    像是少林寺这样的千年古刹，去世的历代高僧数不胜数，按照佛门的规矩，就都会将火化了的舍利子修筑塔陵供奉起来。

    金光寺同样也是如此，不过祭赛国当中的上一任君王的名字当中有一个陵字，所以为了避讳，金光寺的西塔陵就被叫成了西塔林。

    柏思巴老和尚的意思也很直白：方丈你牛逼，咱打不过认怂，放弃现在的权位去西塔林守坟去，这样总该成了吧？

    但班志达此时却回身过来，看着柏思巴微笑道：

    “不妥，不妥。”

    柏思巴脸色一变，悲愤的道：

    “我九岁的时候就已经在金光寺内舍身予佛，现在已经整整七十年了！难道方丈你要赶我出寺？”

    班志达哈哈大笑：

    “不至于此，我看法主之位就挺适合师兄的。”

    柏思巴顿时呆住。

    因为寺院之中，法主乃是传法之主，主管藏经阁，弟子修行等等。

    若是用直观一点的说法，相当于是丐帮当中的传功长老，不仅如此，平时还要兼职负责保管乔帮主身上的降龙十八掌，打狗棒法，擒龙功等等丐帮的秘籍。

    可以说是权势极大，乃是方丈一人之下，万人之上的角色。

    柏思巴→宗衍这一系素来都和班志达不和，双方不说是水火不容，但平日里的摩擦冲突总是有的。

    上个月的时候，班志达这边才千方百计的将柏思巴的师弟从云水堂的位置上撵了下来，怎么会突发好心让出这么一个位置来？

    因此柏思巴忍不住就看向了班志达，发觉其目光深邃，更关键的是，不知道什么时候其眼眶当中居然出现的是诡异的双瞳！！被他的这瞳孔盯住，柏思巴有一种头皮发麻甚至炸开的感觉。

    他正要说话，可是班志达遽然突进发难，一下子就掐住了他的脖子，将之高高的举了起来，两人面对面对视着，脸之间的距离顶多只有十厘米不到。

    柏思巴的喉咙里面发出了一连串暗哑难听的声音，似乎竭力的想要说些什么。

    可是，班志达的双瞳里面突然有诡异的光芒闪耀，与此同时，班志达戴在手上的那串大梵念珠居然也出现了幽幽的光芒，一下子就将柏思巴死死给压制住了，柏思巴很快就彻底瘫软在了地上，完全失去了自身的意识。

    这时候，班志达用手捏住了他的颊部，使其嘴巴张了开来，紧接着将自己左手的食指放到了其嘴巴上方，微一用力，便有一滴带着妖异红色的血珠落到了其口腔当中。

    这时候，两人看起来静止若雕像一般，实际上却是在精神层面上进行着十分激烈的交锋。

    片刻之后，柏思巴就直接醒来了，神情复杂的看着班志达，然后默默的施了一礼，迅速离去。

    等到柏思巴离开了之后，慧明忽然从旁边现身了，看着班志达担心的道：

    “方丈！你还好吗？”

    班志达长笑一声道：

    “我怎么会不好？我好得很！”

    慧明紧张的道：

    “可是那唐金蝉的这件法器大梵念珠也太过邪门了，您竟然还主动与之沟通，您看您现在的样子......”

    班志达呵呵笑道：

    “双瞳吗？这样的异象我可以随时将之消除掉的！唐金蝉若是还在秉持他的九世行善之道的话，那么我还要畏他三分。”

    “但是！现在他既然已经回了头，那么他再怎么翻腾，也只能作为我手上的一把刀了。”

    “痴儿，你真的无需担心这一点的，因为唐金蝉的这一串大梵念珠虽然强，可是只要我有圣物镇在身上，那么一切都将稳如泰山！”

    说到这里，班志达抬起了右手，可以见到，在他的手背上，赫然有一朵栩栩如生的莲花正在闪耀着光芒，这就是金光寺的镇寺之宝，只有方丈才能拥有的佛宝：大愿莲花！

    这件法宝能人宝合一，起到驱除邪魔，精进修为的作用。

    班志达可以很清楚的感觉到，失去主人操控的大梵念珠恰好被大愿莲花克制，并且大梵念珠的威力顶天也就只能有大梵念珠的一半，所以他才放心大胆的使用大梵念珠这件法器，并且操控其中的神通。

    结果一施展之下，果然是异常管用，宿敌柏思巴猝不及防之下，顿时中招，更关键的是还被大梵念珠当中的一门神通：他心通所克制。

    人们理解的他心通，乃是可以听闻旁人的心声，把控他人的想法。

    但是，唐金蝉都能当做压箱底的强横技能，又岂是那么简单的？

    大梵念珠施展出来的他心通，甚至能达到“人我如一”“他心即我心”的境界，将自己的思想强行灌注到目标的头脑里面进去！进而彻底将敌人“教化”，使其皈依佛门。

    还有传闻说，最顶级的“他心通”，需要配合另外一件法器来施展，那件法器的名字神秘莫测，只是据说乃是金箍的形状。

    看着在班志达手背上徐徐旋转的那一朵大愿莲花，慧明眼中的担忧之色稍去，点了点头道：

    “那么我去做事了，方丈。”

    班志达点了点头道：

    “好好做，只要这一次我们的计划妥当的话，日后就根本不必再玩什么辩难传法那一套了，只要我属意你来接管方丈，便不会再有任何的杂音！”

    慧明脸上露出了一抹绛红色，眼中的喜意也是挥之不去，大声道：

    “好的，方丈！”

    等到慧明离开了以后，班志达将僧袍一拂，撤去了之前施展出来覆盖在这里的一件法宝“知见障”，这玩意儿却是掩人耳目用的。

    他和柏思巴这个级别的强者交战，若是不加护持掩饰的话，外溢的气浪甚至能撼动大半座金光寺了。

    紧接着，班志达便朝着方丈专用的静室走了过去，然后盘膝坐下开始调息，毕竟与柏思巴一战看似轻松，其实凶险无比。毕竟班志达打的主意不是难度最低的击败，也不是杀掉对方，而是直接操控对方的思想。

    大概休息了差不多半小时左右，班志达徐徐的吐出了一口气，然后打开门看了看周围，接着重新又将门关上。

    这时候，堂堂的金光寺方丈居然从旁边的供桌下面掏出了一个用干荷叶包着的东西，仔细看去居然是一个油炸素盒子，用面粉裹着土豆丝和辣椒，然后用菜油炸得酥脆，上面撒上辣椒面。

    然后，班志达就大口大口的吃了起来。

    此时若是慧明在这里的话，一定会惊呆的。

    因为班志达这辈子就不吃辣椒这种辛辣食物东西！甚至别人在他附近吃，他闻到辣味都会直接皱眉避开的。

    但此时看班志达大口大口吃得正香的模样，哪里有半点讨厌的样子，甚至掉到了手心里面的辣椒面都会很珍惜的吃掉，哪里有半点儿不喜欢吃辣的模样？

    值得一提的是，发大宏愿要行走天下，度化众生的唐金蝉，却是对辣椒情有独钟的，因为他作为行脚僧难免风餐露宿，湿气入体，所以在平时的时候多吃一些辣椒就能驱除体内的湿气，让身体更舒坦。

    在这种情况下，哪怕是平时没有吃辣习惯的，日积月累也培养出来了，更何况唐金蝉自己也本来就喜欢吃油泼辣子大碗宽面呢？

    远处，似乎有蝉鸣声模糊的传了过来。

    ***

    就在班志达偷偷躲着开小灶的时候，

    远在千里外的千丝窟当中，

    这里已经是满目疮痍，极目所及之处，整个世界都是一片灰黑色，偶尔出现的，就是一点两点猩红色的余烬！

    一片焦土当中，还有一个个深邃的庞大弹坑，到处都是翻卷的新土，哪怕是树木翻卷起来的根系都是焦黑色的。

    本来满山满谷的蓊郁林木已是荡然无存，偏偏在旁边的山头上，还保持着原来的绿树如茵，群山翠绿的景色。

    那种对比度极强的感觉，简直就像是一个绝色佳人直接被烈火焚烧过一样，令人震惊到难以形容的地步。

    这就是联合团队直接使用了大招：舰队打击之后造成的后果！

    舰队打击是属于个人的禁技，其使用后的反噬不是单人能够承受的，需要至少五个人才能达成其效果，耗费的施法材料高达十万通用点，使用以后可以从异位面召唤来一艘精锐战列星际巡洋舰对指定区域进行打击。

    应召唤者的要求，战列星际巡洋舰使用了雅马拓巨炮对该区域进行了十三次轰击，并且使用的是特别填充的高爆燃烧弹！就形成了现在的这幅惨状。

    这个大招是纯粹的PVE向，通常情况下只能用来对付超大型的战略目标，因为召唤战列星际巡洋舰的过程就要差不多五分钟，并且还要预先指定攻击的范围。

    在攻击范围当中的所有空间战士都会在召唤一开始的时候就收到警告，所以除非是腿被打断了并且还没同伴救援，正面挨轰的几率几乎为零。

    这也真的是联合团队逼于无奈做出的举动......

    自从成功干掉了千丝窟的BOSS之一碧丝之后，烦心事处处袭来，首先是支持他们行动的核心人物：李赤居然出事了。

    这么一个龙精虎猛的汉子，居然直接病倒了，并且上吐下泻以后，直接晕倒人事不省。

    然后，联合团队的外围又受到了攻击，两名哨兵被强大的狙击手给瞄上了，直接被干掉了。

    于是李赤这边答应给予的配合就没能到位，他们的行动就被整整拖延了一个上午。

    好在李赤是个明白人，一醒来之后就怒斥了身边人，让他们配合着“联合进剿”，一路上又遭受到了狙击手，陷阱，妖怪的不停骚扰。

    俗话说得好，要破坏一件事很简单，要办成一件事却很难。

    所以，他们就被整整拖延了一个晚上！然后就受阻于面前这片貌似风光优美，其实却暗藏杀机的密林，这也是挡在了千丝窟外的最后屏障。

    这密林的地下有着不计其数的孔洞，大量的蜘蛛就在里面爬进爬出，密林之间随处可见蛛网布成的陷阱，一旦被粘上就会中剧毒！

    遮天蔽日的丛林让所有人不得不分头行动，但是密林里面那些神出鬼没的蜘蛛随时都会出现，咬一口然后就消失。

    这些可怕的蜘蛛妖里面，有成群结队出现的天狼蜘蛛，

    有仿佛重型坦克一样，横冲直闯的花吻蜘蛛，

    有行动迅捷如风，善能麻痹敌人的月魔蜘蛛，

    有能释放出大量自爆小蜘蛛，拥有枯木一般保护色的幻影蜘蛛！

    更要命的是，这些蜘蛛妖里面，甚至都还有敌方空间战士的加入，这就真的是令人觉得头大了。

    眼见得时间迅速流逝，敌人却在不断的依托地利与妖怪，从联合团队身上汲取荣誉和魂珠-------甚至都有人觉得这个战场变得十分鸡肋了起来，打起了退堂鼓。

    可是李赤这样的枭雄怎会让人说走就走？直接放了狠话。

    于是北极圈等人商量了一番，直接动用了大招，看着那该死的密林化为焦土，他们甚至有一种如释重负的感觉，然后就直接对准了前方平推了过去。

