    

    之前提到过三木目的并非要杀死言峥，若想杀言峥他何必大费周折，主要是想从言峥身上得到一个答案。

    在一次次直指人心的选择下，一点一点的将言峥逼上绝路，直到言峥崩溃，在言峥世界观崩塌之际，言峥肯定会找一个理由重塑自己的世界观让自己心灵得到解放，选择人性还是兽性会成为言峥解脱的唯二选择，当然言峥还有第三条路，这两个选择他都不选，靠他自己强大的心性悟出一条两全其美的道路，言峥自己走出的第三条路，便是三木苦苦追寻的答案，那将是一个颠覆性的答案，可以解决三木心中长久以来的矛盾。

    不过眼下局势有些超出三木控制，三木就像狼来了里说谎的那个孩子，谎话说多了再也没人会相信他。

    言峥就像那些被骗多次的好心人，三木接二连三超出常理的诡异试探，让言峥早已变得鹤唳风声，全身处在最高的戒备状态，根本不会在轻易相信三木所制造的一切剧情。

    就如刚才监控室门口发生的那幕，言峥察觉到人多会对自己构成威胁，立马掉头便走根本不给三木借题发挥的空间。

    然而像三木这种偏执的人都有一个缺点也可以看做是优点，他们这种人不达目的誓不罢休，固执、霸道得令人感到可怕，三木不管言峥愿意与否，言峥必须遵照他的安排走下去！

    三木就像一个坚持自己原则的导演，不管言峥这个“大牌演员”有多少自己的想法，他都要坚持按照原剧本演，哪怕这个演员罢演，三木也要逼这个演员按照自己的想法进行！

    三木霸气无比的站在空中睥睨下方熙攘的人群，又看了一眼跑到房顶中部区域躲在泡沫箱里的言峥，嘴角露出一抹邪魅的微笑。

    “躲？你以我除了超过常理的手段就没办法对付你了吗？！呵呵，警觉，敏锐，临场反应速度快，同时还具备不俗的推理谋划能力，真的很难想象在什么样的环境下才能造就出这种人，没想到随便都能遇到一个极为难得的素材……不，这名叫言峥的人好像是自己找上门的，他是怎么突破梦境进来的，他身上的能力……”

    顿了顿，三木后知后觉，知道现在才发现某些事情不对头，三木用化作食物的海族怨魂怨气作为交换物来封印言峥能力，这点不仅针对言峥，也针对所有人类，只要吃过海鲜肉食，都可以被三木当成施法根由。

    但之前三木搜寻言峥身体的时候并未发现太多异常的地方，仅仅感觉到言峥体内有两股异常的情绪，愤怒与欲望凝结成型，却不知道有何作用，为了保险起见三木随手封印了言峥的这两道情绪。

    现在重新审视言峥三木才回味过来，以言峥体内的那两道情绪力量好像不太可能突破他的梦境防御圈……

    那言峥是怎么进来的？！！！

    先前的时候三木从未正式过言峥，也从未把言峥放在心上，因此他也没有深度去考虑过言峥进来的问题，他自负自己可以应付一切，直到此时此地，随着事情的发展，三木感觉言峥越来越棘手，才重新审视起被他所忽略的问题……

    这一番回味不要紧，三木把自己吓了一跳，这名叫言峥的人类男子，好像没有看上去那么简单！

    对方身怀怪力，对方用不知名的办法突破自己梦境结界……对方心智不俗，心思缜密，临危不乱，种种迹象表明言峥绝对不是普通聪明人那么简单，可三木又从言峥身上又找不到任何能量的踪迹……

    换句话说言峥只是个普通人，或许是个力气比较大的普通人……但普通人又怎么能突破他的结界！

    三木细思极恐，诸多怀疑对象从他脑海里涌现。

    怪异管理公司，其它妖魔鬼怪，异人等等所有可能，三木把所有怀疑对象，审视一遍，却发现自己毫无头绪，他对人类世界了解太少，仅仅只有表层一点皮毛，正常社会下隐藏东西三木一无所知，如果不是同族之前在酒店里面提起鲸骨魔栽跟头，他都不会相信地府真的存在……

    一时间三木满腹生疑，他甚至都怀疑言峥是怪异管理公司派来的人，因为之前他抓到过几个不同寻常的阴魂，实力不俗灵魂凝练，但他没能从对方口中问出任何消息，在他强行搜魂的时候那些阴魂瞬间爆炸，不了了之。

    前不久，他又抓到了一只绿皮丑陋怪物，那名怪物自称夜叉，说自己也是海族请求看在同是海族的份上三木放她一马，三木没见过夜叉，甚至从未听说过夜叉这种生物。

    还是在夜叉自我介绍后，三木从人类典籍里面才了解到夜叉的信息，不过人类典籍中的夜叉与海洋生物相差甚远，乃一种佛经里面记载的特殊鬼怪，还有另一种说话夜叉与龙王有关……

    出于好奇三木并没有击杀这名夜叉而是将她留了下来，准备带回蓬莱让蓬莱之主定夺，由于传说中记载夜叉与龙王有些牵扯，三木便将那名夜叉暂且当做半个同族看待，给她一定的自由活动空间。

    直到刚才三木联想到言峥与怪异管理公司有关，才突然想起来人类典籍里面的夜叉也与地府这个神秘的地方有关联……

    但三木手中没有证据，不管言峥也好，夜叉也罢三木手里都没有确凿的证据能证明他们与地府有牵扯。

    事情到这里戛然而止，三木有些烦躁，脑子里仿佛被一团乱麻包裹，越理越乱。

    不得不说三木的直觉十分敏锐，他虽然自负偏执却有一定任性的资本，居安思危能通过言峥的异常表现联想到这些实属不易。

    三木能想到的也仅止于此，再多事情三木便无法串联，不是他智商不够，而是他手里的消息不足，三木此时距离真相也只有一步之遥，但这一步却是天险鸿沟。

    原本放弃试探打算的三木又将试探言峥的心思重新提起来，这次他不仅要试探言峥，他还要加快副本速度，不知道怎么地当他想到这些的时候忽然有种心神不宁的感觉。        

