    

    让林三娃和恒瑞等人想不到的是，他们低估了这些薄国人的坚韧性，即使他们没有吃的，也没有喝的，这些薄国的主力部队竟然没有一个人投降的，而那些投降的都是薄国的附属部队，以及一些被薄国人掠夺而来的人口。

    当手下人建议再次发射火炮时，这一次林三娃等人没有拒绝，主要是薄国人太不识相了。

    以为他们不敢进攻薄国的军队吗？

    而是万陵县的军队想给他们一条生路，而不愿意大肆杀戮。

    既然不投降，那就不要怪罪万陵县的军队了。

    随着“发射”号令的一声响起，薄国的大营内再次遭到了更为惨烈的轰炸。

    在三波轰炸后，万陵县的联军并没有发动进攻，而是静静地看着，面对薄国人的伤残场面，没有一个人表示同情。

    “林将军，还要不要继续发射？”

    “发射！继续发射！我一定要薄国人好好地品尝一下炸弹的威力，让他们为他们的固执付出沉重的代价。”

    听完林三娃的怒吼声，传令兵也沉默了，决定不把火炮发射够，就不要来通报。

    “发射，发射！不要停！”

    传令兵也生气了，直接在大军的前方怒吼。

    很快，薄国人所在的山谷好像被犁过一遍似的，那个高山头直接轰塌了，然后又向下缩了几十公分。

    当把所有的炮弹都用完后，不但万陵县的大军，就连哪些石国的军队都看呆了，山谷里的高地全部被轰平了，就连一些灌木早已没有了踪迹，更谈不上有活着的人了。

    等山谷内的硝烟弥漫开来，林三娃大手一挥，所有的军队开始围攻了上来。

    但是当他们靠近薄国人所在的山谷时，到时都是残臂碎肉，血流成河。

    看不到任何活着的人，也看不到任何伤者。

    当然也有生存者，但是都被炸弹炸傻了，即使没有被炸傻，全部都成为了残疾人。

    “报，山谷内只搜索到五千名活着的薄国人，其他人都被炸死了！”

    林三娃和恒瑞等人听了，无不愕然，这杀戮也太大了吧。

    “林将军，不要介意，这些顽固的薄国人留下来只能是一个祸害，全部死了才好。”

    “林县令曾经说过，愿意投降者，我们可以给一条活路，但是那些顽固不化者，宁愿都杀死，也不能让他们活着来复仇。”

    这些薄国的主力部队是自求解脱，怨不得别人。

    当然这次进攻，也不是一无所获，至少俘虏了四万多名薄国人，但是更多的薄国人却死在这次战争之中。

    很快，十万多人的薄国军队都丧失在石国境内，立刻在薄国引起了轰然大波。

    现任的薄国国王皮耶萨瞪大双眼，有点不相信薄国军队失败的事实。

    “确定了吗？十万大军全部没有了吗？”

    “大王，确认了，能逃回来士兵是少之又少，这个事情我等也不敢隐瞒。”

    “我们现在面临的情况是，万陵县和石国的联军已经突破了薄国的边防军，正在朝都城这里赶来。据撤退的士兵述说，敌军行动很快，用不了三日就会到达都城。”

    “我们其他的军队哪？难道就不能抵挡住对方的进攻吗？”

    “恐怕很难，据说对方是用了两种新式的武器，我们的军队只要一碰上，就会被直接击退，没有人能够抵挡得住。”

    “那我们怎么办？难道让我放弃这个都城吗？”

    “大王，除此之外，别无他法！”

    “而且还请大王尽快做出决定，不然，我们连逃亡的机会都没有了。”

    “还有，现在军心涣散，已经有很多士兵开始逃走了。”

    薄国的国王皮耶萨沉默了，过了很久才说话：“难道天要亡我国吗？”

    “大王，我们迁都到南方，还会有一丝生存之地，到时候我们还可以再杀回来。”

    虽然这么说，但是没有一个人相信他们能杀回来，百年前有人这么说，现在还是有人这么说，但是能杀回来吗？

    其实薄国的南方，皮耶萨并不想去，哪里的生存条件更为恶劣，而且薄国的南部土著民族众多，相互之间都不服输，常年争斗，战争不断。

    薄国人花费了几十年的时间才把南部平息下来，但是这也只是薄国人自己的看法，但事实上南部部落之间并没有停息下来，依然是动荡不安。

    “要不，我们往西搬迁，联合吐蕃人一同抵抗万陵县和石国的大军？”

    皮耶萨摇了摇头，“如果薄国那十万大军还没有被歼灭，我们还有和吐蕃人交谈的资本，但是现在一切都晚了。”

    皮耶萨的话让薄国的众位大臣都陷入到沉思之中。

    良久，有一位大臣说道：“我们为什么不投靠万陵县？”

    “听说石国投靠万陵县后，石国的经济蒸蒸日上，石国人的生活过的很好。”

    “万陵县会接受我们的投靠吗？”

    皮耶萨只要不迁都，继续保留他的王位，投靠万陵县还是能够接受的。

    “我们可以派出使臣，不试试怎么知道哪？”

    最后，皮耶萨同意了和谈大臣的建议，让人到万陵县的大军军营进行接洽。

    几天后，恒瑞和皮耶萨在薄国都城签署了和谈协定，正式将薄国纳入万陵县的管辖范围之内。

    皮耶萨继续做薄国的国王，但是必须在万陵县官员的监督下进行改革，解放奴隶，平民也可以参与国家的政事。

    具体的详谈内容还必须让薄国的官员到万陵县进行商谈。

    自此，薄国和万陵县、石国之间的战争结束，但是万陵县的大军并没有停止，他们想打通通往南部的入海口。

    薄国国王皮耶萨也乐意如此，薄国南部各土著部落之间的纷争已经耗费了薄国几十年的努力，但是迟迟不见效果。

    所以薄国国王皮耶萨也想看看万陵县有什么办法解决南部的问题。

    但是让他们没有想到的是，林三娃等人只是在薄国南部各部落之间走了一趟，就让各土著部落停止了战争，而且欢天喜地和林三娃的大军一起走了。

    这是怎么回事？

    不但薄国国王皮耶萨纳闷，就是薄国的大臣们也不知道万陵县的大军给他们许诺了多大的好处，让他们甘愿抛弃这片土地，跟着林三娃远赴海外。

    事实上，林三娃只是告诉这些土著部落，外面的世界很大，大家不如去看一看。        

