    北冥玉宸说完之后，本命圣器已经出现在身边。

    看这个样子，若是此刻这些世家的神圣境强者，还是不愿意离开的话，真的就要出手了。

    在这个时候，还是有人不愿意就这么离开，本想着，试一试北冥玉宸，到底有多少实力的时候。

    “怎么，你们是觉得，我们独孤世家没有人了吗。”

    “我们族长和夫人此刻不在，我们这些人，也没到那种，被你们无视的地步吧。”

    “若是你们想要开战，我们这几个老家伙，也不介意，活动活动。”

    就在这个时候，独孤世家的神圣境强者，终于赶来了。

    此刻，说话的功夫，就已经站在了北冥玉宸他们的身边。

    可以说，独孤世家神圣境强者的到来，让本来想要出手的些人，顿时不再说什么了。

    他们，可以跟北冥玉宸，动手较量一番，但是，不能跟独孤世家的人呢，此刻大打出手。

    这样的话，岂不是加深了彼此之间的矛盾。

    “呵呵，都是误会，我们这就离开。”

    在这个时候，那些人，终究还是离开了。

    等到那些人都离开以后，独孤世家的神圣境强者开口说道。

    “此次，我们就不说什么感谢的话了，这样的话，到是显得我们见外了。”

    “我们家少族长，有两位相护，实在是荣幸。”

    此刻，独孤世家的神圣境强者表示，感谢的话，就不再说了。

    就如他们所说的一样，此刻说感谢的话，到是见外了。

    这样的话，有些显得太过于生分了点。

    北冥玉宸他们夫妇，出手护着独孤清影，那是他们之间的情分。

    “这里，就交给我们了，你们还是回去吧。”

    “想来，傲剑和素心，也快要到了那一步了吧。”

    “此刻，你们还是回去，尽量的守护一二吧。”

    此刻，北冥玉宸也没有多说什么。

    只是表明，现在这里，有他们夫妇二人，就已经足够了。

    现在这个时候，他们这些人，还是回到独孤世家之中吧。

    因为，北冥玉宸知道，独孤傲剑和独孤素心，此刻一定是到了关键的时期。

    不然的话，不可能不亲自守护在这里的。

    也不会，在之前闭关的时候，专门让人传话，让他们两个，也多关注一下灵境山脉这边。

    北冥玉宸知道这些，所以现在这个时候，希望独孤世家的神圣境强者，可以回到独孤世家之中。

    毕竟，独孤傲剑和独孤素心，若是能够达到化圣境的话。

    可以说，不管是对于独孤世家来说，还是对于其他方面来讲，都是一件好的。

    所以，绝对不能在这个时候，出现什么意外。

    其实，还有一点就是，北冥玉宸知道，现在有圣族的强者，在独孤清影的身边护着。

    只不过，他们不能够明着出现，只有在迫不得已的时候出手。

    也正是因为如此，所以北冥玉宸和南宫慕灵，更是要守护在这边。

    这样的话，就不会出现其他的问题了。

    只要他们两个在这边，那么就不会有什么问题。

    退一步来说，就算是他们两个不行，最后的时候，还有圣族的强者在呢。

    有他们在，必然不会让独孤清影出现任何的问题。

    “那好，那我们就先回去了。”

    “想来，此次之后，他们那些人，也不会再一次过来了。”

    对此，独孤世家的神圣境强者，也没有坚持。

    他们相信，有北冥玉宸夫妇在这里，不会有什么问题的。

    现在这个时候，留下那么多人，在这里守护着，也没有什么太大的作用。

    现在这个时候，还是应该将精力，都放在自家族长和夫人的身上。

    只要他们两个，能够突破到神圣境，那么独孤世家从此以后，就多了两大神圣境的强者。

    随后，独孤世家的强者，就离开了此处，开始朝着独孤世家所在的方向过去。

    也就是在这个时候，朱雀和玄武二人，才撤去了一些防护。

    “万载时光过去了，这小子的脾气，还是跟以前一样。”

    此刻，在灵境山脉这边，玄武自然也是能够感应到，也知道北冥玉宸他们那边发生的事情。

    因为，就在那些神圣境的强者，降临在万仞域的一瞬间，朱雀和玄武，就已经做好了防护的准备。

    可以说，时刻的关注着，那些各个世家的神圣境强者。

    此次，不管有没有北冥玉宸他们出现，其实都不会出现什么问题的。

    因为，就算是那些世家的神圣境强者，真的到了这边。

    他们到时候就会发现，灵境山脉，早就被人以大神通，全完的隔绝了。

    想要进去一探究竟，不是不可以，但是，他们那些人，不敢那么做。

    因为，想要走进灵境山脉，就必须要破了这个封锁。

    现在这个时候，那些人可不敢这么做。

    因为，一旦他们这么做了，那么就意味着，他们要和独孤世家撕破脸了。

    现在这个时候，不可能的，他们还没有那么愚蠢。

    不过，北冥玉宸的出现，到也剩下了不少的麻烦。

    毕竟，那些人虽然不会直接破除封锁，进来一探究竟。

    但是，他们终究是神圣境的强者，说不定到时候，会发现一些什么问题。

    “其实，你想说的是，傲剑和素心吧。”

    “他们明知道，有我们守护在这里，还是有些担心，出现什么意外。”

    “不过，你也应该知道，他们以前，对于这丫头，心中感觉到有多亏欠。”

    “所以，才会那么小心翼翼的，你呀，也就不要介意了。”

    在这个时候，朱雀看着身边的玄武，淡淡的看了玄武一眼。

    对于玄武的心思，朱雀还是能够明白的。

    就如朱雀所说的一样，独孤清影，从小因为一些意外，或者说是一些人的算计。

    所以，导致了多年以来，他们两个跟自己的亲生女儿分离。

    当初的那种情况，也不敢大张旗鼓的寻找。

    正是因为如此，所以心中觉得亏欠良多。

    就算是现在，知道女儿的身边，有足够的力量守护。

