    她轻轻地道：“皇上可会想念殿下？”

    “若是不想，也不会来这太子府了。”北宫烈长叹了一口气，抬眼望着她道：“眼下千岭是朕唯一的儿子，朕却未封他为太子，你应当知晓朕的用意。”

    比起北宫千岭，北宫烈会更喜欢北宫腾霄吧？

    即便他叛逆，纨绔，总与北宫烈唱反调，那也是从小养到大的儿子，比起交给别人养的北宫千岭，亲近太多了。

    楚姣梨俯首，抬手抚了抚自己的小腹，道：“臣媳明白，若这是父皇的期望，待臣媳生下小皇子后，定会尽全力辅佐他成才的。”

    北宫烈抬手揉了揉眉心，道：“你怀的孩子，是霄儿唯一的骨肉，是男是女还未知，若是个女儿，你也不能怪朕不近人情了……”

    楚姣梨点头应下，道：“臣媳明白，希望结果不会让父皇失望才好。”

    过了一柱香后，下完了一盘棋，北宫烈便动身离去了。

    目送他走远后，楚姣梨转过头，望着身侧的丫鬟玉珠，轻轻蹙起了罥烟眉，道：“去找找，紫林在何处？”

    “是。”玉珠点头应下，便离开了。

    楚姣梨抬手抚了抚自己的肚子，叹了一口气，还记得上一世她有了身孕的时候，身为皇帝的北宫腾霄对她允诺，这腹中的胎儿，无论男女, 定会成为这北冥的太子。。

    她苦笑了一声, 便转身往碧落殿走去, 长叹道：“殿下，也只有你会那么宠着我，爱着我了……”

    须臾, 楚姣梨在碧落殿内用午膳，一丫鬟走了进来, 道：“娘娘, 听膳房的燕儿说, 紫林帮她给项侧妃送银耳羹。”

    闻言，楚姣梨蹙起了眉, 紫林去了旖旎殿？

    奇怪，她向来都不喜欢项旖旎的，旖旎殿的人也不怎么待见她, 去了这么久没回来, 莫不是出了什么事？

    她咬了咬唇瓣, 放下碗筷起了身, 道：“本宫去一趟旖旎殿。”

    “是。”玉珠前来搀扶，道, “娘娘慢点儿。”

    屋外的天有些晦暗，下起了细细小雪，撑着伞的玉珠望着正发抖搓着手的楚姣梨, 有些担忧地道：“娘娘，要不奴婢们去旖旎殿找找紫林姐姐, 您先回去吧？”

    楚姣梨裹紧了狐裘，抿了抿有些冰凉的唇瓣, 道：“无妨，本宫担心紫林。”

    玉珠笑着道：“娘娘与紫林姐姐的关系可真要好, 奴婢们有这么和善又体恤奴婢的主子，可真是好福气。”

    楚姣梨轻叹了一口气，玉珠待自己也不错，但在上一世，自己这飞扬跋扈的性子，身边的奴婢可没少受气，这个玉珠也挨过自己不少巴掌的。

    “本宫没有你们想象中的好。”她轻轻地道。

    玉珠摇了摇头, 笃定道：“娘娘是奴婢遇到过最好、最温柔的主子了。”

    楚姣梨浅笑了一下，道：“是么……”

    旖旎殿。

    项旖旎方才出浴，换了新衣。

    她坐在床榻上，拿着木梳轻轻梳着自己的长发, 眼泪止不住地往下流。

    好在北宫腾霄死了，也不会有北宫腾霄兴致一来，却发现她并非完璧的可能了，她只要死守着这個秘密，从此安分守己，便可以一辈子瞒着。

    性命、名声都保住了，但现下的她，如同哑巴吃黄连一般难受。

    她轻柔地梳着被他们抓成一团而打结的发丝，心中郁结，而后越梳越用力，她吃痛地呜咽了一声，随着力道越来越大，眼泪也流的越来越多。

    “啪！”木梳被用力摔在地上，项旖旎含着恨意紧紧抓着床单，哭得凄凉。

    站在门口的环佩害怕地低着头, 表情委屈极了。

    她也不知道项旖旎今天这是怎么了，醒来之后便这般气恼, 一反常态，方才还将所有人驱赶了出去，自己沐浴更衣。

    见她哭得伤心，环佩还是忍不住关切道：“娘娘, 要不要奴婢帮您梳……”

    “滚！闭嘴！”项旖旎朝她吼道。

    都怪这个环佩办事不利，竟让那三个流.氓找上了她，若不是在这府中只有她一个心腹，她恨不得立马将她千刀万剐！

    不过，现在还不是时候，姑且忍着几日。

    又莫名挨了骂的环佩旋即将头转了回去，抬眼一瞧，蓦地大惊，而后慌慌张张地道：“娘娘，太子妃来了！”

    闻言，项旖旎心跳得厉害，她咬了咬唇，抬手整了整衣服头发，深呼吸了两口气，便缓缓起身走到门口。

    见楚姣梨已到，项旖旎屈膝行礼：“太子妃娘娘万福金安。”

    她稍稍捏紧了有些颤抖的手，楚姣梨定是来兴师问罪了，冷静，千万不能让她看出端倪……

    楚姣梨轻轻蹙起眉，道：“项侧妃，你可有瞧见紫林？”

    项旖旎转了转眸子，道：“哦……见过……”

    闻言，楚姣梨走上前了一步，她在这里么？

    “她替燕儿来送银耳羹，离开后便没有再见到了。”项旖旎从容地道。

    楚姣梨面色复杂，整座太子府都翻遍了，她还会凭空消失不成？

    项旖旎轻轻瞥了她一眼，道：“对了，旖旎的茶水喝完了，让她顺路帮忙去打些井水来，可不知怎的，到现在还没来呢……”

    楚姣梨微微侧首，朝玉珠道：“去井附近找找。”

    玉珠点头应下，道：“是。”

    项旖旎露出淡淡的笑容，道：“娘娘，不过一个丫鬟罢了，您也别太过担心了，当心动了胎气不是？外头风雪也大了，既然来了旖旎殿，便坐会儿吧。”

    楚姣梨的眉心微不可见地皱了一下，这旖旎殿虽不是曾经的正妃殿，但她依然会觉得不自在。

    心不在焉地轻叹了一口气，还是碍于礼节应了下来：“那便打扰了。”

    “娘娘这是哪儿的话。”项旖旎客套道，而后咬了咬唇瓣，道，“之前在碧落殿，旖旎说话太过唐突了，这些日子旖旎也反思了很多，现下趁此机会，旖旎想跟娘娘好好道个歉。”

    楚姣梨眉头轻挑，她若不应下，倒显得小气了，眼下她虽然不再因为北宫腾霄而看项侯府的脸色过日子，但为了孩子，多一事不如少一事吧。

