
　　于是他柔声跟自家少爷解释，“少爷，这里的规定是，只有第一名才有资格让贵族们选做暗卫的，他不是第一名，第一项还被取消成绩了，她根本没有资格被选作暗卫的，还有，就他那样子的技能水平，根本保护不了您，您适合更优秀的人来给您当暗卫呀。”

　　聂向晨回头看了何管家一眼，淡声道：“规矩？

　　谁定的规矩？”

　　“呃……”何管家一时被他问住了。

　　“我选他”聂向晨声音淡淡的又说了一句。天籁小说网

　　“这个……”何管家和教官都不知道说什么了。

　　“你去安排。”

　　聂向晨这次是对着何管家说的，意思就是后面的事情让何管家全部办好。

　　说完，他起身离开。

　　何管家很是为难，教官也很为难，教官问何管家，“何管家，这，这可怎么办是好？

　　要不然……”“要不然什么？”

　　何管家瞪了教官一眼，“别想拿个残次品来糊弄我们家少爷，我们家少爷是什么样的身份，他这样的水平怎么能成为我们少爷的暗卫。”

　　教官摸了摸鼻子，他心里其实对‘公上辉’印象挺好的，上次把他关进暗房里，他居然没有哭没有闹，还能够冷静应对，是一个心理非常强大的人，其实作为暗卫，心理要足够强大，要足够冷静才是最重要的，毕竟其他的东西还可以再慢慢磨练，但是这个心理素质很难磨练的。

　　不过何管家既然瞧不上，他也不再多言，他也只是一个教官罢了。

　　于是何管家道：“那聂少爷那边您想办法说说吧。”

　　何管家点头，“行了，你忙去吧，我自有办法。”

　　教官呵斥了一声还站在这里的学员们，“都去训练，站在这里看什么？

　　不好好训练，你们永远也不会被选中。”

　　其他人只能又羡慕的看了公上晴一眼，拿着自己的装备，继续去训练了。

　　从聂向晨说要选她做暗卫的时侯，公上晴就一脸呆呆的看着他，直到他离开，她都没有缓过神儿来。

　　教官看她还站在那里发呆，说了一句，“别以为聂少爷说选了你，你就不需要训练，赶紧去训练。”

　　公上晴点头，朝着李东眨了眨眼，转身跑开了。

　　李东也弯唇笑了一下，只是心里还是有点犯嘀咕，这聂少爷说选小晴了，可是好像教官和他的那个管家不同意，那小晴还有没有机会？

　　就在他发怔的时侯，魏若烟笑的眉眼弯弯的，跑到李东身边，歪头看着他，“嗨，以后，我就是你的主人了。”

　　李东很是反感这样的称呼，什么主人？

　　他又不是小狗。

　　他冷睨了魏若烟一眼，没有说话。

　　“以后你可要好好训练，好好保护我。”

　　魏若烟又说道。

　　李东依然没有说话。

　　魏若烟有些不高兴了，“唉，你现在什么态度嘛，你知不知道是我救你了呢……”“不需要。”

　　李东脸色冷冷的说道。

　　“不需要吗？

　　那你想跟你的那个好兄弟公上辉，一起进入绝杀局？

　　然后互相残杀？”

　　魏若烟歪头看他，眨巴着大眼睛，“我以为你跟他是好兄弟呢，没有想到，你还想跟他一较高下啊？”

　　李东听了这句话，微微一怔，然后别别扭扭的开口，“谢谢！”

　　“谢什么啊？

　　刚才不是挺拽的嘛，这会儿又会说谢谢了？”

　　魏若烟仰着下巴，假装不高兴的样子。

　　李东轻咳了一声说：“多谢你免了我跟我好兄弟互相残杀的局面。”

　　听到李东这话，魏若烟笑容更加大了，她伸手拉住李东的手，“唉，李东，那个公上辉果然说的没有错，你真的是一个重情重义的人呢，我就知道你不想跟你的好兄弟互相残杀，你现在成为我的暗卫，以后就不会进入绝杀局了，你们就不用互相残杀了。”

　　李东沉默了一会儿，说：“那，你可以帮帮我朋友吗？”

　　“帮什么啊？”

　　魏若烟不解的看着他。

　　“你，你那个表哥不是说想收我朋友当暗卫吗？

　　那他会收吗？”

　　李东盯着魏若烟问道。

　　魏若烟想了一会儿，眨了眨眼，说：“应该不能吧，这里不是有这里的规矩嘛，而且，我舅舅应该也不会同意的，我表哥他的身份跟我可不一样，他的暗卫必须要非常厉害的，一定要能保护好他的那种。”

　　“那，那他为什么说要收我兄弟？

　　他说了，就得收啊，要不然说话不算数。”

　　李东急了，“你能不能跟你表哥说说，让他收了我朋友啊？”

　　魏若烟挠了挠头，“这个，我，我还真的……帮不了。”

　　李东的脸色瞬间又冷了下来，“好吧，还是多谢你，如果，你没有什么事儿的话，我便先去训练了。”

　　魏若烟呆呆的站在那里，盯着李东，“呃，那个，你，你就走了呀？”

　　李东没有应她的话。

　　她站在李东背后，大声问道：“李东，我能不能也做你的朋友啊？”

　　李东头也没有回，声音冷淡的说：“我是你的暗卫。”

　　“暗卫也可以当朋友啊，我想跟你当朋友。”

　　魏若烟蹭蹭蹭的跑过去，绕到他前面，笑眯眯的看着他，“你能不能像对公上辉那样对待我？”

　　“不能。”

　　李东连想也没有想，直接拒绝道。

　　“为什么？”

　　“你不是她。”

　　“我知道我不是他啊，可是你不是对朋友都很好的嘛，我知道的呀，你重情重义，我跟你当了朋友，你就可以像对他那样好的对我了，是不是吗？”

　　“我跟她，一起经历了挺多事情的。”

　　李东垂着眸，淡声说道：“而且，我不随便交朋友的。”

　　“我们也可以一起经历许多事情呀，从今天开始，我也要跟你一起经历许多事情。”

　　魏若烟对着他眨眼睛，“我这就去给我爸妈打电话，告诉他们，我以后要住在这里，我要跟你一起吃饭，一起玩耍，我们就可以一起经历许多事情了呀。”

　　李东眉头一皱，“我没有时间玩耍，我需要训练，魏小姐还是好好回家吧，这里不适合你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1364章 我想跟你当朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 