    经过了短暂的停歇，异兽就朝着幽然村发起了攻击，大量的低级异兽立即朝着幽然村的四周围拢，各个方向上一同开始了攻击。

    “攻击，不用计较武器的消耗！”谷世海大声喊道。

    顿时城墙上的机炮全力发起了攻击，大量的子弹如同暴雨般倾泻而下。

    打头攻击的异兽本来就是炮灰的存在，这种城墙上装备的机炮完全可以撕裂它们的防御，顿时就有不少的异兽被射伤或是射杀。

    鲜血横流的场面并没有吓退异兽，反而因为鲜血的刺激让其他的异兽更加的发狂，然后不计死伤的往城墙冲来。

    一公里的距离，说长不长，说短也不短，虽然幽然村的攻击非常猛烈，这一路上也留下了大量的异兽尸体，但最终还是被异兽冲到了城墙下。

    就在这些异兽准备攻击城墙时，原本平滑的城墙发生了变化，上面长出了很多的刀锋利刃，这些冲撞城墙的异兽顿时就像是自杀一般撞向了那些致命的锋芒。

    而且这些死去的异兽直接挂在了城墙上，就像是给城墙又增添一道防御层。

    同时城墙上的人立即抓住这个机会立即展开了疯狂的攻击，到了这个时候，这些人已经没有了心思去后悔留了下来，毕竟异兽和人类是天生的对头，抵抗不住的唯一下场就是被异兽吃掉。

    不过这种状况也并没有持续太久，因为城墙上的人被异兽围攻本能之下都是攻击最近的异兽，虽然给靠近的异兽造成了很大的杀伤，但是也放松了对远处异兽的压制。

    一群身形高大的异兽就是趁着这个空挡渐渐靠近了城墙，它们庞大的身躯就是很好的填充物，立即缩短了和城墙的落差。

    立即就有很多娇小的异兽踏着这些高大的异兽窜上了城墙和城墙上的人展开了近战。

    虽然跳上来的这些异兽实力普遍都不怎么样，可是它们却极大的降低了城墙上的攻击力度，火力减弱后，城外有更多的异兽靠近了城墙。

    “让他们撤回来吧！”看到这种情况，谷世海无奈的下达了撤退的命令，他虽然料到了城墙不会坚持太久，可是这么容易就被攻破还是让他感到了失落。

    其实不用他说，已经有些狩猎者慢慢退下了城墙，毕竟他们不是士兵，没有那么强的纪律性。

    随着谷世海的命令，守城的那些人立即撤离，一路跑到了核心区域。

    “我还以为你们有多大长进呢，没有想到就是这点攻击你们都承受不住，看来我真是高看你们了！”叶孤风看到异兽这么快就攻占了城墙有些失望的说到。

    “你说这话有些早了！”旁边一个黑袍人听到叶孤风的话不太认同，“邪神会同意你的这个计划也是感受到了他们的危险，认为留着他们终究是祸害，而刚才他们的重要人物一个都没有出现，不过是一些普通的狩猎者，打退他们没有什么好得意的！”

    对于这个黑衣人的反驳叶孤风并没有太放在心上，他转头对着旁边的妖兽说到，“你们应该能感觉到了吧，这里可是有着很多你们的后代死去了，而且都是你们后代中比较优秀的，这里的人不除，你们的子孙后代就要继续承受他们的屠杀！”

    一只非常老迈的幽兽听了叶孤风的话后不满的嘶吼了一声，然后率先跑向了城墙，一边奔跑，它的体型不断变大，等到它跑到城门处时身体已经高过了城墙一头，到了跟前它就抡起了巨大的拳头朝着城墙猛烈攻击起来。

    耗费了谷幽家大量资金建立起来的城墙在幽兽妖兽的攻击下很快就出现了裂痕，裂痕原来越大，最后更是整体的崩塌。

    妖兽在缺口处肆意攻击，缺口的范围越来越大，很多异兽就沿着这个缺口进入了幽然村，它们胡乱攻击着遇到的一切。

    看到那些建筑被异兽肆意破坏，李如君气的眼睛发红，“给我狠狠的打！”

    幽然村的守备团立即发起了攻击，这次它们使用的不再是普通的机炮，而是电磁机炮，大量的短枪铺天盖地的射向了那些异兽。

    短枪的攻击力可是要比普通的机炮子弹要强大的太多，射中就能轻易破开异兽的防御，顿时进入了幽然村的异兽就被他们消灭了大半。

    不过形式并没有太多的好转反而更糟糕，有了幽兽妖兽带头，其他几只妖兽也朝着城墙发起了攻击。

    很快幽然村的城墙就被打出了很多的缺口，整个城墙防线完全的崩溃，大量的异兽从四面八方涌入了幽然村。

    核心区域的高地此时就像是一座孤岛被异兽形成的海水围绕，异兽的冲击就像是一波接一波的潮水，随时都有可能把这个孤岛淹没。

    一道能量罩升起，就像是给孤岛加筑了堤防，不管异兽形成的浪潮多么汹涌还是被幽然村给顽强的抵挡了下来。

    “城市级的防御设备，幽州城对他们还真是挺重视的！”能量光罩一升起，叶孤风就认出来了，“不过想要靠这个抵挡我们还是差了一些！”

    果然随着叶孤风的话音落下，几只妖兽见到这种情况都咆哮起来，然后五只妖兽都迅速朝着光罩靠近。

    幽兽妖兽速度最快，它第一个赶到了跟前，直接就用拳头开始击打光罩，它的攻击力很高，光罩在它的攻击下剧烈的波动，不过还好能承受的住。

    谷世海自然不会放任这只幽兽胡乱攻击，他立即让九头蛇的人操控电磁炮进行精准射击，九根长枪立即朝着幽兽射击。

    长枪的攻击就是妖兽也不敢轻易承受，更别说幽兽并不擅长防守，所以它不得不停下攻击后退。

    这时一只巨大的土甲猪跑了过来挡在了幽兽的前面，黝黑的土甲反射着金属的光泽，长枪攻击到土甲后虽然能蹦碎一大片，可是一道黄光闪过，崩碎的区域立即又恢复了原样。

    “竟然有妖兽级的土甲猪，糟糕这只土甲猪妖兽的防御太强了，我们的电磁炮都奈何不得它！”李如君着急的说到。

    同时那些躲进来的狩猎者和一些内部人员也意识到了危险，一个个神情暗淡。

    “土甲猪的防御虽然强可是攻击力要差一些，不用管它，专心对付其他的妖兽和异兽！”谷世海到是没有慌张，虽然土甲猪妖兽的防御出乎他的预料，可他并没有太过担心。

    九头蛇的人听到谷世海命令后果断抛开了土甲猪妖兽，专心攻击着幽兽，不让它靠近。

    土甲猪妖兽自然也朝着光罩发起了攻击，不过正像是谷世海所言，它的攻击要比幽兽差很多，不足以撼动光罩。

    就在众人心中安定了一些时，光罩却突然剧烈的晃动起来，原来是一只短面熊的双掌扑在了光罩上，它的体重加上双掌的攻击力合力下攻击力甚至超过了幽兽。

    “天幽战队，攻击它的鼻子眼睛！”谷世海立即下令。

    六只长枪随即朝着短面熊飞去。

    这次因为短面熊离得太近，加上它的反应也没有那么灵活，最后还是有一只长枪扎进了它的鼻子。

    一声巨大的痛苦嚎叫使得周围一些弱小和重伤的异兽被震死。

    鼻子受了伤，短面熊暂时退却，不过还没等谷世海他们松口气，一道巨大的鞭影抽向了光罩，光罩猛地往里一凹，地下基地里供能系统突然全力运转起来，这次的攻击太强了，差一点就要攻破光罩的防御。

    “好大的一条蛇！”鞭影退回，一个巨大的蛇头出现在了光罩的外面，光是蛇头就比得上幽龙战车了，加上盘起来犹如一座小山的身体，实在是让人震惊。

    巨蛇并没有继续攻击，而是停在原地，冰冷的眼睛让光罩里的人不禁猛吸一口冷气。

    随着巨蛇的出现，土甲猪也停下了攻击，往后退了一些，短面熊也拔掉了长枪，强大的恢复力让它的伤口已经开始愈合，也回到了光罩跟前，而且无声无息间，一只刺尾豹也出现在了光罩的外面。

    “五只妖兽，这次邪修还真是大手笔啊！”谷幽见此也隐藏不下去了，这种力量光靠基地的防御设备肯定是挡不住的。

    “谷幽哥哥，防守的事情交给我，你抓机会解决一只妖兽！”秦语岚的声音响起，在关键时刻，秦语岚也赶到了。

    “刺尾豹的速度太快，巨蛇太过难缠，短面熊虽然受伤了，也因此对致命位置防护比较严，幽兽比较全面，所以也不是合适的偷袭目标，那只有选土甲猪了，好久没有杀猪了，还真是有些怀念了！”这几只妖兽中，谷幽对土甲猪最为了解，虽然这家伙的防御力最强，可是在谷幽的眼中，它最好杀。

    “恩，稍后我会配合你，尽量限制住它的行动，不过我们只有一次机会，等我们出手他们肯定会有所防备的！”秦语岚明白了谷幽的意图后也进行了调整。

    “攻击吧！也时候结束了！”叶孤风看到五只妖兽到位，脸上露出了残忍的笑容，他非常期待着接下来的战斗场面。

