    另一边，一辆车停到了象门山下。一男一女正行进到山上。

    行路之中，张萌萌看着一旁的张大伟抱怨道：“老哥，登山了，能不看手机不？到时候大师看到了多不像话啊，还有你最近是不是瘦了...”

    “去去去，哥哥我减肥瘦下来了难道不好么，哪里像你啊，和刘磊两个人打的郎情妾意拳的。”

    张大伟一边看着手机一边阴阳怪气妹妹，满口都是酸味。

    作为单身汉看到情侣就酸溜溜的，不是理所当然的事情么。

    这让张萌萌一阵羞赧，特么的自己这哥哥怎么就那么喜欢调侃妹妹呢：“你这酸溜溜的，谁让你平时都窝在家里都不出门，你都不出门哪来的甜甜恋爱给你谈。”

    “切，谁稀罕啊。”说着张大伟又开始看起了手机来，不搭理妹妹。

    张萌萌终于是有些忍不住了，直接便凑了过去。

    “让我看看你在看什么，真是的，看什么东西那么起劲一路都不搭理我。”

    “别...”

    张萌萌凑过头去，却看到的是一个粉色的直播app，还有一个穿着奇装异服正在学着猫喵喵叫的女主播。

    这张萌萌愕然道：“我去老哥，你这一整天窝着就看这种玩意？不会吧...”

    张大伟收起手机来，嘀咕道。

    “不想看别看，我跟你说，小猫可是这粉色app颜值区的红人，每天礼物粉丝是刷刷的收，还跟咱是同城的，就在隔壁蕙州。”

    “啊这...有什么好看的，就这么火？”

    张萌萌表情古怪，她也不是不看直播的，也不是没关注过斗/鱼女主播，就是没看过这样的，这也能火？

    “有人有这方面的需求，我就喜欢看女主播学猫猫叫，我乐意。”

    “一看就不是什么正经的直播平台...算了，你想当宅男就当吧。”张萌萌嘀咕道，反正男人都这样，喜欢什么都是一阵风沉迷的，沉迷过后就好了。

    说着，两人就来到太虚观前，看到了那古朴的大门还有牌匾上的大字。

    张萌萌摸了摸下巴惊奇道：“奇怪，总感觉这一次上山没走多久就看到这道观了，之前我记得还要走一段才到半山腰的。”

    既然上到来道观了，张大伟也就没有再看那不正规直播平台的直播。

    张大伟也不禁感慨这道观的清净意境，来到这里之后，那些盘踞在脑海里，不健康的凡俗欲望都被消磨掉了不少。

    忽的听到阵阵的古琴音律传来，古琴的音调相当的简单朴素，没有西方乐器那么花里胡哨的音调。

    却有一种亲近自然的音味，每一次奏响，都是诗画在呈现。

    “大师，我们来看您了！”

    琴音并没有戛然而止，李卫则是走了出来，笑道：“今日有空来给贫道供奉香火钱了？”

    张萌萌努力的探头向里面，想看看如果不是李卫在弹琴的话，是哪位大湿在谈，如此的好听。

    她只隐隐见到有一架古琴，旁边还有一串白绫...

    无人奏曲，琴音自动。

    好吧，连白虎侧卧这种事情都能发生，张萌萌觉得，眼前这神仙人物，做出什么事情，都不会让她意外。

    毕竟这可是神话一般的人物啊。

    “这不快端午节了吗...给您带点我亲手做的粽子，顺便来求个安平。”

    张萌萌嘻嘻道，手里的大袋子里都是碱水粽。

    李卫看着眼前这一大袋粽子心里暖洋洋的，这礼轻情意重啊。

    “那贫道便不客气了，坐吧，贫道泡了些茶水。”

    “嗯嗯，我们去朝拜朝拜。”

    张萌萌要进去朝拜，张大伟还在东张西望的说道：“话说，大白虎子呢...”

    “你们想见白山君？贫道倒是可以唤他前来。”李卫似笑非笑的看着张大伟。

    张大伟瞬间一激灵，猛的摇头。

    “不了不了。”

    他有一种好奇混杂着敬畏在里面，上一次的事儿不止一次让他后怕，那时候可是差点成为了老虎的外卖来着。

    当然，也不妨碍他觉得那白山君威风的紧，觉得那侧卧旁的道人威风。

    “嗯...”

    此时，李卫盯着张大伟。

    这让张大伟被盯的有些毛毛的。

    特别是李卫那种看穿一切的感觉，结合他最近做过的事情，他只感觉心虚无比...

    “大...大仙，怎么这么盯着我啊。”

    张大伟心里觉得毛毛的。

    “对对对，我总感觉我老哥最近都怪怪的，精神不咋好不说人还消瘦了许多，最近还沉迷乱七八糟的非法主播...”

    张萌萌倒是将张大伟做的那些醪糟事儿都道了出来。

    这让张大伟感觉异常的羞耻，那种心中秘密被点破之后的羞恼。

    不过李卫倒是眼神清澈，盯着张大伟淡淡的说道：“年轻气盛，血气旺盛，若是不想那档子事儿，才是奇怪的。”

    李卫的眼神和语气都很能抚平人心，张大伟也心里安慰自己，在男人和妹妹面前暴露这些事儿算不得什么大事儿嘛。

    然而很快李卫又说道。

    “不过这事儿要适度，你...最近泄了元阳吧。”

    泄了元阳——翻译过来大家都懂。

    张大伟脸红了，就连张萌萌也受不了这么直白的描述，拍了拍自己的哥哥：“喂喂喂，哥，你不是没有女朋友吗，不是母胎单身嘛！”

    “我...我...我...”

    张大伟手足无措甚至恨不得找个洞口钻下去。

    李卫眼神里却没有半分调侃的事情，而是认真的说道。

    “你的身上沾了一丝奇怪的气息，和你泄了元阳的对象有关...你且告诉贫道，对方是何人？”

    “她...她有什么问题吗？不会吧，我就找了一次而已啊。”

    张大伟慌张道。

    “这和次数无关。”李卫淡淡的说道：“贫道能说的是，对方是非人异类，你与她相合，正气不足，邪气内生。”

    张大伟身上有一丝奇怪的气息沾着他的元阳气，非妖气，非是法力，非是灵气。

    而是一种...

    骚燥之气？

    一时间李卫也想不明白对方的成分。

    这下子轮到张大伟慌了，仔细回想一下，似乎...真的是那一次之后，他就开始精神不振，还突然消瘦，经常打哈欠，本来挺强壮的身子大虚了一场。

    本来他还以为是自己最近总熬夜看女主播的缘故。

    张大伟想到自己的情况才不清不楚的低声道。

    “她...她是女主播，本地的女主播...”

