    死亡在人群中蔓延，没有人知道下一秒死掉地人会不会是自己。

    但是青铜大门已经关闭，想要打开只能等下一波的支援玩家过来开启。

    在这些玩家看不见地视角中，一只只手持武器，身披铠甲的幽灵战士正在大厅中追杀着四处逃窜的美丽国玩家。

    手中的大刀挥过一个玩家的身体，没有任何伤口，只有=一层冰霜浮现在他的脸上。

    挥刀再来一次，那名倒霉的玩家直接变成一座栩栩如生的冰雕。

    这些如同幽灵一样的怪物们彻底把这些美丽国玩家们给惊吓到了。

    有的人甚至直接放弃了反抗，跪坐在地上，手持十字架虔诚的祈祷神会保护他。

    周围几个幽灵战士直接一拥而上，乱刀挥过。

    下一秒那个正在祈祷的玩家就化为一座冰雕。

    神也保护不了他虔诚地信徒。

    嘭！

    随着一声爆炸响起，有人临死前引爆里自己的手雷，血肉与冰碴横飞。

    混乱彻底在人群中爆发，所有的美丽国玩家都惊慌失措的向着四周跑去。

    “救命！这是什么鬼东西！我要回家！”

    “门呢？为什么没有门？我要离开这个鬼地方！”

    “所有的人全部听我指挥，聚在一起！”

    “听个屁，聚在一起有什么用！死的更快了而已！大家听我说，那个人触怒了壁画上的亡灵，大家只要远离壁画就不会有事的！”

    一听此话，任由为首的士兵怎么呼喊也没有用，剩余的玩家一个个都以自己最快的速度逃离这片死亡之地。

    原本充满雄心壮志的美丽国玩家们刚一进门就如同乌合之众一样，鸟做群散。

    那些士兵一看情况已经无法控制，青铜大门也已经闭合，只能继续向前出发。

    三分钟中后已经深入大厅数百米的士兵们原地停了下来，似乎那种诡异的情况到了这里已经消失了。

    继续观察了一番，为首的士兵长命令所有人原地警戒。

    瞬间所有的玩家都长舒一口气，终于逃离那片被魔鬼诅咒地地方，每一个人都有一种死里逃生地庆幸感。

    刚进入秘境，近八百名美丽国玩家一路战斗过来，现在这剩下了一百多名玩家还聚在一起。

    其中大半还都是服役的美丽国士兵。

    想到后方总部传来的指令，这个任务想要完成似乎有点困难呐。

    只能希望后方来的支援尽快到达吧。

    士兵长在内心不安的看着四周，已经深入大厅数百米，但是周围的环境没有一丝变化，依旧是青绿色的巨石。

    突然士兵长的视线尽头出现了一群密密麻麻的黑影，士兵长立马举起手中的枪，对准了那群黑影。

    等到那帮黑影走进，士兵长才发现来的人竟然是日不落的玩家。

    只要不是那群神秘的怪物就好，那群日不落联邦玩家领头的是一群装备精良的士兵，身后则是一大群揣着制式武器，表情各异地普通玩家。

    士兵长一直绷着的脸庞终于露出了笑意，在进入这座大厅之前，两边人碰见了肯定要打起来地，但是现在他们是盟友。

    两边人说明来意之后顺利地汇合到了一起，在听说美丽国玩家的悲惨遭遇之后，看着只剩下一百多人第美丽国玩家，日不落脸上也透露出一丝甚重。

    虽然他们一路走来并没有发现什么怪物，但是在这种诡异的环境之中多小心都不足为过。

    随后两边人一起行动继续深入探索这座青石大厅，短短十分钟，两边人先后遇见了岛国玩家，阿三国玩家，高丽国玩家。

    就好像所有的玩家进入青铜门之后都在这一片区域，而这些各国联邦玩家聚在一起后都统一了一下各自地目标。

    意料之中地一致，就是那唯一的龙国玩家。

    多国联邦汇聚在一起，成员人数达到了近5000人。

    在他们看来这股力量通关整个秘境都是小意思，更何况用来对付一个龙国玩家。

    就算他是传说中的第一玩家陈凡又如何，只要遇见了他们最终还是难逃一死。

    5000多名玩家浩浩荡荡的向着大厅深处探索着，一路上没有任何异常现象。

    这种情况让美丽国士兵长彻底放下心来，看来只要不触碰墙上的壁画他们就是安全的。

    “老兄，你太紧张了，你看我们现在不是好好的么？”

    旁边的日不落玩家指挥官拍了拍士兵长肩膀宽慰道，“再说了你看看我们现在的实力，就算是亡灵复生我们也能让他再死一次！”

    士兵长点点头，赞同道：“你说的对兄弟，确实没有必要担心，不过我们这么多人只为了一个龙国玩家，上面的官老爷们是不是太小题大做了。”

    “嘿，你是太小看这一次的秘境奖励了，你击杀过这些怪物，那种眼睁睁看着自己变强的快感，现在让你失去你能够接受么？”

    日不落的玩家指挥官问向了周围的各国联邦玩家代表，所有人都下意识地摇了摇头。

    那种感觉确实让人沉迷，要知道这可是现实世界，不是游戏世界，没有人能够忍住这种宛如进化般的快感。

    “所以我们必须要尽全力把那个该死的虫子找出来，碾死，无所谓他是不是所谓地游戏第一，我们要让他知道在这里我们才说了算。”

    “没错！”

    “兄弟大才啊！”

    “有道理。”

    在众人的附和之中，整支队伍像蝗虫一样在大厅中肆无忌惮地前进着，

    而在大厅最深处，一道身影正在飞速地奔驰着。

    只见那道身影左摇右摆，是不是还转个圈，就好像是有什么东西正在追逐他一样。

    细细看去，他的背后却什么都没有。

    在这个时间点，如此深入的位置出了陈凡自然没有其他人了。

    平地上晃来晃去的陈凡自己不是在做无谓的动作。

    从他的视角看过去，一片白茫茫的幽灵战士紧紧的跟在陈凡的后面。

    每一只都有两米之高，配上身上的甲胃显得威武雄壮，它们紧紧的凑在一起，每一个都想要钻进陈凡的身体里面。

    但每当快要触及到陈凡的时候，却被陈凡精妙的走位躲掉了，成千上万只幽灵战士愤怒的跟随在陈凡后面。

    每到一处地方都有新的幽灵战士加入追杀陈凡的队伍中。

    随着陈凡的不断深入，身后跟随的怪物大军也就越来越壮观，阴寒地气息近乎肉眼可见。

    怪物大军所到之处，周围的地面上就会出现一层厚厚地冰层，身边更是有风雪加身。

    一眼望过去蔚为壮观。

