    其实，奕奕心里是很渴望自己的妈咪的，他比普通的孩子更加需要母爱的陪伴。

    但是为了他这个爹地，奕奕一直过得谨慎而小心，他很早就将自己的心偷偷的藏了起来，很小的时候就学会了压抑。

    所有人都知道，奕奕的孤僻症和不说话跟他这个爹地有直接的关系。

    陆寒霆坚硬的心房突然柔软了下来，他怎么还忍心切断奕奕和夏夕绾的联系，将夏夕绾赶出帝都去?

    虽然，他原本有这样的打算。

    陆寒霆坐在了床边，他伸手将那幅画拿了出来，然后蹙眉问了一句，“陆宸奕，你画的是什么，这里就你跟你妈咪，那我呢？”

    陆宸奕本来黯淡的大眼睛突然就亮了起来，他不可置信的看着自家爹地，他画妈咪，爹地不生气吗？

    陆宸奕迅速拿出了画笔，将爹地给加了上去。

    陆寒霆英气的眉心蹙的更深，他看了看画中的自己，他被丢到了后面，一个人双手抄裤兜，屁颠屁颠的跟在那对母子身后。

    岂有此理？

    陆寒霆完全不想跟他交流了，他脾气不好的站起了身，“起来，给我滚去洗澡！”

    咕噜一下，陆宸奕迅速从床上爬了起来，自己跑去沐浴间洗澡。

    “让赵婶给你洗。”陆寒霆看着小不点的身影。

    前面的陆宸奕表示抗议，他是男孩子，赵婶是女孩子，男孩子和女孩子不可以一起洗澡澡的！

    “…”陆寒霆无奈，只能拔开长腿跟了过去，“那老子给你洗！”

    ……

    沐浴间里。

    陆宸奕三下五除二脱了自己的衣服，站在了花洒下。

    陆寒霆抬手修长的手指将身上的白色衬衫给脱了，然后也走了进去。

    一大一小，两个男子汉站在花洒下冲澡。

    陆宸奕努力的抬起小脑袋看着自家爹地，爹地好高哦，一米九，像参天大树一样。

    明黄色的灯光镀在爹地的俊脸上，那轮廓线条就像是雕琢出来的，精致而完美，帅，好帅啊，爹地为什么这么帅呢？

    虽然陆宸奕心里很想要妈咪，但是他也很爱很爱自家爹地的。

    陆寒霆单膝蹲地，拿了沐浴乳抹到小奶包的身上，父子俩难得有这样和谐有爱的相处时间，再加上爹地好像不排斥妈咪了，所以陆宸奕想拿自己的纸和笔。

    陆寒霆已经洞察了儿子的小心思，这个儿子还真会顺着杆子往上爬！

    “你想问什么，不要拿纸和笔，你有嘴巴，张嘴跟我说。”陆寒霆道。

    陆宸奕看着自家爹地，他从来没有开口说话过，不会说。

    陆寒霆看着他粉雕玉琢的小脸，正色道，“机会只有一次，已经给你了，如果你不说这个机会就没有了。”

    陆寒霆从来没有逼小奕奕说过话，因为他知道逼也没有用，小奕奕很有自己的想法，不愿意说话就不会说。

    可是现在他知道小奕奕要问自己妈咪的事情，他在逼他说。

