    “你不会想这样做的，相信我。

    我知道你实力很强，但你根本不知道德鹏家族的实力。

    就你对抗的那种兽潮，他们就能分分钟镇压下去。

    而且这是我们家的事情，你一个外人就别瞎掺和了。”

    既然阎亦都把话说道这份上了，秦狱也懒得多想，直接拿到秘籍跑路就完事儿了。

    毕竟这趟浑水，他确实不想去掺，谁愿意没事给自己树一个强大的敌人呢，那不是茅坑打灯，找死吗？

    “行，你尽快拿给我就行”秦狱应了一声。

    “嗯”他正准备走回去，似乎又想起了什么，淡然道“谢谢你送我姐回来……”

    说完，他便转身朝着屋里走去。

    “手都拉一块儿了，这怎么能算外人呢？”

    就在此时，一个幽幽的男声从后方传来。

    闻言的阎亦和秦狱缓缓回头，看向门口。

    只见那是一个穿着淡蓝色长衣的男子，年龄估计是跟秦狱差不多大。

    秦狱能从他身上感觉到浓郁的戾气。

    这厮不怀好意！

    “德云！”阎亦惊呼一声，进而整个语气都冷了下来“你怎么会在这！”

    “怎么？我来看看我未婚妻，有何不可？”他露出优雅的笑容，行为举止倒是相当得体，只是在这笑容的背后，藏着一把尖锐的利刃。

    “这位……修罗神，是吧？”他眯着眼淡笑一声，将目光落在了秦狱身上。

    “怎么样。”

    下一刻，他的语气骤然间如寒气般喷涌而出。

    “我未婚妻的手，可嫩了吧？”

    “那可是我做梦都想摸摸呢……”

    话落。

    一只A级别的暴风虎瞬间出现。

    “不是……”阎亦还没来得及说完，那暴风虎直接掀起一道恐怖飓风，瞬杀了过来。

    “糟了，来不及！”

    他才刚放出妖兽，那暴风虎就已经杀到了眼前，甚至举起了恐怖无比的利爪。

    轰！！！！！！

    随着一声巨响传来，浓烟瞬间冲天而起，四处弥漫。

    只见在那浓郁的烟雾中，一双猩红的眸子若隐若现，好似隐藏着一只上古凶兽。

    秦狱直接一个箭步突进上去，猛然一记寸拳瞬间将那暴风虎轰飞出去。

    “修罗神吗……？有点本事。”德云眯了眯眼，双眸中充斥着一股浓烈的杀意。

    “德云！这件事与他无关！”阎亦上前一步怒斥一声。

    “呵……与他无关？”他顿了顿，舔舐了干裂的嘴唇，继而整个人都癫狂了起来。

    “我才不管是否与他有关，我可是亲眼看见夏儿挽着他的手！

    夏儿，我都不舍得碰，甚至连说句话都不敢，只敢远远的看着。

    我的爱，你们人尽皆知，但也都将我的付出视而不见。

    我为了她付出了多少你们知道吗！？

    她呢！？

    却把我当成空气！

    从来没正眼看过我！

    但我还是一片痴心，一直在努力期待有一天她能回头。

    结果呢，好不容易期盼着她的回来。

    然而就是你！

    我心心念叨的人！

    主动挽起你的手！

    我的心都像是在滴血你知道吗？

    你不知道！

    我才不管你跟这件事有没有关系，是不是什么她喜爱之人。

    我只知道她挽了你的手！

    你该死！”

    闻言的秦狱顿时皱起了眉头，这厮已经完全为爱而丧失了理智。

    同时，房内的人听闻如此之大的动静也急忙出来，刚开门就发现眼前这一幕，便赶忙跑了过来。

    “阎亦，怎么回事？”阎立夏低声询问道。

    “那家伙来找麻烦了……”阎亦此刻也傻了，他根本没想到自己姐姐在回来的那一天就已经被监视了。

    “德公子，这是怎么回事？”阎家主见到如此浓烈的火药味，顿时就有些慌了。

    “怎么回事？”德云眯着眼睛，双眼迸发出浓烈的杀气“阎家主，你自己做的什么事情难不成没点数吗？”

    “德公子，事情不是你想的……”

    “事已至此，你们准备接受德鹏家族的怒火吧！”

    阎家主还没来得及说完，便被德云打断，直接骑着暴风虎离开此地。

    阎家主整个脸都黑了下来，这下麻烦大了，不但生意要崩，生命可能也有能有危险！

    “秦狱，你赶紧离开这儿把，德鹏家族的势力相当恐怖，我们保不住你的。”

    阎家主也没想到德云居然能这么快就知道了，他本想今晚将这件事瞒下去，如今事情也败露了，只好让秦狱赶紧跑路，而他们自身留下来承担德鹏家族的怒火。

    “我需要一些上古时期的收藏品，拿完我就走。”秦狱一直都惦记着这个事儿，只要功法厉害，秦狱也不见得会怕那些妖兽。

    “上古时期的收藏品？”阎家主疑惑一声，进而继续问道“都这个时候了，还要那玩意儿干嘛！？”

    “我有大用”秦狱只是简单回应道。

    “行行行，你赶紧去拿吧，阎亦，你带他去。”

    阎家主感觉一下子老了十几岁，他这次叫女儿回来，本来就想试试这桩婚姻，毕竟德云这小子，他从小就喜欢阎立夏，这件事他自己也清楚，为此也付出了不少努力，但阎立夏对他实在没什么感觉。

    如今德云年纪轻轻妖兽就达到了A级别！加上德鹏家大势大，未来指定是一方强者，甚至可能冲击神级御兽师。

    因此，女儿嫁给他，倒也不见的是一件坏事。

    只是没想到女儿这次回来竟然还带了个男朋友，这才将原本的计划打乱了去。

    “好。”阎亦回了一声，转头看向秦狱继而道“跟我来。”

    秦狱也相当懂事，这是他们内部的事，与自己无关，拿了报酬就赶紧跑路。

    阎亦带着他来到了藏阁楼，这儿的东西大部分都是上古时期遗留下来的物品，价值不可估量，用处也无人得知，只是很多大家族都有意收藏这玩意儿，甚至还有些被拿去拍卖到天价。

    “我能都拿了吗？”秦狱厚脸皮的问道。

    “当然不行，你送我姐回来，路途凶险遥远，加上刚刚救我一命，你可以选五样。”

    秦狱知道德云那家伙是回去般大能了，时间也不容许他在这儿多选，索性直接拿了三本看起来还是比较完整的书籍，还拿了一个精致的小玉瓶，以及另一把浑身漆黑的唐刀。

    秦狱总觉得自己两只手用一把刀属实有点浪费，能拿两把自然更好。

    只不过，现在这个世界能做出的刀，肯定没有上古时代的厉害，而秦狱还知道十七区的秘境能将刀重铸成更为厉害的，不用白不用。

    “行了，你快走吧，不然被他们逮到麻烦就大了。”阎亦也赶紧催促道。

    毕竟秦狱无缘无故被染上这件事属实有些惨，但也无可奈何，毕竟阎立夏也没料到有这一手。

    拿完这些，秦狱就直接跑路。

    殊不知。

    整个阎家族被完完全全包围了起来。

    “麻烦了……他们动真格的。”阎亦看到这般情况，赶紧跑了回去。

    只见在阎家门口，有三个人正与那阎家主等人对峙。

    “阎家主，答应好的事情，如今闹这一出，是想让我们德鹏家族在第六区抬不起头来是吗？”

    开口的是在德云旁边的一个男子，面容冷峻严肃，甚至还能看得出来带有些许火气。

    毕竟在他们眼里，阎立夏已经属于他们德鹏家了，突然杀出来的秦狱，给他们的感觉与出轨无二。

    最重要的是，正主连手都没拉过，而秦狱这个外来的对阎立夏做了什么，他们想都不敢想。

    但无论如何，秦狱今天走不掉就对了。

    即便他们如何解释，都没法证明秦狱和阎立夏有没有做过什么。

    “德鹏家主，这事情并不是如你们所想那样……”阎家主似乎还想做最后的辩解。

    “不！秦狱就是我姐的丈夫！我姐和德云是不可能的，滚吧！”

    阎亦好似疯了一般，直接莽了上去，对着那三个人直接破口大骂。

    当即。

    所有人都懵了。

    包括秦狱也傻了。

    这厮……

    怎么比他想象中还要刚的多啊！

    说好不能招惹他们家的，怎么自己先莽起来了？

    “父亲，他们这阵仗显然是已经不想好了！别搁这儿磨磨蹭蹭的，要打就打！咱阎家也不是吃素的！”

    阎亦本一清秀公子，此时发起狠来丝毫不弱于秦狱，他双眸如雄狮般恐怖，浑身散发出凌冽的气势。

    此刻，阎家主淡然一笑道“倒也是，要战便战！”

    骤然间，第六区出现几十只恐怖妖兽，S级别妖兽达到3只，A±级别前前后后加起来总归达到二十多只。

    秦狱此刻眉头紧皱，这特么才刚拿到好东西就赶着遇到这事儿……

    更何况，双方实力差距不是一星半点。

    秦狱这边只有一个S级别，一只A-，一只A+，一只A级，算上阎亦，还有个B级。

    而对方……

    一只S，一只S-，A阶级的妖兽更是高达了近二十只！

    “女儿，我最后问你一遍，你是真的没有半点喜欢德云吗？”阎家主此刻露出一抹淡笑。

    只见阎立夏毫不犹豫的点了点头，随后将目光落在了秦狱身上。

    得到答复后的阎家主此刻欣然一笑道“行，父亲明白了……”

    “尽全力保护秦狱！”

    如果女儿真的不喜欢德云，那么，德鹏家族和他们开战是迟早的事情，他宁愿死，也不愿意委屈自己的女儿去嫁给一个不喜欢的人，一辈子。

    【作者题外话】：实在抱歉，今天女朋友回来了，要陪她玩会儿，就只能占时一更了，而且还没来得及检查，这一章恐怕有不少错别字和语气不通，明天一定会补回来，章节也会改好，实在不好意思……

