    第384章不好意思吃独食（四更求各种支持

    “姐姐，要回家了吗？”

    夏桓见姐姐过来，连忙起身，牵了她伸来的手问。

    “嗯。”

    夏佺目光柔和看着他：“今天忙了那么久，你不觉得累吗？”

    “还是有点累。”

    小家伙羞涩的笑道，“不过还能坚持得住。”

    说到这里，他期待的看向夏佺：“姐姐,今天是先休息还是训练会儿再休息。”

    “不着急，先弄点好吃的吃饱了再说。”

    夏佺宠溺的揉揉弟弟脑袋，“小桓这头发，该剪短些了。”

    “虽然没头发不好，但头发长了也不好。”

    “你毕竟是男孩子，对不对？”

    “嗯。”

    夏桓认可的点头，“姐姐,湾子里每十天就有剪头的师傅，下次我就去剪一下。”

    小家伙也觉得，自己的头发长得太长了些，看着都有点像女孩子了。

    班上好几个同学都拿这个笑话过他。

    只是经历过逃荒的夏桓，对这些不伤大雅的笑话并没太放在心上。

    “行，下次湾子里的理发师傅过来，正好的星期天。”

    姐弟俩说话间已推开宝库大门，回到这个舒适温馨的家。

    ……

    “姐姐，我们这样会不会不太好。”

    半小时后，看着餐桌上香喷喷的青椒肉丝，夏桓心里竟有点负罪感，“家里有客人，我们却……”

    “我们却躲在这里吃好吃的，对吗？”

    夏佺能听出弟弟话里没说完的意思，却也不怪他，“小桓，你能这么替人着想，姐姐很高兴。”

    作为一个有成熟灵魂的人，夏佺不会否定弟弟正确的想法。

    不过，该给的警示,她也不会忽略。

    于是话锋一转：“但是，你也应该要想到，咱家在外人眼里的真实情况。”

    “若以咱们现在在旁人眼里的真实情况，突然拿出这么好的东西招待客人，你觉得会有什么后果？”

    面对姐姐并不严厉，甚至有些温和的话语，夏桓眨巴着眼睛陷入了思索。

    结合这些日子姐姐教导自己的话，小家伙稚嫩的小脸上表情越来越严肃。

    夏佺也不给他说话的机会，继续道：“何况，那位新同学到咱家来的真实目的，你能知道吗？”

    “万一他知道咱家有这么神奇的地方。”

    “还能随时拿出无数花钱都买不到的好东西来，他会做什么？”

    听着姐姐这些话，夏桓脑海里浮现出曾经逃荒路上遇到的可怕之事。

    小家伙惊得满头大汗，怯怯的道：“姐姐，我知道了。”

    “以后我都不会说这些对咱们没好处的话了。”

    “乖。”

    夏佺捏捏他小脸道，“以后知道什么该说，什么不该说,什么该做,什么不该做就行。”

    “总之，有拿不定主意的,你可以先问姐姐，知道吗？”

    “嗯。”

    ……

    姐弟俩不知道的是，现实世界里，这天半夜果然又下了场雨。

    好在这场雨没白天那么大，而且时间也比较短。

    只是丁庆安半夜被屋顶上漏下的水惊醒，连忙起身想找东西来接水。

    可起身才发现，这里光线暗得可怕。

    侧耳细听，四周一片寂静。

    也不知那姐弟俩此时睡得踏实不？

    少年凭借睡前记忆穿上鞋，摸黑出门，来到夏佺卧室门前，将耳朵贴门上听动静……

    (本章完)

