    第178章放弃青楼

    “公子认错人了，奴婢不认识公子。”楚蓁蓁深吸一口气，调整好自己的情绪。

    镇南王府的楚蝶衣已经死了，她现在是重生的楚蓁蓁。

    不过……她略有些担忧的看了一眼穆知许，就怕给她们带来祸患。

    穆知许笑容不曾变过，“楚公子怕是真的认错人了，这位是我的丫鬟蓁蓁,不是你的什么九妹。”

    从留下楚蓁蓁的那一天，她就做好了被镇南王府认出来的准备，只是没想到这么快。

    楚怀言似笑非笑，也没非得抓着，“是吗？那可能真的是我认错了吧，穆姑娘告辞，后会有期。”

    他唰的一下打开折扇,大冬天的摇着扇子离开了。

    穆知许……

    刚才在旁边她都感觉到凉风，好冷。

    等人离开,穆知许返回厅里。

    “姑娘，我留下来会给家里招祸！”楚蓁蓁脸色难看，好不容易有平静的生活，她不想放弃，但更加不想给两个恩人带来什么伤害。

    “放心吧，楚怀言不会说出去的。”就算说出去又如何？镇南王总不会为了一个微不足道的庶女千里迢迢的过来。

    犯不着。

    “楚怀言如今在镇南王府也是一个死人。”穆知许点到即止。

    楚蓁蓁是聪明人，闻言也差不多明白了。

    这位嫡兄，和她的情况差不多，只不过人家是故意的。

    这件事没在穆家引起多大的水花，不过穆知许还是防备警惕了起来。

    不怕一万就万一嘛。

    她还特地的傅长衡聊了，让傅长衡心里有些准备，傅长衡知道得比她多。

    当初沈清河能带兵长驱直入，打得镇南王毫无还手之力，最大的功劳就是楚怀言。

    他给的布防图起了很大的作用。

    还有，只有圣上和他们几位少数的心腹大臣知道,楚怀言敬献了一半的财产，约莫有三十多万两银子给朝廷。

    所以他假死之后还能用楚怀言的身份大摇大摆的行走,原因就是这个。

    圣上放了他一码。

    和傅老聊过之后，穆知许就更加放心了。

    晚上吃饭时，桌上多了几个用豆腐做的菜，鸡蛋炖豆腐，麻婆豆腐，油炸豆腐圆子……

    傅长衡没想到她真的把豆腐做出来了。

    “这麻婆豆腐吃着太下饭了。”就着米饭，能多吃一大碗。

    “豆腐还有很多很多吃法呢。”穆知许笑道。

    她准备在县里开一家豆腐作坊，主要卖各种豆制品。

    寒风呼啸的时候，来一碗热气腾腾的豆浆，别提多舒坦了。

    接下来的一个星期，穆家人吃豆腐都吃怕了。

    穆知许还送了村长家和周文远家，村里的人闻讯而来，没想着白拿，都用豆子换，或者是用铜板买。

    豆腐又不贵。

    一场鹅毛大雪过后，离过年之后十来天了，穆知许穿着厚厚的斗篷从县城回来。

    县里的豆腐作坊已经开业，铺子是直接买的，暂时交给了顾羽川负责。

    他倒是挺乐意的,虽然就是一个普通的豆腐作坊，但因为豆制品种类多，生意倒是都不错。

    “姑娘，后面的花圃来年估计就能开花了。”这天，明忠带着刘老大进来。

    穆知许在正厅见他们的。

    “真的？听竹，端两杯热奶茶来。”穆知许看刘老大冻得鼻子通红，连忙说道。

    这话让刘老大心里感动。

    穆姑娘一直都这样，十分体贴他们这些人。

    “春天花圃的花就会开了，估计能开个七七八八。”刘老大捧着热气腾腾的奶茶，心里暖烘烘的。

    穆知许前段时间在县城遇到了一头奶牛，就直接买了回来。

    家里每天都会喝一杯牛乳，多的就做成了奶茶。

    “辛苦你了。”穆知许道，这半年刘老大为了花圃起早贪黑，十分用心。

    “不辛苦不辛苦。”刘老大连忙开口，脸上都是憨厚的笑意。

    他能得到这个差事，家里好过多了，穆姑娘出手又大方。

    幸好他以前跟着村里的老叔学过几手，懂一些伺候花草的技术。

    不然这个差事落不到他的头上。

    刘老大离开时，穆知许让雪盏收拾了三尺布，一块五斤左右的五花肉，还有两封糕点和两块大的豆干给他带回去。

    刘老大看着沉甸甸的东西，心里热乎乎的。

    回到家把布匹和吃的给媳妇，媳妇闺女都很高兴，一家人都在说要好好的干活。

    刘老大离开穆家后，穆知许叫来了楚蓁蓁。

    “姑娘。”楚蓁蓁行了个礼。

    她现在完全适应自己的身份，虽然卖身为下人，但比她在镇南王府后院好过多了。

    说句难听的，她在镇南王府后院过得和狗差不多。

    “嗯，叫你来是想和你说年后我要准备开胭脂铺子，有意让你去做掌柜的。”穆知许抿了一口茶。

    她完全打消了开青楼的想法，青背后需要势力支撑，来往都是大户人家达官显贵，虽然能得到很多情报消息。

    但对目前的她来说太过冒险了。

    最重要的是，穆知许看了一眼楚蓁蓁，虽然当初救她抱着一些目的，但眼睁睁的把人推进火坑，她还是有些过意不去。

    同为女子，这世道本就艰难，算了。

    楚蓁蓁豁然抬头，“姑娘……”

    她原来也做好准备的，当初姑娘的意思，也是……

    “嗯，胭脂铺子吧，你能胜任掌柜吗？”穆知许没有多解释。

    楚蓁蓁眼眶微红，“回姑娘，我可以！”

    她不会的可以学！

    “嗯，既然这样，你准备一下，稍晚一些，我让逐风带你上山培训一段时间，开春就接你下来。”

    后山现在初成气候，逐风选出出色的几个来，已经完全可以培训人了。

    “好。”楚蓁蓁一直闲着，心里也是忐忑的。

    从小她就知道，一个人如果没有用，那将没有任何存在的价值。

    午后，她收拾了东西后，就上山了。

    “阿姐，我今天竟然可以跃上墙了！”知夏犹如一个小炮弹一般冲了进来。

    穆知许连忙接住她，见她头发都乱了，眼睛满是激动兴奋。

    “真的？”穆知许给她整理了一下头发，小妹练武的时间很短，竟然能跃上墙了吗？

    她武学天赋不错啊。

    (本章完)

