    

    【天道楼——天地间唯一建筑】

    【特性一：每一个月会随机散布一条九州隐秘，公布天下】

    【特性二：每一个月您可以让天道楼为您推算一次】

    【特性三：天道楼即日起，将会公布龙凤榜】

    【龙凤榜：凡三十岁以下，皆可入榜，取九州大陆实力最强的一百人名列其上】

    妙啊！

    嬴熙闻言，不觉神色一动。

    天道楼出世。

    每个月公布一条九州隐秘，嬴熙相信，势必会牵扯到很多九州大势力，到时候，势必如同热锅填油，能够让九州好好热闹一阵。

    再加上一个龙凤榜，一旦搞起来，九州天下，多少人必会为名利而战，届时，嬴熙略施手段，就能有机会引动九州大势力之间争斗起来。

    当然，最让嬴熙感觉有用的便是天道楼每一个月，可以为他推算一次。

    需知，这可是天地间唯一的天道楼啊。

    若是嬴熙运用得当，这每月一次的机会，势必能够让嬴熙收获极大。

    与此同时，咸阳城中心。

    一仙气缥缈，蕴含无数道韵的殿宇，仿佛穿越无尽虚空，自命运长河之中降临世间。

    只顷刻间，那苍茫的仙道光晕，便是自咸阳城，朝着整个九州辐射而去。

    恍惚间，似有一掌无形的大手，覆盖整个九州大陆。

    冥冥之中，无数人遥望咸阳方向，凝视着那天穹上若隐若现，光影斑驳，浩渺无垠的天道楼虚影，心头皆是一阵惊疑不定。

    有强者甚至感到心头发寒，仿佛被天道楼锁住了命运的咽喉一般。

    “大秦天道楼！”

    嘶！

    倒吸一口凉气，凡九州大陆的生灵，都是在这一刹那间，耳边响起了天道之音。

    短短五个字，大秦天道楼，已然足以让无数人为之惊颤。

    同一时刻，不知道多少势力下令派人赶往咸阳，欲要一探究竟。

    “这里，今日，注定将会成为一处盛大的埋骨之地，但，却绝不会是朕的埋骨之地。”

    “想来，诸位应该对自己所选的埋骨之地，也挺满意的吧？”

    正值天道楼降世，天机阁二长老、三长老，血尸老祖，皆是愣在原地之时，嬴熙冷冷一喝，惊醒了三人。

    不觉，三人已是冷汗横流。

    尤其是血尸老祖，明明，他这只是一具分身，更是一具毫无温度的尸傀，可为何，会留下冷汗呢？

    细思极恐！

    三人皆以为，大秦天道楼的出世，是嬴熙有意而为之。

    望向嬴熙的神色，都不由得露出了一丝惊悸。

    可怕，太可怕了。

    秦皇嬴熙竟然能够引动大秦天道楼这么神秘而恐怖的建筑出世。

    他们都能感觉得到，大秦天道楼，绝对是天地生成，而非人工所能建造。

    这样的建筑出世，谁也不知道秦皇嬴熙究竟从中得到了什么，又知道了什么。

    往往未知的，才最可怕。

    这也是三人冷汗横流的根本原因。

    他们，都有不为人知的秘密啊！

    “两位，我记得，你们之前可是说过，还邀请了一位阵道宗师，他人呢？”

    血尸老祖顾不得回应嬴熙，扭头望向天机阁二长老，三长老，语气不善。

    眼下，哪怕是血尸老祖，也不由得对这次绝杀嬴熙的计划，心生不安了。

    此时此刻，他急需要强援，来稳定他的心神。

    “陈善兄，该你出手了。”

    眼见得血尸老祖神色愈发不耐。

    天机阁二长老，也有些懊恼的出声道。

    陈善，出身于左道八门之一的天阵宗。

    乃是天机阁花费巨大代价请来帮忙的。

    结果，这陈善却是迟迟不现身，致使天机阁二长老也是有些火大。

    “诸位莫急。”

    “风炎伏魔大阵已经开启，今日，秦皇嬴熙，必死无疑！”

    咚！

    话音落下，正见得一个枯瘦的身影出现在众人面前。

    随之，整个揭秘楼内，狂风骤然嘶吼起来。

    一阵阵灼热的烈焰开始从外围升腾。

    霎时间，整个揭秘楼，便是如同牢笼一般，将众人圈禁在了里面。

    “天阵宗陈善，你倒算是一个人物。”

    “这阵法布置的不错。”

    血尸老祖扫了两眼，凝视着陈善，不觉微微额首。

    他是见过大风大浪的人物。

    阵法的成色如何。

    他基本上一眼便知。

    这阵法，他扪心自问，若是他这具分身被困住，只怕，也是凶多吉少。

    而今，嬴熙虽强，但，有此阵法相助。

    他们几人再合力围杀，料想嬴熙也不能逆天。

    一下子，血尸老祖便是信心百倍增长。

    围杀嬴熙的信念又坚定了起来。

    “血尸老祖，你的真身藏得可够深的啊。”

    陈善皮笑肉不笑的回道。

    说实话，陈善出身天阵宗，向来自诩正道高人。

    对于赶尸派，他从来都没有什么好感。

    这一次，若不是天机阁出了他难以拒绝的大价钱。

    他是绝对不会与血尸老祖联手围杀嬴熙的。

    这在他看来，与赶尸派中人联手，着实有些不耻。

    不过，为了天机阁答应的条件，他也只能忍了。

    但，他的言语中，可都带着刺，望着血尸老祖，更是一脸挑衅的神色。

    “哼，陈善，莫非你以为你是天阵宗的阵道宗师，老祖我便不敢杀你了吗？”

    血尸老祖的真身，乃是禁忌。

    旁人若敢提及，一般而言，血尸老祖都是将其杀之而后快的。

    眼下，虽无法直接动手斩杀陈善，但，血尸老祖却是已经记在了心里。

    若有机会，他决然不会手软。

    陈善，已经上了他的必杀名单。

    “血尸老祖，你可以试试。”

    陈善既然敢挑衅，自然也就没将血尸老祖放在眼里。

    他可不仅仅只是阵道宗师。

    他还是一位法相境九重的强者。

    两相结合之下，莫说在此的仅仅只是血尸老祖的分身，即便是血尸老祖真身亲至，他也有把握倚仗阵法自保无虞。

    “陈善，你在找死！”

    血尸老祖的声音，愈发阴冷。

    嬴熙倒是在一旁看得津津有味。

    心头，也同样暗暗记下了天阵宗的名字。

    左道八门之一的天阵宗，不管是出于什么原因。

    陈善既然是天阵宗的人，那么，天阵宗就势必要因为他对付嬴熙的举动，而付出代价。

    天阵宗，嬴熙必灭之！

    当然，暂时还轮不到天阵宗，毕竟，现如今少林寺，天机阁，青龙会，七煞魔宫等等这些势力，才是嬴熙首要覆灭的对象。

    “血尸老祖，别人怕你，我可不怕你，你不要逼我灭了你这具分身。”

    陈善脾气显然也很不好。

    当下，便是冷眼瞥了一眼血尸老祖，声音略显阴沉。

    “两位，我不管二位有什么恩怨。”

    “但，今日，我们的目标，是斩了秦皇嬴熙。”

    “二位可否给我一个面子，先暂且放下各自恩怨？”

    天机阁二长老面上尽显无奈。

    内心里，也是有一股无名之火在喷薄。

    不过，他也没有办法可言。

    无论是血尸老祖，还是陈善，都不是好惹的存在。

    他也只能居中调停。

    若是他敢强势喝止的话，哪怕他是天机阁的二长老，只怕，两人也不会给他面子。

    反而有可能会将矛头一致对向他，那可就得不偿失了。

    “哼！”

    双双怒哼一声，血尸老祖，陈善二人，也是旋即各自作罢。

    天机阁二长老话都已经到这个份上了。

    他们若是还不知好歹，那结果，可就难以预料了。

    他们都很清楚，天机阁，不好惹。

    能不得罪，还是尽量别得罪的好。

    尤其是，这位还是天机阁二长老，在天机阁内，位高权重，可不是一位简单人物。

    论单打独斗，二人都还未必是天机阁二长老的对手。

    “看来，诸位的闹剧是结束了，朕，也该送诸位上路了。”

    说实话，嬴熙多少有点失望。

    原以为，天机阁为了将他绝杀，会摆出多大阵势呢。

    结果，就这啊？

    殊不知，嬴熙固然看不起这些力量，但，放在外人眼中，一个法相境九重的阵道宗师，两位法相境九重的强者，再加上一个法相境八重的天机阁三长老。

    这样奢侈的力量，对付区区一个秦皇嬴熙，简直就是大材小用。

    尤其是，天机阁当初算计嬴熙之时，只是预估了嬴熙是洞天九重，便搬出这样的阵容来绝杀嬴熙，已经算得上是极为重视嬴熙了。

    也就是嬴熙，换做其他人，哪怕是法相境九重的存在面对这样的阵容，怕是也心里极度不安吧？

    搞不好，怕都要神死魂灭。

    唯有嬴熙，非但丝毫无惧，反而摇了摇头，眸光瞥向四人，满脸都是不屑之意。

    “秦皇，你未免也太过自大了一点吧。”

    “天机秘术——禁锢！”

    天机阁二长老面上满是不忿之意，当即便是使出天机秘术，欲要将嬴熙禁锢。

    “呵！”

    冷冷一笑。

    这所谓的天机秘术，他已经不是第一次面对了。

    当下，洞天异象大开！

    古朴而威严的武祖洞天横空将世！

    顷刻间，便是将嬴熙衬托得如同神明一般。

    那天机秘术的神秘力量，还未曾能够触及到嬴熙，便是为武祖洞天所碾灭。

    “不可能，三长老，一起！”

    二长老惊叫出声。

    他的天机秘术，竟然对嬴熙无用。

    连忙爆喝一声，欲要让天机阁三长老与他联手。

    “天机秘术——禁锢！”

    当下，天机阁三长老也不拖沓，两人很快便是合二为一，一起动用天机秘术，试图将嬴熙给禁锢。

    “给朕崩灭！”

    秘法，嬴熙也有！

    当下，变天击地大法，便是化作两柄无形的精神利剑。

    呼吸之间，便是将两人的秘术给破去。

    并直指二人脑海，意图将二人的精神识海一举摧毁。

    “嬴熙，你休想！”

    天机阁二长老尖叫一声，连忙固守心神，动用精神秘法，全力防守。

    噗！

    而他身旁的天机阁三长老，却是为嬴熙的精神小剑直接戳爆精神识海。

    一口精血猛地喷出。

    只听噗通一声，便是栽倒于地，眼看着，怕是活不成了。

    “不好，一起动手。”

    陈善登时间面色大变。

    他怎么也没有想到，嬴熙会这么棘手。

    索性，先出手的是天机阁两位长老。

    他觉得，眼下嬴熙无暇他顾，若是他与血尸老祖联手，应该可以直接将嬴熙斩杀。

    “好！”

    血尸老祖也不傻，嬴熙与陈善，他与二者之间的仇恨，孰重孰轻，他还是分得清楚的。

    若非对嬴熙极其痛恨，他也不会动用这具法相境九重的分身，主动来天机阁要求联手斩杀嬴熙。

    “风炎伏魔大阵，风龙，炎龙，给我灭魔！”

    立时间，风炎伏魔大阵便是在陈善的操控之下，凝聚了一条青色风龙，一条赤色炎龙，二龙咆哮之间，皆裹挟着法相境九重的杀伐大势，碾压向嬴熙。

    “麻烦。”

    望着风炎伏魔大阵凝聚的两条巨龙朝着自己袭杀而来。

    嬴熙不觉眉头微皱。

    “叮，感知到您的需要，阵道面板自行觉醒。”

    “叮，为讨好您，阵道面板开启新特性！”

    【特性一：天下无阵——阵道面板的至强特性，一经动用可以瞬间看出阵法破绽，只要您实力足够，便可轻易崩灭大阵】

    眸光微咪！

    一眨眼的功夫，嬴熙便是果断动用了天下无阵。

    一眼便是看出了这风炎伏魔大阵的破绽！

    “给朕，破！”

    龙战于野！

    龙战于野，其血玄黄！

    降龙十八掌，在嬴熙手中，已经晋升王阶上品，威力早已经今非昔比。

    一掌轰出，风炎伏魔大阵便仿佛遭遇了重创一般。

    砰！砰！砰！

    只听连番的爆鸣之阵，偌大的阵法，竟是开始寸寸崩碎。

    那两条凝若实质的巨龙，更是直接原地粉碎。

    噗！噗！

    一口接着一口的猛吐精血。

    陈善面色苍白，惊骇至极。

    这风炎伏魔大阵，可是他以自身心神为引，布下的可以心随意动的大阵。

    堪称是他最拿手的大阵之一。

    可嬴熙居然一眼便是看出了此阵唯一的破绽。

    并趁着他来不及防备，一掌崩灭大阵，以至于他现在心神遭受重创，一身战力十不存一。

    “秦皇嬴熙，你为何，会这么强？”

    陈善挣扎着出声间，尽是不甘。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】        

