    第四年春天，边境两国又合谋起来挑起战事，皇帝下旨要赵笙回宫领兵，赵笙不肯，说他已经不是战王了。

    皇帝本来就对赵笙和书香心存怨言，只是碍于太后那老不死的还在，他不敢动什么幺蛾子罢了。如今再加上一着急，自然毛病又上来了，在乾清宫里面大摔花瓶器具。

    “那该死的孽子，那野种不是没死吗，还闹什么闹，肯定是那贱人挑唆的，该死的贱人，该死的狐狸精……”

    “也不知道笙那孩子被下了什么迷魂汤了，该死的狐狸精贱妇，还没进门呢就生过孩子了，下贱的胚子，千人骑万人枕的贱人……”

    可是他骂归骂，骂得爽快了又能有什么用？他现在根本就没有办法动得了书香。

    先别说书香身边还有翠柳这些龙卫在，再加上太后还给了书香几个自己亲信的人，那些个人随便拉出来一个都顶得上一队的禁卫军了。

    说起这件事情皇帝心中就恼火，他前些时日刚刚解禁，好不容易才秘密派出去了一批人，想要去偷偷的将书香给杀了。那送去的可都是各种高手，甚至还出了大价钱，请了江湖中的一些高手，可一个都没能回来不说，压根儿就连书香那贱人的面都没见着，还让他赔了夫人又折兵！

    当时他心里想着，即便是全体阵亡那也不能够让书香好过了，不说一下子就能够把她杀了，划她两刀子总是可以的吧？或者在水里下点毒什么的，反正那些江湖中的人花花肠子可多了，为达目的不择手段的，只要他银钱给得够够的，什么事儿办不成？！

    可是有一句话说得好：水能载舟，亦能覆舟。如果天下没有百姓，又何来的皇帝？百姓拥戴谁，谁才是他们的天。

    他派去的那十多个人正在秘密商量，怎么样才能够不知不觉的将书香给杀了，或者是动起手来有点胜算。

    结果呢，好巧不巧的，额，也不能够算是巧合吧，毕竟人在做天在看，老天爷也不是纯粹吃白饭的。

    有两个妇道人家，本来家就住在这边的，刚好去买了菜从另一个小巷子回去，就听到这边的人再商量着什么。本来就是些八卦的妇人，偷偷摸摸的听两句墙角也不奇怪，却没想到听到了这样震惊的大消息！

    “老大，小弟的意思还是下毒吧，那贱人身边有龙卫保护着，又是大家心中的活菩萨，如果咱们在公共的闹市区动手，难保那些愚昧的百姓不从中捣乱。”

    “是啊老大，咱们还是走稳妥一些的路线好，万一办砸了，天上那一位……那咱们没法交代呀。”

    “是啊老大，还是用毒吧。天上那位可是说了，咱们就算是能够伤了那贱人一刀都算数，可是那贱人身边那么多的人，咱们可都是不怕死的，但是如果伤不到那贱人的话，怕是家里的人都要受牵连啊……”

    老大看着嘈嘈嚷嚷的，这才端着架子开口道：“嗯，你们其他几个人是什么意见？”

    “毒什么毒，老子一个江湖之人，大不了失败了十八年后又是一条好汉，弄这些歪门邪道的东西，有辱斯文！”

    “斯文个屁！你都在江湖中杀了多少个人了，你敢说你自己没当过采花贼，没碰过那些良家女子，五十步笑百步，有意思吗？！”

    “嘿！老子就没有欺负过那些良家女子，你要是再敢胡咧咧，老子一刀砍了你！那江湖侠客不满的挥起了大刀，红眉毛绿眼睛的瞪着面前的人。

    眼看就要吵起来了，那个老大急忙挥手道：”行了行了，大家都是图财的，和气生财嘛。大家听我一句，要不咱们还是叫兵分两路，一方去下毒，一方去刺杀，总有一方能成的不是。“

    大家同意了老大的方案，于是就分成了两股，悄悄地商议着怎么将书香自于此地，怎么将那个野种也一并杀了！

