    余春秋是越来越庆幸自己练了内家拳，不但身体素质强，而且还几乎打通了全身的经脉。

    要说练基础内功能很快上手，还说得过去。可是余春秋练辟邪剑谱中的内功，引导内息在经脉中运行，同样是畅通无阻。

    因此，余春秋基本上可以断定，自己浑身的经脉，至少是大的经脉，都已经通畅。

    高深的内功心法除了吐纳呼吸的节奏频率，内息运行涉及到了的经脉，更是核心奥秘。

    辟邪剑谱的内功修炼起来不难，不过当内息流转到最后一条经脉中的时候，让余春秋产生剧烈的生理反应。不但有令人欲火焚身的感觉，而且还让人产生了幻象。

    就像是突然吞了一把春药，浴火和幻象就是来得如此猛烈。

    余春秋心中暗道：“怪不得辟邪剑谱要太监才能修炼，阳气太重的人根本不能练。不过那一条经脉很有意思，只要内息通过，就会令内分泌失调。值得研究。”

    人体就是一个宝库，潜力无穷，只要有合适的方法，就可以不断挖掘潜力。

    余春秋燃烧民意值，让神智保持冷静，强行修炼辟邪剑谱中的内功。辟邪剑谱没练成，内息倒是增强了一倍多。

    余春秋此刻的综合战斗力，算是进入到了一流武者的层次。

    再遇到余沧海，余春秋就不会像上次那样逃命。

    ……

    衡山城。

    余春秋在城外的一间民房里修行，一边等着青城派的到来。

    内息已经可以传递到手臂、双腿、胸膛。有了内息的加持，余春秋挥刀的力量至少增强了三分之一。

    速度和敏捷也变得更快。

    可惜的是，辟邪剑谱中涉及到的经脉，有一条不能用，否则情绪和内息就会失控。少了那一条经脉，余春秋的内息运转就不能形成有效的循环。

    “辟邪剑谱的确是邪门，不管是剑招，还是内息运转，都是剑走偏锋。”

    再过几天，就是刘正风金盆洗手的日子。

    一个身材瘦小的青年跑到民房里，笑着说道：“余大人，我见到了青城派的弟子。”

    余春秋说道：“青城派的人到了？余沧海到了吗？”

    青年说道：“没有见到余沧海。华山派的岳不群和宁女侠带着弟子们也到了。还有那个淫贼田伯光，也到了衡山，还抓了个小尼姑。余大人，要不要抓了田伯光那厮？”

    余春秋摇头说道：“我这次的目标是余沧海。至于田伯光，就让他再折腾几天。我不想在抓余沧海的时候，节外生枝。”

    做任何事情，都是要把难度降低，而不是增加难度系数。

    同时抓捕余沧海和田伯光？

    难度太高。

    余春秋不觉得自己目前有这个能力。

    余春秋说道：“猴子，你继续帮我盯着青城派。余沧海到了衡山，立刻来告诉我。”

    都说日月神教的势力大，各处都有分舵堂口。

    可是日月神教的势力再大，在朝廷面前就不算什么。日月神教的分舵堂口再多，有朝廷的衙门卫所多吗？

    猴子是余春秋在衡山当地衙门请的一个锦衣卫力士。这小子父亲是个锦衣卫，他继承了父亲的职位。家里日子过得凄惨，母亲种地织布，猴子还有两个妹妹一个弟弟。

    猴子在锦衣卫当差，是最低等的力士，连个小旗官都不是，一年到头是见不到俸禄，平时还要下地干活。

    一大家子是经常饿肚子。

    余春秋是四川锦衣卫，又是跨省执法，找当地县衙有点不好使。

    衡山地界的锦衣卫衙门，也不愿意帮余春秋。

    不过没关系。

    余春秋的锦衣卫身份在衙门里不好使，但是银子好使啊。

    余春秋花钱雇佣猴子打探消息。

    只要有银子赚，猴子是肯定不会拒绝。

    猴子搓着手，说道：“大人，您看……”

    余春秋丢给猴子五两银子。

    猴子高兴道：“谢谢余大人。大人，您有什么事尽管吩咐，小的其他本事没有，但是衡山城里街面上的事情，瞒不过我的耳目。”

    余春秋摆了摆手，说道：“你先去忙吧。”

    ……

    五岳剑派除了嵩山派，其他的都到齐了。

    今天，是刘正风金盆洗手的日子。

    猴子跑来向余春秋汇报消息：“大人，余沧海到了刘府。我打听到，余沧海进城之前，在城外的树林里跟一个驼子打了一场。可惜，我没有亲眼见到。”

    驼子？

    肯定是“塞北明驼”木高峰。

    余春秋又给了猴子五两银子，说道：“猴子，你的活干完了。多谢你这些天帮我打探消息。我现在要去刘府抓人。”

    猴子有点失落，以后这样轻松赚钱的活怕是再也没有了。也不可能再遇到像余春秋这样阔错大方的老板。

    猴子说道：“大人，要不，我继续帮你打探消息？”

    余春秋笑着说道：“你小子是看上我的银子了吧。我可告诉你，我的银子不是那么好赚。天下没有不散的宴席。你小子该回家了。”

    ……

    刘府。

    刘正风准备金盆洗手。

    嵩山派的人就到了。

    刘正风讲义气，面对嵩山派的质问，直接就承认了自己和曲洋是好友关系。

    说真话没有问题。

    可问题是，要分场合。

    此刻刘正风说真话，余春秋看来是非常愚蠢的行为。

    这不是给嵩山派递了把柄嘛？

    嵩山派惩治刘正风，就变得更加理直气壮。其他门派想要帮刘正风，都找不到理由。

    勾结魔教，是严重的“政治立场”问题，谁敢站出来乱说话？

    岳不群是“君子剑”，到处主持公道，这一次他都不敢替刘家出头。

    不过岳不群的内心非常震惊。余春秋提供的消息得到了印证。刘正风果然和魔教“勾结”，嵩山派也是在金盆洗手的时候对刘家下手。

    岳不群暗道：“余春秋那小子不愧是锦衣卫。消息太灵通了。”

    岳不群心中对余春秋更加忌惮。

    嵩山派的丁勉和陆柏下令，让嵩山派的弟子处决刘家的人。

    余春秋走出来，大喝一声：“住手！”

    陆柏冷声问道：“你又是谁？魔教的人？”

    余春秋说道：“动不动就给人扣帽子，真不愧是嵩山派的做事风格。本官锦衣卫余春秋。刘正风已经是朝廷官员，他犯了律法，该由朝廷处置。嵩山派有什么资格杀人？你们执法权吗？你们行使的又是哪一家的法？”

    丁勉嗤笑道：“官府什么时候开始管江湖武林的事情了？我们是奉了掌门左师兄的命令，行使五岳剑派的规矩。”

    陆柏说道：“若是我们非要杀了刘正风一家呢？”

    丁勉陆柏等人根本就没有把余春秋放在眼里。

    余春秋身上的官服，吓不住他们这些桀骜不驯的武林高手。

    余春秋说道：“若是你们非杀刘家，本官阻止不了。不过，本官会把你们的事情禀报京城。本官就不相信，朝廷会任由你们为所欲为。”

    余春秋的内息增强了一些，但此刻他还不是丁勉和陆柏等人的对手。

    陆柏冷笑道：“杀！”

    刘正风被陆柏和丁勉击伤，和曲洋逃离了刘府。

    刘家的一家老小，则被嵩山派斩杀，其中包括了刘正风还不到十岁的儿子。

    混江湖，祸不及家人。

    可是嵩山派却是要赶尽杀绝，斩草除根。

    余春秋眼睛赤红，握紧了绣春刀。

    深吸一口气，余春秋强行压制了心中的悲愤。

    嵩山派这样的武林门派，就不该存在。

    余春秋心中暗道：“不急。等我的内功大成之日，就是嵩山派覆灭之时。”

    丁勉轻蔑地看了余春秋一眼，说道：“锦衣卫，不过如此。嵩山派的弟子，跟我去追杀刘正风和魔头曲洋。”

    余春秋掏出无常薄，记录下刘府的血案。上一次余春秋拿出无常簿是记录福威镖局的血案。

    刘家都覆灭了，各大门派的人就没有必要待在刘府。

    余春秋冷声说道：“其他人可以离开，但是青城派不能走。”

    在场的人都看向了余沧海。

    余沧海愤怒道：“余春秋你个龟儿子，你杀了我儿子余人彦，我没有去找你的麻烦。你反倒是死咬着我不放。上次让你逃掉，今天你死定了。”

    余春秋把无常簿放进怀里，说道：“你儿子奸淫杀害女子，本就该死。他不但死不悔改，还暴力抗法。本官只能将他当场格杀。”

    “余沧海，我这次来刘府，就是为了抓你。你灭了福州林家，福威镖局数十口人都是死在青城派的剑下。青城派做下如此大的血案，你真的以为衙门会视而不见吗？”

    余沧海眼中带着杀机，说道：“想要抓我？那就要看你个龟儿子有没有这个本事。”

    余春秋抽出绣春刀，施展身法向余沧海冲了过去。

    几个青城派的弟子拔剑阻拦余春秋。

    这一次，余春秋没有手下留情，直接痛下杀手，锋利的绣春刀割破了他们的脖子。福威镖局的血案，青城派的弟子们人人有份儿，没有一个人是无辜。

    余沧海心中惊讶：“格老子的，这才过了多久，余春秋这龟儿子的武功竟然变强了这么多。留着他必成后患，必须杀了他。”

    余沧海说道：“不要送死，都让开。让为师来。”

    余春秋跟余沧海交手了。

    刀剑不断相碰。

    是余春秋占据了上风！

    岳不群惊叹余春秋的刀法。

    余春秋的招式非常简单，没有丝毫花里胡哨，可是攻击却凌厉霸道。

    余春秋的攻击招式，只有“快准狠”，越简单直接的招式，杀伤力越强。

    余沧海准备施展摧心掌。

    就在此时。

    余春秋出其不意踢了一击戳脚。

    咔嚓。

    余沧海的小腿骨被戳脚踢断。

    “啊……”

    余沧海发出一声惨叫。

    余春秋顺势一刀，挑断余沧海的手筋，废了他的剑法武功。

    突然。

    两把长剑刺向了余春秋就后背。

    有其他宗派的人出手了！

