    一般来说，被人伤害时，若能留下证据，那必然是直指凶手的，可这帕子上的内容，丝毫没有提及凶手，只有对夜君寒的担忧，祈祷，望他平安快乐的长大，不要被她的离去影响以后的生活，不要活在仇恨中，言语间尽显对皇上和幼子的不舍。

    苏玉倾叹息，还有什么能比与在意的人天人永隔更绝望。

    “母妃看到你平安长大，她便安心了，她不想看到你难过。”

    夜君寒点头，道：“倾儿觉得这缺少的一角会是什么？”

    “应该不是关于凶手的，母妃只希望你快乐无忧，又岂会留下线索，让你活在仇恨中，我猜测，或许是董贵妃为了让太后相信她有证据，便剪下一角拿给太后，太后看到母妃的字迹，便信了她的话。

    知道父皇宠爱你，将来极有可能立你为储，为了瞒着你，只好听她的话，劝说父皇把年幼的你交给她来抚养，而她利用你争宠。”

    夜君寒苦笑，在她们眼中，自己不过是颗棋子，随后情绪一转，虽然她的欺君之罪已定，但这件事，也要她亲口招认。

    “夜深了，我们回去歇息。”

    夜君寒话落，握着苏玉倾的手走出书房。

    乌云密布，雷声阵阵，大雨下了整日，董贵妃忧心忡忡，来回踱步，按说以两个暗卫的功夫，昨晚就能把东西交给她，却迟迟没见回来，不知是不是出了意外，倘若东西被旁人拿走，她倒不怕，没人能证明那东西和她有关，若是暗中有太后的人盯着，被太后拿走，那董府就没救了。

    而那狱卒，收了她的好处，如今倒不见人影了，今日三餐送来的饭菜都是馊掉的，连杯水都没人送，任凭她大喊大叫也没人理会。

    牢房过于阴冷，她衣衫本就单薄，加上长时间米水未进，此时的她浑身乏力，待她出了牢房，一定要狠狠教训那狱卒。

    感觉一阵风过，董贵妃猛的回头，看到牢门外白色身影飘过，心下一惊，道：“谁？谁在外面？”

    没有任何声音，她刚松口气，白色身影再次闪过，她后退两步，拿起桌上的茶杯，紧紧盯着牢门。

    当白影再次闪过时，瞬间觉得凉意从脚底升起，漫至全身，闭上眼睛暗道：不要自己吓自己，她见过的场面那么多，这些小把戏吓不到她，一定是她太饿，才会出现幻觉。

    努力平复心情后，耳边传来一声‘姐姐’，她猛的睁开眼睛，一张惨白的脸印入眼帘，唇角含血，披散着头发，双眼阴鸷的盯着她，董贵妃惨叫一声后，晕倒在地。

    凌鹤撩起长发，冷嗤一声，道：“亏心事做不少啊，吓成这个样子。”

    随后蹲下探了探她的鼻息，别把人吓死了，还好，有气。

    董贵妃双目紧闭，身体忽冷忽热，额头满是冷汗，那些封存在脑海中的记忆，渐渐浮现出来。

    女子性情温婉，总是扬着笑容，得皇上独宠，而自己入宫几年，皇上连自己的样子都记不得了，却独独专宠她，令后宫众人羡慕嫉妒。

    太后最看不惯嫔妃专宠，几次劝说未果，终于在皇上出宫后，让人引开了保护她的暗卫，又找借口支开了宫婢，让自己把特制的点心拿去给她，只因自己与她关系不错，更易得手。

    “子沛妹妹，膳房新来了一位江南厨子，做的点心味道极好，我特意带来给你尝尝。”

    “多谢姐姐。”子沛笑着接过，却并不吃，实在是宫中人心难测，她与人为善，旁人却不一定，这位董娅温柔谦和，可到底她们同为皇上嫔妃，她不敢轻信。

    董娅毫不在意她的谨慎，自顾自的拿起一块放在口中，边吃边道：“甜而不腻，真不错。”

    话落，又吃了一块，明知故问道：“妹妹不喜欢？”

    子沛见她一连吃了三块，便放下戒心，尝了一块，果然香甜可口，却不再多吃。

    董娅稍坐片刻后，便离开了。

    夜深人静时，子沛腹痛不止，芳儿连忙跑出去请御医，却在宫门处被董娅的人拦下，绑了起来。

    董娅走进寝殿，望着床上的人，面带愧疚道：“妹妹，是姐姐对不起你，我也是才知道，那点心是太后特意让人做的，太后知道你我走的近，知道我发现好的东西必然带来给你，没想到竟然害了你。”

    子沛脸色苍白，抬头看她，道：“既如此，为何你没事？”

    “唉，姐姐也是听太后宫中的人说，那点心不可配玉鼎龙井同食，两者同食，如同砒霜，今年进贡的春茶，皇上只给了太后和你，所以……唉，都是姐姐不好，姐姐害了你。”

    子沛只觉呼吸不畅，手在床枕下摸索，董娅道：“妹妹是不是在找皇上给你的信号筒啊，已经让太后的人拿走了，保护你的暗卫，也被她引开了，再说，她是太后，即便她杀了你，皇上也不能把她怎么样，更别说替你报仇了。”

    子沛脸色痛苦的捂着胸口猛咳，偏偏董娅不停道：“姐姐真是心疼你，可怜三皇子年幼，就要和他母妃天人永隔，而皇上呢，自古帝王最无情，等你死了，他转身就会去宠爱别人，到时候子嗣众多，谁还会记得三皇子这个可怜的孩子呢？到时候还不是任人欺凌，说不好，还会制造点意外，让他陪你去了。”

    这话一出，子沛咳的更厉害了，摇头道：“别再说了。”

    “不过你放心，姐姐一定帮你照顾好三皇子，不过姐姐人微言轻，又不得宠，不如妹妹写份遗嘱，把三皇子交由我来照顾，这样你也可以安心的去了。”

    话落，见她躺在那里一动不动，推了几下，仍旧不语，冷哼一声，转身向殿外走去。

    刚走出门，就见芳儿倒在地上，昏迷不醒，沉声道：“怎么回事？她怎么在这？”

    “方才她偷偷挣开绳索，跑了过来，奴婢发现后，就把她打晕了。”

    “废物，连个人都看不好。”转念一想，道：“把她绑起来，找机会带出宫，另外，把她的衣服脱了，抓一个这赋雅宫的宫女换上她的衣服，毁了容貌，扔进荷花池。”

    “是。”宫婢应声，立刻去办。

    等了片刻后，董娅再次走进寝殿，子沛听到动静，费力的把东西塞在一旁，却没能逃过董娅的眼睛，她走过去把东西拿出来，是方帕子，上面用血写了几句话，看过后，她失望的摇了摇头，嗤笑道：“还还真是蠢啊，太后要杀你，你不把真相写出来，写这些有用吗？”

    子沛虚弱的笑了，道：“董娅，你还真是善于伪装，确定要我都写下来？亲自动手害了我的可是你。”

    董娅眼中闪过冷意，道：“可惜，没人会知道了，不过还是要谢谢你，写的这些也够了，到时候三皇子归我抚养，太后也会帮着我，你就安心去吧。”

    “苍天有眼，你会为你的所为付出代价，我会看着你，看你不得善终。”

    董娅咬牙，抬手捂住她的口鼻，道：“我会不会善终你看不到了，你不会善终是真的。”

    子沛挣扎片刻，再无动静。

    董娅深吸口气，起身离开。

    当所有事情处理过后，她撇清关系，又要挟太后支持她，正当她得意大笑时，一双手猛的掐住她的脖子。

