    在这个操作台的一旁，是一张床，上面躺着一个遍体鳞伤的身影。“砸不砸？”顾宸望了眼徐青，征求他的意见。

    “别砸了吧，这事能躲就躲，关了再砸也来得及。”徐青看了一眼武宏的位置：“顾宸你去支援武宏吧，不知道那屋子里还有什么，他一个人太危险了。”

    顾宸侧身也钻入了门内，随后也一眼看到了房屋中央躺着的人影。周梦林抑制住砸烂这炮塔的冲动，闪身钻进房间，想着自己是不是看到了控制杆，见到操作杆，周梦林想也没想就扳下去。机械声响起，随着操纵杆被拉到另一边，原本还躁动着的炮塔逐渐平息了下来。

    徐青见到机器平息了，也跟着进了房间。见炮塔平息下来，周梦林抑制住再次砸碎它的冲动，看向床上的人。

    众人凑近床边，将那个饱受折磨的身影翻过来，亚米娜也走进了房间，尸体满是血污的脸上很难看清他的容貌，但从他的耳朵特征来看，这是一名精灵。

    “这里是做什么用的？”顾宸环顾四周，不明白为什么要塞中会有这样的区域，虽然不知道是谁，但他肯定需要治疗。亚米娜进门前也警惕地向身后望去，观察是否背后有敌人靠近，这里有着的各种管道，开关来看，这里本该是一间管理室，但不知为何会变成拷问间一般的模样，徐青取出清水擦拭那个精灵的面部，精灵脸上的血污清洗干净后，看得出这是一张养尊处优，并且稚气未脱的年轻面孔。

    武宏搜索他的身上，看是否有任何可以辨识身份的物品，顾宸观察着房间，确认它有没有另外的出入口，亚米娜随后走进了房间，四处观察是否还有暗道之类的东西，徐青托起了他的后脑，给他喂下了一瓶治疗药剂，武宏翻找精灵的随身物品。在掀开他的袖口后，武宏注意到，精灵的手腕上，有一个显眼的印记。

    “怎么了顾宸？”徐青看着顾宸的样子问道，而在药水的治愈下，精灵青年也悠悠转醒。

    “来历不明的邪教徒他们占领了要塞，外头的卫兵是这样说的吧？”顾宸有些困惑地看着周围。周梦林掏出武器，打算只要这精灵乱动，就拍死他。

    “咳咳。”精灵艰难地在铁床上试图翻过身来，但他太虚弱了，没能直起腰。

    “是啊，但我觉得那些邪教徒可能都是我们的老熟人。”徐青摇着头说道。接着，精灵看清了面前站着的你们：“你们是谁？”

    “我们才想知道你是谁呢，年轻人。”周梦林盯着精灵：“你是谁？我们接受任务来里面救人，不过最先遇到的却是你。”

    精灵惊恐的视线扫过你们每一个人的脸，最后停留在了亚米娜的身上。

    “卫兵们希望我们夺回这里，这个房间一定是重要的机关，还是有重要的人？”顾宸将视线转向那个精灵，他抖得仿佛一片风中枯叶，精灵恐慌地大喊大叫起来。

    “回答我问题！！”周梦林手中的武器向精灵的脖子凑了凑：“你是谁？！”

    “别杀我！我都招我什么都招！别再折磨我了！”精灵非常的恐慌。

    “不，我们没有要折磨你的意思。”亚米娜走进了门，徐青上前推了推周梦林。

    亚米娜一眼认出，眼前赫然是此前在酒馆内挑起事端的大少爷，周梦林笑道：“不慌，该放就放了。”

    “这声音我听过。是兰德公爵的大少爷。”亚米娜皱了皱眉：“你也是这次的主谋。”

    “敌人？”周梦林看向亚米娜，等待他的回答：“这下可有趣了。”

    “如果没有别的内情，那就是敌人。”亚米娜摆了摆手。

    “行吧，”周梦林叹了口气，“我包里有绳子，你们谁拿着绑了他再说。”

    这出乎意料的展开让徐青皱起了眉头。

    “我们、是要救他的？”顾宸困惑地看向徐青。

    “好了，看来这人也被幕后黑手给利用了。”徐青拿起了绳子，亚米娜取下背上的巨斧架在了精灵的脖子上：“虽然不知道有什么内情，但是你现在依旧是我们的敌人。所以不能够给你自由。”

    “把你知道得快点说出来。我刚战斗完，手有点抖。”用不着你们绑他，被两把剑架在脖子上的他看上去已经只有出气没有进气了，眼看要翻白眼。

    “好吧，你能冷静地说说发生了什么吗？”亚米娜也没想到这货居然是个如此不禁吓得主儿，只好将剑收了起来：“最好是总结再三句以内。”

    “我说，我都说，在酒馆……”

    “我不明白、为什么一个头子会变成这副模样？”顾宸冷冷地望着对方：“太久了，直接说再这里发生了什么。”

    “我喝了一晚上酒，跟可立克发了脾气。”

    “你还剩一句，记得说重点。”周梦林说道。

    “醒了就在这儿了，一群怪人围着我，揍我拔我的指甲。我真就知道这么多了……”他看起来委屈得涕泗横流。

    “它们要你启动了哪些机关？”顾宸问道。

    “这我也不知道，机关部只需要兰德公爵的认证就可以使用。具体开动了什么，他们也不会给我看啊。”

    “还有别的呢？那现在你能看得出来吗？”顾宸一指房间内的各种复杂机关按钮。

    “这里只有我一个人。只有我挨打。”他说着说着又要哭了

    “快说。”顾宸气势汹汹地逼近一步：“我们要知道它们究竟对游轮做了什么？”

    “好了顾宸，我们当务之急是休整一番然后继续前进。”周梦林终于没脾气了，收起武器，决定不再理这小子。

    “我觉得我们还是得去舰桥才能明白究竟发生了什么”武宏说道。

    “啧。”看到这小子的窝囊样子，顾宸不满地咬着牙，不再多说什么。

    “你们是来这里收拾那群东西的是吗？”精灵试探地看着你们的表情

    “怎么？你要去通风报信？”亚米娜看了他一眼

    “那别丢下我啊，我可以跟你们一起。”他慌慌张张地恳求你们：“不，求你们别丢下我，我还有用，我很有用的。”

    “你们。看身上有兰德家族的痕迹！”他拼命地举起手腕。“我知道这个地方的构造！我也知道怎么通过安全监测！”

    “你知道这里有什么暗道吗？能带路吗？”周梦林瞥了这小子一眼：“能自己走吗？”

    “能！当然能！”精灵说着，突然脚下一软：“你们可能得背我，我有点发软。”

    “那你告诉我们要怎么去舰桥，顺便那你带我们去控制中心吧。”亚米娜看着精灵：“我来背你吧。”

    “我可以带你们抄一条密道，是我以备不时之需要使用的。但你们得保证我的安全。”他抿着嘴艰难地开口

    “没问题，前提是我们自己够安全，只要你能证明你和这次入侵没有关系，我们可以为你求情。如果你真能带我们走到正确的路，我保你安全。”亚米娜说道。

    “那就成交！”精灵扒上了亚米娜的背：“这里是机械室，我们先掉头到外面的过道去。”

    “但是如果你有什么不安分的动作和想法，我一定让你没机会。”亚米娜蹲下身子背起了精灵：“按他的指示，拿好武器。”：亚米娜率先走出了房间：“别掉以轻心再被偷袭了。”

    “没事，要有偷袭你就把这小子丢过去。”周梦林对亚米娜说。众人重新回到那条过道上，门口的炮塔静静地停在原地。精灵眼前一亮：“这东西还有能量”

    “你打算怎么用它？”周梦林问道。

    “凑近点让我仔细看看，这东西还有用呢。”

    “你不是什么对机械室中的机关一无所知吗？”顾宸怀疑地看着他。亚米娜依言凑近了炮。

    “理论上，是能半永久运作的，所以只要把模拟器取出来。”

    精灵仔细操作着面板，并通过了认证，武宏饶有兴趣地看着他操作，顺利地将魔法装置取出后，他把东西交给了你们：“能量还有足够的能源。”徐青拿上，恢复了自己战斗所使用的能量，使用完后递给了顾宸，顾宸将能量碟紧紧握住，恢复了自己的能量。在众人都使用能量恢复了之后，在精灵的指示下，你们走到了通道中的一截中。

    “虽然不能用来制敌，但也算意外之喜了”徐青握了握拳头。

    精灵在墙壁上用手摸索着，同时驱动了纹理，徐青问道：“前面有什么大概能描述下吗？”

    在轻微地晃动后，众人从位于地面墙面和天花板的接缝看出，廊道中间的一截区域并没有跟通道的其余部分相连。原来这廊道中部的十五英尺的长方形区域是个巧妙隐藏好的升降梯轿厢。它南北开口，看起来就像是通道的一部分。伴随着铰链转动声，这一节通道带着你们开始缓缓向上升。

    一段时间之后，升降机缓缓地停了下来。在众人面前的是一个狭小的三尺见方的木板门。

    “就是这个，咱们得爬过这个通道进去。”精灵指着木板，周梦林上前打开木板门，率先走进去。武宏紧随其后，通道狭小而且潮湿，只能匍匐前进。徐青示意武宏和亚米娜先走，他来断后，顾宸询问地望着徐青，徐青回应：“顾宸你先进去吧，注意保护好武宏。”

    顾宸点点头，率先走了进去，亚米娜随机跟上，徐青见众人进去后，才进了通道，武宏被大伙簇拥着挤进了通道，众人顺着通道缓缓地匍匐前进。不多时，面前便出现了出口的木板，周梦林小心地推了推木板，试图将它挪开，推开木板，进入了后面的房间里。一阵浓烈的酒香扑鼻，这显然是一处酒窖。拱形的天花板是石制的，低矮潮湿。大酒桶在墙边摆成一排，桶上的铁箍已经锈蚀，而里面的酒液已经随年月而慢慢渗入到地板中。一些饥饿的老鼠在这里安家，但你们突然的到来使它们迅速地退回到黑暗里。周梦林从通道里爬出来。

    “这里是我暗地里准备的，你们应该会需要补给吧我想。”精灵似乎终于能够站直了。

    “的确是个好主意。这里就是通道的终点？”徐青来到一处酒桶前，掀开了木板。桶里装着各式武装和药物。

    周梦林凑上前去看个究竟。亚米娜的目光被房间最深处的一樽酒桶吸引了。

    “你看看有没有合用的剑吧。”亚米娜上前打开了这个酒桶，在酒桶里，放着一把形状奇特的大斧，亚米娜将大斧举了起来，结构特殊的外形看似模仿钟表齿轮。斧子的中心，则是一个滑稽小丑像的纹章：“精灵你知道？”

    “那个，可以的话，还请您别拿走。”精灵抓耳挠腮：“这是家族上头交代下来的东西，我的任务是把它送到帝国议政厅去。”

    亚米娜思索了片刻，笑眯眯的对精灵说，“我也勉强算个跟兰德公爵族有关的人，我送去吧。”

    “这恐怕。”

    武宏只能看出，这柄斧子中蕴含着刺目级别的强烈能量。周梦林笑道：“没事，小伙子，你一会儿就要死了，然后临终把这个托付给了我们，我都想好了。”

    “你说什么！”精灵立刻变了脸色：“我们不是说好了，你想干什么？！”

    “我说要么你现在答应，要么死了再答应。”周梦林说道。

    “好了，别吓他了。”徐青看着对方：“你也看到了，我们在前面的战斗中丢失了武器，现在需要一个代替品，暂时借用它来对付敌人而已。”

    “借用？”精灵定了定神：“只是暂借的……”

    “解决你带来的麻烦，用你提供的武器，这很合理。”顾宸点点头说道。

    “我想应该只要不暴露就行吧。”精灵看了看周梦林手中的斧，咽了口唾沫。

    在短暂的休息过后，众人感到自身的状况基本已经完好。而亚米娜的那柄传说级巨斧，业已同调完毕。亚米娜朝墙壁轻轻试斩，斧刃仿佛热刀入油般划开石壁。更有特殊的力量将墙壁进一步粉碎。在与这柄蕴含无比奥秘的巨斧建立连接的瞬间，浩大而冷酷，如同钢铁齿轮彼此咬合。穷极智者的万千思绪，长久地奔走于世而搜集起来的诸多智慧在这一刻化作冰冷的线条、符号、数字、公式潜入脑神经。

