    世事，犹如一场大梦。

    北原南风拥抱着夏目美绪，下巴搁在她的玉肩上，晚霞给两人和身周的一切，都镀上了一层浅浅的金色光泽，让一切都显得那么柔和和宁静。

    北原南风轻声哼着歌。

    然后。

    画面定格。

    酒店沙发上。

    夏目美绪蝶翼般纤长的睫毛轻轻颤抖着，细小的泪珠顺着睫毛滚落。

    她缓缓睁开眼睛，醒了过来。

    此刻，现实的时间，同样是傍晚了。

    夕阳的余晖透过整面的落地窗洒进室内，将整个房间镀上了一层暖黄色调，一切都浸润在这美丽的夕阳中。

    夏目美绪有些迷茫的看着天花板，沉默了一会后，缓缓扭过头，看向了将自己揽在怀里的北原南风。

    北原南风闭着眼睛，没了醒来时的强硬和成熟，终于有了点和年龄匹配的样子。

    义兄……

    夏目美绪虽然迷茫，但还是认出了北原南风。

    她伸出手，小心且克制的轻轻触碰了一下北原南风的脸蛋。

    表情复杂。

    有些恍惚，有些混乱，她现在甚至都分不清楚。

    分不清楚刚刚的是梦，还是现在的是梦……

    注视着北原南风的脸。

    许久。

    夏目美绪终于收回了目光，迎着洒落进来的落日余晖，慢慢从北原南风怀里坐起身来，然后低头，把手搭在了北原南风的胸膛上。

    北原南风的心脏跳动如鼓，有力且强壮。

    ……而且很温暖。

    夏目美绪感受到手心上传来的温度，忍不住抿唇笑了出来，夕阳给两人镀上了一层浅浅的金色光泽，梦和现实，仿佛在此刻交织。

    眼眸浅浅，笑容暖暖。

    佳人如玉，岁月静好。

    “你很奇怪。”

    可突然一道声音。

    打破了这温馨的一幕。

    夏目美绪微微一怔，短暂的茫然后，缓缓抬头看去。

    落地窗前。

    平行摆放着两张单人沙发椅。

    一个身材高挑，面容成熟美丽的女人坐在其中一张椅子上，两条修长匀称的玉腿叠在一起，捧着一本不知道从哪拿来的杂志，正抬头看着夏目美绪。

    她背对着夕阳。

    光线照射不到她的正脸。

    倒是房屋的阴影，投射在了她的脸上，就像是单调且不规则规则的几何图形。

    “你刚出现的时候，我就发现，你身上的气息很奇怪……太强了。这可不像是高中生，你义兄口中的美绪，但你的义兄却一点都没有察觉到有什么不对，呵。”

    女人放下杂志，站起身来，看着躺在沙发上的北原南风，木着脸，接着道：“也不知道该说他是太信任你了还是太惯着你了，你身上的气势都比他还要强盛了，他却还能心安理得的抱着你睡觉，还一点防备都没有……不过算他好运吧，你没打算伤害他。”

    女人走了出来。

    从阴影里走到了距离夏目美绪仅有几步之遥的地方，停下。

    “……说吧美绪，你身上的气息是怎么回事？到底发生了什么。”

    七海澄子看着跪坐在沙发上的少女。

    而有些混乱的夏目美绪，看着眼前这个出现在房间里的女人，刚开始还有些迷茫。

    但等七海澄子走到眼前。

    夏目美绪看着那张脸蛋，突然像是想起了什么，轻声呢喃道：“七海澄子，我记得你……你打了义兄。”

    夏目美绪拢着裙摆，慢慢走下了沙发。

    迎着夕阳。

    站在了七海澄子的身前。

    俏脸慢慢变得冰冷。

    七海澄子微微蹙眉，直到此刻，她才发现。

    眼前少女的眸子，和洒落在她身上的夕阳余晖，完美融合在了一起……都是淡金色。

    “……另外，你还抢走了义兄！”

    夏目美绪看着七海澄子，脸色越发冰冷。

    她丢下最后一句话，小巧玲珑的雪白玉足踏出一步，开始往前走去。

    七海澄子眉头紧蹙，朝往前的夏目美绪举起了手。

    夏目美绪步履不停，直接轻描淡写的一挥粉拳，一拳打碎了磅礴压来的灵。

    巨大的轰鸣声，伴随着震荡的空气。

    一同蔓延扩散。

    狂风忽起。

    撩起夏目美绪鬓角的秀发，让她冰冷的眼眸露了出来。

    跟梦中的北原南风……简直一模一样。

    然后。

    下一秒。

    夏目美绪的身影消失。

    砰——

    房间巨大的落地窗怦然碎裂，化作满天的玻璃碎片。

    夏目美绪按着七海澄子，迎着满天的玻璃碎片，面无表情的将她推出了窗外。

    七海澄子看着夏目美绪，迎接着满天的玻璃碎片，同样面无表情。

    同一时间。

    躺在沙发上的北原南风，听到一声巨响。

    直接垂死病中惊坐起。

    一个鲤鱼打挺，猛的坐起身来。

    谁tm这时候还敢过来找麻烦！

    北原南风眼神冰冷，杀气腾腾的猛的扭头，往落地窗方向看去。

    接着。

    瞬间愣住。

    窗外……七海澄子和夏目美绪闪挪腾移，如同鬼魅一般，大打出手。

    夏目美绪和七海澄子打起来了。

    ？？？

    北原南风一脸懵逼。

    不是。

    你等会儿。

    美绪怎么可能跟七海澄子打起来！？

    而且……还有来有回的样子！？

    北原南风愣在原地的这几秒钟里。

    半空中的七海澄子和夏目美绪又交了一次手，然后分开，在空中对峙片刻后，准备再次出手。

    “七海澄子，夏目美绪。”

    北原南风终于从巨大的震撼中反应过来，喊了两人一声。

    正要出手的两人，动作一顿，接着一同朝房间飞来。

    然后一同落在了地板上。

    或许是看到对方也回到房间的缘故。

    一同落下的两人对视一眼，再次出手。

    “停！”

    北原南风立刻从沙发上跳下来，张开手拦在了七海澄子的面前，让她停手。

    七海澄子面无表情，看着北原南风，犹豫了一秒后，缓缓放下了举起的手。

    但她刚放下手。

    北原南风身后就传来了美绪的脚步声……

    北原南风赶紧转身，张手挡在了夏目美绪的面前。

    夏目美绪俏脸冰冷，杀气腾腾而来。

    但等北原南风转过身。

    她视线缓缓上移，看清楚北原南风的脸后……

    刚刚还杀气腾腾的少女，气势瞬间全无，直接放下拳头，软绵绵的一头撞到了北原南风怀里。

    扑通……

    北原南风：“……”

    “……怎么了，义兄？”

    夏目美绪一头撞在北原南风怀里，将脸蛋埋在他的胸膛里好一会后。

    这才从北原南风怀里缓缓抬起脑袋，仰头看向北原南风的脸。

    美眸中的金芒，缓缓消散。

    她有些迷茫的看着严肃的兄长。

    大梦方醒。

