    花丸花火听到他的这句话，愣了好久才开口：

    “櫂君...好残忍......”

    “这有什么的。”

    “晴美怎么会突然就在下一章离开了呢...？”花丸花火仍旧理解不了，无论上安川晴美在秋月片山失落时的关心，还是她将八年存款全拿出来送给对方的友情，都让她对这个人物有了好感。

    这样一个重要的人，居然在下一章就死翘翘了。

    上杉櫂回答：“剧情需要嘛，安川晴美是秋月的好友兼顾青梅竹马，两人十多年来的相识，使得彼此完全不兼容的性格也能经常呆在一块儿谈心。

    “他们既是好友，也是从北海道出来，在东京奋斗战友，也是秋月他在这个城市里面唯一可以信任的人，这样熟悉的一个人突然消失在身边离开，会使得秋月对东京彻底失去了信心，完全心灰意冷。

    “花火知道这意味着什么吗？”

    “不知道...”

    “这意味着秋月迫切需要一次新生，迫切地需要有一个转折点来挽救他现如今的困境，接下来，也就是女主角登场了。”

    “櫂君还是好坏...故事就不可以开心一点吗？”

    “这个，”上杉櫂一时语塞，不知道从哪里开始说起，只好努力组织语言，解释道，“我举个例子啊。”

    花丸花火：“櫂君说。”

    “就比如，我们看电影，我们看电影是为了获得深刻的感受，是因为我们想要接受各种各样的情感洗礼，在里面去体会，然后感同身受，同时爱上主角所爱上的人，小说也是一样，我们首先要做的，就是引导观众进入一种有着深刻情感的体会中去。

    “没有深刻的情感，很难让人出现紧张感，也就无法代入进去，就像是上帝一样冷漠。”

    “没明白？”

    上杉櫂看见了花丸花火向自己眨闪的眼睛。

    “简单来说，就是冲突，剧情需要冲突，故事也需要冲突！”

    “因为失业、失恋，甚至于没钱到被房东给赶了出去，在东京奋斗了八年，这八年来却又像是在原地踏步一样，丝毫没有进步，反而在深渊里越陷越深，所以，秋月才会那么颓废，家人的疾病，让他此时最需要的就是钱，但同时，失业让他又没有办法获得想要的事物。

    “钱，就是秋月与现实的冲突，也是他对东京最为失望的地方，这里冷漠，无情，孤寂，一切都向着钱看，他在街边醉了一宿都没有愿意关心地问他一句话。

    “恰在此时，是谁帮助了他？”

    上杉櫂看向花丸花火。

    “安川晴美。”少女说道。

    “对，”上杉櫂点头，“真是因为安川晴美这份无私的帮助，这份来自好友的关心，才让秋月重燃起了对生活的希望，让他相信人还是有冷暖的，一切都即将步入正轨。”

    “这样...挺好的呀...”

    “不好，”上杉櫂摇摇头，“对于小说而言，不好，故事上扬，这就意味这故事即将结尾了，我们还需要让秋月结识女主角，我们要让读者，跟着秋月的视角，去体会到女主角的好。

    “这意味着我们需要一个重大的转折，要让读者为这个角色的突然离去而怀有一种激烈情感，要让读者在绝境的深渊中又忽然窥得一丝光亮，感受到世间，原来还有美好...这都是为了女主角的出场，所以...安川晴美的死亡是必然的。”

    花丸花火弱弱的声音欲言又止：“可是...花火还是觉得这么好的一个人就这么简简单单的离开了...太——”

    “要的就是这么一种情绪啊。”上杉櫂重复道，“感觉我这段写的怎么样？其实还有好多细节没有完善。”

    “嗯...”

    花丸花火沉默半晌，看着面前的电脑屏幕点点头，“花火肯定还会看下去。”

    上杉櫂：“有你这句话就足够了，我等会儿再完善一下你看看。”

    花丸花火默默看着他抱着电脑重新跑到阳台上去继续忙碌，心想櫂君...好久都没这么有热情了。

    可是这样的故事...会不会有些太过残忍了？

    ......

    十一月三日，周五，雨过天晴后的清晨。

    “要骑自行车出门吗？”上杉櫂问道，身前是穿好小裙子，手里提着一个挎包准备好出门的花丸花火。

    “唔...不用吧，载人骑自行车是犯法的，之前都是偷偷躲着警察。”花丸花火看了看身上还没过膝的小裙子，确认白丝袜没有穿错位什么的。

    “那就坐电车过去？”

    “好。”

    上杉櫂抓住花丸花火的手，想拉着她出门的动作忽然顿住了：“怎么有点凉?”

    “是櫂君的手有点热才对。”花丸花火看着自己那只被他捏住的小手，回答的声音也开始变得柔声柔气。

    “凉是凉了些...”

    上杉櫂抓着她的小手，它的柔软顺着手掌转达入心，纤细均匀的玉指，让人很想一根一根地放在手心里逐一挼弄它们，最后再放在嘴边，轻轻咬上那么一口，让人尝尝究竟是不是那么的软。

    上杉櫂将她纤细的五指拨开，然后将自己稍大一些的手掌穿插进她手指间的缝隙里，包裹住她。

    “这样握手，有没有特殊的体会？”

    “都...马上出门了...櫂君还说什么特殊的体会......”

    上杉櫂注视着眼中含羞的少女，将她的手举到嘴边，轻轻地在那片白皙美丽的手背上轻点了一下。

    “现在呢？”

    花丸花火面露羞涩，迅速地将手收了回去，她双手交叠在裙摆前，用另外一只手捂住刚才那只被他亲了一下的位置。

    “櫂君...櫂君还是快点出发吧...等下就要迟到了...”

    她弱弱柔柔的少女感几乎是入到了她话语中的每一个韵尾里，轻轻拂到了心口，让平静的心脏掀起一阵阵暖意，并在全身慢慢地漾开来。

    上杉櫂在心里觉得，她仍旧是那么可爱，结婚之后依旧如此。

    “要不要牵手出去？”

    “不...”花丸花火羞涩地拒绝道，“还是...不用了。”

    —————

    赤绘里奈今天约了花丸花火一块儿去猫舍看猫猫。

    目的当然是为了让装修后的咖啡店多添一份生命力。

    猫，这种生物。

    上杉櫂说不上喜欢，也说不上讨厌，花丸花火就不一样了，可爱的生物她都照样喜欢，只是她喜欢鲨鱼这一点，上杉櫂至今没能理解其原因。

    是喜欢那排鲨鱼齿?

    还是喜欢那鲨鱼的血盆大口？

    “櫂君在想小说的设定吗？”

    “没呢，那个需要电脑帮我记录灵感，”站在地铁口的电梯上，上杉櫂转身向身旁的少女说道，“我是在想你为什么会喜欢鲨鱼。”

    “因为可爱呀！”

    花丸花火立即回答，同时露出疑惑的表情，“櫂君，都这么久了还不能理解鲨鲨是种多么可爱的生物吗？”

    踏出电梯的出口，阳光恰好从高楼的缝隙间打在了两人的面前。

    雨过天晴，天高云淡，阳光明媚，用来描述今天的天气再为合适不过了。

    上杉櫂无视前面茫茫穿流的人群，向花丸花火说道：

    “既然如此，如果让你去摸一摸大白鲨的脑袋，你愿意不？”

    “嗯嗯！”

    没想到花丸花火用一副很开心的表情连忙点头。

    上杉櫂很无语，“它一口把你吞了怎么办？”

    “不会的！”

    “你怎么知道不会？”

    谷蜼

    “不会的！”

    “真的？”

    “不会的！”

    “......”

    上杉櫂发现，花丸花火在一点上的执着，有小女孩那样的天真。

    算了...不能问她最根本的原因。

    喜欢就是喜欢，没有为什么。

    “信不信你老公一拳能打晕一头大白鲨？”

    两人走上街道，花丸花火掩嘴轻笑一下，随后又双手后背，在他身旁踏着小步子说道：

    “花火当然相信。”

    “这可是真的。”上杉櫂一本正经。

    “嗯嗯，”花丸花火点点头，“花火相信櫂君。”

    “我觉得你完全没有相信我的意思。”

    上杉櫂在自动售货机前拦下了一辆出租车，花丸花火也乘了上去，车子驶过市区，一幕幕街景与路边行人在窗边闪烁。

    这两天黑火都没有出来过，上杉櫂有些替黑火担忧暴露的事情。

    到时候大家以为她是生了病，估计她心里要不舒服极了。

    黑火最讨厌别人将她说成一种疾病。

    “等下见到了赤绘怎么办？”

    “就...这样吧...”花丸花火说道。

    “不怕暴露了？”

    “没关系...”花丸花火将手放在了上杉櫂的手上，她的手没有出汗，但润润的，很是细腻。

    上杉櫂顺势握住她，不知道她为什么要突然握住自己的手。

    花丸花火一路都没有再说什么话，眯着眼睛，很快就斜靠在了他的肩膀上。

    ......

    等到下车时，上杉櫂看见了花丸花火展露在脸蛋上的笑容。

    有些突兀，却又极其合理。

    她站在路边，转了半圈，身上的小裙子轻轻扭动，她低头看了一眼今天穿的过膝白丝袜：“唔，花火还是喜欢黑色的。”

    “白色不挺好吗？”上杉櫂在一旁说道，花丸花火突然一个踉跄，像是要摔倒的样子，他赶紧去抱住她，却不想她顺势直接扑到了他的怀里面。

    花丸花火直接将双手和身子缩在他的胸口，轻轻的蜷卷着，用姣好的眉眼望向他：

    “櫂君，喜欢白色还是黑色？”

    “这个...我都喜欢。”上杉櫂顺势抱住她，这是市区的街上，不免有人看见两人的暧昧接触。

    “都喜欢？那...花火都可以穿给櫂君看哟~~当然了，櫂君要是突然想摸一摸花火细细肉肉的腿也是可以的。”花丸花火说着，就牵住他的右手，向自己裙子的下方慢慢探去。

    “别，”上杉櫂赶紧收回去，“这可是在街上。”

    “那好吧。”花丸花火笑着离开他的拥抱，背着双手走在前面，“櫂君快过来。”

    来到文京区的一家猫舍。

    赤绘里奈就在门口附近的一张公共椅子上坐着等待，她今天穿一身秋季常装，围了一条围巾。

    以前她都是穿着女仆服出现在咖啡店里，正儿八经的秋季常装给人的感觉很不一样。

    “上杉！花雨酱！”

    “早上好。”

    “早。”

    “咦~赶紧花雨酱这身装束也很可爱嘛，感觉...和你姐姐差不多了。”

    “谢谢。”花丸花火不露痕迹地微笑回应称赞。

    三人会面打过招呼后，就进入了一家名为“文京”的猫舍。

    装修可爱风，有玩具，有笼子，也有猫爬架，还有一些来这里光顾的客人。

    上杉櫂其实不太懂猫，只在网上见过一些品种。

    他踏进门的那一刻，店里面所有的猫，突然转头，望向门口的位置。

    正在给猫猫喂食的店员都被它们齐齐转移的脑袋给吸引了过去，疑惑地看向门口的三人。

    猫爬架上睡懒觉的，桌子上睡懒觉的，笼子里睡懒觉的，在接受店员喂早餐的...猫舍里大大小小几十只猫咪都看向他们三人，无一例外。

    赤绘里奈不禁愕然：“什么情况？”

    猫是种懒散的生物，把玩具递到它们的面前，它们才会翻个肚子，用前后四只爪子开始玩耍。

    而它们不约而同地看向同一个位置，显然是某个地方出现了异样。

    现在不仅是猫咪们，脸店员，店长，还有客人们，都感受到了这份异样，看向三人。

    “上杉，上杉。”

    “......”

    上杉櫂不知道为什么，有种猫咪们都在看自己的感觉。

    他试着往右挪挪步，猫咪们的脑袋也跟着向右挪了挪。

    真在看我？

    上杉櫂再往左走了走，猫咪们的视线也跟着他往左走了走。

    “......”

    往前，往后，往斜角，无论是哪个角度，都是这样，无一例外！

    “这......”

    就在上杉櫂感觉到万分怪异的时候，所有猫咪，都前后踏着爪子，来到了上杉櫂身旁，在他的脚下蜷曲起身子。

    店长推了推自己的眼镜，她从没有见过这种情况，连忙从工作桌上站了起来，走到三人面前：“你们是...？”

    赤绘里奈解释道：“泽万店长，我是昨天预约过，来看小猫的。”

    名为泽万的店长想了起来，确实是有这么一回事，“赤绘女士是吧，是的，昨天您有在我们这里预约，没有任何问题，但是...”

    泽万店长看着围在上杉櫂身边的一群猫咪，“这...是什么情况？猫薄荷？”

    上杉櫂无奈摊手：“我不知道。”

    “喵~”

    “喵~~”

    一声声奶气的猫叫偶尔传出，它们有的蹲着，有的蜷缩着身体，有的在打着懒散的哈欠，上杉櫂感觉脚底下的猫咪们就像是一群没喂过奶的孩子。

    花丸花火则是在一旁笑着说：“看来櫂君很受猫咪们的欢迎呢。”

    店长愕然地看着这幅场景：“可是这也...太......”

    上杉櫂更为诧异，因为他的大脑里面忽然浮现了一个词，一个由猫咪们喊出的词：

    【大王】

