    画面到这里似乎截然而止，虚空中画面一黑，影像消失，裂缝空间内，只有震惊的叶星以及诸多不死境妖兽的尸体。

    “刚才那是以前的一次大战？刚才这破裂的东西像是摄像机一样，将一些大战的情景记录下来了？”叶星心中震动。

    那密密麻麻的妖兽数量不计其数，其数量至少数千只！

    叶星看着身前的妖兽尸体，有几只妖兽他刚才还在影像中看到了。

    奇异的光点再现了无数年前发生的一战。

    “到底发生了什么？”

    叶星心中满是疑惑。

    那密密麻麻的不死境妖兽，数量至少也有数千只！竟然全部聚集在地球上！

    “以前地球到底存在了什么时代？”

    现在看来，地球先前时代似乎极为强大！

    “不对！”忽然，叶星心中想到了什么，脸色微变。

    “整个人族势力这么强，如果地球当初真的有那么多强者的话，怎么会一点反应都没有？”

    无论是谁，都认为地球以前只是一颗失落星球，根本没有察觉出有什么异常。

    人类族群不知道已经存在了多少时间，其内强者无数！

    单单是一万多座世界，每一座世界都有世界之主统治，加起来至少有一万多位世界之主！

    而且，还有威压星源秘境的时空圣尊等未知恐怖存在！

    可想而知人类势力到底有多强！

    这般强大的族群竟然对地球这颗星球视而不见。

    “难道是人族强者故意这样？”叶星心中默默道，他眼中光芒闪动：“但是更大的可能是他们也不知道地球发生的事情！”

    叶星心中出现了一个大胆的猜测。

    “也就是说，地球存在的那未知时代可能比整个人族还要长！”

    叶星不敢想象下去了！

    人类文明之前，那会是一个什么时代？

    叶星认为自己的想法太过匪夷所思，但是理智告诉他这有很大的可能是事实！

    “天皓…年”叶星忽然想起了之前在地球上见过的一些不知道是什么时候传下来的典籍。

    还没有接触宇宙，叶星发现了地球上的一些古典籍，上面记载了一些东西。

    其中天皓…年应该是四个字，不过第三个字模糊了，之后叶星也仔细判断了一下，不出意外，那模糊的字对应的应该是一个数字。

    “那典籍应该记载的是一个特殊时代，黑暗巨柱也是与那个年代有关系，不过我好像查不到信息。”

    心中想着，叶星忽然一惊，他发现了自己遗漏的一处。

    不管是时空城，还有其他记载上似乎没有任何关于天皓年信息。

    地球黑暗末日解除后，他就没有深究下去了，现在想来似乎还有古怪。

    半晌，叶星没有什么头绪，他深吸了一口气，将这些不死境妖兽尸体全都收了起来。

    他继续向前走着。

    不过这一次叶星仅仅前进了一分钟就无法前进了，因为他感受到了一股无比巨大的威压。

    “这威压！”

    叶星震惊的看着前方。

    那里有一只类似蛟龙一般的生物。

    巨大蛟龙浑身密密麻麻的全部都是金色鳞甲，每一个鳞片上似乎都有无比玄奥的秘纹刻画，闪动着无比冰冷的金属光泽，背上狰狞骨刺倒立。

    其腹部位置长有五爪，整个身躯就这样趴伏在地面上，紫色的眼中闪动着无比疯狂、暴戾。

    恐怖威压散发，朝着四周扩散。

    “好强大的威压！这是…世界之主层次的蛟龙尸体？”叶星满是震惊的看着。

    一位强大的世界之主陨落在了这里！

    如果消失传出去，估计会震动整个皓元世界！

    整个皓元世界，三千位面，也才只有一位世界之主罢了！

    成为世界之主，足以成为时空城等人族圣地的高层。

    巨大蛟龙尸体威压漫天，压迫着周围，叶星根本无法前进，只能勉强站立着。

    如果是活着的大道之主，完全可以收敛气息波动，但是死后身上波动根本难以收敛。

    “无法再前进了！”叶星看着这巨大蛟龙尸体，他现在也没有强大的空间属性宝物收取这世界之主层次的妖兽。

    目光扫视了一眼四周。

    整个裂缝空间内除了诸多妖兽的尸体外，还有一层厚厚的粉末。

    时间不知道已经过去了多长时间，再坚硬的宝物在岁月流逝下也会腐蚀。

    “战刀碎片。”叶星看向了一处。

    一些粉末上有破碎的兵器，不过兵器上已经完全失去了波动，威力显然已经完全失去了。

    叶星心中一动，上前将一截战刀碎片捡了起来。

    嗡…

    可是，刚刚捡起这战刀碎片，这碎片就化为了粉末，直接洒落地面。

    “可惜。”

    叶星无奈的摇了摇头，这些碎片是这些顶级强者使用的，就算失去了波动，估计作用也很大，可是变为了粉末，那是一点用都没有。

    “走了！”

    又看了一下，叶星准备离开。

    诸多不死境妖兽尸体已经被他收了起来，前面又有那疑似世界之主层次的蛟龙妖兽阻挡了去路，他根本无法前进。

    嗡…

    还没走出两步，忽然叶星脑海中灰色气流波动了一下。

    “嗯？灰色气流竟然自动产生反应了？”叶星脚步顿时停了下来，他目光看向了一处。

    刚才他明确感应到引起灰色气流波动的是那处方位。

    灰色气流每一次波动肯定不是什么简单的情况。

    没有犹豫，叶星迅速上前，他看着厚厚的一层灰，右手一挥，这些灰层就消失不见。

    “这是…”

    灰层消失，出现在叶星眼前的是一截只有一尺长的干枯竹子一样的东西，这竹子上面还微微泛着白色。

    虽然是干枯竹子，但是其却闪动着金属般的光芒，在竹子的根本位置还有一些土壤般的东西，不过这土壤看上去很干枯，没有任何波动。

    另外，这竹子上还有三个茧样的东西直接附在上面。

    “生命气息？”

    叶星微微感受了一下，脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    他在这茧内竟然感受到了一丝生命气息，这干枯的白色竹子也是如此。