
　　林羽看着眼前这个男人脸上的表情当然也明白以前发生的很多事情让这个男人感到可怕。

　　但是到底是怎么回事这个时候肯定是没办法调查清楚了，像是在这个山林之中很多人都像是疯子一样，不清楚他们是如何变成这个样子的，本该是非常精神的状态，但是却演变成了另外一个如同疯子一样的古怪样子。

　　这件事情上面肯定是有很多谜团。

　　但是对于这个时候的林羽来说也大概知道一点，对方应该是在精神控制上面有着非常强悍手段，如果才能够在这件事情上面表现出来这样独特的能力。否则以他们所有的本事来看，这件事情根本不是会有可能发生这么麻烦的事情的。

　　想到这里的时候，他脸上的笑容自然也就跟着冷淡了不少。

　　都已经到了今天这一步了，接下来会发生什么事情啊，也许这一切能够很简单的完成。

　　但是也有可能在这个时候等待他们的就会是一件很麻烦的问题了。

　　看着眼前的淋浴，肖成吉低声说道；“接下来怎么办？”

　　“哈哈，如果是在这之前的话我还没有想好呢，但是这个时候我想我已经明白自己要做什么了，既然对手这么有趣的话，我们肯定也不能放过这么好的一个机会了，这一次就全力以赴的教训一下他们，好让他们见识一下我们这些人类的厉害1”

　　“你们，你们两个虽然很强大，掌握的力量也绝对是非常少见的。但是就靠着你们现在这个样子还是没办法完成这个挑战的，对手真得太过强大了，一般的人类靠着诸多手段，都是不可能战胜他们的1”男人还是一脸慌乱的样子，本以为这两个人会带着自己离开这里呢。

　　但是万万没有想到在这件事情上面淋浴的态度竟然是这个样子的，完全超过了之前的想象。

　　当然也明白这件事情跟他们之前想的还是有很多不同的概念。

　　本来很简单的一桩事情在这之后可能就会演变成为另外一个样子了。

　　所以接下来应该要怎么样安排这件事情，这就变得更加重要起来了。想要弄清楚发生的种种事情就要在这个时候保持绝对的信心，即便是对手真的很强大，但是只要相信自己是可以战胜她们的话，这件事情最后还是可以完成的。

　　“哈哈，你放心好了，我说过了，对手的强大当然是不可避免的。这些家伙既然能够将你们这些人都逼迫到这个程度，我大概也能想到他们可以做到什么样的事情你够了，但是他们能够做到这个样子已经很不错了，如果在这个时候还想要这么轻而易举的将我们都跟着一起打败，多多少少也是有些想的太过简单了！”

　　林羽还是很有信心的，就算是已经知道了这些对手真的很难缠，但是到了今天这一步早就已经明白这件事情的前因后果，既然如此的话也就无需担心死什么了。

　　林羽对于这件事情的态度也是感染到了肖成吉，之前认为还会有很大的麻烦。

　　但是如今看来真的是自己想的有些过于复杂了，看上去很难缠的事情对于眼前这个男人来说可能就真的只是一个玩笑而已。

　　只需要稍微认真一点这件事情当然也就可以很好的解决掉了。

　　内心之中还是有些激动的，这样的一个年轻人跟他们想象当中的是完全不同的改变。

　　“我们既然是已经决定要这样去做了，那么在这个时候就要做好准备战斗了！”林羽站起身来，眼神都跟着坚定了不少。在战斗中一点点的成长起来，希望等到自己最终见到破神枪的时候，见到尧帝的时候，能够轻松一点。

　　以前或许还没有这样的念头，但是对于这个时候的林羽来说，这件事情还是非常认可的。

　　看上去好像很简单的事情，但实际上他们在这件事情上面的看法都是错误的。

　　林羽也明白这件事情不像是他们之前想的那个样子，因此在这个时候就必须要做出自己的改变了。

　　“你们，你们真的要去跟这些家伙战斗吗？你们是没有可能战胜他们的，求你们了，千万不要在这个时候去挑战他们了，就算是给你们再多的时间，更加强大的力量你们都没有办法战胜那些可怕的家伙的，他们已经代表这个地方最顶尖的力量了，他们是堪称噩梦一样的存在啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人听到眼前两个人产生这样的念头，心中都是感到不可思议。

　　这个世界上竟然还真的有这样愚蠢的家伙吗？

　　明明知道这件事情是不可能被改变的，但是还想要这样去强行改变这件事情的结果。

　　完全是他们想象不到的，更是在这个过程当中不敢轻易去做的事情。

　　“在这个世界当然也有很多这样的事情发生了，谁都不会相信自己遇到这样的问题之后会是这个样子的。知识都已经这一步了，我们还有什么好担心的？”

　　林羽微笑着。

　　而就在这个时候，本来躺在地上的男人脸上的表情忽然间跟着开始了变化，紧接着，这个男人身上的肌肉都跟着开始扭曲起来。

　　并且在这个过程当中一点一点的发生改变。

　　林羽看到这家伙的样子下意识的推后了一步，随后很快的进入到形意合一的境界。

　　在这种状态之下能够感受到周围的一切元素波动，而眼前这个男人的变化也是跟着发生了非常巨大的改变。

　　之前还是人类的状态，但是在这个过程当中竟然开始产生了质变。

　　这个男人身体之中的一部分能量像是产生了变化一样，之前还是一个人类的形态，但是在这个时候正在一点点的改边，很快就要变成一个怪物的样子了。

　　这样一来的话，自己还如何能够相信这个男人说的。

　　就连肖成吉脸上的表情都跟着不一样了。

　　这件事情，未免也太过不可思议了吧。

　　他们在这个时候如何能够相信这件事情可以这样轻易的搞定呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零八十五章 畸变免费阅读。https://xs.23sk.com 