    爱丽丝注意不到埃德蒙-唐泰斯的纠结，她已经沉浸在了对旧日的回忆当中不可自拔，不等伯爵催促，就继续叙述了下去。

    “因为参与了哄抢，我挨了一顿好打，战乱时期人们没有什么同情心，而金银财宝更是会磨灭人间的一切道德，总之, 没有人可怜我是个小姑娘，他们把我打了个半死，几乎气息奄奄。面对一群大人，我反抗不了，我只能躺在地上挨打，心里则在恳求上帝解救我……好在，就在我快要失去意识的时候，那个解救我的人出现了——嗯，您猜的没错，就是比昂卡。”

    艾格妮丝的眼睛里突然浮现出了一道泪光，她伸出手来，紧紧地握住了姐姐的手，千言万语也就在这泪光当中——她虽然那时候年纪很小，但是她仍旧记得姐姐对她的爱护和牺牲。

    爱丽丝也握住了妹妹的手，然后用一个笑容表示自己现在并不伤心，只是在回忆往事而已。

    “比昂卡打跑了那些人, 然后把我从地上拉起来了，说来好笑，当时我的明明知道她救了我, 但是第一反应竟然是把自己手里的东西捂得更紧，生怕被她抢走了——尽管其实这毫无意义，如果她想要抢的话我又能够做什么呢？哎，只能说当时我的神志都已经模糊了吧……她看到我这副样子，然后忍不住笑了，说不用担心，我不会抢你东西的，接着她拿出手绢擦了擦我的脸，我之前从没有被人这样温柔对待过，但更重要的是，我保住了我抢到的东西，我让我和我的弟弟妹妹们都能够活下来了！欣慰和喜悦让我当时直接晕了过去。

    等我再醒过来的时候，我发现自己躺在一个很敞亮干净的地方，而比昂卡就在旁边看着我，还给了我食物和水，她祝贺我死里逃生，而我能说什么呢？我当然对她的救命之恩千恩万谢，然后我请求她允许我离开那里，我要拿着我的战利品回到家里，给我父母和弟妹们带来生活的希望……”

    接着, 爱丽丝突然脸又有些发红了, “在道谢之后, 我还特意询问了她的名字, 我告诉她我是一位流亡的公爵小姐，等我们回到法国之后，一定会尽我们所能地报答她对我的恩情，结果她用看待傻瓜的眼神看着我，然后哈哈大笑了起来……”

    埃德蒙-唐泰斯听了之后也忍俊不禁——很显然，当时那种情况下听一个乞丐一样的小姑娘说自己是公爵小姐，正常人都只会哈哈大笑吧。

    爱丽丝笑了片刻之后，再度开口了，“笑完了之后她告诉我，她不在乎我是公爵小姐还是什么公主殿下，她需要另外的东西作为回报。我连忙询问她想要什么？因为当时我们显然一无所有，结果她的答案就是——我。她说她漂泊了很久，现在想要收个徒弟，而她觉得我挺适合成为这个徒弟的。”

    “啊？怎么是您？”埃德蒙-唐泰斯有些迷糊了，明明看起来艾格妮丝成为了比昂卡的徒弟，为什么居然是爱丽丝？

    他又狐疑地打量了一下爱丽丝，但是从这位娇弱的贵妇身上看不出任何身形矫健的痕迹。

    “伯爵先生，我当时和您一样惊讶。”爱丽丝笑着摇了摇头，“我问她为什么会挑中我？她回答我说，她并不是第一时间看我挨打就来救援的，而是在旁边看了一段时间，她觉得我虽然瘦削但是身体耐受力倒是不错，而且意志也颇为坚韧，虽然年纪大了点，但是只要努力的话应该还是能够学到几分她的本事——”

    埃德蒙-唐泰斯虽然接受了她的解释，但是心里还是觉得这也有点太走运了，平白无故挨一顿打就能够被名师看中。

    “当然这不是最重要的理由，她接着告诉我，以她的能耐，想要挑徒弟的话有的是比我更好的女孩子，可是她平时自负容貌，所以早就发誓在挑选徒弟的时候一定也要找个容貌绝伦的女孩子……而她说，我是她在整个南意大利看到的最漂亮的小孩子，虽然穿得衣衫褴褛，但是却一定能够成为大美人，足以成为她的传承……至于我是平民还是公爵小姐根本无关紧要。”

    埃德蒙惊讶得目瞪口呆，这个理由虽然看似挺荒唐，可是在她口中说出来却莫名有一种说服力。

    哎，这个世界真是如此现实，长得漂亮的永远容易得到优待。

    而爱丽丝也尴尬地脸红了，但是碧蓝色的眼睛里却也有一点女子必然会存在的得意之情。

    她也许确实当得起这一声称赞。

    “那为什么您没有成为她的徒弟呢？”埃德蒙-唐泰斯定了定神，然后再问。

    “因为我拒绝了她。”爱丽丝回答，“我并不热爱刀剑和厮杀，而且我还有弟弟妹妹需要照顾，我怎么能够天天跟人学什么剑术呢？可是她却不容我拒绝，她说她并不是什么大发善心的圣徒，既然大发慈悲救了我的命就有权要我做出相应的回报，如果不想回报的话，那就拿这条命还给她抵账……我哭着恳求她，把自己家庭的状况告诉给了她，恳请她暂且放过我，等我们回到法国并且拿回祖辈的财产，一定会偿付一大笔钱给她回报这份恩情。

    我的哭声并没有激发她的恻隐之心，不过她听完了我的哭诉之后，却好像动了别的念头——于是她问我，我的妹妹漂不漂亮，这还用说嘛？我当然回答说非常漂亮，就像天使一样可爱，于是她又笑了出来，说如果我说谎的话，我就得用命来抵，如果我没有说谎，那她倒是得到了个心满意足的结果。接着她逼迫我带她去我们家，打算亲眼看看……”

    说到这里，埃德蒙-唐泰斯其实已经明白了整个始末。

    很明显，比昂卡并不是什么大发善心的人，她冷眼旁观爱丽丝挨打、强迫爱丽丝要么当徒弟要么死，都证明了她的性格，不过即使如此，她在客观上仍旧对爱丽丝有恩，所以这对姐妹对她如此推崇也就很正常了吧。

    爱丽丝将这段故事的最后一截，平静地说完了。

    “无奈之下，我把她带到了家里，然后我跟父母亲说出了事情的始末，并且把我的战利品上交给了他們，而比昂卡的所有注意力都集中在了艾格妮丝身上，这个小家伙当时才四岁，她什么都不懂，只是对着比昂卡傻笑，而比昂卡则一把把她抱了起来，然后直接宣布以后艾格妮丝就是她的徒弟了，我们必须要答应，向她报恩，否则她就要让我血溅当场——我父母亲无力反抗，当然对他们来说，这反倒是双重的喜讯……他们通过我得到了回国的盘缠，同时还得到了一个免费的保镖，代价只是付出艾格妮丝作为她的徒弟，客观上来说应该是赚大了吧？”

    说完这些话之后，爱丽丝笑着向埃德蒙摊了摊手，“伯爵先生，感谢您的耐心，当年那段往事，我都原原本本地透露给您了。无疑其中我并没有多少需要羞耻的地方，但是这毕竟是个人的隐私，我希望您能够替我们姐妹两个保密，可以吗？”

    “当然可以！”埃德蒙-唐泰斯自然点头答应，不过本着自己的良心，他还特意再问了一句，“那陛下可以是个例外吗？我相信他对这个故事还是会挺感兴趣的。”

    尽管埃德蒙完全可以不守诺言私下里告诉陛下，但是他这时候真的无法鼓起勇气面对自己的良心，所以干脆直接问了出来。

    “陛下的话，当然可以例外……”还没有等艾格妮丝发话，爱丽丝就眯着眼睛同意了，“陛下是我们的朋友，正如您是我们的朋友一样，如果这个故事能够帮助陛下打发一下时间的话，这也是我们的荣幸呢。”

    谷捩

    爱丽丝的坦荡，更是让埃德蒙心里暗叫惭愧，爱丽丝把自己和陛下当成朋友，结果这两个“朋友”此时正在谋划对付她的救命恩人……想想确实有点汗颜。

    于理，比昂卡既然做出了这种事，那么陛下和他可以用任何手段来残酷报复；可是于情来说，他真的不忍心看到她们两姐妹伤心。

    爱丽丝看出了埃德蒙现在的犹豫和纠结，但是她有点莫名其妙。“先生，您怎么了？您在想什么呢？”

    埃德蒙此时有点心乱如麻，于是他本能地岔开了话题，“我只有最后一个疑问了，当时比昂卡为什么在那不勒斯呢？这是碰巧吗？”

    “这倒不是碰巧。”爱丽丝摇了摇头，“事后我才知道的，她当时受雇，护送来那不勒斯的国王一家返回故土，当天也来到了码头，所以才看到了我被人殴打的那一幕……”

    埃德蒙-唐泰斯知道，爱丽丝这次口中的“国王”一家，并不是指缪拉亲王，而是指在缪拉之后，重新君临那不勒斯的两西西里国王，波旁家族的分支费迪南四世国王。

    也就是说，难道当时比昂卡为波旁王家服务？

    两西西里波旁和法兰西的波旁早已经隔了很多代，但彼此之间也有同宗之谊，相互之间还有联姻——比如查理十世国王的小儿子、被刺杀的贝里公爵，他所娶的妻子就是来自于这个家族的玛丽-卡洛琳公主。

    所以难道比昂卡真的就是法兰西的波旁王家在一怒之下找的杀手，试图肉体消灭波拿巴家族的继承者以便一劳永逸？

    这确实是一个相当符合逻辑的推论，但是埃德蒙-唐泰斯心里却隐隐然觉得，事情恐怕也不是这么简单，这是一种直觉但他自己也说不清为什么。

    不过不管怎么说，这一次他收获比想象中还要大，在旁敲侧击当中他得到了许多重要情报，这是一个极好的开始。

    摆在他面前的还是一团迷雾，不过他已经看到了穿透其中的曙光。

    他努力把良心上的负疚感抛在了一边，然后装作浑然无事地开口了。

    “听到您的描述之后，我对这位未曾谋面的女士越发仰慕了，真希望能够尽快见到她啊！对了，她性格如何，结婚与否？”

    “没想到您还有这么好奇心旺盛的时候呀……”爱丽丝捂嘴轻笑，“上次见面的时候她未婚，想必到了这个年纪她也没有嫁人的兴趣了吧。至于性格嘛……您从我的描述就可以看得出来，她是个傲慢、尖刻又严厉的人，相当自我而且固执。”

    “这些年来她脾气越来越坏了，说话难听极了，以前还没那么苛刻呢……”一直没有说话的艾格妮丝，突然插话了。“我看就是孤单久了所以变成老姑婆了吧。”

    “所以你也要引以为戒，平时对人谦逊和善点啊，另外就要尽早找个人嫁了，免得年纪大了以后也变成那样古怪刻薄的性格……”爱丽丝回答。

    “喂！为什么要扯到我身上啊！”艾格妮丝不满地抗议。“我对旁人已经很和善了好不好！”

    “这个我可以作证。”埃德蒙-唐泰斯大声说，“艾格妮丝小姐骄傲但不傲慢，是我们人人都为之仰慕的存在，我相信无论如何她都不会变成那种人的……她的生命里，绝不会缺乏呵护……以及陪伴。”

    艾格妮丝也禁不住脸红了。“也不用说得这么夸张啊……”

    “但愿如此吧！”爱丽丝禁不住也大笑了起来。

    笑了一会儿之后，她又收敛了笑容重新看着伯爵，“先生，您要做的事情千头万绪，但是总得一步步来，接下来我们就先为您找到一个合适的居所，这是最为重要的事情，您放心吧，我们很快就会为您找到的——至于比昂卡，如果她来到巴黎，我们会第一时间告诉您的，尽量满足您的好奇心，不过我劝您最好少跟她讨教，她可是个绝不容情的人，我的妹妹小时候都经常被她打得鼻青脸肿呢。”

    “这一点我倒是从没有怪过她，不苛刻是教不出好学生的——”艾格妮丝为老师辩解，然后又看向了姐姐，“如果以后我教夏露的话，也会这么做的！”

    “喂！”爱丽丝一听就着急了，“艾格妮丝，我警告你，别动我可怜的女儿！”

    在姐姐严厉的目光下，艾格妮丝退缩了，低垂下了头，“好吧，如果她想学的话，我再教她吧……”

    “那也不行。”爱丽丝仍旧不以为然，“我的女儿会成为舞会的主角，她又不需要舞刀弄枪。”

    “那要是拿把剑，在舞会上岂不是更出风头？”艾格妮丝小声说。

    “艾格妮丝！”爱丽丝气得又喊了一声。

    “好啦，我先回去了~伯爵先生，有什么差遣的话尽管叫上我吧！”艾格妮丝对姐姐做了个鬼脸，然后起身跑开了。

