    傅惊墨指了指贴在墙上的一张海报。

    上面鲜红的印着“招临时工”几个大字。

    厉贝贝瞬间了然。

    这家火锅店生意火爆，肯定人手不够。

    傅惊墨是想用劳动换取饱餐一顿。

    厉贝贝跟前台沟通，老板很快就出来了。

    在傅惊墨的一番交涉之下，老板同意他们六个人在高峰期工作四个小时。

    待遇就是给他们提供一顿丰盛的晚餐。

    几个人原本就都不怎么吃得惯泰国菜，这几天几乎也没吃过一顿饱饭。

    一听到能吃一顿正宗的四川火锅都兴奋的不得了，也顾不得奔波疲累，全部都答应了。

    于是四个人均被分配了任务。

    厉贝贝跟盛宴在大厅当服务生，负责给客人上菜。

    傅惊墨和谷青云在厨房里帮厨师配菜。

    而梁非凡和江星火比较惨，他们被分到后厨刷盘子。

    不过为了待会儿能饱餐一顿，大家都忍了。

    谢鸣自然是乐的不行。

    今天一天大家就正常旅行打卡，一点意料之外的事情都没有发生。

    原本想着盛宴是傅二爷传闻中的前女友。

    但是这两个人一点互动都没有，就像是陌生人一样。

    整个旅行一点爆点都没有，直播间的流量都减少了四分之一。

    但是现在总算热度又达到了一个小高潮。

    大家静静有味的讨论着原本光鲜亮丽的大明星在异国他乡的火锅店打工的情形。

    【盛宴真是让人刮目相看，之前看她的综艺总是迟到早退还耍大牌，今天竟然当个服务生端茶送水也毫无怨言】

    【女鹅好可爱，好多外国人跟她要联系方式呢】

    【谷青云也太卖力了，一个人干了三个人的活，厨师切菜都来不及了】

    【傅二爷好优雅，明明在配菜，气场却那么强，他的厨师都是看他配菜的速度切菜的，生怕切快了他跟不上】

    【笑死了，你们快去分屏直播间看看，梁非凡和江星火又打起来了，好像是梁非凡嫌弃江星火动作太慢，跟娘们似的，江星火直接发飙，两个人打起来了，还打碎了好多盘子，确定他们手上的经费够赔吗】

    厉贝贝跟盛宴忙的脚不沾地，闻着火锅的香味，肚子也是饿得咕咕叫。

    可惜他们必须要工作四个小时。

    就在两个人还在死撑的时候，傅惊墨和谷青云推着配好的菜出来了。

    他们分工合作，傅惊墨和谷青云配完菜会推着车子给厉贝贝和盛宴，由他们两个人送到顾客的桌子上。

    厉贝贝原本想要去接，却被傅惊墨叫住。

    傅惊墨从小推车下面拿出一个小碟子，里面是刚炸好的小酥肉：“先吃点垫垫肚子。”

    厉贝贝饿得头昏脑涨，看到香喷喷的小酥肉甚至忘了摄像师还跟在她的身后。

    忍不住就拿了一个放进嘴里。

    真是太好吃了，出来这些天，她还从没吃过如此美味。

    于是索性就站在后厨的门口吃了起来。

    转头看到傅惊墨正带着笑意看着她：“慢点吃，不够吃我待会儿再给你拿点出来。”

