    出现了！出现了！

    不在我之下神功！

    好吧，外人是无法理解左舟这份激动的，他们现在要见证的是武林事件吗？不，是玄学事件。

    这个流亡者独孤鸣明显比真正的独孤鸣更加努力且有天赋，不光降龙神腿修炼的与聂风风神腿不相上下，还仗着宝剑施展圣灵剑法逼迫聂风颇为狼狈。

    虽然聂风随着交手在不停进步，可暂时看来，聂风是没有办法拿下独孤鸣的。

    如今既然聂风已经施展了‘不在我之下’神功，那就看看会不会出什么意外，将这注定没有结果的战局扭转过来。

    期待！期待！

    秦霜对付独孤威倒是要更加简单一些，独孤威的圣灵剑法虽然也很强，但天霜拳在双拳形成了一片寒冰，凛冽的寒劲完全能够抵挡住剑刃的劈砍。

    只是秦霜如今更加担心师弟那边，真气狂涌猛的打出一片寒霜暂时逼退独孤威，“萧驸马，让你的人过来帮忙吧，早点拿下这两个嫌疑犯也好向朝廷交代。”

    萧驸马有些迟疑，看看左舟那兴致勃勃的样子，他也搞不懂为何左舟不去帮忙，而是在这……看戏？年轻人，游戏风尘可不是个好习惯。

    左舟轻咳一声，“霜堂主谅解，我们也有重要的事情，支援嘛，且先等等！”

    秦霜懵逼，等什么啊，你单纯就是在看热闹吧？给你个西瓜还能吃的满嘴鲜红吧！

    咻呜！

    眼前光芒一闪即逝，左舟几乎是下意识的伸手，地榜绝学级别的拈花指全力使出，一颗……算珠？

    回头，真气如同山崩地裂般压过来，足足四个先天高手从天而降。

    拿剑的、拿算盘的、拿酒葫芦的、黑白眉毛的，四个黑衣人直上直下同时发力，像是要将他们连同马车一起拍成粉碎！

    突如其来的刺杀让所有人头皮发麻，什么时候先天高手如此不值钱了？这朝廷和无双城、天下会都算大势力，有点先天高手也没什么，可现在刺客一出手就都是先天高手了，这还让别的武林门派活吗？

    “嘶，不能力敌啊，吃我一招元气弹！”

    左舟大喝挥手三颗烟雾弹撒向空中，砰砰砰爆开三团暗褐色的浓雾，像是掺了屎一样。

    四个黑衣人顿时懵逼，这个颜色看着就邪恶无比，虽然他们继续下去肯定能够将马车拍碎，但很难说他们能不能挺住这浓雾中的毒素。

    对，他们已经默认这浓雾有毒了！

    “退！”四名黑衣人马上互拍一掌，借力变向。

    呼呼，正面危机解决，左舟身后又传来了沉重的呼啸，回头却见一个使用长枪的黑衣人不知何时摸到了身后，此时正挺枪刺来！

    还是拈花指，拿捏了！

    “呃，怎么可能？”

    持枪的黑衣人似乎吓了一跳，还从来没有见过有人能用手指捏住长枪这种兵器的，何况他的长枪还是沉重的镔铁枪。

    左舟皱眉，看看枪再看看那黑衣人的身形，“哦！是你啊！”

    “不是我！”

    “……”

    诡异的一问一答让剑拔弩张的现场多了点尴尬，嗯，持枪黑衣人突然想起，对方可能并不认识自己，而左舟也才想起，自己好像确实不认识他。

    “哈哈哈，君宝，我们又见面了，你是属蟑螂的吗？还没死啊！”

    远处传来浩浩荡荡的回音，浓厚的真气量直接让左舟听了牙疼，罗汉伏魔神功非我莫属！

    链子娃娃针弹射向持枪黑衣人面门，逼得其不得不撒枪后退，他怎么也想不明白，这家伙莫不是天生神力？为何被拿捏住了长枪根本抽不回来！

    左舟夺过长枪往地上狠狠一插，回头看着五个黑衣人，五个先天高手啊，这有点不好打。再加上正在边装逼边靠近的董天宝，哦，不远处的树上还站着转轮王和雷彬与叶绽青。

    这个阵容……

    “天宝，我会带你的骨灰回宋国，与你父亲合葬的！”

    张君宝走下马车，此时他的眼力只有董天宝，哪怕他感觉到了对方的实力似乎隐隐超过自己，可该是自己的孽，就肯定要有自己来了结。

    正要迈步向前……

    “你……你等会儿！”

    张君宝诧异的看着左舟，后者拉了他一把与自己换位，“咱们换人打。”

    “换人？”张君宝看看那虎视眈眈的五个先天，“你可真是我的好兄弟啊！”

    “好兄弟嘛，当然将最难的留给自己，不用感谢了。用你的魔封波，干他们就完了！”

    先说好，左舟绝不是那种插兄弟两刀的人，实在是觉得张君宝比他更能游击和拉扯。而他自问同时对付这五个先天有点麻烦。

    张君宝也没有多说，知道现在大局为重，迈步站在了马车一侧，独自面向五名先天。

    “嘿嘿，你想一打五？”那黑白眉毛的尖利声音听起来真不舒服。

    “嘿变态，你要对付的是我们！”

    围攻还没有开始，两把伞却是开始围着那黑白眉毛旋转了。黑白眉毛略有些诧异，毕竟作为先天高手谁会去在意非先天的喽啰呢？可这一交手就觉得难缠了。

    两仪剑阵+沛伞+黄裳版易经，这个威力组合足以弥补展十七与小梅功力上的不足，一交手就让这黑白眉毛心里直喊卧槽！

    “我也……”

    “西门大叔，你看着就行。”张君宝打断西门公子的话，展十七与小梅尚有两仪剑阵，可西门公子啥也没有。

    西门公子抿了抿嘴，好歹他也是个先锋，如今只能做个看客吗？算了，人要有自知之明，想着抽出那杆枪站在萧驸马身边。

    持枪黑衣人：“……”

    “上！”

    黑白眉毛被展十七和小梅缠住后，发号施令的就变成了那个拿酒葫芦的，几人刚要压上去，却见从马车里又跳出了一个看着就很讨厌的人。

    不过何燃并没有掺合进去，而是一个大跳射向转轮王，“我去拖住转轮王！”

    转轮王：“啊，好俊的武功，我被拖住了。”

    左舟：“……”你们还特么没交手呢！

    我的朋友在生死大战的时候划水，怎么办？

    左舟遥头感叹自己所遇非人，同时摘下硬弓，远远望向董天宝，“这是你自己非要装逼从那么远慢慢靠近的，须知，老子是个ADC！”

    抬手二连珠打个招呼。

    咻咻两箭，后箭力道汇聚前箭，使得前箭快成了一道光。

    砰轰！董天宝一招直拳，简单了当的打碎了箭矢。炸开的气劲让左舟双眼微眯，得出结论，真气量非常雄厚，没有佛门武道真意。

    抬手三连珠加深友谊。

    咻咻咻三箭，一箭比一箭快，当力量汇聚到最前面的箭矢时，其箭矢内部结构已经遭到了破坏，这是普通箭矢的极限。

    但也正因如此，这一招打出了暴烈的效果，董天宝刚想故技重施却被炸开的箭矢碎片射中全身。

    啪嗒啪嗒，左舟看着无数箭矢碎片掉落在地，得出结论，护体真气强悍几乎到达刀剑不伤的地步。还是没有显露武道真意。

    对方似乎已经到达了先天圆满之境，无论你是成佛还是入魔，都该有武道真意的。

    再次抬手五连珠，这是左舟现在的全力，越过加深感情的阶段，咱们直接坦诚相待！

    咻咻咻咻咻五箭连射，第一箭换成了幽兰剑，第二箭则是娃娃箭，剩余三箭只为蓄力不提，就不行还打不出你的虚实。

    董天宝身形一顿，有点懵逼了，幽兰剑在数次加持下像是一把闪烁着荧蓝色的闪电，所过之处气浪翻涌，地皮都被生生的刮掉了一层。

    这……是弓箭手？你特么跟我说这是弓箭手？这特么的是特么的弓箭手？

    “吼！”

    董天宝双手合什，伸手突然间浮现了一个恶和尚的虚影。

    别问为什么一看就是恶和尚，毕竟正经和尚都至少穿着内裤。

    这虚影很狰狞啊，整张脸上都是横肉，双眼大似铜铃，眼白中布满血丝，瞳孔血红，浑身筋肉虬结，还有一股股鲜红色的真气从肌肉中向外发散。

    砰轰！董天宝一掌拍出，那虚影也跟着拍出。这一掌摆明了便是他曾经偷学过的般若掌。

    吱嗤嗤嗤！那虚影手掌与幽兰剑正撞在一起，气浪与火花同时炸开。幽兰剑急速旋转大有将一切都钻透的架势，而董天宝和虚影则巍然不动像是两座高山无法撼动。

    喝啊！

    董天宝换手，再次一拳打在幽兰剑之上，沉重的冲击力让幽兰剑一顿，火星与气浪开始倒卷内缩，周遭树木摧枯拉朽的被刮尽了绿叶，狂风之中像是彻底失去了生机。而幽兰剑的力道将尽，终于在董天宝又是一拳之后被打飞了出去。

    左舟瞄了一眼跌落到远处的幽兰剑，心中大受震撼，原来我这五连珠如此威猛的吗？

    好吧，董天宝虽然也挺猛的，但一切还在左舟的意料之中。毕竟攻击时有虚影伴随不是港漫作品中的常规操作吗？

    倒是自己的五连珠实在让人意外，这简直就是一个理论上可以无限拔高的技巧，虽然对于真气和装备的要求有点高就是了。

    左舟颠了颠手中的硬弓，刚刚一次五连珠，他感觉这硬弓要崩溃了似的，看来以后不光要注意收集箭矢，这弓也是笔不小的花费。

    内心感叹一声，走下马车迎着董天宝缓步靠近，待两人距离十米时停下。

    董天宝还没有开始装逼，就听左舟问道：“看得出来，你已经入魔，那么……你未来考不考虑重新皈依佛门呢？”

    董天宝大笑，“我若成魔，天下无佛！”

    左舟心中大定，“你要这么说，我就放心了。”

