    温若水却仍旧死死抱住他不放：“宁先生，不好意思，我可能是低血糖发作了……”

    宁玄昶毕竟第一次涉足娱乐圈，很少跟娱乐圈的人打交道。

    被她的大胆震住，一下子推也不是，不推也不是。

    正这时，只听办公室的门哐啷一声开了。

    舒歌两步进来，一把拎起温若水，抄起旁边一壶水就往温若水的头上浇去：“低血糖是吧，现在还低吗？”

    现在不是低血糖，是气得快高血压了吧？！

    温若水反应过来，浑身已淋得像个落汤鸡，湿透了。

    再看清楚破坏自己好事儿的人，暴跳如雷：

    “舒歌，你疯了吗？！你在干什么啊？”

    “在打骚狐狸啊。”舒歌毫无忌惮地一挑眸。

    “你……宁先生跟你有什么关系？你有什么资格管……”温若水气得话都说不清楚了。

    她和宁玄昶是没关系，不过却和宋霓是朋友。

    而且又知道宁宋二人还是相爱的。

    就是看不惯温若水在这儿勾引宁玄昶。

    懒得理温若水，直接望向宁玄昶：“宁先生，现在剧组女演员对您性骚扰，要不要报警？我可以作证的。”

    性骚扰？温若水鼻子都气歪了。

    宁玄昶反应过来，显然不想闹大，摇头。

    又望向温若水，极不满地说：“请你自重，不要再做出这种事。否则，我会考虑让剧组直接炒了你。”

    温若水哭了：“宁先生……”

    “出去。”

    温若水见宁玄昶生气了，也不敢再说什么，一身湿漉漉地狠瞪一眼舒歌，走出办公室。

    舒歌正要也离开，却被宁玄昶喊住：“舒小姐。刚刚谢谢你帮我解围。”

    舒歌脚步一顿：“其实，宁先生并没对不起霓姐，是吗？”

    她刚才亲眼看见温若水对他百般挑逗，他却无动于衷。

    这分明是个洁身自爱的男人啊。

    真的会在外面乱搞吗？

    宁玄昶睫一动。

    “若真是有误会，为什么宁先生不跟霓姐说清楚？”

    宁玄昶缓缓道：“谢谢舒小姐的的关心。我对她……无话好说。”

    舒歌轻吸口气，却也无奈，只能颔首，转身离开。

    刚下楼，还没走的温若水便狠狠冲过来，一巴掌欲摔在她脸上：“叫你坏我的事儿——”

    舒歌一个条件反射，握住她的腕，一个柔道的过肩摔，灵巧地将她制服在地。

    “疼……啊我的手……放开我！”温若水尖叫起来。

    “上个金主刚进了监狱，又要换个新金主了？但凡你这点儿心思用在演技上，已经跻身进一二线了。怎么会混得这么惨？警告你，温若水，打谁的心思也别打宁玄昶的。”舒歌见她脸色惨痛，手臂快断掉，才冷冷松开，退后两步。

    温若水护住手臂，恨恨：“没错，宁玄昶是结过婚，不过我听说他已经离婚了！你可别想编排我是小三！…等等，为什么你不准我碰宁玄昶？莫非你也看上他了？还是说你怕我和他在一起后翻了身？我告诉你，我还偏偏就是要勾引他！等他成了我的男人，什么角色都任我挑选，等我翻红，你恐怕又要哭着求着来采访我！”