    同时，又了深度了解一下北江林海大学的历史。

    不看不知道，这一看王澈还发现了一个挺有趣的事情。

    北江林海大学有大约三百年的历史，总共只有两届校长。

    第一届校长是创立北江林海大学的。

    第二届就是以这座大山让北江林海大学崛起的半个传奇人物。

    有意思的是。

    他姓顾，叫顾山河。

    “应该就是那天给我打电话的老校长了吧？”

    王澈琢磨道。

    这位老校长已经活了两百多岁了，是一位真正的长者。

    可惜北江林海大学，这个百来年，也出了一些天才，但每年报考北江林海大学的学生并没有增加多少。

    反而逐年减少。

    当下主流依旧是斗魂专业和育兽专业，各种大型比赛的赛事，各种荣誉，一只只强大的魂宠，战力通天的武魂等等

    让许多新时代的年轻人，都为之追逐热爱。

    少有年轻人，愿意静下心来，种种田，研究研究各种作物资源。

    在北江林海大学百年前，其实都没有斗魂和育兽专业。

    可那时候报考人数实在少，就只得新增了这两个专业，于是报考的学生渐渐多了起来。

    “种植能更好的培育魂宠，也能修炼武魂。”

    靠着这句话蕴涵的道理，北江林海大学在这位老校长的慢慢发展下，才壮大了起来。

    而到现今社会。

    愈发繁荣的社会，使得当下的年轻人，为了追逐各种强大的魂宠和武魂，多少有些浮躁了起来。

    对种田感兴趣的自然就少了。

    所以在百年前，北江林海大学有比较巅峰的时期。

    然后渐渐走下坡路，然后维持到现在这个不温不火的情况。

    从当初的顶尖学府，渐渐变成了一流学府。

    道理其实还那个道理，没有变过。

    只是相信的人，变少了。

    王澈看的这本书，是这位老校长自转。

    他还总结了一些问题，比如其他战区也开始对农植业重视了起来…

    对人才的渴望，以及种植业的传承，估计是这位老校长一大心病。

    所以那天，得知王澈报考北江林海大学，这位老校长不知道有多高兴。

    他这种的长者，人脉极广，肯定有各个渠道，得知王澈的情况。

    这么一位在西岳洲光芒万丈，无论是战斗天赋还是育兽天赋的绝世天才。

    没有选择斗魂学府，没有选择育兽学府，那些顶尖学府一个都没选。

    而选择了他北江林海学府，还选择了农植业。

    如果不是脑袋发热，那绝对就是对此有极大兴趣…

    所以，王澈现在回想起来，老校长当时在电话中，如此高兴。

    其原因，不只是自己选择了北江林海学府，而是高兴于自己对这行业有兴趣…

    王澈看完书后，对这位老校长略有几分感慨，对这个学府也更了解了几分。

    这时，天也渐渐暗了下来。

    王澈带着逛了一下午的绿毛虫，回到了小木屋。

    然后翻开通讯器，新加入的专业群中，已经有通知了。

    明天早上九点半，准时到林海学府的中央广场集合，举行开学典礼。

    专业群的新生，都很活跃。

    聊着在学府的经历。

    “今天入学的小考验，你们有谁完成了吗？感觉好难，我勉强看出了一块问题。”

    “厉害啊，我们一块都没看出来…”

    “考验完全就是在摸鱼，两个考验，我们那一批的新同学，全都是你看我我看你。”

    “我听说有位猛人，两个考验都完成了？在几班？”

    “哈哈，在我们这个班，牛的一批！现场经历，那位学姐都被这位猛人的回答给震麻了…我们全场都在膜拜…”

    “这么强吗？男的女的？”

    “……”

    “明天开学典礼，第一个项目就是魂宠对战啊！你们知道吗？是大二大三的学姐学长，迎新对战，会和我们友谊进行友谊对战，以及给我们一点指导…听说有位超级漂亮的学姐，不知道明天谁这么幸运…”

    “咱们选择农植业的，应该没几个擅长魂宠对战吧？”

    “嗨，我们养魂宠都当自家崽养，对战？算了，那根本不适合我这种比较休闲的人。”

    “可是魂宠对战确实很有意思啊…我也不喜欢魂宠对战，但并不妨碍我喜欢看魂宠对战…”

    ……

    王澈扫了一眼，关闭了通讯器。

    “以我目前的魂力，万藏道宫第一层的空间已经足够了，里面的灵田应该也能产生效果了。”

    王澈沉吟片刻。

    手掌微动，唤出万藏道宫武魂。

    以王澈此时的感应，能够清晰的感知到，万藏道宫第一层的空间。

    百炼魂力已经有十八道，快十九道了。

    “可以进去看看。”

    王澈想了想，“去第一层看看灵田的情况…尝试尝试种植一下水幽兰和七叶熏草。”

    现在万藏道宫武魂很特殊，只有第一层是实化，其余几层都是虚影。

    作为建筑类型的武魂。

    它本身具有空间性质。

    可大可小。

    只有进入内部，才是别有洞天。

    王澈将其放置于虚空中，没有化为正常形态。

    正常形态的万藏道宫武魂比较庞大，这片宿舍的范围的面积都不够。

    “开。”

    王澈目光凝视第一层的大门。

    大门打开，一道光芒照耀王澈身上。

    紧接着，王澈整个人迅速变小，化作一道光，进入其中。

    万藏道宫依旧静静悬浮在半空中。

    此时，王澈已经进入了万藏道宫的第一层。

    “昂！”

    刚进入其中，第一曾的那道龙影，就飞在王澈身边。

    “好久没来了…”

    进入的一瞬间，王澈感慨不已。

    作为本命法宝的第一层空间，其实很大。

    大得已经堪比一个小世界了，内部只有一套生态循环。

    除了荒屁虫之外，还有一些王澈在诸天救下的诸多种族后裔，让它们生活在第一层里面，能修炼的同时，也能帮助自己看管数之不尽的灵田。

    荒屁虫则在第一层负责统管。

    如今作为武魂，自然不可能达到本命法宝的那种程度。

    第一层的空间不算很大，就是正常宫殿的大小。

    “没有天上的烈阳，没有山川河流，没有沟壑纵横的大地…”

    王澈看着第一层的空间，微微叹口气。

    只有一块还算熟悉的灵田…比起外面的那块小农田要大了四五倍。

    但目前百炼魂力也只能实化一块灵田。

    王澈走了过去，扫了一眼灵田。。

    让王澈微微有些欣喜的是，灵田还是王澈记忆中的灵田。

    “我当时取的是九天息壤，结合天水灵泉，炼制而成的灵田…就算是部分大道级的天材地宝，也能进行种植…”

    王澈蹲下身，琢磨着这些实化的良田。

    他的灵田，肯定不是普通的灵田。

    那种级别的灵田，就算随便丟一粒普通的西瓜种子下去，都能成长为蕴涵灵气的灵瓜果。

    越低级的作物，其成熟时的品级，提升的越高。

    而现在作为武魂实化后的灵田…王澈不知道还保留了几分威能。

    “试一试…”

    王澈王澈沉吟道。

    他来之前，购买了一些比较普通的药材种子。

    王澈先是摸了摸灵田的土壤。

    这种土壤给王澈的感觉很奇妙，似蕴涵一种特殊的力量…

    但肯定比那块小农田要强很多，甚至比起那些魂土的土壤都要强…

    武魂。

    是人类最神奇的力量。

    王澈直接迈入一枚普通的白杉树种子。

    白杉树只是一种很普通的植物，野外绿毛虫比较喜欢吃这种树的树叶

    树种很小，王澈将其埋入其中后。

    灵田微微泛光，王澈在感觉自己体内的魂力，慢慢流逝。

    半个小时不到，埋入的部位，开始微微抖动。

    一株翠绿的树芽，渐渐从土地中长了出来。

    “很快的生长速度。”

    王澈微微点头，算是比较满意这个生长速度。

    看来这些灵田，虽然不是本命法宝中那些用九天息壤和天水灵泉炼制的灵田。

    但好像也具备一点威能。

    一点点也足够了。

    紧接着，王澈手掌微微泛光，施展生命之手魂技，放置于那株白嫩的树芽上方。

    生命之手可以加速植物的生长。

    是非常适合种田的魂技。

    王澈感觉百炼魂力的流失速度更快了。

    但，此时的嫩芽，却以肉眼可见的速度疯狂生长起来。

    不到半个小时，大约消耗了王澈一缕百炼魂力。

    就成长为一棵四米高的白桦树。

    茂密的白桦树叶，散发着淡淡微光，以及清香。

    “这已经不是普通的白桦树了…”

    王澈微微点头。

    取了一片树叶，喂入口中。

    感受到了一股淡淡的魂力，还有各种营养成分，价值很高。

    且口感极好，十分香甜。

    “这…都差不多算是最低级的魂植了吧？”

    王澈心道。

    从普通的白桦树，变成最低等级的魂植…灵田果然具备能提升作物品级的能力！

    而且生长速度，也极其之快…

    尤其是在施展了生命之手后。

    更快了。

    “就是有点废魂力。”

    王澈取出这颗白桦树，将树干树枝树叶分离。

    “明天好像有作物展示的项目。农植业的新生，在来之前，不少都有自己尝试在家中，种植一些普通的作物…”

    王澈思索几秒，“我就用这棵白桦来展示一下，进行一下对比…”

    随后，王澈将一袋水幽兰埋入其中，不进行催熟，使其自然生长。

    只不过这种生长，每时每刻都在消耗王澈的魂力。

    “先用一袋水幽兰种子，试验一下。水幽兰是比较稀有的魂植，生长速度比起普通的白桦杉肯定要慢很多…估计没几天，可能都很难见效…”

    王澈离开万藏道宫第一层。

    返回小木屋。

    绿毛虫和磁力剑已经沉沉睡去。

    如果是进行战斗后，它们俩会在魂域空间中休息。

    平时没有战斗，就会在外面休息。

    王澈走到小毛虫的窝边。

    小家伙卷曲着身体，微微仗着嘴巴，留着口水。

    显然是进入梦境空间中，一边做梦一边修炼魂技…

    王澈掏出一枚刚种植的白桦杉树叶，喂入它的口中。

    睡梦中的小毛虫，下意识嚼了几下。

    然后笑了起来：

    “(???)?”

    大概觉得很好吃，下意识又张开嘴。

    王澈又喂了几片白桦杉的树叶。

    要是平时，这种白桦杉的树叶，小毛虫是很嫌弃的。

    但现在能开心的吃下去。

    看来这从灵田中种植出来的白桦杉，确实有很大的改变。

    喂了几片后，王澈则在一旁开始了自己的修炼…

    一夜一晃而过。

    这一夜，小毛虫睡得很香…

    第二天清晨，王澈洗漱完毕后，将小毛虫和磁力剑收回魂域空间中…前去参加开学典礼…

