
　　明朝时期，就有使用过火器。

　　但还是灭亡了，也没见的多强大，所以上位者们对火器并不是很看重。

　　几十上百年下来，火器都是在革新的。

　　贾蔷直接去了工部。

　　贾政在工部是员外郎，有这个条件。

　　去了工部下面负责生产的是匠作坊。

　　找到了坊主。

　　贾蔷直接说道：“坊主，在你这儿我需要调用十名工匠。”

　　拿了一张条子出来。直接开始去选人。

　　这些都是造过枪的,但是是以前那种没有革新过的老版本。

　　如今有了朗宁提供的图纸，再加上贾蔷的一些东西，要造出来不是很困难。

　　他们也是造过枪的。

　　就是材料可能差了点。

　　土钢不如洋钢。

　　这是个缺陷。

　　不过愿意花大代价的话，多锻造，请最好的锻造师来，也能得出好钢,就是要多花出钱。

　　贾蔷现在最不缺就是钱。

　　专门在京城中买下一套大宅子安排下了他们这十个匠人。

　　能在工部当工匠吃皇粮的那都是当今国家最好的工匠。

　　贾蔷：“诸位暂时在我这儿做事。报酬这一块儿绝对是最好的。每人一个月五十两银子。只要这个火枪造出来了，另外再有奖赏。”

　　匠人们还有点怕。这算不算私自造武器，会不会有什么后果。

　　但是看着那五十两银子也值得冒险。

　　并且贾蔷特意还跟他们交代了,这桩事朝廷是准许的。

　　“大人，真的一人都有五十两银子？”

　　其中一个匠人不太相信的问着。怀疑自己是不是听错了，不是一人五十两，而是他们十人一起五十两。

　　可即便是一人五两也有很多了。

　　他们的工资很低，虽然有着很好的技术，但是工人不受看重，没有多少薪水。

　　可能他们坊主的月钱能到五两。

　　贾蔷再次跟他们确定着，“就是一人的月钱五十两。我可以先给你们。”

　　当即在这儿给每个人先发工钱。

　　还没做事就把工钱先发下来了，恐怕没有谁是这么做的。

　　贾蔷：“这是西北运来的核桃木，用来做枪托强身非常合适。这些钢材也是京城最好的。半年的时间，希望诸位能把东西做出来。”

　　图纸上的火药，硝石的配比也写的很清楚。

　　照着上头的法子做，八年应该能完成。他们可是京城最好的工匠。

　　这些工匠感激涕零，颇有一种士为知己者死的感觉。

　　士农工商,可真要论起地位来,工要排到最后了。

　　几人把图纸都过了一遍，记在了心里。都有几成把握在。

　　“贾大人放心,我们一定能制造出来，不辜负大人期望。”

　　摸着手上的银子，他们都是一脸的喜色。

　　一直跟在旁边的李由都有些羡慕了。一个月五十两银子，这是怎样的待遇。

　　李由在一旁有些羡慕呀轻声的说着：“大人，一个月五十两银子，这给的是不是太多了。”

　　他也才五两银子一月，要是没有特殊行动的话。

　　贾蔷得做好准备。

　　现在是初夏，没事。

　　可要是到了冬季的时候，北方寒冷，难以生存，北方女真虽然赶到了穷山恶水间。但是一有机会他们还是会来袭扰边境。

　　特别是到了初冬，摩擦高发期。

　　贾蔷想着的就是半年的时间，给自己的队伍，大半的人都装上火枪。

　　交代好后，就离开了这儿，给了他们极大的自主权。

　　只是在突击队中留下了两个人专门用来保护他们。

　　再次回到贾府中。

　　这时的贾兰用功的厉害。

　　或许是看到贾蔷已经是举人了，想着去追赶。

　　贾蔷去了厨房中，跟厨娘交代着。

　　准备了一份食谱。

　　主要是蛋奶还有核桃。

　　都是那种补充体力提升记忆力的东西。

　　贾兰不似自己有着过目不忘的能力，那就只有靠着外力,食物，多少能够有些帮助。

　　营养很重要,读书费脑子，营养跟不上也是件很糟糕的事，容易把身子搞坏。

　　核桃，蛋，绿菜，鱼肉，这些都是提升记忆力最佳的食物。

　　按照配比，贾蔷给了一个菜方。

　　贾蔷：“孙大妈，以后兰哥儿那边的吃食，都按照这个标准给他做。”

　　听着贾蔷的话，后厨大妈点头，照办。

　　陌生的食谱，但是写的很仔细，照着做很简单就能做好了。

　　贾蔷对贾兰挺上心，毕竟他现在还算是自己的半个徒弟。

　　做好之后，贾蔷亲自给贾兰端了过去。

　　贾家后辈中，也许只有贾兰能有点出息。

　　贾兰很感动，没想到贾蔷对自己会这么好。23sK.com

　　他虽然是嫡长孙，但是并没有受到太多的关注。

　　继续聊了一小会儿的功课。凤姐差人把贾蔷叫了去。

　　凤姐亲自去城外庄子上看过了。

　　仔细有研究过。

　　如今西瓜全都卖完了，地就荒在那儿也不是个办法。

　　于是把贾蔷叫过来问问情况。

　　凤姐：“蔷哥儿，城外的西瓜已经卖完了。现在该怎么做。”

　　心里想着难不成再种植第二次西瓜。

　　贾蔷：“可以种一些其他的蔬菜瓜果。像辣椒，西红柿，黄瓜，西瓜，都可以。试想一下，到了冬季，还能吃到西瓜和新鲜的蔬菜是一种多么惬意的事。到时候，西瓜的价钱可就不是这时候能比的了，或许三两银子一个西瓜都有人愿意去买。”

　　“还能种蔬菜！”凤姐还以为这个大棚就是专门为西瓜准备的，没想到只要是植物都能种。

　　贾蔷：“当然。”

　　凤姐在心里琢磨了一下，不仅能种西瓜，那能出来的利润可就更大了。

　　这可是京城，富贵的人家至少有着数千户。

　　对于吃食这一块儿，京城的人可是十分讲究的。

　　反季节蔬菜瓜果一定能带动京城吃食界的一股潮流。

　　而这种蔬菜瓜果只有贾蔷他们这儿才能提供，这么一想想能赚多少。凤姐渐渐的开始双眼迷离起来，乐开了花。

　　都是钱啊，垄断生意，还不用担风险。

　　不像放印子钱，还是违禁的生意。

　　凤姐：“蔷哥儿，外头的那间铺子已经开起来了，东西也都装好了。”

　　贾蔷：“芸哥儿那里有一个小册子，到时候你也看看，有用处。”

　　相信《商要》一书，凤姐会非常喜欢的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十八章 工匠免费阅读。https://xs.23sk.com 