    “皇爷爷，当时若不是兴和伯出手，孙儿也忍不住了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱瞻基赶回来想劝阻，可没想到朱棣的反应却是让人大吃一惊。

    想起当时的情景，朱瞻基不禁说出了自己的心里话。

    “瓦剌既然臣服于我大明，并答应归还被掳军民，可为何还要在大明境内侮辱我大明百姓？”

    “在孙儿看来，这正是瓦剌人狼子野心的外现！”

    朱瞻基的目光环视一周，所有人都不禁瞩目着这位大明的未来继承人。

    朱棣面无表情的在听着，只是右手握成拳。

    “若是瓦剌人果真臣服，那他们怎敢轻视我大明百姓？怎敢拔刀和我大明的兴和伯相向？”

    “孙儿以为，使者均可扣下，并下旨斥责之！”

    朱棣放松右手，问道：“方醒呢？”

    朱瞻基心中一惊，偷看了一眼朱棣的脸色，然后才说：“兴和伯带着家丁收敛了那个女子，还说要立碑……说这是我大明军队的耻辱，当永世铭记，刻骨不忘！”

    吕震闻言心中一喜，心想朱棣可是军方最大的后台，你方醒这般说，那不是在批逆鳞吗？

    本官看你怎么死！

    连朱瞻基的心中都有些惴惴不安，担心朱棣飙。

    胡广一直在沉默着，此时却出来说道：“陛下，臣以为兴和伯此举正当其时……”

    朱棣哼了一声，阻止了胡广下面的话，然后不屑的道：“那竖子能写出什么东西来！都散了吧。”

    夏元吉到了此时才放松下来，等出去后，他特意和胡广走到一起，低声道：“胡大人，此时挑起文武之争，于我大明有百害而无一利，当慎之！”

    胡广哼了一声，大步前行，渐渐的把夏元吉甩在了身后。

    “维喆无需烦恼，你没看陛下已经阻止了吗？”

    杨荣看到夏元吉呆立原地，就上前劝道：“胡学士刚才并未质疑方醒，这已经是在顾全大局了。”

    夏元吉苦笑道：“我如何不知，只是朝中不少人对武人不满，认为他们消耗掉了我大明的赋税，却无法终结战事。这种不满要是持续下去，我担心迟早有一天会出事啊！”

    杨荣呆了呆，笑道：“维喆，我看你是想多了吧，有陛下在，出不了大事。”

    夏元吉欲言又止的看着杨荣，心中却想起了朱棣的身体。

    ……

    聚宝山上。

    方醒觉得胸中的那一团火焰还没有熄灭，他拿着毛笔，不过是想了想，就奋力挥笔……

    写完字，方醒看着眼前的小土包，默默的祝祷了一番，转身就走。

    小刀拿着那张纸，赶紧就去了城里，准备找工匠来刻碑。

    得知是兴和伯的事情，而且小刀出手就是银子，马上就引来了一位老工匠。

    “汝若瞑目，我心不安！”

    老工匠大惊，这形同于诅咒的碑文如何能刻！

    这是要杀人的节奏啊！

    老人当即就推却了这笔生意，小刀就缓缓的把燕娘的遭遇说了出来，最后说出了方醒的原话。

    “我家伯爷说了，等灭了草原异族后，他当来燕娘的墓前告知，并更改碑文。”

    嘶……

    在场的人都被这话里的杀意给惊住了。

    这是让那燕娘不要急着去轮回，先睁着眼睛，等看到大明军队扫灭了异族，为她报仇之后再闭眼的意思啊！

    “汝若瞑目，我心不安！”

    朱棣垂眸不语。

    朱瞻基只觉得心中那股子火焰又燃烧起来，恨不能马上持刀上马，杀向草原。

    “瓦剌……”

    朱棣的目光在朱瞻基的身上留驻了一刻，然后摇摇头，脸上全是坚毅。

    不能把那些异族留给子孙来解决！

    那是朕的责任！

    “来人！”

    “陛下！”

    朱棣起身，眼中寒光闪过，“跟随瓦剌使团前来的官吏，全数革职查办，并清查家产，若有不符，重责不赦！”

    在大明的境内，居然让大明的女子被异族人蹂躏，这是耻辱！

    而那些在入关时就伴随着使团一起来京的官吏更该死！

    “汝若瞑目，我心不安！”

    张辅在书房中沉默了许久，终于丢下了那些四书五经，重新把那些兵书地图都找了出来。

    “方醒这是大言不惭！”

    五军都督府中，一批将领得知此事后，都纷纷表了看法。

    方政闻言就冷笑道：“兴和伯说过，保家卫国是我辈之使命，可到了这里，却有人冷嘲热讽，当真冷血，让人不齿！”

    重新掌管五军都督府的孟瑛看到下面吵吵嚷嚷的，不禁头痛难忍。

    孟贤失踪至今未有消息，马氏还在保定候府中闹，好在郑亨被方醒给弄得吐血削爵，这才让他不至于丢掉饭碗。

    “若是那女子是在坐的姐妹呢？”

    方政冷笑道：“宁无耻乎！”

    “姓方的，你说啥？”

    “我说若是那女子是你的姐妹，又当如何？”

    “老子抽死你！”

    ……

    而当这碑文传到各国使节的耳中时，所有人都不淡定了。

    朝鲜使节金四力一向自视甚高，认为朝鲜是大明的第一藩属国，所以就找到了礼部。

    “吕尚书。”

    金四力躬身道：“兴和伯此言于大明有大害。”

    吕震正在琢磨着今天朱棣的态度，闻言就哼了一声。

    金四力摇头叹道：“兴和伯咒那女子不能瞑目，此败德也！而碑文中杀气毕露，若不消除之，四邻震惊，离心矣！”

    吕震本想嗤笑一番，可心中一动，就不动声色的道：“此时我等不大好说，不然有文武相争之嫌，要不使者上一本？”

    “此金某之愿也！”

    被吕震阴了一把的金四力马上就在礼部借了笔墨纸砚，洋洋洒洒的几千字，从上古时代开始扯起，然后延伸到现在的外交局势。总而言之，这事就该让兴和伯出来给个交代，否则藩属离心，大明危矣！

    大明很重视藩属国，所以金四力的奏折马上就被送到了朱棣的案上。

    朱棣随便看了几眼，然后递给了边上的朱瞻基。

    朱瞻基看了之后，不禁失笑道：“此人若不是别有用心，那就是迂腐不堪。”

    朱棣鼓励的点点头，朱瞻基继续说道：“我大明能让四夷朝拜，先靠的是大明军队，其次才是文化，若是我大明武力不彰，那文化就会成为一个笑话，就如同前宋一般的笑话！”

    前宋的文化之鼎盛，引的倭国人都跑来要借种，可见一斑。

    可最后这些文化都在马刀下变成了亡国之音，只留给了后人无尽的嗟叹。