    “当然，实在是太满意了！”

    王钟点头，一脸感谢的说道。

    “请！”

    比尔盖茨将王钟请到一旁沙发，并且屏退侍者，两人用英语交流了一会，交流的内容五花八门。

    比尔盖茨不善言谈，谈话的主动性很快就被王钟所掌握！

    两人聊天的内容也渐渐的回归了风水，命理，周易等东方传统文化！

    好在比尔盖茨对《周易》等也是略有涉猎，经常会提出一些自己的见解，虽然这些见解在王钟看来还是十分的不成熟，但是一问一答，倒也十分的和谐愉快！

    “王生，我的命理还有风水，有什么需要改进注意的么？”

    比尔盖茨见王钟心情不错，趁机问道。

    “命理方面，比尔盖茨先生需要注意桃花劫！”

    王钟笑着说道。

    “桃花劫？”

    比尔盖茨诧异的问道。他的感情生活十分的枯燥，因为外表普通，而且不善于言谈。对女性并没有多大吸引力！

    “是的，是桃花劫，你会因为女人损失惨重！”

    王钟笑着说道。

    后世，比尔盖茨因为婚外情，直接损失超过80亿美元，并且直接导致微软王国的解体！

    “至于风水方面，已经非常好了，虽然有些小瑕疵，但是都是能够接受的！”

    “人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，这是天道，这个世界上没有任何完美的东西。断臂的维纳斯之所以会成为罗浮宫三宝，那就是因为他的残缺！”

    王钟笑着说道。

    “你说的对，是我的太贪婪了！”

    比尔盖茨沉默了半晌，最后一脸认同的点了点头。

    “不过你的室内风水还是有可以改进的地方的！”

    王钟见比尔盖茨兴致不高，笑着说道。

    “客厅摆几架盆景，小市民的品位；布置一口大鱼缸，白领的水平；而你比尔.盖茨，注定是要成为首富的男人，你的书房，应该有一个二十几米高直上直下，整整一面墙，只有这样庞大的水族馆，那才叫极品消遣、才叫“酷”哩！蔚蓝色的海洋被裁成了一道童话般的背景：银沙绿藻，一片澄明，海豚、白鲨、鲸鱼……悠闲地游荡着，似乎挥手就能招到眼前来。”

    “哇！”

    比尔盖茨的嘴巴大张，眼睛圆睁，一脸难以置信的看着王钟。

    “这个建议实在是太疯狂了！”

    “我建议你饲养一头鲸鲨！”

    “只有这种独一无二的生物，才能彰显你的身份！”

    王钟接下来话顿时让比尔盖茨有一种碉堡的感觉，真是没有最疯狂，只有更疯狂！

    鲸鲨不但稀有，濒临绝种，而且它也是世界上最古老的生物之一，它不是鲨鱼，也不是鲸鱼。那么庞大的体型，吃的确是海洋浮游生物。

    这意味着，它消化的功效很底，转换食物为体能所需养分的功效很底因此它需要不断的进食。鲸鲨又是最神秘的地球生物之一，科学家研究鲸鲨都进行长年累月的追踪仍然不能完全掌握其迁徙轨迹。其在海洋中迁徙的距离之长就不用说了。

    其次，这个水缸要多大，才能满足一条鲸鲨的基本需要？再次，这成吨的海水单就在海边，也需要一整套水力系统做支持，如果居所在内陆，或进内陆，那么这么多海水的运输，替换成本简直要让人乍舌了。除非海水是以活水方式导入。

    最主要的是，伺候一条鲸鲨不是伺候小狗小猫这样的宠物。其背后不是找一两个兽医就可以了事的。那需要一个科研小组。换言，如果你是科学家，动物学家，你可以帮盖茨去养鲸鲨。

    “《格调》里面说，富人不单是一个钱的问题。富人当然不能没有钱，钱是基本前提。富人更需要的是极端的想象力。”

    王钟摇晃着红酒，慢悠悠的说道。

    比尔盖茨没有说话，他带着那个厚厚的眼镜，呆呆的站在墙幕面前，他在想象，若是这里建成一个巨大的水族馆，里面有鲸鲨，海豚等难得一见的海洋生物自由的舒展身姿！

    比尔盖茨的脸慢慢的变得潮红起来，就连呼吸也变得急促了几分！

    这不是因为王钟话中羞辱的意味！

    而是一种发自内心的兴奋！

    《格调》说的没有错，富人更需要的是极端的想象力！

    在书房饲养鲸鲨这种巨型海洋生物，这个创意绝对够极端！

    比尔盖茨发誓，他内心从来没有过如此强烈的渴望！

    “风水中，水为财富，所以大家喜欢在客厅养鱼，现在很多人喜欢养金龙鱼，但是他们怎么能够和鲸鲨相提并论！”

    王钟笑着说道。

    “王生，你的建议非常好！”

    比尔盖茨将杯中的红酒一口喝干，眼睛中流露出兴奋的神色！

    他迫不及待的想要将这个计划实施！

    王钟看着迫不及待的比尔盖茨，心中不由的暗暗吐槽，有钱就是任性！

    “你们在聊什么呢，这么开心！”

    梅琳达和若兰牵着手，仿佛姐妹一般，笑着走进书房。她们身后则是端着水果拼盘的佣人！

    “亲爱的，王生建议我在书房养一头鲸鲨！”

    比尔盖茨笑着说道：

    “我认为这是个非常不错的主意！”

    “鲸鲨，那得需要多么大的一个鱼缸啊！”

    梅琳达有些震惊的看着王钟，一脸的难以置信。

    “是的，王生的这个建议很疯狂，但是我非常喜欢，我决定了，一定要建造一个举世无双的鱼缸！”

    比尔盖茨一脸认真的说道。

    。。

    “你要回香江了？”

    若兰有些不舍的看着王钟。

    “不，香江上海汇丰银行要在羊城建立大陆总部，需要我去进行堪舆设计！”

    王钟从背后环着若兰的细腰，笑着说道若兰十分的享受将她的头放在王钟的怀里。若兰眯着眼，感受着王钟强壮的胸肌。

    “那你什么时候回来？”

    若兰有些依赖的说道。

    “很快！”

    王钟轻轻的轻吻了一下若兰的耳垂，若兰全身顿时有一种过电的酥麻感，哪里还有心思追问王钟的归期。

    “别动！”

    王钟轻轻的抱着若兰，两人就静静的抱着，感受着彼此的温暖，空气中流淌着一种淡淡的温馨。

    登上飞机的王钟并没有飞回香江，而是直飞羊城。

    香江上海汇丰银行在羊城建立大陆地区总部，对羊城来说，是一件了不得的大事，在市委领导的高度关注下，汇丰银行选址工作进行的非常顺利。

    汇丰银行的工作人员也曾通过电话将选址的周围的情况向王钟进行过详细的汇报。

    王钟虽然没有达到过现场，但是对地块的风水情况可以说是了如指掌。

    这次前往羊城，王钟需要四周的环境，确定大楼的设计方案！

    王钟在羊城工作人员的陪同下，在地块四周进行了实地勘察，地块位于羊城文脉，商脉，官脉交汇的东湖公园北。

    虽然不是最好的风水点，但也是一块难得的宝地！

    “这块地虽然取点有些问题，但是好在毗邻水边，是聚气之地！”

    王钟围着地块走了一周，点头说道。

    “王董，羊城这几年发展的很快，这附近的地皮都被人够走。若不是市政府出面协调，这块地我们也买不到的！”

    汇丰银行羊城地区负责人马克有些无奈的说道。

    “好地方盯着的人多，这很正常！”

    王钟笑着说道。

    “我们还是短视了，若是几年前就进驻羊城，那局面又是一个情况！”

    “王董，你的魄力令人感到佩服，开拓大陆市场是公司最明智的决定！”

    马克看着王钟佩服的说道。

    “你不用拍我马屁，好好做好本职工作，你们是第一批被派驻到内地的员工，身上的担子很重啊！但是，你们放心，总部不会忘记你们的贡献！”

    王钟看着马克，笑着说道。

    “请王董放心，在总部的大力支持下，我们有信心在大陆打出一片更广阔的天空！”

    马克笑着说道。

    。。。。

    王钟在马克的陪同下，在羊城转了整整一天，将四周的建筑形态都做了详细的了解。最后把自己关在房间里，整整三天，王钟才带着设计图纸走出房门。

    “这是羊城汇丰银行总部大楼？”

    马克有些难以置信的问道。

    “是的，我为它命名“圆”大厦！！”

    王钟指着自己的设计图纸，自豪的说道。

    “这个总部大楼也太。。。！”

    马克看着满眼的金黄色，有些犹豫的说道。

    “太土豪？”

    王钟毫不在意的说道。

    “土豪！不错，就是土豪，暴发户的感觉！”

    马克急忙点头，认可道。

    “我本来就是土豪，本来就是暴发户，这栋大厦充满了铜臭味，我要的就是这种感觉！”

    王钟毫不介意的说道。

    “三代才能培养出一个贵族，在港台名流的眼中，我是暴发户，汇丰银行也是！”

    “我并不介意他们这样评价我，因为他们说的是事实！”

    “大楼颜色采用土豪金，主要还是从风水角度考虑的！”

    “大楼主体建成后将是一座33层，高138米的“大金环”，形状类似一枚铜钱。铜钱性刚，五行属金，所以外表颜色应该以金，黄为主。铜钱外圆内方，外圆代表天，内方代表地，中间的皇帝年号代表人，”天，地，人“三才具备，因而具有扭转乾坤的力量。铜钱更是财富的象征，具有很好的吸财作用！”

    “当太阳升起，照射到圆大厦上的时候，铜钱和他的影子，将会形成一个8字型图案，8在传统风水中代表了八白星，是财富的象征！”

    王钟笑着解释道。

    “圆大厦落成后，在水岸边放置金币，玉璧或者水轮能带来滚滚财源，大楼形状像水轮车，且与珠江水里的倒影形成8字，寓意风生水起， 对四周财运也有很好的提升作用，这里将会成为一个新的金融中心！”

    王钟充满自信的用手在马克面前，以圆大厦为圆心画了一个大大的圆圈。

    “王董，这样的形状，会不会影响到大厦的稳定性？”

    马克有些担忧的问道。

    “不会，双层的圆形玉璧是最坚固的形状！”

    “王董，我相信你！”

    马克的眼睛也亮了起来，脸上充满了对未来美好的憧憬。

    “当然，这个建筑也有他的弊端。圆形代表了天，刚健，在这个大楼里工作，流动性会比较大，容易造成公司员工流失！”

    “为了避免这种情况，我决定羊城汇丰总部中层高层采用轮岗制度，高层三年一轮，中层两年一轮，底层一年一轮换！”

    “高层的三年一轮换，可以确保公司经营不会出现混乱！”

    马克点头说道。

    “王董，昨天玛丽小姐打来电话，你不在香江期间，宝岛的林武章先生曾经拜访过你，希望可以和你见面！”

    马克突然想到了什么，笑着说道。

    “颜仕林武章？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “是的！”

    马克给予王钟肯定的答复、

    也不怪王钟如此的惊讶。颜仕，宝岛著名易学学者，堪舆家，阳宅学学术派大师，以一贯严谨学风赢得两岸工人的正统易学导师称号。

    颜仕不仅学术力道深厚，为人亦相当淳朴，并不贪图过眼虚名，一向处事低调，埋首数十年研读正统易学理论，为业内口碑极为优秀人士。

    颜师多年著作颇丰，其《阳宅总论》，《易经义理研究》《阳宅实际应用》《完整阳宅师资》《三合择日执业》《三元择日研究》《心易占卜执业》《阳宅堪宅实例》《罗盘运用》《阳宅执业培训》《地理学术研究》《阳宅生活实用100问》等著作均为深层次理论运用于实际的良好执业工具。

    后世颜师的学生遍布世界各地，在BJ，柏林，东京，纽约，新加坡，吉隆坡等地，均有门生传承师训，将博大精深的正统国术传播世间。

    颜师投身易学家数十年，最大的心愿就是提携后学，让每位探究易学的人真正由浅入深，循序渐进，体味到易学的至纯真谛，从不保留绝学，秘而不宣。这也是颜师淳朴敦厚，公正率直的秉性所在。

