    与此同时。

    四大族长低着头，没有开口。

    而其中，黄四爷眯着眼睛，转头望向王守元，不知在想些什么。

    “黄老爷有话要说？”

    王守元看着对方，眼中带着笑意。

    但其实，他现在内心有点慌。

    此人是四大家主中。

    最精明的一人。

    若自己的目的被看了出来，那之前的努力，怕是要白费许多了。

    黄四爷却在这时候一笑，转头望向其他三人，然后道：“我觉得，王大人说的对，在这种时候，最好不要和朝廷作对，否则后果不堪设想啊。”

    果然，还是被那句话给吓到了，选择了妥协。

    而黄家，作为四大家族之首。

    又是现如今龙阳士族领袖，能量非常大。

    在他说完后。

    其他三大家主，心中虽然很不情愿，但没有办法，只能点了点头。

    不然还能怎样呢？直接选择和朝廷对着干？不怕杀头吗？

    一时的妥协，不代表一直妥协。

    说不定还有翻盘的机会呢。

    而且，王守元的那句话，他们也非常认同。

    龙阳府士族的力量并不强大，即便是联合起来又能如何？

    若是消磨了朝廷的耐心，还有激起了当今陛下的杀意。

    四大家族，覆灭只是在顷刻之间而已。

    因此留给他们的路只有一条。

    那就是选择妥协。

    而王守元，在听到这些话后，当即也松了口气。

    面对这老奸巨猾的四大族长，他为此进行了各种计划。

    好在，没有失败。

    先告知自己的难处，还有做出的努力。

    然后以奏本全部被留中。

    加以言语上的威胁。

    最后在他们内心慌乱的时候，再给出解决的办法。

    让四大家族被自己牵着鼻子走，以此来为摊丁入亩，扫除障碍！

    其实，王守元知道，其实想要让士族们害怕，选择妥协。

    朝廷还可以施展更为强硬的手段。

    甚至用下大狱、以及杀头。

    逼他们选择就藩。

    可虽然这样做，的确能达到一时的目的，但未来面对全天下的士族呢？总不可能也用这种方式吧？如此，只是治标，而不治本。

    唯有先稳住这些士族，然后徐徐图之，等未来摊丁入亩乃人心所向后。

    即便有人反对，那也毫无用处了。

    治大国，如烹小鲜。

    若只一味的用猛火是不行的。

    如今，在四大族长选择妥协之后，王守元知道，摊丁入亩，已经成了，不会再有阻碍！

    那接下来，就是自己的第二步计划了。

    “几位可以意识到这一点，是再好不过的了，至少，我龙阳士族不会因为被惹怒朝廷，而被牵连。”王守元笑道，然后站起身来，继续道：“好了，既然没什么事情，那各位就回去吧。”

    “宋公文宋大人那里，我会去说，争取为我们龙阳士族，少一些损失。”

    言下之意，就是他现在能为士族出头了。

    只不过，这句话。

    却让在场四大族长们，面色微微一变。

    尤其是黄四爷，更是忍不住道：“王大人，你刚刚不是说，只是暂时妥协，等摊丁入亩继续推行的时候，再带领我们联合江南士族、乃至于整个天下的士族吗？”

    另外三大族长，也在这时候站起身来，面色有些焦急。

    他们妥协的前提，是能够对摊丁入亩反击。

    然后拿回属于自己的利益。

    而联合天下士族，是如今唯一的办法。

    可现在。

    对方却不说了，怎么会不着急呢？

    上钩了！

    王守元听到这句话，心中大喜，这一招，就叫做欲擒故纵。

    当即，他看着众人，叹了一口气，不由道：“几位家主都知道，我王守元人微言轻，官阶又不高，又没有名分，很多人都不接纳我，便是未来想要联合整个江南、乃至于天下的士族，都很有难度啊。”

    “而且，你们都知道，我龙阳在近些年来，士族方面影响力越来越弱，就算到时候成功了，可能也会处于一个很被动的位置。”

    “所以这件事情，还是几位家主去办吧，你们说话，我想各地的士族，肯定会听的。”

    言下之意很简单。

    王守元说自己官位太低，又因为家道中落。

    然后又没有什么名分，不被士族接纳，说了话也没人听。

    其次，就是四大家族，虽然在龙阳是天。

    可若放在江南，乃至于整个大魏。

    就不算得什么了。

    尤其是这一次选择妥协，未来龙阳的士族，肯定会被其他地方士族小视排挤。

    在场四大族长，是何等聪明之人啊？

    自然明白话中的意思。

    的确，其他各府的士族，多多少少在朝廷中，都有点影响力。

    可龙阳，已经大不如前，想要联合，必须要有筹码才行...

    而这个筹码，自然不是什么钱财、田地之类的。

    他们有，其他地方的士族就没有吗？

    所以，龙阳需要一个，在朝中属于自己的靠山。

    而这个靠山，也必须是要信得过，也必须是龙阳本地人。

    四大家族是不可能了，官位更低，因此他们的选择只有一个。

    当即，黄四爷等人，全部望向王守元。

    可王守元却没有说话。

    只是不停叹气。

    四大族长蹙眉，然后相视一眼，眼神中都带着迟疑和挣扎，可最终，黄四爷却看向几人，不着痕迹的点了点头，然后道：“王大人无需妄自菲薄，您出自名门，当年王老太爷，更是首辅大臣，又是整个江南士族的领袖，只是因为时运不济而已！”

    “在来之前，我们几人已经商议好了，从今往后龙阳士族，便以你王大人为首。”

    “我们四家人，会动用所有可用的力量，不予余力，将你推举上去。”

    “让王大人你，未来在整个江南士族，亦有绝对的话语权！”

    “简而言之，王大人，就是我们龙阳士族的领袖！”

    几人都知道，想要联合天下的士族。

    必须要有一个出头的人。

    他们虽是士族，但没有明面上的权力。

    与其舍近求远，面前的王守元，就是一个最好的选择。

    本就出生名门，又有二甲功名在身上。

    推上去也会相对来说更简单。

    加上在场几人都认同。

    王守元，是值得信任的人，推举为领头人，那是绝对能够服众的。

