    第96章97.初进酒楼

    古文恒摸了摸鼻子，本来还想着哄小丫头高兴一下，有些失望呢。

    “不过你说谁会回去，谁会留下来？”金芊芊心里有了猜测，还是把问题抛给了古文恒。

    “估计除了老爷子，谁都不想回去。”古文恒印象中的村落环境还真不是很好，只依山，不伴水，能得到的粮食也有限。“而且这个机会这么难得，本来大家出来也就是想找一条更好的活路。”

    金芊芊，“我看你娘好像也想回去，这事该怎么办？”

    古文恒有些头痛，“等一下我去说服她。”只要能把老太太说动，古大石那里根本就不算是事。

    金芊芊掏出之前拿镜子换到了银票，除了那时候买的几套衣服和一些米糠，这些银子都丝毫未动。

    “你把这个带在身上，要是老太太担心以后的生活，你就给她一些安安心，这钱是人的底气，缺了它可不行。”

    古文恒从中间挑拣了的两张面额比较小的，“有这个就够了，他们老两口应该也攒了一些银子，咱们以后细水长流。”

    ＆

    果然不出所料，大部分人都选择重新选个地方安家，就算是安家费不多，可只要有一把力气，在免税的这两年，也足以把日子过起来。

    商量好了，可上面迟迟都没有人过来通知，大家的心都有些慌了。

    虽然城里的一些商铺也对他们这些难民开放，可那价格也不是他们能承担得起。

    金芊芊指着在转角消失的一家人，“刚刚过去的是不是蓝家人？”

    古文恒，“哪呢？没注意到。”

    “看着像他们，他们已经换了一身行头，跟这城里的人没有什么两样，你说他们还会回到城外吗？”

    古文恒看了一眼金芊芊，“要不咱们也别出去了，只要多给些钱，这边的客栈还是可以休息的。”

    从来不能小看这古人的智慧，像在客栈入住，也是需要登记户籍跟路引。

    这么长时间，除了在猎村住了那一晚上，大多时间都是席地而睡。

    现在已经进入深秋，要不是有芊芊偷渡出来的防潮垫那些，估计他们两人的身体也承受不住。

    这段时间，很多老人和孩子都因此受寒，也幸好这城里的大夫可以接诊售药，要不还不知道要流失多少生命。

    金芊芊犹豫了一下，最后还是摇摇头，“先这样吧，咱们现在可不能当那出头鸟。

    只是都这么长时间没有消息，不会之前说的都不算数吧？只是在拖延大家，逼着大家回到原籍？”

    古文恒，“那就再辛苦一段时间，根据这些天咱们打探到的消息，当今可能还没有完全掌握朝堂，咱们也只能等着。

    你看前面那个天福酒楼，咱们今天就改善一下，看看这边的餐饮如何？”

    金芊芊，“这倒是可以，我可是收集了很多食谱，咱也来个古今对比，说不定还有惊喜的发现。”

    “客官，请问几位？”店小二在他们进门的时候，迅速的出现在他们面前。

    他们来了时间离饭点还早，整个酒楼还没有其他客人。

    古文恒，“两位，找个角落一点的位置。”

    “这边请，”店小二很快帮他们引到靠到一个比较僻静的地方，“您看这可以吗？”

    古文恒点点头，侧过身让金芊芊先入坐，“你们这边有什么招牌菜？”

    “今天掌柜正好购了一些野味，有野鸡，野兔，还有一些野猪肉，您看二位要不要来一点？”

    金芊芊，“除了野味，还有什么？”

    “侉炖羊肉，糖醋鱼卷，桃仁鸡丁，五丝菜卷，佛手广肚，白梨凤脯，杏仁豆腐......不知客官需要哪一些？”

    听着店小二熟练的把一连串菜名报出来，金芊芊双眼闪闪发光，这中间都不带喘气，真是太厉害了。

    “想吃啥？”古文恒也小小惊讶了一把，不过他回神的比较快。

    金芊芊对野味还真是暂时没兴趣，“来个羊肉和鸡肉，再上一个豆腐，一个叶子菜，你看行吗？”

    古文恒想着想又点了一个老鸭汤，这才吩咐小二上菜。

    “二位客官，这饭菜点多了，吃不完可就浪费了？”小二迟疑了一下，还是提醒他们。

    古文恒，“吃不完我们打包带走，这里能打包吧？”

    小二点点头，“那客官稍等，我这就去吩咐厨房准备。”

    等到人离开，金芊芊立刻一脸的惊喜，“这就是古代的酒楼，跟以前电视上演的还是有区别，不过这服务却不比现代差，全程都带着笑脸。”

    古文恒，“现在想找一份店小二的工作，也不是那么容易，他们都会很珍惜。”

    金芊芊在心里做了一下对比，心里也有个雏形闪现出来，对着这酒楼打探得更加仔细了。

    ＆

    与此同时，酒楼的后院。

    “这人又不告而别，”欧阳冰气得直跺脚，“利用完人就甩手，姓郭的，我给你记下了。”

    “爷，要不让底下的人出去找找？”一直静站在他身边的木头小声的问道。

    “找？怎么找？你们这些人谁追得到他？”欧阳冰恨恨的磨牙，“他答应给爷找人的，居然言而无信，传话下去，以后咱们天福酒楼不再对郭玉容免费招待，还得把他的费用加倍，不，得加十倍。”

    说到后面，欧阳冰都差点用吼的了。

    ＆

    “这里的人还真实诚，”金芊芊看着一盆一盆端上来的饭菜，脸都差点僵住了，就这么几个菜，都可以坐一桌人了。

    古文恒忍着笑，“等一下你多吃一点，要是吃不下咱们就打包。”

    金芊芊，“我一下子没反应过来，没想到这分量有这么足，且大多都是主菜，都没有看到什么配菜。”

    尤其是那一大盆老鸭汤，她敢肯定，一整只没跑了。

    “先尝尝味道再说，”古文恒动手帮她舀了半碗汤，“闻着味道还真不错，试一试。”

    “这完全是纯天然的，”金芊芊回味着口中鸭汤独有的味道，这可比现世到处宣传的土鸭，野鸭味道更正宗。

    她眯着双眼，“这也算是咱们的另外一个大福利吧，完全是纯天然无污染，你也赶紧尝尝，味道老好了。”

    (本章完)

