    张让一方都被这突如其来的一幕给惊呆了，就连张让本人都来不及阻挡，只见利刃狠狠地刺入何皇后胸口，鲜血瞬间染红了宫衣。

    不待众人反应，刺客拔出利刃，又连刺数刀。

    时隔不到一天，何皇后香消玉损，步了他丈夫刘宏的后尘。

    “你该死！”

    张让双目赤红，怒吼一声，一剑斩向刺杀何皇后的那名宦官。

    “噗呲！”

    一声轻响，利剑洞穿了宦官的咽喉。

    “阉狗安敢伤害皇后！”

    董卓怒吼一声，举刀杀向张让。

    宦官集团本就战斗力不及董卓麾下精兵，如今何皇后遇袭身亡，更是士气大跌。

    随着董卓带人杀了过来，宦官集团更是不支。

    张让一剑斩杀一名董卓军士卒，满脸的悲愤。

    他实在想不明白这到底是怎么回事！昨天之前他还是位高权重的中常侍、让父、大汉列侯！

    区区一天的功夫，就成了杀害皇帝、皇后的元凶，即使张让那久经斗争的头脑也有些反应不过来。

    他唯一知道的一点就是，自己完了！政治生涯彻底完了，就连性命也很有可能不保！

    瞟了一眼董卓，估量一下全力出手有多大把握击杀他，片刻之后张让叹了口气，长剑一挥，剑芒如雨，击杀数名董卓军士卒！

    “赵忠，事不可为，分头突围！”

    赵忠闻言举目四望，发现随他们从密道杀出来的死忠份子已经死伤大半，赵忠也不再犹豫，手一挥，数道黑影一闪而逝，前方几名董卓军士卒立即倒地身亡。

    身形急转，如幻如影，一瞬间出现十多个赵忠的身影。

    “走！”

    张让趁着董卓军愣神的功夫高喝一声，长剑一挥，风驰电荷一般冲出了包围圈。

    宋典、张恭、毕岚也各显手段，趁势冲出包围圈。

    不过剩下的诸人就没这么幸运了，没了张让等几名顶尖战力支撑，最后百多人很快就被西凉军斩杀殆尽，宦官集团的重要人物夏恽、郭胜、孙璋等也纷纷横死当场。

    作为一个政治团体，宦官集团彻底宣告覆灭！

    至此，随着张让从密道中逃出来的众人只剩下刘协、刘辩两个小正太。

    刘辩如今还不足十岁，刘协更是才三岁，他们哪里经历过这种血型场面，如今两个人正抱着死不瞑目的何皇后的尸体悲声大哭。

    西凉军众人在董卓的带领下快步下马，也不管地上血不拉几的恶心场面，拜倒在地：“卓救驾来迟，还请殿下恕罪！”

    两个小家伙见董卓走进，更是骇的连连后退，哭声也大了起来。

    旁边的张角手一挥，两道黄光打入嚎啕大哭的皇子体内，哭声瞬间消失。

    “大贤良师！”

    董卓见状一惊，连忙抬头向张角看去。

    “相国放心，角知道轻重，只是让他们暂时昏睡过去罢了！”

    “这就好这就好，他们如今还有大用！不能出闪失！”闻言只是昏睡，董卓顿时长出一口气。

    “收拢皇后遗体，我们进京城……”

    “你们是什么人？为何持械在这里？”董卓还没说完，突然听到旁边响起一阵暴喝声。

    众人寻声望去，却见发话的正是随着密道追过来的何苗！

    何苗追入密道之后就倒霉不断，那密道是皇室用来当做后手准备的，其中机关密布。何苗不知其中危险，鲁莽闯入，一路损兵折将，自己也狼狈不堪。

    好不容易出了密道，首先入目的就是大批的甲士，何苗没分清局势，以为这是附近的郡兵，当即就摆出了车骑将军的架势，高声大喝。

    不过顺着目光看到董卓之后，他整个人都僵住了。

    “董……董卓？你怎么在这里？”何苗难以置信的大吼道。

    这里就不得不提下董卓为人处世的能力了。黄巾之乱前，董卓与张让为首的宦官集团交好，同时又被大将军何进引为心腹，是个八面玲珑的角色。

    如果不是黄巾起义爆发令刘宏相信了异人的“预言”，此时董卓正是风生水起的时候。

    “呵呵，何将军！本将自然是来救驾的！”董卓呵呵一笑，余光瞟向张角。

    张角不认识何苗，但董卓一开口，张角顿时知道了眼前之人是谁，当即心中大喜！

    何进、刘宏、何皇后都死了，唯一会对计划照成影响的就是何苗了。之前还在考虑怎么解决何苗的问题，如今他却自己送上门了。

    “救驾？”何苗一愣，随即目光瞟向被董卓抱着的刘辩、刘协两兄弟，继而发现了已经没了生息的何皇后。

    “老贼猖狂！竟敢杀害皇后劫持皇子！”

    何苗还不算太笨，张口就大吼道。

    “羽林卫听令，立即诛杀逆贼董卓！”

    “呵呵！”

    董卓闻言不屑的轻笑两声，嘴角露出一丝讥讽的笑容，挥挥手，刚刚将宦官集团清洗完毕的西凉军又转身杀向了羽林卫！

    羽林卫在密道中损失惨重，本就不是西凉军的对手。

    而西凉军中此时还有数十名历史武将坐镇，还有大批黄巾军精锐和羌人勇士作为辅助，没多久羽林卫就被击杀殆尽。

    何苗见状不妙，还欲转身逃跑，却被一员年轻小将一枪刺死！

    “佑维果然神勇！不愧枪王之名！”

    董卓看着年轻小将，抚掌大笑。

    “多谢董公夸赞，绣愧不敢当！”

    小将下马，持枪躬身行了一礼。

    董卓又转头对另一位中年武将道：“士度，你这侄子可真是青出于蓝而胜于蓝啊！好生培养，将来必是一员虎将！”

    中年武将咧嘴一笑，拱手道：“董公过誉了，小子莽撞，还需多多打磨！”

    董卓脸上笑意更胜，回首望了眼麾下数十员猛将，豪气万丈，挥手指着不远处的洛阳城道：“诸君，雒阳就在前方，护送皇子回宫登基！”

    众人脸色激动，皇子在他们手中，雒阳城中能主持大事之人全部身死，又有羌人、黄巾倾力支持，配合董公之天赋才能，雒阳城已经是他们的囊中之物了！！

    荣华富贵、高官显爵就在眼前，跟着董卓的冒险果然没有白费！

    在夕阳的映衬下啊，董卓带着上万精锐大军，朝着雒阳城进发！

