    陛下身边的红人张公公，没有一个小太监小宫女嬷嬷们对他不敬畏。

    郑公公对那小太监再三确认，“刚刚的消息，是你说的？是不是？如今在张公公的面前，你可不能胡言乱语，否则乱棍打死。”

    “是，是奴才说的，千真万确。”小太监立即跪在了地上。

    张公公深吸一口气，沉着脸问，“怎么回事儿？具体的详细经过，你与杂家说一遍。”

    小太监立即将具体的经过说了一遍。

    其实小太监知道的也不太多，只知道，安小郡主突然踢开了正殿的门，闯进了花主子的住处，只与花主子说了一句话，便双手剑，手起剑落，将人的头给削了下来。

    人头落地，冷宫的人才惊醒，尖叫起来。

    安小郡主杀了人，便堂而皇之地走了，而他们，吓的六神无主，惊慌之下，有一个资格老的嬷嬷，吩咐他前来告信。

    哦，安小郡主出了正殿后，是被顾大人抱走的。而他出了冷宫后，见到外面打的激烈，横陈着许多禁卫军的尸体。

    “你说，安小郡主杀了花主子后，被顾大人带走了？”张公公心里“咯噔”一声，想着安小郡主杀花似玉，看来七公子是知道的，也是同意的，既然没拦着人，那就是同意的。

    安小郡主这么恨且狠，难道是她与七殿下成事了？

    张公公不敢想。

    他一时间，踌躇不定，不知道是否该进大殿内禀告陛下此事，还是就此先瞒下，可是这么大的事儿，瞒得住吗？

    他犹豫了好一会儿，才下了决心，对郑公公吩咐，“你带着人，先去冷宫看看，带些嘴巴严的。”

    “是。”

    郑公公挥手，让冷宫那小太监跟着他走。

    二人刚走了两步，又被张公公叫住，“罢了，你别去了，换个人去。”他压低声音，“一直与你不对付的，那个姓陈的，你让他去。”

    郑公公一愣，“干爹？”

    “笨蛋，你是想死吗？这么大的事儿，我一时刚回过弯来，你去了，还能有命在？”张公公恨铁不成钢地骂。

    郑公公脸色霎时惨白，立马拱手，“干爹说的是。”

    是啊，这么大的事儿，他去了，亲眼见着了，还能有命在？

    于是，他立即指挥人，先将报信的小太监看管了起来，然后，亲自去对陈公公传达张公公吩咐的，让他带着人去冷宫瞧瞧的安排。

    陈公公想着这正是个对冷宫那位花主子买好的差事儿，这样的中秋节，大殿内有宫宴，冷宫里那位花主子却一个人冷冷清清，想必是陛下心疼了，派人前去看看，而这姓郑的，竟然把这么好的差事儿给了他，估计他是真走不开，否则才不会给他，他根本没想别的，二话不说，便答应了下来。带了几个人，喜滋滋地去了冷宫。

    而张公公，踮着脚进了大殿内，来到了皇帝面前。

    皇帝已醉醺醺，见他回来了，笑问，“怎么去了这么久？怀安呢？可找回来了？”

    张公公深吸一口气，再深吸一口气，提着气在皇帝的耳边说，“陛下，刚刚有人来报，冷宫出大事儿了。”

    皇帝一听，心里异常高兴，兴奋地问，“哦？出了什么大事儿了？”

    他清楚的很，安华锦和楚砚，这的确是大事儿，还是他跟王岸知一手安排的。

    张公公实在不忍心，但还是如实禀告，“安小郡主不知怎么出现在冷宫，神志不清地闯进了花主子的住处，挥剑杀了花主子。”

    “什么？”皇帝一时没听清，或者说，听清了，有点儿反应不过来。

    安华锦杀了谁？

    张公公又重复了一遍，“安小郡主不知怎么出现在冷宫，神志不清地闯进了花主子的住处，挥剑杀了花主子。”

    皇帝这回彻底听清了，激灵灵一下子，他的酒霎时醒了一半，他身子猛地晃了晃，眼前发黑，险些载到了地上。

    花似玉被杀了？

    被安华锦神志不清地给杀了？

    要说张公公，不愧是在皇帝身边伺候了二十年的人，不愧是被顾轻衍彻底收买的彻彻底底的人，他在“神志不清”四个字上，咬字很重，特别地强调，一句话说了两遍，这四个字，最是清楚清晰。

    所以，传达到皇帝耳中，便是安华锦神志不清地闯进了花似玉的正殿，杀了花似玉。

    神志不清！

    好一个神志不清！

    皇帝一时间眼前发黑，浑身发颤，心空的不行，想起身，好半响，浑身乏力，没能站起来。

    张公公紧张地担心地喊，“陛、陛下。”

    “扶朕起来。”皇帝咬牙。

    张公公立马将皇帝扶了起来。

    “扶朕去冷宫。”皇帝吩咐。

    张公公连忙向左右侍候的人使了个眼色，亲手扶着皇帝出了大殿，皇帝离开时，连与皇后、良妃，后宫有品级的嫔妃，以及文武百官，都没招呼一声。

    他已顾不得招呼。

    他现在，只想去冷宫看看，是不是哪里出错了？花似玉怎么就被安华锦给杀了？

    出了大殿，风一吹，皇帝觉得更晕眩了，但他咬着牙，心里清醒地问，“王岸知呢？王岸知在哪里？”

    “回陛下，王大人一直在殿内吃宴啊，刚刚一盏茶前，急匆匆地出去了，与他一起出去的，还有宸小王爷和苏世子。”

    皇帝心中恼火，“快，快去冷宫。”

    张公公已吩咐人备好了御辇，扶着皇帝上了御辇，因皇帝大呼要快，抬御辇的人便立马地飞奔起来。

    皇帝离开后，皇后也坐不住了，回头问贺嬷嬷，“你知道是怎么回事儿吗？”

    贺嬷嬷叹了口气，贴近皇后耳边，压低声音说，“老奴早就派人去找了，没找到安小郡主和七殿下，这皇宫里，除了冷宫没去，冷宫今日很不寻常，有许多禁卫军守在那里，打探的人进不去，也打探不出里面的消息。”

    整整一个宫宴，安华锦和楚砚没出现，皇帝像是忘了他们似的，而且还表现出非同一般的高兴，皇后早就看出来了，也有几分了然。

    一个是她的侄女，一个是她的儿子，她隐隐有几分猜测，直到顾轻衍离席而去，这猜测达到了十成。

    既然冷宫有禁卫军看守，那他们多半是在冷宫了。

    禁卫军轻易能调动吗？既然被调动去了冷宫，那么，便是皇帝的指令。

    皇后哪怕是好涵养，此时心里已经骂皇帝一个狗血淋头，如今既然皇帝走了，看刚刚皇帝黑下的铁青的恍惚的脸，可见，事情怕是不如他所料，指不定哪里出了岔子。

    她心里觉的解恨，也站起身，“走，我们也去冷宫看看。”

    贺嬷嬷点头，扶起皇后。

    良妃也跟着起身，“姐姐是乏了？要回宫？”

    皇后端庄地看着良妃，“本宫不是回宫，是想起了冷宫那位，这中秋节团员的日子，陛下与我们这些人在一起，难免冷待了冷宫那位，本宫去瞧瞧人，妹妹若是有兴趣，不乏的话，不妨一起？”

    良妃一愣，没想到皇后对她相邀。她直觉今日怕是没好事儿，但也不想做聋子瞎子，也想知道到底发生了什么事儿，索性便点点头，“好啊，那妹妹就陪姐姐一起。”

    后妃二人一起，出了大殿，由人簇拥着，坐着轿辇，浩浩汤汤，也去了冷宫。

    帝后一走，殿内的文武百官和家眷们也觉得今日不太对劲，但具体是哪里不对劲，有一部分人有点儿怀疑是安华锦和楚砚出了事情，否则二人的身份，不可能不出现在宴席上，也有一部分不那么聪明的人，什么也不知道，照样吃喝。

    王岸知、楚宸、苏含三人是最早来到冷宫的，他们到来之后，只看见，冷宫外，横七竖八地躺着无数禁卫军的尸体，鲜血流成河，染红了冷宫的宫墙和青石砖。

    一处正殿内，宫女太监嬷嬷们，人人惊惧人心惶惶，殿下的地上，躺着花似玉分家的尸首，已经冷却。

    一处偏殿内，敞开着门，楚砚坐在里面的床榻上，脸色寡淡，淡漠地不看外物，似乎外面发生了什么，都与他无关。

