    远在亚山半岛边陲之地的灰野荒原之上，又到了每年最为炎热的季节。

    高高悬挂在空中的太阳所照射下的强光，像是流火一样不断灼烧着大地。

    哪怕是位于灰野荒原外围的千峰岭中也无法幸免。

    所有动物，危险生物都在这种炎炎烈日下，变得十分懒散，纷纷在阴凉处躲避烈日。

    位于千峰岭入口处的叠嶂峰上，此时却是另一番景象。

    原本在叠嶂峰这一幕三分地上称雄的叠音鹫一族，已经被硬生生赶出了叠嶂峰境内。

    叠嶂峰上此时全都是热火朝天的建设场景。

    大量施工人员，建造工具，建筑材料，以及建筑驭师带着建筑驭宠遍布叠嶂峰各处。

    原本原始森林风貌的叠嶂峰上，已经被改造出了一座城市的雏形。

    或者说是城市，还不确切。

    更像是一座军事堡垒的雏形。

    尚在修建或者已经完成修建的星菱堡几乎遍布在叠嶂峰各处。

    那些修建好的星菱堡甚至连武器都已经加载了上去。

    士兵也已经进驻到修建完毕的星菱堡中。

    当然，修建完毕的星菱堡数量稀少，短短时间内，只来得及修建起零星几座。

    操纵着武器，时刻警惕着天空中飞过的不速之客。

    尽管叠音鹫一族在黑灯堡强势的打击下，已经被全部赶到别的山峰上。

    但那些家伙显然不愿意放弃叠嶂峰这座叠音鹫一族的传统栖息地。

    时不时还会三五成群的回来捣乱。

    不过如今的黑灯堡也已经今非昔比。

    在苏桓有意向黑灯堡放开一部分旧日龙典记载的尖端知识和技术后。

    黑灯堡的综合实力的提升堪称一日千里。

    各个研究所充分吸纳了原G73避难所的研究力量。

    科研水平已经足以追赶响雷要塞城的一些大型研究所。

    叶焱、曹年、霍娴、郑礼等人的驭宠也初步培育起来。

    足以应对千峰岭的常规威胁。

    其中尤以郑礼的浊流鬼龙进化而成特级噩梦种千流沦沙龙最为强悍。

    千流沦沙龙在特级噩梦种中，也属于异常强悍的范畴。

    已经成长末期的千流沦沙龙足以带领黑灯堡的大师级驭师们，应对千峰岭的大多数威胁。

    巨灵神设计所的施工队同样也有着大师级的驭师坐镇。

    在苏桓的大量响雷币的砸下去，这部分原本只负责护卫巨灵神设计所施工队的大师，同样也属于新黑灯堡顺利建设的助力。

    距离设计方案敲定，不过一个多月时间。

    整个新黑灯堡的建设已经初见规模。

    按照苏桓的计划，整个新黑灯堡的建设必须在第四次巢灾到来前完成。

    如果还按照灰野荒原原有的建造方式，这个计划想要完成自然根本不可能，哪怕集合整个灰野荒原在三次巢灾这尚存的上千万人力物力也丝毫不可能。

    但有些外界大量的建筑驭师和建筑驭宠的加入，这个计划，也只是完成难度较高，并非完全不可能。

    建筑驭师和建筑驭宠的配合，让建造的速度快了不知道多少倍。

    在拥有丰富建筑设计经验的驭师的指挥下，建筑驭宠们物尽其用。

    一个个配合之下，在以惊人的速度完成一座座建筑的建造。

    这些建筑驭宠的种族层次，囊括危险种一直到噩梦种层次。

    在建筑工地上，甚至可以看到噩梦种的裂触兽挥舞着数十近百米长的触手托举着建筑材料和手脚灵活的怪手猿，攀升到高达数十米的建筑上，进行材料的拼接和组合。

    速度奇快无比。

    山腰上，曹年正和叶焱站在一处施工地点，看着面前热火朝天的建筑工地。

    这里正在建造的，正是未来的行政大厅。

    曹年含笑道：“等苏桓回来，看到我们的进度会不会大吃一惊？”

    如今新黑灯堡的建设进度，已经超出了苏桓对他们当初的预期。

    “我看十有八九会。”叶焱看着漫山遍野的建筑工地已经大量已经建设好大体建筑解构的建筑，十分认真地点了点头。

    就在二人攀谈时。

    远处。

    千峰岭外围山峰上。

    一双遮天蔽日的冰翼飞过。

    冰翼飞过之处，天空这的气流和云层吩咐都被冻结。

    原本不断飘动的云，都凝固在了空中。

    云层中不断有雪花洒落。

    栖息在下方山峰森林里的驭宠一个个都感受到了一股股刺骨寒意。

    在这炎炎烈日中显得十分反常。

    这道遮天蔽日的冰翼下，是一个相对于冰翼而言，十分娇小的身影。

    不过这里的娇小也是相对而言的。

    对于被身影抱在怀里的苏桓和寻宝地龙而言。

    五米多高的极冰龙女，已经算得上巍峨的巨人。

    没错，这个身影正是已经完成蜕变的冰霜龙女。

    不，现在是极冰龙女。

    作为蜕变进化而成的极冰龙女，它直接越过了灾祸种的幼生期。

    一经蜕变完成，就是完整的初始形态。

    五米多高的极冰龙女有着雪白色的战裙，战裙将极冰龙女从肩膀到大腿都包裹得严严实实。

    而在极冰龙女的下半身，特别是大腿以下的部位，被冰蓝色的战靴所包裹。

    冰蓝色的战靴上满是龙鳞一样细密的花纹。

    极冰龙女的眉心有着一朵冰蓝色的神秘星芒。

    神秘星芒在阳光映射下，微微反射着波光，与极冰龙女头顶的极冰王冠一样的龙角交相辉映。

    至于极冰龙女背上的双翼，并非是它身体的一部分。

    而是极冰龙女一族作为灾祸种的先天能技，灾祸技，极冰冬翼！

    极冰冬翼飞过之处，大地将降临寒冬。

    原本，苏桓完成可以让吸能宝树龙赶路。

    吸能宝树龙在叠嶂峰和黑灯堡都有虚空锚点在。

    不过，让极冰龙女赶路，此举有着趁机让极冰龙女熟练一下自身灾祸技的意思。

    如今的极冰龙女已经一跃从低级噩梦种跨越到极变灾祸种。

    本身具备极为惊人的潜力。

    但也由于跨度过大，很可能出现力量掌握不熟练的情况。

    苏桓的本意，就是想趁机让极冰龙女加深对自身暴增的力量的掌握。

    以应对接下来的挑战。

    极冰龙女在高空飞过，整个千峰岭中栖息的强大危险生物，都收敛了平日里嚣狂的气息。

