    轰隆！

    巨大的轰鸣声之中，从那不断崩溃爆开的环形飞船之中，却有两道人影直接跳了出来。

    其中一个人身材魁梧高大，几乎可以同变身后的绿巨人相提并论的“巨人”，直接轰的一下子从无边火焰中窜了出来，大马金刀地从天而降。

    好几百米的距离，就好像是不存在一般！

    而另外一个人，身穿长袍，双手背负身后，姿势优雅，脚下踩着一块巨大的碎石，就像是踩着飞行器一般，在向着众人飞来。

    “是乌木喉和黑矮星！”

    众人基本上全部都看过复仇者联盟3，一下子就认出了从环形飞船内窜出来的这两个人来。

    “乌木喉！哈哈，果真是乌木喉！”哪吒的眼睛顿时亮了起来，他二话不说，直接踩着风火轮迎着乌木喉飞了过去，一枪就向乌木喉刺了过去。

    乌木喉依旧保持着优雅的姿势，左手仍旧背负在身后，右手则是对着哪吒轻轻一挥。

    一块飞船的巨大碎片，直接向着哪吒砸了过去。

    那碎片足足好几十米那么大，比哪吒不知道要大了多少，声势十分骇人。

    哪吒嘿嘿一笑，不闪不避，火尖枪仍旧狠狠向前砸去，轰的一下子，直接将那巨大碎片给砸飞了。

    那碎片又倒飞而回，向着乌木喉砸了过去，乌木喉随手一挥，那巨大碎片直接向着一边飞了过去，狠狠砸进了街道边的一栋写字楼内。

    短短的一个交锋，哪吒就已经清晰无比地感觉到了，乌木喉是一个很强大的敌人，一个完全不弱于他的敌人！

    对于乌木喉来说同样如此，他本来还略微有些松垮的身体，一下子站直了，本来还优雅的逼也装不下去了，背负在后背上的左手，收了回去，成了戒备之势！

    紧跟着乌木喉右手再挥，无数的飞船碎片，碎石等等全都变成了尖锐的锥子，铺天盖地向着哪吒刺了过去。

    哪吒伸手一招，身后的混天绫嗖的一下子飞了过去，挡在了哪吒的身前，呼啦啦挥动之下，将所有的利锥全部挡住了。

    而经过了这连番的交手之后，哪吒已经来到了乌木喉的身边了，他踩着风火轮一个闪身，嗖的一下子飞到了乌木喉的身后，狠狠一枪向着乌木喉刺了过去。

    以乌木喉的能耐，怎么可能会如此简单地就被哪吒刺中，他迅速地转过了身去，伸手对着火尖枪一指，一股无形的力量汹涌而出，火尖枪就那么在乌木喉的面前定住了。

    哪吒体内的仙力疯狂向外汹涌而出，火尖枪在空中不断颤动旋转，但却始终都无法突破乌木喉的阻挡！

    两人就在空中，那么僵持住了。

    “乌木喉不愧是可以死死压制奇异博士的强者，面对哪吒也是丝毫不落于下风！”

    地面之上，音速索尼克不由感叹出了声来。

    “那是自然，乌木喉的强大就算是放在聊天群内也是顶尖的，恐怕除了先知和徐长卿之外，没有人说可以稳胜乌木喉了吧？”纣王子受盯着天空中大战的双方说道。

    “是啊，复仇者联盟之中，如果不是因为蜘蛛侠电影看得多，乌木喉也不会那么轻而易举地被干掉的！”海王插嘴说道。

    大黄蜂忍不住笑了起来：“看来，追剧也并不是一无是处！”

    轰！

    几人的说说笑笑被一声大响声打断了，与此同时地面也狠狠颤动了一下，震动传来的中心地带被一个庞然大物砸出了一个大坑来，无数裂痕向着四面八方蔓延了开去。

    黑矮星，降落到了地面之上。

    黑矮星一落地之后，立刻拎着巨大无比的锤子向着美国队长他们冲了过来。

    雷神一马当先向着黑矮星冲了过去，一锤子向着黑矮星砸了过去。

    不过雷神的强大战斗力是操控雷电，并不是蛮力作战，他的小锤子才刚刚飞到黑矮星的身边，黑矮星就猛的一抡手中的大锤子，砰的一声响，雷神锤子就被黑矮星给砸飞了。

    雷神紧接着伸手一招，被砸飞了的雷神锤就重新向着雷神飞了过来。

    不过黑矮星紧接着用力向着雷神一砸，他手中的大锤直接脱手而飞，向着雷神砸了过去。

    雷神一下子就被砸飞了！

    黑矮星手中的锤子扔出去之后，还是有长长的链子连接在手中的，巨锤砸飞了雷神锤之后并不停歇，黑矮星猛的一拽手中的链子，巨锤在空中转了一个弯，直接对着美国队长黑豹钢铁侠他们砸了过去。

    美国队长一步窜到了众人的面前，手中的盾牌在身前一横，直接挡住了黑矮星的巨锤。

    当！

    一声清脆的金铁撞击声响起，美国队长的盾牌脱手而飞，美国队长本人同样飞了。

    不过黑矮星的巨锤也被美国队长用盾牌给弹开了。

    噼啪！

    一道雷电之声响了起来，原来是雷神手中的锤子已经被他拿了回来，一道巨大的雷电从天而降，向着黑矮星劈了过去。

    黑矮星一把将巨锤给拉了回来，直接向上一举，挡在了自己的头顶之上，那一道雷电就被挡住了！

    黑矮星的巨锤虽然看起来和地球上的金属差不多，但谁也不知道那究竟是什么材质，会不会导电，总之这把锤子完全挡住了雷神的雷电！

    当然了也有可能锤子真地导电，但黑矮星的体质十分牛叉，虽然也有雷电顺着锤子传导到了他的身上，但却对他造不成什么影响！

    “咕啦啦啦，刚才那一刀不怎么过瘾，再让我来一刀吧！”白胡子那独特的爽朗无比的大笑声响了起来，他拎起了从云切来，一刀向着黑矮星劈了过去。

    黑矮星本能地感受到了危险，他身子猛的一横，手中的巨锤也调转了一个方向来，挡在了身前。

    才刚刚做完这一切，黑矮星就身子一震，庞大的身躯直接飞了起来，轰的一下子撞进了旁边的房屋之内。

    轰！

    另外一声大响几乎不分先后的响起，原来是哪吒和乌木喉的交战也分出了阶段性的胜负来，乌木喉人就像是炮弹一样，从空中斜向下，狠狠砸进了另外一栋建筑之中。