    雨越来越大，海面上的温度越发的降低。

    墨夜笙已经感觉到手脚都不是自己的，往海下潜变的愈发困难。

    战封一直跟在他的身边，时刻注意着他的情况，就是怕可能随时承受不住。

    雨一直下，墨夜笙不仅觉得手脚不是自己的，浑身发热发烫，仿佛像是要把海水都要烧滚。

    眼前被雨水遮挡住，视线范围内开始模糊，墨夜笙摸了摸眼前的雨水，再次睁眼，只觉得头晕目眩，头疼欲裂。

    战封察觉出他的不好，再也不顾什么，开口劝道：“阁下，雨越来越大了，您的体力被消耗的差不多了，再这样下去，您也会有危险！”

    墨夜笙再次摸了一下眼前的雨水，坚决的拒绝：“没事，我还能坚持，她还在等我！”

    她还在等他，所以他不能放弃，任何一丝机会都不能放弃。

    战封闻言，急的心里像是被火烧。

    “阁下，您这样下去会不行的！”他再次开口劝解。

    可墨夜笙却坚持不懈，丝毫没有放弃的意思。

    轰隆——

    天空开始电闪雷鸣。

    电视台发布黄色预警。

    “阁下，您必须要上船！”驾驶军舰的船长亲自从驾驶舱里面出来，用着扩音器，亲自讲解了接下来暴风雨的危害。

    船长不像战封和唐菱他们，长时间跟在墨夜笙的身边，知道墨夜笙对顾新妃用情多么深。

    他只知道自己的职责，那就是每次出船载多少人出来，就要载多少人回去，一个抖不能少。

    船长拿着扩音器，很是认真严肃的说道：“阁下，我知道您心急找回夫人，可一整夜过去了，再加上海面上得狂风暴雨，夫人生还的机会几乎为零。您这样找下去无济于事，只会把您的士兵和一干忠诚的下属，置于危险的境地。

    电视台已经发布黄色预警，要求所有船只远离海面。

    我们需要尽快开回港口，如果您还执意不上传，我将命令我的手下，对你采取强硬手段，之后我再任由阁下您处置！”

    船上说完，对着海里的墨夜笙敬了一个军礼，随即吩咐自己的下属，下海强行把人给带上来。

    唐菱虽然心里担心顾新妃的安危，可是一整夜外加一个早上过去，顾新妃生还得几率几乎为零。

    已经是既定的事实，就没有必要再赔上尚且活着的人。

    此刻，她是巴不得阁下能够上岸。

    他不能垮掉，整个国家需要他！

    墨夜笙的体力已经达到极限，士兵们靠近他，劝解一番无果，打算试图强行带他上岸。

    “阁下，得罪了！”士兵中带队的连长给士兵打了一个手势，上前强行握住墨夜笙的双手，打算带他上船。

    墨夜笙原本就熬不住，士兵握住他胳膊的时候，眼前已经黑掉了，随即整个人昏迷过去。

    “不好阁下晕过去了！”其中一名警卫兵察觉到他的不妥，急忙开口说道。

    士兵连长立即喊道：“快，送阁下上船！”

    连长边吩咐下去，边拖着战封一起上船。

    