    大修成功，开车成功，这是从一个胜利走向另一个胜利。

    胜利过后，当然要开庆功酒了，最好再来一段‘今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休’的唱词。

    厂里组织的，车间组织的，还有江大军这个队伍的几个小组长组织的，还有一些私人邀请，让江大军明白了什么才是酒精考验的干部。

    他距离合格还差的远，更别说优秀了。

    对了，今年国庆庆典上还出现了一个奇景，前前朝皇帝、前朝总统跟当今主席仨人同时出现在天门城楼上。

    3号这天是周日，也是九九重阳，江大军好不容易可以休息一天，连鱼都不钓了，就在家里陪豆芽玩耍了，明天兄妹俩都要踏上新的征途。

    突然，后院的娄晓娥找了过来，说要介绍个朋友给江大军认识。

    江大军本能的不想去，按江大军的经验，这些八竿子打不着的人贸然上门，百分之一百二十的有事，却被老赵赶了出来。

    他只好跟着娄晓娥骑上自行车，左拐右拐，来到了一处西式大院门前，院门上还挂着一块写着娄公馆的牌匾。

    娄晓娥上前按下电铃，不一会一个仆从出来开门。

    “这是我娘家，今天真正请你过来的人，是我父亲。”

    江大军看着身后缓缓合上的大门，哭笑不得，“嫂子，这是鸿门宴啊，我现在想走，还来得及吗？”

    娄晓娥见江大军现在还能开玩笑，也暗自松了一口气，“你说呢？”

    娄家，书房。

    “冒昧让小女邀江先生过来，实在是迫不得已，还望海涵，”娄世勋把娄晓娥跟服务人员赶出去后，比江大军家还大一半的书房，就江娄两个人存在。

    “娄董请我过来喝茶，是看的起我，应该是我的荣幸才对，说起来，我还是您手下的工人呢，您啊，也别先生先生的称呼我了，叫我大军、军子都行，”江大军也不客套，端起茶来就饮了，仿佛过来就是喝茶的。

    老娄赶紧摆了摆手，否认道：“现在都是新社会了，哪还有什么老板雇工，你我二人都是从轧钢厂拿死工资的，咱们都是国家的工人才是。”

    “说起来，咱们虽是第一次见面，小江的大名，我可听过不止一回了，最早的是奋不顾身的救人英雄，再一个就是义薄云天的齐天大圣，现在更是咱们轧钢厂的大红人，十七岁年纪就管着二百多个人了，你啊，生错年代了，早生个几十年，现在至少也是个将军了。”

    江大军暗道这老娄是来者不善啊，不仅偷偷调查过他，还这么明晃晃地点了出来。

    “那个娄董，有事您就直说，我一个小人物的时间不值钱，您可不一样，时间金贵着呢，犯不着在我这浪费。”

    “哈，小江真是快人快语，我也就不绕圈子了，这样，我是个生意人，深信这世上任何东西都是有价的，今儿我就要您一句话，您对现在的局势怎么看？”

    江大军闭上眼睛思索良久，老娄问他问题，他并不吃惊，这是娄晓娥找过来时，他就有的觉悟。

    他唯一摸不准的是老娄的品行跟能力，毕竟二人都是初次接触，要是风险不大，看在娄晓娥散财多年的面上，顺手帮一下，也无所谓。

    万一老娄是另一个淮阴侯，事败还要坑一下帮他的谋士，来一句恨不用蒯通计，早早反了他娘的刘三，那才是坏菜。

    “娄董，我明白您的意思，您这么费劲心思把我找过来，肯定不是想听我一个毛头小子的看法，但，我也有我的难处，要不，您先说说您对时局的看法，要是合得来，咱就继续。”

    娄世勋本来对见一个小年轻也没多少信心，现在小江不愿开口，他反而更加相信小江一定是知道些什么。

    于是，老娄坦诚道：“上个月，政府颁布的三五计划跟召开的经济会议，仅从公开的内容看，我很是担忧，似乎是做好了打第三次世界大战的准备，我就想问一下，国际局势真的糟糕到如此地步了吗？

    果真如此，您出消息、人脉，我出财货，咱哥俩合伙运作一家国外的商行，事成之后四六分账，您四我六，咱们一起发财。”

    江大军哑然，这段时间接触的高人太多，都有些魔怔了，忘了高人跟高人也是不一样的，虽然老娄跟老杨、老李，都算是企业家，但，私人老板跟国企老总，完全是两种不同生物好吧。

    可叹，老娄明明离标准答案已经很近了，却只看到了大发国难财的机遇，没注意机遇背后蕴含的巨大危险。

    而且，眼前这人可是历经军阀混战、敌寇入侵以及内战，还能保住大半家业的狠人，怎么可能见了江大军一面，就送干股。

    江大军自家人知自家事，他可没有刘皇叔的本事，空手就能让一州首富俯首称臣，那么老娄这番操作就很考究了，这是把他当作领导培养的白手套了。

    “告辞，”江大军胆子再大，也不敢跟死人做生意。

    “哎，江兄弟，您说个数，哥哥绝不眨眼，只要……”娄世勋连忙起身拉住江大军，从旁边抽屉里掏出十根大黄鱼，塞到江大军手里。

    江大军这人最是喜欢鱼获，吞了吞口水，规劝道：“娄哥，今儿这屋里就咱哥俩，我就说几句真心话，出自我口，入得你耳，出了这门，我是不认的。”

    “那是自然，那是自然。”

    “老娄啊，你觉得什么是新中国？”江大军不等老娄回答，自己就说了，“工人农民当家做主才是新中国啊，你现在还搞这一套，算什么？这是站在国家的对立面啊，你在轧钢厂的股份，国家是不是准备分十年买断了，这是政府要消灭商人资本家的节奏啊，说实话，你现在老老实实待着，都是罪过，还想搞事情？”

    娄世勋以往也不是没想过这个问题，但，这些年都安然度过了，就不由地有些飘飘然，“商人在中国都存在几千年了，最早的商人甚至可以追溯到上古三代，遍数二十四史，哪朝哪代没有商人？哪能说没就没呢？”

    “老娄，您这话跟我说不着啊，这事，您内说了不算，我说了也不算，”江大军用手指了指屋顶，然后把鱼获收进口袋，用手拍了拍，就转身离开了。

    徒留娄世勋站在原地，不停地念叨：“商人都没了，我留这还有什么劲？”

    

