
　　李！道！青！

　　冥土中阎罗看着自己的对面，心中有说不尽的苦涩。

　　居然只是三个帝字吗？

　　不对！

　　那不是三个字，而是演化成字体的三个人。

　　在他面前的李安自主解体后，出现了的是三具道身。

　　只不过三具道身各有不同，演化成了那三个横贯天地的古字。

　　原本凝结在一起，现在却分开了。

　　“还是不够成熟啊！”

　　李安看着自己解体的“天帝身”，眉头皱起。

　　正如所见，先前和阎罗以及镇狱皇战斗的并非他的真身，而是一具道身。

　　只不过这具道身很特别。

　　是他通过一气化三清的这门道法化出的三具道身，施展独属于自身的三大禁忌篇章，组合而成的特殊道身。

　　可以称其为……

　　天帝身！

　　何为天帝身？

　　顾名思义，有着天帝级战力的道身，虽只是一具道身，却可以比肩真正的天帝，睥睨宇宙。

　　至于为何累死累活，才弄出一具和自己同等战力的道身？

　　就有人会说不是一气化三清这门道法，不是修炼到巅峰，可以直接创造出三具和自己同等战力的道身了吗？

　　并非如此。

　　这只适用于修行路的前期，越到后期这种道法就很能再适用了。

　　就比如说现在仙台二层的叶凡，可以直接用一气化三清，创造出一具和自己同等战力的道身。

　　甚至是轻而易举。

　　可是到了圣人领域后，就会有点吃力了。

　　到了准帝境界，就更加的艰难，以一气化三清创造出来的道身和本体战力已经会出现明显的差距了。

　　而真正证道成帝后，想要创造出同等战力的道身，以一气化三清的道法几乎是不可能了。

　　就算是能，对本体的消耗绝对也是恐怖的。

　　而只是简单秘法创造出来的道身，最多也只有另类成道级的战力，甚至还不如，不可能将战力攀升至大帝级，可以等同本体了。

　　差距可谓极大。

　　这也是为何在大帝境界后，几乎没有人施展出道身的原因了。

　　不是不想，而是没有意义了。

　　再强的道身，也比不上自己的本体。

　　一具普通的道身，面对真正和自己同级战力的皇道高手，根本就挡不住几招。

　　但也并非所有的道身，不可能有大帝级的战力。

　　这只限于普通的道身，一些特殊方式铸成的道身还是可以有着等同大帝的战力。

　　就比如说不死天皇那个蛋蛋以众生的信仰之力，给自己铸造而成的一具不朽神躯。

　　那是由是念力所化，同样恐怖无比，虽然还是比不上不死天皇的本体，可是也真正有着和古之大帝争锋的战力了。23sK.com

　　可惜这不死天皇的神我身老倒霉了，明明是一具道身，却可以战大帝了，但却是偏偏碰上了无始大帝，到现在还镇压在圣崖鞭尸呢。

　　还有其他的诸如后世叶凡的真正天帝身，是由圣体的异相合一，演化到了极尽境界后凝结而成。

　　总而言之，想要一具大帝级战力的道身都并非轻易的事，更别说超越大帝的天帝身了。

　　而李安的天帝身，却并非如叶凡那般，由圣体的异相凝结而成。

　　他是通过自己创造出来的“李”“道”“青”这三大禁忌篇章，辅以一气化三清的道法构筑而成的天帝身。

　　而先前他没有本体出动，除却封锁地府，防止其他生命禁区的至尊感应到战斗气息前来支援外，就是为了检验一番自己的天帝身了。

　　只不过检验的结果很不理想，现在他的这具天帝身，只能勉强算是有着准天帝战力，没有真正如同李安预想的达到天帝级战力。

　　需要继续进行完善。

　　至于为何他不选择如叶凡那般由圣体异相凝结而成一具天帝身？

　　呵呵，谁说没有呢！

　　……

　　阎罗和镇狱皇眼中苦涩，没有想到战了半天的居然只是对方的一具道身。

　　区区一具道身，就有如此战力，让他们两大至尊险死环生。

　　那么真身会有多么恐怖？

　　正是明白其背后所蕴含的可怕，在看到李安真身的那一刻，镇狱皇才会毫不犹豫地进行极尽升华。

　　“哈哈哈，就让我看看你和我们的差距有多大吧！”

　　阎罗疯狂大笑，眼中有血红泪水在流，已经近乎死亡的他，现在也只求最后痛痛快快的一战。

　　看一看前面的路……

　　“唯有死战！”

　　镇狱皇在沉默中开口，他和阎罗两人都已经极尽升华，就算是没有人来杀他们，也已经是死路一条了。

　　极尽升华之后的他气焰滔天，浑身黑色甲胄犹如拥有生命，一片片鳞甲浮动，仿佛是呼吸一般。

　　抬手之间，整个冥土之中死气汇聚，于他的身旁倒卷，竟然是迅速化作人形。

　　赫然是一尊与镇狱皇一般无二的雄伟至尊，气息犹如山岳一般沉重，压塌万古，漆黑的眸子死气沉沉，手提一把巨大到夸张的大戟。

　　镇狱皇掌控地府多年，整个地府都尽在镇狱皇的掌控之中，此刻调动整个地府之中的死气，竟然是化作一尊与他战力相仿的魔神。

　　这是地府无尽岁月以来积蓄的死气所化，堪比一尊巅峰至尊的战斗力！

　　而在李安的本体出现后，那具天帝身已经自主解体。

　　现在的局面，是三对一。

　　可是镇狱皇和阎罗的眼中却是根本没有喜色，严阵以待。

　　如果面对是一位普通的大帝，他们甚至可以压制对方，将其和自己一起带走，同归于尽。

　　可是现在他们面对的是一尊……

　　天帝！

　　就在阎罗和镇狱皇准备着迎击来自李安的攻击，破釜沉舟的时候。

　　却是看到背负着双手的李安，缓缓摇头。

　　“面对你们，还不配让我的真身出手，不然太欺负你们了。”

　　“安敢如此羞辱我们！”

　　阎罗大怒，怒吼一声。

　　而镇狱皇虽也是沉默，可眼中也有怒意出现。

　　他们曾经可都是一个时代的主角，镇压九天十地，何人敢这般轻视？

　　就算是他们现在已经老了，就算是对面的是一尊可以和冥皇比肩的天帝也不行。

　　可是很快，他们心中又都是浮现疑惑，那尊恐怖的天帝身不是都已经自主解体了吗？

　　难道还能短时间内，还能够重新凝结？

　　越是强大的道身，在消失后想要重新化出，需要的时间就越久。

　　想要在短时间内重新凝结那种恐怖的天帝身，就算对面是天帝也不行。

　　除非付出巨大的代价。

　　而后就在他们的目光中，看到自李安的背后出现了诸多异相，混沌种青莲、仙王临九天、生死阴阳图、锦绣河山……

　　而后演化到了极尽的异相全部归一，凝结成一具不朽的躯体，在其头顶更是有阴阳二气垂落，身躯上混沌气雾缠绕。

　　混沌天帝身！

　　这是独属于李安混沌圣体的天帝身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百二十五章 混沌天帝身免费阅读。https://xs.23sk.com 