    

    “非常感谢大家！”

    秦默只说了六个字，然后就把麦克风放下了。

    “多说一点啊！”

    猜评团的张大卫忍不住道，“你看这么多观众喜欢你，而且你也是从首发歌手一直走到今天，在这半决赛的舞台上，你就不多说一些吗？”

    “一切尽在不言中吧！”

    秦默想了想。“除了感谢，我只有好好的带来每一首歌曲。以此回馈支持和喜爱我的人啊！”

    “好吧！”

    刘东也不勉强，而且节目时间有限，当下请秦默返回自己的休息室。

    这边下台。

    还没回到休息室。

    斗牛士便已经登上了舞台。

    他今天带来的作品，是自己的歌曲《爱要怎么说出口》。

    既然已经被观众识破了身份。

    那不如就直接用自己成熟的作品。成熟的演唱，来确保自己能够顺利晋级下一轮。

    斗牛士唱完后。

    第五位上台的是星辰。

    他也带来了自己的作品《国色天香》。

    只要知道李玉杰的，都知道这首歌。

    甚至不知道李玉杰的也知道。

    作为他的经典代表作，这首歌可以在他的生命中刻下符号。

    唱起这首歌，他想不晋级总决赛都难。

    随后。

    今天的第六位歌手，原野之火登台。

    前几期的成绩，她都不太理想。

    想要晋级总决赛，她也需要奋力冲一把了！

    于是演唱了一首自己学生梁波的歌曲，叫《出现又离开》。

    这首歌出自某原创歌唱类节目里的。

    曾创下过霸占排行榜的记录。

    很多人可能不明白，为什么原野之火那么大牌。

    但听了她今天这一场，肯定就会明白。

    天后就是天后。

    这音色，这质感。真是无人能及。

    猜评团又一次化身夸夸团。

    从她开口唱。

    一直夸到最后结束。

    第七位上台的歌手是冷场王。

    他很幸运的在这一期，抽到了这个顺位。

    但不幸的是，前面每一位歌手都很强，对他的压力非常大。

    而自己晋级的希望，也变得较为渺茫。

    所以在这可能是最后的舞台上，选择了他自己的代表作《那些年》。

    看到这个名字。

    休息室里的秦默哭笑不得。

    冲孙希说道：“不会吧？大家都是选自己的代表作吗？”

    “都这个节骨眼儿了。不选自己代表作，反而挺大胆的！”

    也是！

    孙希这话从某个方面来说，还是挺有道理的。

    可能选了自己的代表作，能利用情怀打动观众，然后顺利晋级总决赛。

    也可能进不了总决赛。

    这就成了他们最后一个舞台。

    留下自己的代表作，也就不留遗憾了。

    “那我算大胆咯？”

    秦默笑了笑。但又无奈道，“可惜我没有人尽皆知的代表作啊！”

    “怎么没有？”

    孙希乐道，“不过你一旦唱了，那身份马上就揭晓了。除非……你换一种完全不一样的声音和唱法。”

    “那算了！”

    秦默知道她说的是《探清水河》。

    但要是这首，还不如选一些这个世界没有的歌呢！

    就是总决赛的舞台摘盔后，他都未必会选这首。

    舞台上。

    冷场王发挥一如既往的冷静稳定。

    在他这个年纪，有这个水准的男歌手，还真不多见。

    虽然他没有那么那么红。

    但也是华语乐坛的中流砥柱了。

    时间过的很快。

    转眼。

    今晚最后一个歌手，一支野玫瑰登场了。

    她没有选择自己的代表作。

    而是唱了一首全新创作的歌曲《孤独》。

    另所有观众都没想到。

    她居然也开始玩说唱了。

    而且这一首说唱歌曲的质量非常高。

    有她偶像周董早年的影子。且融合了当下中文说唱流行的切分节奏，编曲使用了电音。鼓点做的变化多端，一听就是充分准备的。

    这一首节奏型的说唱。

    燃炸了现场。

    也为这一期节目。画上了一个圆满的结尾。

    当她唱完。

    终于到了最终宣读得票的时候。

    八位歌手再次出现在大屏上。

    只有四位可以晋级。

    气氛很紧张，战况很焦灼。

    “我们半决赛的所有表演到这里，就全部结束了！”

    刘东一个人站在台上，非常感慨的说道，“《神秘歌手》从开播至今，一共十期节目，走到今天，最后能够晋级总决赛的只有四位。”

    “无法晋级总决赛的歌手也不必难过。因为我们还有年度盛典，到时候希望大家能够盛装归来，一起为本季节目，画上一个圆满的句号。”

    “但是现在。我们还是要揭晓最终八位歌手今晚的得票！”

    “请看大屏幕！”

    说完后。

    刘东转身看向大屏，并让开了身位。

    此时，八位歌手的视频框突然一分为二，都缩小了近四分之一。

    “首先公布第一位出场的黎勤老师，他获得的票数是……”

    屏幕中的黎勤，双手紧握，面露紧张和凝重。

    八个人里，只有他是揭面的状态。

    所有的情绪，都清清楚楚的写在脸上。

    刘东卖了个关子。

    配合着悬疑的背景音乐，公布了最终票数：“438票！”

    “啊？”

    “不是吧？”

    “这个，是不是有些低啊？”

    “黎勤老师不会进不了总决赛，又被淘汰了吧？”

    “那怎么办？好不容易回来，唱一场又要走？”

    “太惨了！”

    “……”

    观众的议论声中。

    大屏幕上，黎勤的视频框暂时排在了第一名。

    票数出现在了他右下角位置。

    刘东接着说道：“我们继续公布第二位出场的大眼睛兔子，她获得得票数是……”

    又卖关子！

    还是配合着悬疑的音乐。

    但这次时间较短，刘东宣布的也是干脆利落：“388票！”

    “哗……”

    这个票数也太低了吧？

    刚才大家还在担心黎勤。

    现在又纷纷担心起大眼睛兔子来。

    她这个得票，在今天的半决赛，似乎晋级下一轮已经希望渺茫了。

    “唉，为什么要选英文歌啊？”

    “就是，不接地气，估计这是她得票少的原因！”

    “唱得挺好啊！可惜了！”

    “……”

    在所有人的情绪，都特别低沉的时候。

    刘东继续公布：“下面是第三位出场的黄金圣斗士，他的得票是……”

    所有人都屏息凝神。

    手心更是开始冒汗……        

