    若不是生死存亡大事，张航实在不愿劳烦小白。

    “好。”

    鼠三点头。随即转身离开。

    张航接着拿出传音符开始联系。

    可惜等了十五日时间，始终没见小白有回音。

    而这期间，妖门为了阵法，鼠族损失了足有数万。

    一时之间，御剑宗山门之下，老鼠尸体堆积如山。

    “张航，还是算了吧。”

    知道张航甚是看重此事，罗卿柔声说道。

    “你索性直接放弃灵宗，妖类凡兽原本就没有多少潜力。化羽成仙者能有几何。咱们只需将通天战台经营好了。待你成魔之时，这里的一切便都可以舍弃了。”

    “成魔之后呢？”

    “凭你的能力，咱们合作。我可以保证你会有享用不尽的资源。”

    “多谢。只是事情还没有到了那个地步。我想在博上一次。”

    罗卿的意思很明白。成魔之后，让张航甩掉妖门。

    虽说罗卿许以重利，不过张航也明白。

    从此沦为罗卿的私人护卫。

    以后一切行事，就要身不由己了。

    “后果你想过没有？”

    “嗯。”

    张航轻轻点头，嗯了一声，正要转身离开时候。突然剑雨飞来。

    “好大的胆子！”

    虽然感知不到来人的气息，可张航心里却是明白，来人必定是曹昊。

    张航大喝一声，想要亮出法宝时候，却发现自己乾坤袋消失了。

    在转头看去，只见罗卿正用剑指在自己后心。

    “你......”

    “怎么了？”

    看着张航去而复返，还在惊愕的看着自己，罗卿一时也有些发懵。

    “哈哈哈哈，没事，没事。”

    见罗卿一脸错愕的看着自己，张航哈哈大笑。

    转身飞奔自己屋舍。

    等张航回到屋舍当中，果然见小白一脸坏笑看着自己。

    “我就知道是你！”

    张航说着话，一个箭步窜到小白跟前将其抱起。

    “嘿嘿，怎么样？我的道法是不是很厉害？”

    小白得意的问道。

    “确实厉害。我还以为曹昊杀过来了呢。”

    张航没好气的说道。

    “嘿嘿，这次你请本仙出手，所谓何事呀？”

    小白挣脱张航束缚，跳在桌子上慢声问道。

    “你不是都知道了。”

    “你就不能配合我一下么！”

    见张航不配合自己，小白不满的说道。

    “好好好，是这样的仙长大人.......”

    “嗯，小小曹昊，居然敢残害同门，本仙长现在便是收拾了他。”

    小白晃着脑袋缓缓说道。

    “不可，御剑宗不知有没有天仙暗藏，你若是强势出手。就算破了御剑宗，咱们以后也会有无尽的麻烦 。”

    深怕小白做出出格事情，张航急忙劝阻。

    如今妖门只要小白一个才步入天仙境界的仙人。

    而御剑宗传承不知多少年。宗内仙人不知有多少。

    只不过修士之间，只要不涉及到宗门核心机密，仙人是不会插手的。

    比如张航救木楠时候，鲁抗便没有插手。

    可张航要蹬造物山时候，鲁抗才出面阻拦。

    而且鲁抗就算阻拦，也没有直接将张航杀了。

    只不过后来发现张航等人不一般，所以鲁抗才动了心思，打算将张航炼成傀儡。

    北灵域作战多年，御剑宗内未必会没有仙人。

    小白飞仙不过百年有余。至于噬魂，外强中干，也只能靠着一些法门吞噬的了阴煞教的真魔。

    所以根本指望不上。

    有仙人，小白便的落败。可若是没有仙人，事后御剑宗追究，小白也是在劫难逃。

    “好吧，原本还准备大杀四方呢。不过本仙长心存善念，而且修士交手，本仙长也不便插手。这样吧，本仙长赐你宝物一件，可破那护宗大阵。”

    “什么法宝？”

    小白张口吐出五颗小拇指盖大小的石头。

    张航一看，五行本源石！

    “你将这五行本源分开一尺距离打在阵法上。然后将这张符箓内注入灵气。这样便可了。”

    说完话，小白小爪晃动，虚空之上刻录出来一道符箓。

    “这是？”

    这符箓上的字符与那奇异古书上的字符十分相识。

    “还不快去！”

    “对对对。”

    张航点头，收起五行本源石和符箓，急忙转身离开。

    小白身形一晃，消失不见。

    “张航这小子，本事不大，胆子不小。什么事都敢干！”

    “前辈说的是。”

    小白乖巧的说道。

    噬魂微微点头：“不理他了，咱们继续。”

    “是！”

    小白点头，而后继续依照噬魂指点开始炼化天狐遗留怨气。

    来到御剑宗山门之外。

    只见金光大阵当中人影浮动。

    看来御剑宗内巡视人手可是不少。

    “怎么样？什么时候动手？”

    就在张航观察御剑宗大阵时候，罗卿也跟了过来。

    “等我一刻钟。”

    五行本源之力虽说非凡，可张航还是有些拿捏不准。

    说完之后，张航给土烈鼠三传音。

    “好。那我在这里等你。”

    就在两人说话时候，土烈二人也来到张航身边。

    “怎么样？”

    “不行，巡查人手太多。方圆百里之内，鼠族几乎灭绝。可还是没有找到破阵之法。”

    鼠三叹息道。

    “带我过去看看。”

    “好。门主随我来。”

    说着话，鼠三等人带着张航遁入地下。

    片刻之后，几人便来到大阵之外。

    张航将五颗本源石按照小白所言。以此打在阵法之上。

    接着将灵力注入到符箓当中。

    咔。

    一声清响，符箓碎裂，化为一道气流进入五行本源石中。

    紧接着五行石放出微微光亮。

    片刻之后五行石中间的光幕开始从金光转变成透明色，接着消失于五行。

    “太好了！”

    土烈心中一喜，化为土灵珠直接遁入御剑宗。

    鼠三正要跟着一起进去。可就在这时。一股灵气猛的扑出。

    张航等人躲闪不急，灵气撞在身上，在场几人皆是被撞的头晕眼花。

    “你们快走！”

    土烈轻喝一声，急忙朝御剑宗深处遁去。

    那扑出的灵气威力比起罡风都是尤为不及。

    鼠三一把抓起张航，几人遁地而后。

    鼠三等人刚一离开。这时数万飞剑落下。

    可那飞剑刚一落下，紧接着便被灵气罡风吹出。

    而灵气罡风则是沿着鼠三遁地留下的洞口追来。

    “上去再说。”

    在这样逃下去，几人的被罡风撕裂了。

    鼠三微微点头，带着张航从地洞中一跃而出。

    众人刚一出来，飞剑再次追来。

    鼠三心里一紧。再次遁入地下。

    而那飞剑则是全部被灵气罡风席卷飞上万里高空。

    呼，呼，呼——

    罡风威力越来越大。以无形本源石形成的缺口为基础，形成了一个风口。将护宗大阵内的灵气源源不断朝外面放出。

    罡风席卷着泥土，整个御剑宗东山门漫天黄沙。一丈之内不见人影。

    “怎么回事！”

    感觉到宗门内灵气损耗加快，曹昊刚一走出大殿，却见到山门东侧漫天黄沙。

    “妖人作法，似乎在破解大阵。”

    门下人急忙禀报。

    “哼，张航小儿，不知天高地厚，我宗阵法若是这般轻易便被破解。那我御剑宗也就无颜在此立足了！”

    曹昊轻蔑一笑，随即返回大殿。

    “宗主，张航乃是反复小人。当初我就该将其留下。才不会有今日之祸患。”

    曹瑞有些惋惜的说道。

    曹昊微微点头：“此事也不怪你，张航当初毕竟是有功与北灵域的。若是无故将其拿下，北灵域必定人人自危。对咱们不好。可这次张航便是自作孽了。本座这次斩了他，在挥手将妖门那些阿猫阿狗一起收拾了。便是名正言顺了。”

    “宗主所言极是。”

    “象山他们什么时候能到？”

    曹昊接着问道。

    这次张航等人来势汹汹，虽说奈何不了自己。可被人这样守在山门之外，对御剑宗名声有损。

    可有天傀宗的前车之鉴，曹昊也不敢贸然进攻。

    所以在张航等人刚一踏入御剑宗时候，曹昊便派人去请各宗来助阵了。

    “他们.....还没开始行动呢。我想他们大概率是不会来了。”

    曹瑞有些尴尬的说道。

    “这帮不长眼的蠢蛋！真当本座会倒下不成？”

    这些年，曹瑞掌权。几乎将除了神剑门之外。全部都给得罪了一遍。

    而张航自从重返北灵域，便一直维护自己形象。

    而且在通天战台。也时常宴请各宗一些重要人物。

    因此众人在御剑宗人说明来意的时候，各宗态度暧昧。

    将御剑宗使者留下盛情款待同时，派出门人观察形势进展。

    “宗主放心！等此事完了，我亲自带人，将他们一个个拿来问罪！”

    曹瑞气冲冲的说道。

    平日里，就算是一宗之主，在自己面前也不敢放肆丝毫。如今见御剑宗被魔宗被围，众人却在看戏。

    这让平日里便气焰嚣张的曹瑞甚是恼怒。

    “此事过后，本座便准备飞仙之事，宗门事情，便不在过问了。”

    曹昊深知如此行事，御剑宗难处长久。

    不过曹昊对于曹瑞所行之事，虽有不满，不过却从未指责。

    “好。宗主放心，接下来的事情便交给我吧。”

    在家族里，曹瑞不论天赋还是出生都要比曹昊高。

    曹昊飞升之后，曹瑞必定是御剑宗宗主。

    “好。”

    “宗主既然已经步入至臻，心思便该放在飞仙上。毕竟只有飞仙，才算是正事。”

    “说的在理。”

