
0600

巡逻队遇袭的位置离林海他们隐藏的地点约有2000米以上，按理说是听不太清楚那边的交战声的，但谁叫现在这个城市相比往日，除了几个战场外，其他地方都相当的安静，所以那里的枪声自然清晰可闻，不光是林海他们，就连仓库周围那些哨兵们，也不住的伸直了脖子，拿着望远镜一直往那个方向看去，也不管自己的位置能不能看到什么东西。

除此之外，不仅为这里提供空中侦察的无人机转向飞走，物资集散仓库的守卫也集结了起来，近三分之一的士兵纷纷冲上停在门口的悍马车、装甲车之类的载具，一架阿帕奇武装直升机也迅速升空，在车队上空待命后，和车队一起向巡逻队遇袭的位置赶去。

“我们开始行动。”趁着这个机会，林海微微一挥手，身旁几名克隆人狙击手便一起扣动择机，直接就将四个方向哨位里，东南面哨位中所有的哨兵全部放倒，还没有惊动其他方向哨位上的哨兵。

随着一角的哨兵被解决，几十条人影也迅速通过各条街道和建筑的遮掩，向仓库方向接近，其中不乏体积硕大的东西存在。

这个仓库总共有四架阿帕奇武装直升机，除去两架参与巡逻，一架前去支援遇袭的巡逻外，最后还剩一架在仓库上空警戒，但其侦察的方向，还是受到袭击的巡逻队所在方向，对于新出现在其背后的袭击者还没有什么察觉。

但整个仓库区域内，并不是所有人的注意力都被转移了，始终还是有认真的士兵警戒着自己应该警戒的方向。此刻还是白天，那些身影也尽可能的隐蔽在周围的阴影中，尽可能的不让哨兵发现，但最终还是有哨兵发现了异动。

一个站在一座岗亭中的眼尖哨兵，发现了不远处那些移动中的阴影，不由得的大叫起来：“有情况！”随后就被狙击手一枪放倒。但他的叫喊声也惊动了其他人，不少他所在方位的哨兵几乎同时转过身来，几乎也同时的也发现了那些接近中的身影。

没有任何的迟疑，哨兵们举枪就射，密集的弹雨立刻就将那些还没有冲出周围建筑阴影的身影给压制在了建筑后方。随着激烈的枪声响起，整个物资仓库区域都被惊动，更多的叛军士兵从各处向着发现情况的区域赶来，天空中那架阿帕奇也迅速转身，对准了敌人出现的方向，准备作战。

这种情况，在林海他们开始行动之前，就已经预料到了，毕竟仓库的位置是设立在停车场中，临近周围也没什么遮蔽物，被发现那也是迟早的事，自然也是有应对手段的。做为林海卫队长的科宁斯是狙击手出身，所以他挑选出来的卫队成员也有近半是狙击手出身，加上E国人自己的狙击手，现在这个战场上，他们的狙击手人数达到了豪华的十人之多。只是一轮射击，就将压制部队进攻的哨兵干掉了一半。

压制火力一减少，E国人的攻击就再次展开。这次不只有普通步兵，那六个身着重型动力盔甲的“雷云小队”成员，还有两辆无人战车也在其中。

“嗖~！”一发反坦克、反工事导弹从进攻的人群中射出，正中一座哨塔，连同上面正在射击的两个哨兵一起，炸了个粉碎！

接着，四台雷云重型动力盔甲的使用者平举双臂，手臂外侧各一门双联装30毫米速射炮开始喷吐出长长的火舌，对那些暴露了的哨兵火力点一个个的进行着精确清除，临时用沙土构成的哨兵掩体根本顶不住30毫米高爆穿甲弹的轰击，一个个火力点在那恐怖的单兵火力面前被迅速的消灭着。

这样的火力甚至令林海都有些侧目，他现在算是明白为什么E国人要把自己的动力盔甲造得那么笨重，那么臃肿，这完全是为了那两门双联装30毫米速射炮，尽可能的减少其后坐力才将盔甲设计成那么大一块头。

而另外两台雷云小队的成员，他们没有装备双联装30毫米速射炮，而是在两个肩部，一边安装有一门大口径榴弹发射器，一边安装的则是导弹发射器或者是火箭巢。现在正站在自己四名队员身后，不断提供着重火力支援，压制着叛军步兵。不时有躲在掩体里的叛军士兵被榴弹或者火箭弹给炸飞了出来。

就连空中那架为叛军提供空中掩护的阿帕奇武装直升机，也在第一时间里，因为双方距离相当的近，不过千多米，因此在打出几十发航炮后，被两枚重型单兵防空导弹直接命中，在空中炸了三截后，才掉在地上，砸毁了下方大片灌木。

一辆留守的M2A3布雷德利步兵战车突然撞破铁丝网，冲到了进攻者的面前，25毫米大毒蛇机炮以最大射速疯狂的向雷云小队扫射过去，他们也看出来了，雷云小队如果不赶紧清除，那么其强大的火力，就足以将整个仓库区给夷平掉！他们比那些数量更多的步兵威胁性还要更高！

但早侦察过这里，并对这个仓库守备部队所有装备都做出应对方案的进攻方早就盯紧了这辆冲出来的步兵战车，在他们的机炮炮弹命中雷云小队之前，两辆无人战车就一左一右的出现在众人视线前，并向这辆步兵战车发射了反坦克导弹！

两枚反坦克导弹也是一左一右的击中了步兵战车，直接在车体左右各开出一个可以通人的大洞。但布雷德利的炮弹也同样击中了那些雷云小队中的两名成员，一名队员在那可怕的冲击力面前，直接倒地，另一人被炮弹击中了肩甲，半瘫在地。

但几名E国特种兵赶过去，扶起了他们后，半瘫在地的那名队员，只是在其他人帮助下迅速更换了肩部装甲板后，又重新重新投入到了战斗中去。只有那名倒地的队员，被旁人脱下盔甲后，大量的鲜血从盔甲里流淌了出来，而那名队员身体腹部位置也有两个碗口大小的血洞，当时就已经没有了呼吸。

“肩甲部份是最厚的地方么？”林海用余光扫了一眼不远处那个救治现场，头盔屏幕上显示着摄像头拍摄回来的图像，上面清晰的播放着E国人受损动力盔甲的样子，以及破损处现在的模样。雷云小队队员的重型动力盔甲，别看起来那么厚重，但个别位置上的装甲板确实无法抵挡25毫米穿甲弹的穿透，比如说腹部和关节这些需要活动的部位，但其他部位的装甲，比如说胸口和肩甲，被穿甲弹直接命中，也不过被划拉出几条较深的凹槽，露出里面的金属结构。

“果然还是要有力场防护层才更安全啊。”林海嘀咕道，铁鹰区域装甲兵们的动力盔甲，虽然说也不怎么惧怕这个时代30毫米以下穿甲弹直击，只要不是一个位置被连续命中，就完全不用担心盔甲会被击穿，但那些穿甲弹击中盔甲时带来的冲击力，却不是动力盔甲减震系统能够完全消除的，人体多少也会受到相当程度的震击。而之后改进型加装的力场防御系统，却能大幅度减轻这样的情况，那些炮弹、子弹要么被力场直接滑开，要么在穿过力场层后，弹速已经受到减慢，再击中装甲后，威力进一步减弱。

E国人动力盔甲没有力场防护，盔甲材质也不可能和铁鹰那种和歼灭者同一材料制成的动力盔甲相比，自然也就只能在不影响使用者活动的前提下，尽可能的加厚装甲厚度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691921"  chaptername="0600  突入（四）">加入书签</a>
</div>
