    卧牛岛，冰晶沙滩上。

    “霸绝斩！”

    上官云整个人抡圆巨斧，犹如车轮般旋转。

    嗤~嗤~~嗤~~~~

    斧影掠过，周围空间都出现一道道淡淡沟壑。

    蓬！

    巨斧最后劈在地上，就见沙滩上被斩开一道足有十余丈长的巨大裂痕。

    “统领。”上官云持斧而立，看向负手站在不远处的周皓，眼中更是有着期待和狂热，“请指点。”

    周皓微微点头，心意一动，顿时周围空间中直接出现了一道道旋涡。

    这些旋涡初生时威力尚不显，而随着转速越快，天地之力引动，很快便有水火之力融入其中，开始环绕着上官云。

    上官云试着用手中巨斧去劈砍那些水火旋涡，刚一触碰，便只觉一股巨力反噬袭来，手中斧头都险些拿捏不住。

    这也让上官云脸色一变。

    即便知道统领大人跨入紫府后，实力已远超他们这些先天生灵，可仅仅是引动天地之力，施展出这些水火旋涡，便让他有无可抵挡之感，还是上官云心中震撼。

    “老云。”周皓说道，“你天生神力，走的是刚猛一道，霸绝斩更是犹如莽牛撞墙，恨不得一下将所有劲力蕴含在一斩之中。可须知物极必反，这天下什么事情到了极点，接下去便是衰退，过刚易折的道理今后你要牢记。”

    “最强绝招不就应该是用最强力道吗？”上官云喃喃道，“难道错了？”

    “倒也不能说错。”周皓见他脸上神色懵懂，说道，“对付一般庸手，这一招威力自是极大。但若是遇到高手，人家在你力道使尽的一瞬间，突然反击，你便是有千万斤巨力已经使尽了，他只消使百十斤力道，就能打垮你的千万斤力道。到那时，你待如何？”

    “我待如何？那时便只能等死了。”上官云愣愣地说道。

    “你看清了。”周皓摇头一笑，手腕一翻，一柄歐皇锏已持在手中。

    呼！呼！呼！

    就见周皓单手持锏，如同上官云那般抡起旋转，劈到面前最大的一道水火旋涡上。

    两道巨力骤然相撞，那旋涡一下收缩，猛地迸发出一股更加强劲的力道出来。

    而周皓手中歐皇锏微一停顿，跟着便只听几声犹如牛筋巨弓被拉动的响动。

    嘣！嘣！嘣！

    那歐皇锏竟速度力量俱是一下翻了数倍，朝前方猛地劈下。

    轰！

    那道水火旋涡受此巨力轰击，当即轰然消散，脚下的沙滩更是被劈开一道足有百余丈长的巨大沟痕，一直延伸向海面。

    “虚实相交，凡是招式不可力竭，还没用尽，便先预留退步。打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分，如此自是否极泰来，有胜无败。”

    周皓收起歐皇锏，见上官云愣愣地看着脚下深沟，又看看那些依旧围绕着自己的水火旋涡，似乎陷入沉思，便也不再管他，走到冰晶沙滩边缘。

    那里有铺好的整张兽皮，还有专门备好的美味果酒，周皓悠闲地端起一酒壶。

    明日便要回玉龙城了，这两日周皓没有回红尘仙府，而是指点自己手下这些行长军士们武技。

    他练气炼体都已跨入紫府，现在战力之强，便是与木轩真人相比，不考虑地阶法宝的威力下，怕是也不如周皓此时实力强。

    再留在玉龙军也只是浪费时间。

    所以，这次任务结束，周皓便准备安顿好一切后，按照镜知先生给的令牌，去那神秘的上宗修炼。

    而这两日指点一众先天生灵之余，周皓也是又将当初师傅‘道一真人’所传的先天太极拳时时揣摩。

    其中的阴阳虚实，有余不尽，自无生有，已不足胜有余的种种玄奥，在他对道的领悟越发深刻后，更觉博大精深，契合天地之道。

    就在这时。

    “统领。”

    一道流光从山巅疾冲而来。

    周皓转头一看，是胡勇。

    待他看到胡勇一脸肃容时，不知为何，心中突然一紧。

    “玉龙城出事了。”胡勇不等周皓发问，直接开口道，“曹戎、杨芸二位统领还有香草今日去扈氏西府城，遇上数头大妖暗中谋算扈氏西府一脉。三人陷入法阵，杨芸统领带着香草逃了出来，只是香草……”

    “香草怎么了？”周皓急问道。

    “他们中了大妖的夺魄法阵，杨芸神魂强大不弱于紫府，只是神魂有些受损，香草跨入先天时日尚短，魂魄被对方摄走了。”胡勇担忧地看了眼周皓，“姬老已去西府城救援，这会说不定已将大妖擒下，夺回香草的魂魄了。军部有令，让你速回玉龙城，卧牛岛由我们第五队继续驻守。”

    “香草魂魄被摄走了？”周皓内心一颤。

    那个将自己从荒狼围杀中救下，背回铁牛部落，那个总是在背后看着自己，说要守好家等自己回来的少女，魂魄被摄走了？

    现在只剩一具肉身？

    不能慌！

    周皓深吸口气，强迫自己镇定下来。

    胡勇说的没错，姬慷是紫府巅峰的练气修士，几头大妖定不是对手，这会说不定已将香草的魂魄救了回来。

    只要能尽快将魂魄救回，就算日后免不了生场大病，可至少性命无忧。

    “胡勇，我回玉龙城，卧牛岛交给你了！”

    嗖！

    周皓化作流光直冲入海水中。

    ……

    一个时辰后，玉龙城。

    法宝飞舟降落在院子内。

    刷！

    飞舟消失，周皓一步便走到屋子门外。

    “周皓叔。”

    铁柱从屋内跑出，扑到周皓怀内。

    “香草姑姑一直在睡，我怎么叫她都不理。”

    周皓抱起铁柱，走进屋内，便见到香草躺在床上，一朵青玉莲灯悬浮在她胸口处，让她此时依旧有微弱的呼吸和心脏跳动。

    “回来了。”

    床榻前，除了扎木嫂子守着香草，镜知先生竟然也在。

    “先生。”周皓看着镜知先生，眼中有着焦急之色，“香草她……”

    “我已经用万年温玉护住了香草心脉，只要能尽快将她魂魄救回，便无性命之忧。”镜知先生温和的笑容似乎能让人心中宁静。

    那悬浮在香草胸口处的青玉莲灯乃是万年温玉雕琢而成，最为温和，便是凡俗放在身边都能温养身躯，起到延年益寿的作用。

    同样大小的体积，论珍贵尚在周皓得自红尘仙府的万年寒冰之上，堪比一件地阶法宝，

    周皓微微点头，走向床边。

    “周小哥。”扎木嫂子眼圈通红，“青石家的去营地找铁牛了。”

    “嫂子，你先带柱子去休息下，我在这守着。”周皓将怀中的柱子放下，交给扎木嫂子，他则是看向床上的香草。

    此时香草双眼紧闭，往常红润的脸颊已是一片苍白，微弱的心跳更是若隐若无，许久才会跳动一次。

    “上次回家，我便应该把这护身玉佩还给你。”周皓手上光芒一闪，多出一枚通体翠绿的玉佩来。

    将那枚一面雕琢了无数云纹，一面尚有一个‘影’字的玉佩放到香草手中，周皓眼中闪过一丝痛楚。

    若不是香草将这枚玉佩给了自己，这次遇到大妖，也许就不会中了夺魄法阵，魂魄被摄走了吧。

    “那玉佩的云纹似乎是‘万云护界’秘法，那是灵峤宫核心弟子的护身玉符？”镜知先生看到那枚玉佩，心中微动。

    香草怎会有灵峤宫核心弟子才会有的护身玉符？

    镜知先生有些疑惑。

    灵峤宫是东海中的一处女修门派，与玉龙宗等三宗二岛相比虽有不如，可灵峤宫无数年来经营，派内弟子多于其他宗派、大氏族结为道侣，底蕴颇为深厚。

    虽不明白一个普通部落少女怎会与灵峤宫扯上关系，眼下显然也不是探究这个的时候。

    “希望姬老能将香草的魂魄救回来吧。”镜知先生心中叹息。

    普通修仙者，便是万象真人境界魂魄强大已有神念，能称为神魂，可一旦脱离了肉身，依旧无比脆弱。

    也只有到了元神道人，神魂才能脱离肉身存在，但也几乎没有自保之力。

    要是神魂受损，伤及真灵，更是连转世投胎的机会都没有，那时才真麻烦。

    他的月影师妹，便是神魂受损，真灵俱灭……当初自己的那份绝望，镜知先生真不想周皓再经受一遭。

