    张晨睡到肚子有点饿了，迷迷糊糊地醒来，从枕上抬起头看看，桌子上的一个塑料篮子里，放着大饼和油条，这是女朋友给他留的早饭，女朋友已经上班走了。

    　　张晨的女朋友金莉莉，不是他们剧团的，而是他的初中同学，永城轴承厂的出纳。

    　　张晨虽然饿，但又懒得起来，就倒下头继续睡，再醒来的时候是被走廊里刀切砧板，勺刮铁锅的声音吵醒的，门缝和门上气窗里钻进来的油烟味熏醒的。

    　　张晨正犹豫是起床还是再睡一会，就听到有人在楼上楼下不停地大叫：

    　　“马上去练功房开大会，文化局来人了！”

    　　走廊里一阵忙乱之后，突然就安静了下来。

    　　张晨嘟囔了一句：“开你妈逼。”

    　　他倒头准备趁这安静的时光再睡一会，门却被砰砰砰砰砸响，刘立杆在门外大叫：

    　　“张晨，开会了，开会了！”

    　　张晨没好气地叫道：“开你妈逼，不去！”

    　　刘立杆继续砸门：“都在等你，李老师让我来叫你的。”

    　　张晨无奈，只好起床，他拿了一条毛巾搭在肩膀上，然后在牙刷上挤了一截牙膏，和刘立杆下楼。

    　　他们到了楼下，看到几个小学员正在抬道具箱，刘立杆问干嘛，小学员说，李老师让我们抬进去。

    　　张晨走到水池前面，打开水龙头，头弯到龙头下面，灌了一口腔的水，咕叽咕叽两下，吐掉，开始刷起了牙。

    　　李老师从练功房出来，看到了他们两个，李老师叫道：

    　　“哎呀，还刷什么牙，领导们都在等着，快点进去。”

    　　他转身又朝小学员们叫道：“你们也快点，进去的时候轻一点。”

    　　张晨满口白沫，口齿不清地问道：

    　　“这个时间，开什么会？他们管饭？”

    　　李老师朝左右看看，凑近了一点，压低嗓门和他们说：

    　　“不是开会，是工作组来了，和大家见个面，你快点吧。”

    　　“无聊！”张晨含混不清地骂道。

    　　刘立杆脚穿一双人字拖，趁着张晨刷牙的时间，他把裤管挽起，抬起一只脚放进水池里，打开水龙头冲着，一只冲完，接着冲第二只，李老师见状，赶紧去拉他：

    　　“别冲了，领导们真的在等。”

    　　刘立杆满不在乎地说：“洗干净就为了好见领导啊，没看到我风尘仆仆的脚？李老师，我和你说，刚刚从我脚上冲走的泥巴，可还是温州苍南的泥巴，唉，不知道它们到了永城，会不会水土不服。”

    　　张晨满口白沫，“噗”地吐进水池，咕叽咕叽冲干净嘴，说道：

    　　“谭淑珍这么不讲究了，让你上床？”

    　　“嗨，还在生气，昨晚就回家了。”

    　　“该！”张晨骂道。

    　　“哎哎，你讲不讲理，就你那点钱，不是我，能回到永城吗？”刘立杆叫道。

    　　张晨瞪了他一眼：“就那点钱，他妈的那是我四个晚上的辛苦，对了，李老师，这个钱，你让工作组给我报了？”

    　　李老师也不搭话，嘿嘿笑着：“快点，快点，你们快点。”

    　　说完他转身朝练功房走去。

    　　“老滑头！”看着他的背影，刘立杆骂道。

    　　洗完了脸，张晨把毛巾绞干，重新搭在肩膀上，两个人这才朝练功房走去。

    　　练功房里，画出来舞台形状的地方，像模像样地摆着两张桌子，上面还很正式地蒙了一块暗红色的金丝绒布，桌子后面，坐着三个人，一个是县委宣传部的部委成员老胡，一个是县文化局的汤副局长，还有一个，就是县文化局办公室的主任丁百苟。

    　　下面的人，一半都坐在练功毯上，还有一半，三三两两，零零落落地站着，看到张晨和刘立杆进来，站在主席台侧前方的李老师，稍稍凑近点身，和丁主任说：

    　　“人都到齐了。”

    　　丁主任咳嗽了两声，看看下面的人还没有反应，又咳嗽了两声，等到下面安静下来，丁主任先介绍了台上包括自己在内的三位工作组成员，然后自己带头鼓起掌来。

    　　下面稀稀落落，有人应付了两下。

    　　丁主任润了润嗓子，开始说道：“对你们剧团发生的事情，县委、县政府非常重视，认为这是一起严重的事件，县委常委、宣传部李部长也非常重视，责令由县委宣传部牵头，组成了这个工作小组，进驻你们剧团……”

    　　丁主任的话还没有说完，张晨就叫道：“我们剧团发生了什么事？还严重事件，不就是团长跑了吗，那你们应该去抓团长啊，找我们干嘛？”

    　　李老师想制止，已经来不及了，台上的三个人，看了看张晨，不约而同都皱了皱眉头，他们都认识张晨，都知道这是剧团有名的刺头，但就是连文化局，也拿他没办法，谁让人家有真本事呢。

    　　在小地方，有真本事的人还真的是有资本牛一下的，因为他要是撂挑子，你一下子还真找不到其他来代替他的人，而人家，离了你还真不愁没饭吃。

    　　丁主任硬着头皮，决定先杀杀这家伙的锐气，他装作是不认识他，问道：

    　　“你是张晨，剧团的美工，对吗？”

    　　张晨不屑道：“我叫什么，干什么的你不知道吗？”

    　　意思是你装什么装啊？下面有人嘻嘻笑着。

    　　丁主任的脸微微一红，他看了看老胡和汤局长，他们两个都面无表情地坐着。

    　　丁主任说：“好，那我们先来了解一件事，我前天晚上，是不是让你们在原地待命，你们怎么就擅自回来了？听说，还是你带的头？”

    　　“对，没错，就是我让大家回来的。”张晨毫无惧色，坦然说：“你让我们原地待命，那我问你，这么多人住在哪里，吃在哪里，我们在苍南的演出已经结束了，人家也不会再提供场地给我们放服装道具吧？丁主任你说我们该怎么办？”

    　　“对啊，该怎么办？”刘立杆也叫道。

    　　“原地待命，组织上自然会有解决的办法！”丁主任厉声说道。

    　　“什么办法？平阳的演出都是杨团长谈的，他走了也没有交待一声，我们找谁去？这么多人就赖在苍南，要是再走失一个人，或出点什么事，谁负责？丁主任你负责吗？我们现在，把人全部安全地带回来了，道具没有丢一件，服装没有少一件，我们还做错了？”

    　　张晨咄咄逼人地问道，但说的有理有节，丁主任脸上青一阵白一阵的，刘立杆叫道：

    　　“对啊，路费都还是张晨出的，你们文化局管了什么？”

    　　“让我们留在那里，留在那里喝西北风吗？”

    　　“三个月没有发工资了，还让我们坚持，你们好意思吗？”

    　　“汤局长在这里，汤局长你告诉我们，我们的工资什么时候发？”

    　　“对啊，什么时候发，家里都解不开锅了。”

    　　“我们的工资，是不是你们文化局污了？”

    　　……

    　　众人七嘴八舌，很快就把重点转到了工资上，矛头对准了汤副局长，老胡见汤局长也快招架不住了，只好草草宣布会议结束。

