
　　少年四周，漫天无形的道力喷涌而出，化作犹如罡风一般存在。

　　席席作响，轰鸣不绝，充满了肃杀之意。

　　这种道力的展现并不需要太多技巧，甚至压根就不需要技巧，只需要拥有足够充足的道力支持运转即可。

　　但这种无疑也是最难的。

　　毕竟。

　　若是想用道力化成罡风,其所需要的道力无疑是海量，普通修士根本达不到这种地步，哪怕是某些大修士都无法做到。

　　但少年却可以，并且游刃有余，看起来丝毫不费力的样子。

　　“圣子，得罪了！”

　　中年男子的目光微微变化，心头浮出一抹极为不好的预感，但此刻已经是箭在弦上不得不发。

　　他不想死，求生欲拉到极致,在少年这里他还可以勉强挣扎几下，没准还有活命的机会都说不定。

　　但在圣物那里，他可能连反应的机会都没有便会被瞬间抹杀。

　　“呼……”

　　“喝……”

　　男性修士浑身道力涌动，加持在自己的拳头上，形成一个完全用道力构成的巨大流光手掌，狠狠的朝着少年所在的位置打去。

　　一瞬间。

　　巨大的力量袭来，直接将地面砸的龟裂塌陷，如同蛛网一般朝着四面迅速蔓延开去……

　　“不过花拳绣腿而已，不堪大用。”23sK.com

　　漫天的灰尘散去，少年从一旁缓缓走出，双手负至胸前，满脸不屑。

　　“小人已经败了，是死是活任凭圣子大人处置。”

　　看着近乎于一尘不染的少年，男性修士的脸上露出一抹近乎于绝望般的神情。

　　刚刚一击，已经算是他的最强一击。

　　虽然看起来平平无奇，但速度极快，而且威力不俗，一般的修士很难躲过。

　　可就是如此一击,却连对方的衣角边都没有碰上，被对方轻而易举的便躲开。

　　这只能说明一个问题，那就是少年的实力要远远的超过于他。

　　“本圣子已经说过，输了只有死路一条。”少年背负双手，傲然说道。

　　“圣子大人，您看在小的上有老，下有小的份上能不能网开一面啊，小人再也不敢了，小人这就去取……”

　　男性修士声音微微颤抖，求饶道，希望少年看在都是同门的份上能够饶过自己。

　　“真是笑话……”少年冷笑几声，突然出手，一步跨出，瞬间冲到男性修士面前，直接一掌打在了对方的天灵盖上。

　　“砰……”

　　一声闷响。

　　一掌落下，磅礴的道力涌动，不过一声轻哼声，男性修士的身体直接炸裂，化作漫天的血雾。

　　“你再去！”

　　拍了拍手,如同是做了一件微不足道的小事一般，少年又指了指队伍中的唯一名异性。

　　那是一个身材火辣的女人，尤其是双峰，似乎都快要突破衣袍的束缚脱困而出。

　　更兼之，女人的样貌还颇为不俗，虽然不属于那种倾国倾城一般的存在，但特别耐看，并且还有着身材的加分，看起来倒是诱惑十足。

　　“圣子大人……可不可以换个人，要不换那些凡人试一下？修士不可以，没准凡人就可以了呢。”

　　被点名的女修士抿了抿嘴，差点直接被吓的瘫软在地。

　　一连两个修士都死在那圣物之下，彻底让女人对圣物产生了心理阴影。

　　她颤颤悠悠走出，双峰随着动作剧烈晃动，隐约还能看见大片大片的雪白之色。

　　“你说的不是没有道理。”

　　少年皱了皱眉头，凝思片刻后采纳了女人的建议。

　　他觉得女人说的有一定的道理。

　　他已经尝试了好几个修士，实力从高到低都有，但结果却几乎全都一样，全都被瞬间抹杀，与其如此，不如尝试一下凡人如何。

　　反正这里什么也不多，就是那些卑微的低贱凡人多。

　　少年抬头，看向四周。

　　八面。

　　普通的古猿呼啸着冲来，犹如潮水一般，并没有被之前几个武林高手的死状所吓住，更没有被少年的手段所震慑。

　　当恐怖失去界限之后，愤怒就会占据上风。

　　此刻。

　　这些普通古猿便是如此。

　　他们的诉求无非就是能够拥有依靠那传说中的生物拯救自己于水深火热之中而已。

　　可现在，这丝仅存的机会也将被那些高高在上的修士掠夺。

　　“区区凡人，仙让你们做什么，你们就必须要做什么。”

　　少年目光桀骜不驯，睥睨四方，以仙人自居。

　　道经之中有过描述，当所有境界全部达到圆满之时，可立地成仙。

　　仙。

　　那是一个比圣人还要恐怖的境界，真正的只属于传说中的境界。

　　少年虽然人不大，但胃口极大，并不仅仅只满足于圣主，甚至是圣人。

　　他想成仙，成为那彻底的举世无敌。

　　“都给某去。”

　　少年轻喝一声，双手成爪状。

　　下一刻。

　　道力涌动，在其手掌前幻化成一个巨大的龙卷风形状的透明漩涡。

　　紧接着。

　　无穷的吸力从其涌出。

　　最靠近前方的一众普通古猿身体先是一顿，下一刻，如同细碎的铁屑一般，直接被吸进了龙卷风之中，足足数百人之多。

　　对于普通古猿而言，少年不亚于是神。

　　“去。”

　　片刻后。

　　少年的双手狠狠一甩。

　　“嗡嗡嗡……”

　　半空。

　　那透明的龙卷风风旋随之摆动，直接朝着象征着文明的三件圣物处飞去。

　　不过。

　　这数百的普通古猿还没有靠近文明三宝便瞬间被四周荡溢的光芒直接蒸发。

　　“凡人也不行么？凡人不行，修士不行，难不成这几件圣物是属于那些怪物的？”

　　少年眉头紧紧的皱在一起，眉宇之间浮满了烦躁。

　　他可是圣子，未来励志要成为传说仙人的不朽存在，若是连区区几件圣物都拿不走的话，他还有什么资格成仙？

　　“再试试这些怪物！”少年咬了咬牙，将目标放到了四周那些因为圣物而吓得不敢乱动一下，甚至血肉摆在面前都不敢咀嚼一下的怪物身上。

　　这一幕很震撼，于文明三宝的圣光之下，密密麻麻的怪物像是被施展了催眠术一般，一动不动，诡异无比。

　　但少年此刻已经懒得去思考这个，更没有过多的关注这一点。

　　他的注意力全都被如何取得圣主所转移。

　　注意打定。

　　少年转身，随机选中了某头孢子怪物，正准备动手。

　　就在这时。

　　异变陡升。

　　只见原本稳稳停摆在空中的三件发亮光体突然动了起来，化作流光一般，朝着地面飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，117章：劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 