    凌晨5点左右，在朴永顺等3名俘虏的带路下，侦察营前队来到了距离他们伏击运输车队十多公里远的一个叫做下永里的村庄外面。

    李铮轻声要求走在队伍最前方的蔡四海停下来，让通讯排传令后面的队伍就地隐蔽休息，再示意身旁的冯长松带人向前抵近侦察，然后让紧跟着的营部参谋陈志鹏打开地图，用蒙着黑布的手电筒照着，和吴连坤一起研究起来。

    三人一起在地图上找了半天，根本找不到下永里这个村庄，李铮抬头示意蔡四海再审问朴永顺他们三人，才问出原因，原来下永里是本地人叫的，地图上叫安平里。

    这时，天边已经开始出现鱼肚白，冯长松派王二娃回来报告，前面的村庄里确实住着大量的韩军。村外就戒备很严，明哨、暗哨、巡逻队、加上村口很多的守卫，估计村内确实有韩军指挥机关存在。

    李铮强压着内心的狂喜，对王二娃轻声说道：“你们尽可能再抵近一点侦察，特别是要尽量搞清楚敌人的通讯位置，看敌人的天线布在哪里，哪里天线密布，哪里就是敌人的指挥所。”

    王二娃听令而去。

    韩军是仿照二战时日本的军队体制建成的，每个师又称师团，且每个师都有自己的外号，第3师外号“狮子部队”。此时，住在这个小村庄里的韩军第二团，正是该师的先头部队。

    韩军多数部队都是在朝鲜战争爆发后仓促“组织”起来的，这个“组织”手段其实就是国民党军队当初采用的“抓壮丁”。许多士兵甚至还没有经过训练，就被编入军队，穿上军装，仓促派上战场。许多部队在打仗时都是一触即溃，加之军事指挥权基本上都是美军顾问团掌控着，实际上沦为了美军的附庸，也就是“伪军”的地位。因此，他们打仗的主动性和积极性都普遍不高，战斗力在美军的眼中也是不屑一顾的。

    第三师是韩军中建制比较早的部队，战斗力也相对较强，所以，这次能够得以配合美军在前线作战。

    下永里是一个群山环绕、溪水潺潺的美丽小村庄，仅有的二十几户人家都散居在丛林般的参天大树下。正是因为有这些大树的遮掩，使这个小村子躲过了美军无数次的轰炸。

    韩军第二团团部就住在村子里一个姓崔的大户人家内。说是大户人家，其实也就是房屋多了几间，形成了一个小院。房主老崔头原来还常年养着两个佃户帮工做活，但自从战乱一开始，活计就没法干了，美国人的飞机在空中见人就扫射或轰炸，他赶快就将那两个帮工打发回了家，因为再不让他们回家，存粮就要被吃光了。

    此时，被赶出几间正房的老崔头一家人，正蜷缩在院子下方的一间偏房内的一张破旧的榻榻米上，两个儿子睡在中间，有两床旧棉被盖着他们，老崔头和老婆双手缩进棉衣袖口，一人躺在榻榻米的一边，为两个孩子挡着风寒。

    老崔头此时早已睡醒，正在忧心忡忡地想着心事。

    老崔头两口子其实并不老，他和老婆都还不到五十岁，常年的辛劳种地，加上要养活三个孩子的压力，压得他们难以喘气，幸好世代居住在这里的祖辈和父亲给他们留下了这点房产和不少的土地，所以老两口咬着牙，常年请两个佃户当帮工，准备再好好辛苦几年，为三个孩子积攒点家业。

    没想到天有不测风云。朝鲜战争的爆发，将老崔头一家的美梦很快就吹灭。他们一家人都担惊受怕地活着，老崔头两口子悄悄地在一间正房下面挖了一个地窖，每次一听到美军飞机的声音或者是枪炮声，就会将三个孩子赶下去躲在地窖里。

    但让老崔头没有想到的是，两天前的夜里，这些该死的韩军突然进村，将村民们所有的房屋霸占征用，只允许他们每家人使用一间房屋，有几户村民刚露出一点不满和抗议，就被当场全部枪杀。

    因为这个季节的天气仍很寒冷，流过全村的那条溪水都是被冰封着的，村民们取水生活都很困难。全村只有老崔头家院子里打了一口井，所以村民们每到这个时候，都是来老崔头家院井取水。

    这群韩军来后，首先就将老崔头家几乎全部霸占，然后禁止村民来院井取水。就是老崔头一家的用水，也要经过门口的岗哨同意。

    老崔头一家子，就这样战战兢兢地生活了两天三夜。

    更让老崔头提心吊胆的，是他的大女儿崔允秀此时还躲在那间正房的地窖里。因为韩军来得太快，他们当时只来得及将大女儿推进地窖，房门就被砸开了，幸亏当时老崔头主动迎上去挡着韩军士兵的视线，他的老婆才得以将地窖盖上，将旁边的柴禾堆上遮掩住。

    老崔头此时还在担忧着大女儿，虽然地窖不算小，通风也好，他们也提前在地窖里准备了不少的干粮和饮水，但是已经两天三夜过去了，允秀还好吗？

    已经十九岁的大女儿崔允秀是老崔头两口子的心肝宝贝，她从小就是聪明伶俐的，老两口生下她后又多年未育，直到允秀7岁后，老崔头老婆才又生下后面的两个儿子。

    即便是又有了两个儿子，大女儿崔允秀依然是老两口的最爱，他们含辛茹苦地将她送到熙川这样的大地方去读书，一读就是十二年，直到战争爆发，崔允秀所读的学校也在战火中被毁，侥幸未死的崔允秀只得回家躲避战乱。

    老崔头越想越是担忧。他的大女儿崔允秀长得很美，十二年在外读书，已经出落得亭亭玉立的，他最担心的就是因为她的美，会在这个兵荒马乱的社会招来横祸。

    老崔头不由愤怒地在心里咒骂着这群该死的韩军，他巴不得他们赶紧滚蛋，让他们一家重新团聚。特别是大女儿，一定要赶紧给她找个婆家嫁出去。朝鲜女子一向是过了十六岁就可以结婚的，这件事情过去他是舍不得，现在却是巴不得。

    让老崔头担忧不已的大女儿崔允秀，此时蜷缩在地窖里也是辗转难眠。连续的两天三夜她都是在惊恐中度过，她既为上面的父母和两个弟弟担心，也为自己担心，这群南韩军人的入侵，让她的心一直悬在空中，也让她见识到了这些军人的残暴。他们白天指挥军队发动对北朝鲜的进攻，到处烧杀抢掠，夜里就将抢来的女人强暴和蹂躏。

    崔允秀一直不敢入睡，她害怕睡梦中会梦见这些恶魔以致尖叫出声引来灾祸，特别是夜里，当她听到头顶上有女人的哭泣声时，更是不敢出声。

    少女崔允秀就这样苦熬着过了两天三夜的苦难日子，她已经处于神经快要崩溃的边缘，在迷迷糊糊之中，她祈祷着上帝，希望能有一个奇迹，能够将她，还有她可怜的父母和弟弟救出这个苦海。

    【作者题外话】：首先还是衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！《战火青春》从昨天至今又是“读者影响力”榜同类第4名，保持“人气榜”同类第8名，阅读人数也在稳步上升，现在已达13.6万人，这些都是大家的功劳啊！

    恳请大家注意在阅读前，首先将本书点击放进你的书架，这就是收藏！记住啦！亲们，阅读一定要收藏！这才是对我写作的最大的肯定和支持！

