    西岐六十万兵马联营，仿佛无边无际，扎在汜水关外。

    也给人一种风雨欲来的压抑，或者更准确的说风雨已经来了！

    同样仿佛黑云压城城欲摧，黑云已经压到汜水关外。

    但城欲摧，却未必。

    因为大商却还有着练气士大将，真正的练气士可能一个神通，就能让六十万西岐兵马化为灰烬。

    所以明显这一场天地大劫，还是以练气士为主的，却就是六十万兵马压在汜水关外，大商兵马也没有什么好怕的。

    并且一开始也必然会是先斗将，可斗将大商会怕西岐吗？随便一关总兵都多少算一名练气士，西岐可有一个练气士大将？

    西岐阵中。

    丞相姜子牙大帐。

    几位圣人都已经离去，明显也就给西岐鼓舞一下士气，阐教十二金仙同样离去，最后就只剩下一个疑似也会邪术的姜子牙。

    但对于姜子牙，却是怎么都看不到赢的希望，西岐连一个练气士大将都没有，能胜那大商的青龙关总兵张桂芳？

    不过既然自己已为了大商一方，自不能让大商的青龙关总兵出了什么事，还真就不了解张桂芳有什么能力，如果只是普通大将的话，就让他们换练气士大将来。

    如果是练气士大将，那就可以放心的派西岐将领上去败阵了，自要保证每一场西岐都落败。

    成汤合灭，周室当兴？为何周室总是落败？

    无人知道的姜子牙心中同样忍不住期待，期待看到阐教西岐百战百败的一幕，便就仿佛大荒时黄帝对蚩尤之战的九战九败，百战百败。

    到最后难道还能圣人亲自出手？那陛下眼下应该还没有准备好应对圣人吧？

    所以对于姜子牙，同样是不着急，可以先拖！拖到陛下准备好。

    但诡异无人知道的是，那位大商君主眼下却又携道侣，无声无息出现在了众人眼前而没有人知道。

    结果看着姜子牙大帐中的西岐文武，伊洛同样忍不住惊奇了：‘夫君，你这隐身符，应该是一位真正的准圣炼制的吧？’

    准圣，洪荒中却不止一人，形容的是接近圣人的一个等级。

    但到底有多接近圣人，准圣同样修为实力分高低的，显然伊洛一句真正的准圣，同样说明了其见识，竟然能一眼看出准圣的隐身符。

    除非是圣人在场，不然就没有人可看穿，那往后可就更方便助那位大商君主了。

    帝辛也新婚一夜忍不住微微复杂激动，怎么这么快就又多了一位道侣？

    干脆也是微笑点头道：‘嗯，是我一位好友帮我炼制的，他看我修为不过刚进太乙境，为防我在洪荒行走出什么事，便给我炼制了这隐身符。’

    瞬间伊洛美眸更亮：‘那夫君，能不能叫你那位好友也来助大商？’

    明显伊洛是真跟大商有关系的，竟然处处都在为大商考虑，自也正是帝辛毫不犹豫信任的原因，不知道等将来知道自己的身份，会不会‘惊喜’一下？

    帝辛也再次微笑点头道：‘不瞒夫人，我那位好友其实已经在助大商了，只不过他在明处，我在暗处。’

    结果闻听，伊洛明显美眸也更加一安，似乎无论是普通女子，还是洪荒中哪怕活了不知多少年的练气女仙，一旦将自己身体交给一个人，就都多少会有些患得患失的害怕。

    尤其跟帝辛这样快的成为道侣，自并非是不信任，而就是心中有些，要万一这位秦云道友不助大商了怎么办？

    于是闻听之下，心中也更是不由一安，反主动抓的帝辛大手更紧，仿佛怕帝辛跑了一般。

    结果两人话音落下，只见姜子牙也微沉吟一下，却突然看向黄飞虎问道：“黄将军，那张桂芳用兵如何？”

    大商汜水关换将西北青龙关总兵张桂芳的消息，自也是紧接便传到了西岐。

    不想紧接黄飞虎还没有回答，伊洛却一旁先悠悠开口道：‘还没有告诉夫君，这姜子牙其实也是大商的人，夫君可别算计他对他出手。’

    帝辛立刻心中暗道：夫人你还真是什么都知道啊，你到底是什么身份？竟然连如此隐秘都知道。

    但感叹的同时，更尤其已经做了一夜的夫妻，帝辛自也是更信任点头道：‘夫人放心，我那好友既然在助大商，如此消息我还是知道的。’

    只见黄飞虎被问，一下西岐南宫适、毛公遂等一众的黑矮短粗货，也都不由望向黄飞虎，丞相为何问这大商君主的内应？难道其会如实说？不会故意坑西岐吧？

    黄飞虎却是认真沉吟一下，也忍不住眸闪精光的扫一眼西岐将领，只见一个练气士大将都没有，西岐这边虽然来了邪教的圣人，更来了什么十二金仙，但却一个都没有留下。

    如实说？岂不是要打击西岐的士气？

    不如实说？却更是陷西岐将领于危险？

    于是瞬间也不由为难道：“丞相下问，末将不得不以实陈。”

    姜子牙也忍不住好奇：“将军何故出此言？吾与你皆系西岐大臣，为大王心腹，何故说不得不实陈？”

    难道大商的西北青龙关总兵张桂芳，也是一位很厉害的练气士大将？那却就可以放心了。

    黄飞虎眸闪精光道：“那张桂芳乃左道傍门术士，有幻术伤人。”

    又左道？只有阐教才是正道啊，还幻术伤人。

    瞬间话音落下，姜子牙也心中更是一安。

    帝辛同样忍不住一笑，只要大商的练气士大将，明显在阐教西岐眼中就都成了左道，其黄飞虎因为没有机缘练气修仙，这却是明显的羡慕嫉妒恨。

    姜子牙继续好奇：“那张桂芳有何幻术？”

    黄飞虎丹凤眼微眯道：“此术异常。但凡与人交兵会战，必先通名报姓。如末将叫黄飞虎，正战之间，他托叫一句：黄飞虎不下马，更待何时！

    末将就会自然下马。故有此左道之术，实难为敌，丞相须吩咐众位将军，但遇张桂芳交战，切不可通名，如有通名者，无不被擒之理。”

    然而话音落下还不等姜子牙开口，姬发十二王弟姬叔干便立刻忍不住大怒道：“岂有此理！哪有叫名便下马的？丞相！末将愿第一个前去搦战。”

    你黄飞虎的话又岂可信？哪有如此骗人的左道之术，叫一下名字便落马被擒？莫非是故意吓我等西岐？好叫我等西岐不敢出阵。

    片刻后。

    汜水关两阵前。

    张桂芳还没有出马，西岐十二王弟姬叔干首级便被当众割下。

    首战：西岐败，大商胜！大商青龙关副将风林枭首西岐姬叔干，两阵前一片寂静。

    顿时西岐所有人也都忍不住幽怨了，你黄飞虎竟然用‘实言’坑杀了十二王子？你为何不说那大商青龙关副将风林也是一名练气士大将？

    无人知道的西岐阵前，却正站着大商君主帝辛，以及一名洪荒神秘练气女仙伊洛。

    帝辛眼看也忍不住一笑道：‘夫人，看来不用那九龙岛四圣现身，姜子牙便要先往昆仑山一趟了。刚好我认识的一名小妹，还有我一个弟子也来了，我们且一起去救一人，或许顺便再杀一人。’

