    突厥人曾经是这片大陆最强大的存在。

    不过，草原民族上千年来的命运一直没有改变，不断的在强大和没落之间循环。

    突厥自然也不例外。

    自从贞观四年李靖带兵灭了东突厥，生擒了颉利可汗之后，大唐就成为这片大陆名副其实的最强者。

    归附了大唐的突厥人不少，单单生活在长安城的就有几万人。

    其中很多都是当年突厥人的贵族，可惜到了长安城之后，还能够继续过着贵族生活的没有几个了。

    大部分都已经沦落到吃了上顿没有下顿的地步。

    阿义那就是这样一个突厥的没落贵族，身边跟着当年的七八个亲信部下，靠在街头耍横过着日子。

    不过，就在昨天，他却是接到了一单大生意。

    “只要去西市把珍宝阁打砸一遍，就可以拿到一千贯？”

    “没错，这是五百贯，算是定金，事成之后我再奉上另外五百贯！”

    “真的只要打砸，不需要杀人放火？”

    按照阿义那的理解，一千贯已经足够让自己去杀几个人了。

    “不需要，你只要去把珍宝阁砸了，这一千贯就是你的了。”

    阿义那脑中回想着昨天的那一幕，脚步不由得在珍宝阁面前停了下来。

    早上刚开业的时候，是珍宝阁客人最少的时候，这个时候把它砸了，影响应该是最小的吧？

    阿义那在心里打着小算盘。

    长安城里卧虎藏龙，这两年来他也算是多多少少见识过了。

    能够让人花一千贯去打砸的店，想必也不会是普通人家的店，自己还是稍微留个心眼的好。

    谁说突厥人就只有一根筋的？

    他们只是更加喜欢简单粗暴的用物力解决问题而已，并不是真的智商就比别人低。

    “首领，就是这家店了，怎么样，我们动手吧？”

    阿义那身边武力值最高的一个手下，右手按在腰间的刀柄上，随时准备冲进珍宝阁。

    “啪！”阿义那一个巴掌拍在手下的脑袋上，“阿古诺，跟你说过多少次了，要多动脑子。在汉人的地盘上，别动不动就喊打喊杀的。你再能打，打得过金吾卫吗？”

    阿古诺不以为意，“嘿嘿，首领，动脑子的事情就交给首领您了，属下就负责冲锋陷阵。”

    “对啊对啊，首领你的智慧在草原上也都是有名的，你说怎么办，我们就怎么办。”

    虽然知道属下们是在阿谀奉承，但是阿义那心里却是觉得很痛快。

    当然，面上还是很严肃，“走，让你们见识见识什么叫做捣乱！”

    ……

    “哎哟，你拿好来啊。”伴随着阿义那的大叫声，“哐当”，一面镜子掉在了地板上，化成了一堆碎片。

    “不是……我……我明明把镜子放在盒子盖上的，是你自己拿起来没有拿稳的啊。”

    负责接待的丫头很显然是第一次碰到这种场面。

    珍宝阁的玻璃镜子，一面就要一百贯钱，这摔坏了……

    “你什么意思？难不成我阿义那还需要欺骗你这么一个小女人？你去打听打听，我阿义那可是接受过天可汗赞扬的人，我会在你这样一个无足轻重的人面前撒谎？”

    阿义那的脸皮厚度显然已经达到了常人难以企及的高度。

    紧接着，他又弯腰准备捡起镜子碎片继，“啊！出血了！你们这玻璃镜子哪里是镜子，简直就是凶器啊。”

    阿义那在捡起玻璃镜子碎片的时候，故意让碎片割破了自己的手。

    反正自己五大三粗的，小小一个伤口，在一千贯面前根本不算什么。

    “首领，这家店太黑了，污蔑你摔坏镜子不说，还把你搞伤了，我们不能这么算了。”阿古诺的声音像是打雷一样，让整个珍宝阁的人都听得到。

    “对，没错，这简直就是一家黑店，我们要为民除害，砸了这家黑店！”

    “砸了这家黑店！”

    一旁准备过来帮忙的香儿还没有反映过来，阿古诺他们就开始冲向了各个柜台，抽出弯刀就打砸了起来。

    大唐虽然征服了东突厥，但是长安城的突厥人的日子其实一点也不像是战败国的样子，甚至在礼部那帮人“以德服人”的观念下，突厥人在长安城甚至是有高人一等的感觉。

    一向是蛮横贯了的阿义那，并不觉得今天自己会有什么麻烦。

    而在后院之中，来寿正在给李宽汇报珍宝阁的近况。

    一旁的王玄武和薛礼很快就感受到了不对劲，互相对视了一眼之后，“王爷，外面好像是出事了，似乎有人捣乱。”

    “有人捣乱？”李宽抬头看了看，今天的太阳没有从西边出来啊！

    “走，我倒是想看看，长安城有谁的胆子那么肥，敢来珍宝阁捣乱。”

    有薛礼和王玄武在一旁，身上又带着系统里换出来的弩箭，李宽一点也不担心自己的安全。

    这里毕竟是长安城，首善之地，外面的乱子再大，也大不到哪里去。

    “哐当！”

    “嘭！”

    “什么破玩意，把我的手都弄伤了！”

    等到李宽一行人来到大堂，发现阿古那他们正砸的起劲呢。

    “呵呵，突厥人！”李宽冷笑一声，也不管这事背后到底有什么故事，“玄武，薛礼，把他们的两只手、三只脚都给我废了！”

    “王爷，这……突厥人虽然长的奇怪，但是也没有三只脚啊。”

    薛礼一脸懵懂，虽然准备往前冲，但是有点不知道要怎么出手了。

    “薛大哥，这帮突厥人都是男人，让他们去和宫里的公公们作伴，不就是三只脚都废了吗？”王玄武露出了邪魅的笑容，然后身形一晃，也不拔剑，直接动手了。

    “啊！我的手！我的手啊！”

    “谁！谁他娘的砍错人了，那是我的腿啊！”

    “我的娘呀！我的命根子没了……啊……”

    阿义那正看着眼前的几盒玻璃镜子，正在纠结是带走还是一并砸了，毕竟是几百贯钱啊。

    不过，身边响起手下们奇奇怪怪的声音，立马就把他拉回了现实。

    “你们……你们是什么人？”

    一回头，发现自己的属下都已经倒在了地上，阿义那猛地意识到，自己似乎是踢到了铁板！

    