    另外，曹宁是化了装，但如果碰到原来的黄磊那样，记住了气味之类，那么曹宁也危险了。

    对于曹宁带来危险的人，曹宁是不会有善心的。

    当天晚上，第五队队长带着铁柱二人，来到了桃子巷，找到了3号。

    他们来了后，没有马上进屋。因为不到八点。

    七点半钟的时候，他们看到了一个人──文集。

    文集大大方方地走进了3号，就象回自己的家一样。

    难道文集住在这？这房子应该很贵。

    队长起了心，便进了一间小店，买了一包烟。

    看到老板盯着3号，队长心一动：“老板，打主意啊？”

    那老板笑了笑：“你要是没打主意，你会在这守着。”

    队长猜到一点：“上手没？”

    “没呢？那个女人真怪，说她不象凤吗，她也经常接客，说她是技吧，她却不接熟客。我去过两次，都被骂了出来。你上了手没？”

    “没呢？我不正在找机会。”

    说了几句后，队长离开了。铁柱没有随他一起走，掉在他的身后，两个人来到了小旅馆，也象曹宁一样，要了一间房。

    但是，他们没有曹宁那样好的听力，他们听不到那边的情况。

    铁柱问：“队长，文集召技。”

    队长说：“可能不仅仅是召技的问题。你想想，上面让我们杀尽这屋内的人。这屋内有谁？那个女人，还有文集。”

    “那么说，文集是叛……”

    铁柱的话没有说完。他不想说，那可是一起出生入死的战友。

    队长知道铁柱的心情：“你想想，文集要钱没钱，要长相没长相。凭什么人家女人看上他？要知道，那女人很高傲，拒绝了许多的男人。”

    “队长，我们怎么办？”

    “下去，爬下去，爬到那边的窗口，探探情况。”

    于是，两人从房间的窗户爬出来，爬到了一楼，来到出那女人的屋后。

    那屋后，有一个窗户，窗户没有关严。屋内的说话声传了出来，被扒在窗下的二人听到了。

    “文集，几天过去了，你那个队长还没联系你？”

    “没有！哪有这么快，按规定，最少得一个月才会有任务。”

    “你不能主动去找找吗？等他上门不是个办法。”

    “我找了！但是他已经搬走了。你给周局长说说，等过一段时间，只要队长联系我，我就告诉他。”

    “好！你要提前告诉，不要象帝豪大酒店那样，报了就来不及抓人了。”

    “一定！这一回，我会写好纸条，沿路丢，你就能跟上我。”

    “……”

    屋内的两人在打情骂俏，窗外的两人却怒目切齿。

    铁柱的双手已经握成拳头了。

    队长拉了铁柱一下，让他平静下来。

    之后，两人便轻轻地来到了前门。

    这种门对队长是一点困难都没有，很快他就开了门。与铁柱二人闪进了屋内。

    这时，房间中的二人还在床第大战，影响了他们的警惕性，所以，他们没注意到有人进来了。

    队长与铁柱来到了房门，轻轻一推，门动了。

    说明这门没有闩上。

    这时候，那两个人已经到了最关键的时候──百米冲刺。

    然而，门一响，两个人冲了进来。

    文集一楞，控制不住了，冲刺过关了。

    冲刺后，他才想起去摸枪，但是，铁柱一拳将他击飞到了墙上，又弹了回来。

    这一击一弹，半条命没了。

    “队长，为什么……我也只是招技，这不违法。”

    “是吗？你这个叛徒，你以为你在帝豪大酒店做的事，就没有人知道？”

    文集听了队长的话，知道瞒不住了。

    “队长，我也是受刑不住，才……饶了我吧！”

    铁柱说：“你是除奸队员，知道除奸是什么会事，你说，我们会放过你吗？”

    这时，边上的女人说：“我不管你们除什么，我只是一个卖身子的女人，有钱来，我就接客。一切事都与我无关，要打要杀，你们去屋外面去。”

    队长冷笑道：“卖营的女人？应该不是吧。卖营的人能说出局长？卖营的人会让文集快些行动抓住我？老实告诉你们，今晚我来，是奉重庆的命令前来除奸的。你这一对汉奸男女，都得死。”

    就在队长说出死的时候，那个女人的手已经伸到了被子下面。但是，铁柱一直在注意着她。在她的手伸进去时，铁柱手中的刀子闪出。那刀子正插那女人的喉咙。

    那女人双手抱着喉咙倒了下去。

    就在铁柱杀那女人时，地上的文集突然窜起，他门外扑去。只要出了门，就安全了。

    但是，这时铁柱的第二刀飞出了，正中文集的后背心。

    这一刀很深，带着铁柱的愤怒，刺进了文集的心脏。

    队长上前看了看，替文集合上眼。

    不管怎么说，大家曾在一起战斗过一年多。

    “打扫战场。”

    队长向着柜子跑去。

    铁柱高兴地跑到了床边，低头去看床上床下。这个位置，是许多人藏钱的地方。

    在屋内搜查了半个小时，搜出了三支手枪，三个手雷，子弹有一百多发，还有一把刀。

    除了武器外，搜出的就是钱财了。

    珠宝最多，这个女人最喜欢珠宝，有着好几套首饰项链。

    就是女人的钱财少了点，只搜出一千多块。

    弄的队长骂道：“有钱不花，买什么珠宝？弄的老子还要拿去卖，费劲。”

    想不到，在文集的身上也搜出了一千三百多块军用票。

    “他哪来的这多钱？”铁柱傻了。

    文集的家底，铁柱可知道，身上经常没钱，他铁柱借了不少的钱。

    “出卖我们，日本人赏给他的呗。”队长气愤地踢了文集一脚。

    铁柱听后，也上前踢了一脚：“他娘的，明明可以做人，你却要做日本人的狗，做了狗，却想咬我们。你的心也太黑了，亏得我还将你当战友。”

    最后，两人带着搜来的武器与财宝，离开了桃子巷3号。

    回去后，第五队队长给重庆发了一封电报。

    “确认文集是叛徒，已经处决。随他一同处决的，还是一个女人，系日伪特务。”

    