    日上三竿。

    睡眼惺忪的顾青穿着睡衣走下楼。

    本来坐在客厅有些无聊，正看着电视的叶寻月看到顾青下来了，赶紧走进厨房去给他做早餐。

    顾青打量了一下客厅里，昨晚上赵宇睡过的被子早已不见，被套已经洗好晒在了外面。

    他有些好奇的走进厨房，看着正忙碌着的叶寻月问道：“我那两位粉丝呢？”

    叶寻月听到顾青的话，将火候调小了一点，一边小心翼翼的煎着蛋，一边笑着回答道：“你也不看看现在都什么时候了！”

    “你那两位粉丝早就起床了，他们把被子收拾好以后又坐了一会儿，想着等你醒了跟你告辞！”

    “谁知道这么晚了你都还没起床，他们就先走了！”

    顾青点了点头，谁知叶寻月接着说道：“对了！那个赵宇说让我帮他问一下你电影里埋的那些线索都是什么！”

    “看他这个样子，搞得我都有些好奇了！”

    顾青笑着说道：“现在说出来有什么意思，等下一部电影出来以后，你们不就知道了？”

    叶寻月将煎蛋盛到旁边放好的盘子里，笑道：“也是，那你新电影什么时候开拍？”

    顾青想了想说道：“还在构思，应该很快了吧！”

    他一边说一边在心里想着，这得看系统任务完成以后会不会发生什么改变。

    顾青将煎蛋端到餐厅的餐桌上，正打算开吃，转而像是想到了什么。

    他向叶寻月问道：“你吃早餐了没？”

    叶寻月将热好的牛奶放在他左手边说道：“我要是等你起来了再一起吃早餐，我估计我早就饿死了！”

    顾青听见她的打趣，装作若无其事的开始吃了起来。

    而叶寻月则是在餐桌的另一边坐下，双手撑着脸，看他吃着自己亲手做的早餐。

    这已经在她脑海里幻想了无数次的画面，在这一刻，让她的内心得到了前所未有的满足感。

    等到顾青吃完，她赶紧起来收拾餐具。

    将一切收拾好后，叶寻月向顾青提出告辞。

    顾青有些诧异的问道：“不多玩几天么？”

    叶寻月摇头婉拒道：“我最近有了一些灵感，想尝试着自己写写歌，就不在这里叨扰你了！”

    顾青点点头，他喊来正在房间里锻炼的吴中生送一下叶寻月。

    将两人送到别墅的院子里，等车离去以后才转身进屋。

    坐在车上的叶寻月见顾青进去以后，这才松了一口气。

    已经无心事业的她，哪里会真的想着去自己创作写歌啊。

    她纯粹就是没有做好心理准备，怕再和顾青多待几天会出事儿。

    一直到上车前她都提心吊胆的，生怕顾青开口挽留，那时候她怕自己会毫无原则的留下来。

    .................

    顾青回到别墅里，想到《冷锋》已经上映，为了防止系统到时候抽出一些关于基因类的奖励，在系统任务完成之前，他得早作打算。

    他想了想，拨通了顾炎城的电话：“爸！你能帮我找一些关于基因方面的书籍么？”

    顾炎城听到他的要求有些奇怪的问道：“你怎么突然对这方面的东西有兴趣了？”

    顾青回答道：“最近拍电影，突然来了点灵感，想着是不是能研究点什么出来！”

    顾炎城倒是不疑有他，要不是这孩子总是想一出是一出，当初被保送到龙国少年班的顾青，以他表现出来的天赋异禀，说不定早就进龙科院了。

    只不过基因技术可不一样，这东西可没有捷径，你得先去学习这方面的知识，去了解它，还得经过不断的研究和实验。

    就算这样，多少科学家在这个领域里摸索，头发掉光也不能取得突破。

    毕竟这玩意儿不是秃头就能变强的东西，知识的积累和经验就在那，技术突破的关键点却需要那突然之间的灵光乍现。

    但顾炎城也没有打击顾青的积极性。

    顾炎城在电话那头打趣道：“那我这个当爹的就先祝顾博士早点研究出成果，到时候给我来一针，让我体验一下成为异人的感觉！”

    顾青听到顾炎城的玩笑，这才知道平日里事务繁忙的顾炎城竟然还抽空去看了《冷锋》。

    本来心里有些感动的他，话到嘴边却不知怎么就变了味道：“只要你不害怕副作用，等我研究出来了第一个给你注射！”

    顾炎城听见顾青的话也不恼，他笑道：“那还是算了，我还指望和我的孙子颐养天年呢！”

    岔开话题之后，两人在电话里又闲聊了一会儿，便结束了通话。

    顾炎城挂断电话后，就找人去联系京城和魔都那边的科研基地，借一些顾青想要的基因类比较权威的书籍和论文去了。

    得到顾炎城回复的顾青也是松了口气，不管到时候会不会抽到这方面的奖励，起码这颗钉子算是先埋下了。

    ..............

    外界在《冷锋》上映以后早就像是炸开了锅。

    原本只是抱着支持一下顾青的想法走进影院的观众，看完之后都激动不已，急于分享此刻心情的他们，开始疯狂的对亲朋好友发起安利。

    无数的安利，慢慢的跨越了各个圈层。

    不光如此，这些激动的观众还上微博和各个论坛积极发帖讨论。

    不多时，微博上频频出现关于《冷锋》的热搜。

    #最佳军事片-《冷锋》#

    #兄弟们，求你们件事儿#

    #我不能让我儿子找不着家啊！#

    #给我开炮#

    #异人#

    #九州特殊事物处理局#

    这让那些没看过电影的观众有些摸不着头脑的点开了这些热搜的评论。

    “全程高能，拳拳到肉的打戏和激烈的枪战让我看的头皮发麻！”

    “谢谢顾青并没有刻意煽情，而是真实的记录下战争的残酷！”

    “冷锋，我们除去那些神话里的人物，终于诞生了一个全新的超级英雄！”

    “当看到军舰营救和导弹齐飞的时候我不仅流了眼泪，还差点激动的尿了一裤子！”

    “电影和彩蛋里挖的坑太多，万人血书求顾青赶紧出续集！”

    “.........”

    没看过电影的网友见到这一水儿的好评，全是纷纷发言道：

    “这什么情况？”

    “怎么一个个的看个电影这么激动？”

    “买热搜了吧？”

    “是啊，这水军买的可不要太明显，到处都是吹捧《冷锋》的，顾青这次做的有点过了！”

    “对啊，军事片难道他还能玩出花儿来？”

    而一些被安利到，对《冷锋》产生兴趣的网友去购票才发现竟然买不到票了！

    于是开始在网上吐槽：“不是都觉得军事题材电影不好看吗？怎么我连票都买不到？”

    很快就有网友回复道：“去天辰影院和万林影院买，这两个影院的排片多，票很充足！”

