    林天找来叶铭叫他看一眼那边的旧房子楼上：“你帮我看一眼，在楼上是不是有个人在那里看着咱们呢？”

    他们当时正在讲故事，之后抬头望向那个小旧房子：“没有啊，什么人？我们什么都没看见啊。”

    有的同事很搞笑的，竟然拿手机灯向那个楼上照了照，之后他笑着说：“没有人啊，你是不是眼花，看错了啊。”

    不对，我刚刚明明见到一个人的，不可能是眼花的。

    叶铭见林天在那里发呆：“你不要再看了啊。”

    “为什么？”

    叶铭只是点了下头：“是的，是有人的。”

    林天这才想起来，叶铭其实是能感应到的，他和普通人不一样。

    他叫林天不要再瞧那旧房子了，他要去洗澡了，就没再理会林天，离开了这里，留林天自己在这里发呆，要各忙各的去。

    之后，他们一起在打牌，已经半小时过后，见他还是没有洗澡回来，他们本想等他回来一起再玩会的，可是他就是过了很长时间没有回来，洗澡至于洗这么久么，也不怕皮肤洗掉了。

    于是，几人就到附近去找他，可是没多久，他们发现，真是奇怪了，在浴室里并没有找到他的身影，难道是洗完澡出去了？

    只好去四周到处找他，毕竟已经天黑了，他们怕他出点什么事情，后来才发现他已经在自己帐篷里面躺着了，而且看他的样子。

    他已经睡着了，睡得很香。

    林天却突然发现他在睡着的时候，竟然浑身一直在发抖，隐约能见到他的嘴唇应该是在不停地动，似乎在讲梦话，又不像是梦话，林天又听得不太清楚。

    他的表情有点吓人，非常得扭曲，应该是做恶梦了吧，几人立马试着把他叫醒，他突然起身被叫醒了，只见他一直在紧张地大喘气，也不知道他在梦里梦到什么了，竟然如此地紧张害怕。

    林天问他到底怎么了，他才告诉林天，他本来是打算去洗澡的，不过，后来他在去浴室的路上，突然感觉浑身不太舒服，头晕晕的，他感觉好像有个人在他后面一直跟着他。

    所以当时他想回帐篷休息一下缓解缓解再说，之后去拿护身符戴上，之后，他也不知道为什么，开始感觉非常疲累，心想先睡一会好了再起来去洗澡。

    当他睡着之后，竟然做了一个奇怪的梦，他在梦里面一个人独自走在一条长满荒草的小路上，孤单得很，四处没有任何人，黑暗得很，最后他径直走到了一处小池边。

    突然有一股巨风把他吹倒，他掉进了池子里面，他不会游泳，马上要窒息，他不断地挣扎求救，可是无论怎么喊叫，就是没有人听到他在喊救命。

    当时，他的内心十分恐惧害怕，突然他似乎听见了一个奇怪的声音在旁边说话：“大哥，麻烦你救救我，我在这里被淹死的，我家里人都找不到我了，请你帮帮我吧。”

    之后那个人就把他家里的地址给了正在挣扎的叶铭。

    现在他醒过来了，不过帐篷外面突然传来奇怪的声音，似乎有人从不远处跑过来，原来是其他的几个人，他们紧张地从那边跑过来，他们刚刚是到池边去玩了。

    他们紧张地告诉林天，当他们走到一个旁边长满杂草的小路上的之后，他们到了一处小池边，突然他们发现在不远处似乎坐着个人，只能看见那人的背影，却看不清什么样子。

    当时，他们感到很纳闷，这么晚了，怎么会有人坐在那里吹海风呢，不怕吹感冒吗？而且那个人一直低头望着池底的方向毫无表情地不吭声。

    他们没有太在意，以为是其他游客到这里玩呢，于是他们沿着长满杂草的小路走到了池边，不过不一会儿功夫，其中有一位同事突然感觉自己的后面有人在跟着他自己。

    当他回头再看的时候，他发现刚刚坐在石头上面的人已经不见了，应该是回去睡觉了吧，不过心里还是感觉毛毛的，所以他们不敢在那边再逗留了，直接就跑回来找我。

    之后，那个做恶梦的同事记着那个奇怪的地址竟然成功地找到了一家人，当他敲门的时候，有一位妇人给他开的门，于是他进了屋，把所有的事情对那家人讲了一番。

    只见那个妇人听完他的故事，伤心地哭了起来：“真是太谢谢你了，你们终于找到了他了，我一直都很想念我的儿子，他很长时间没有音讯了，已经失踪了很长时间了。”

    所以当时无论用什么方法，他那家人都没找到他们自己儿子的下落。

    事不宜迟，他们一起在第二天立马赶往那个事发的池边，让高人哥们帮他家人处理了这件事情，林天这才安心下来。

    有一次林天加班回来，一位新同事就要开车送林天回家：“大哥，这么晚了，我开车送你吧？我一个人不敢的，两个人正好有个人陪，胆子就大了。”

    林天欣然答应了，正好今天没有开车，于是他就开车绕着公园大路一路走，当他们在等红灯的时候，路上只有他们这一辆车在的。

    不过车子里面突然有人嘿嘿地奇怪地笑了几声，而且笑得很诡异甚至有点吓人，林天马上紧张地在车子里面找那声音到底是从哪里发出来的，不过肯定的是，一定不会是同事笑的就是。

    林天瞄了一眼车窗外，明明是只有他们这一辆车子，哪来的怪声？这时已经变成绿灯，对方继续开车带着林天向家里走。

    当林天到了公寓之后，先打开电脑瞄了一眼留言看有没有人给自己留信息，再瞧瞧门口的邮箱里有没有邮给自己的东西，一打开小门一瞧，真的有东西，不过现在不知道是谁送的。

    林天把那东西拿了出来，那个包裹不大，是个很精致的袋子，材质非常讲究，上面还带着个亮晃晃的小钮。

    这样的东西怎么会出现在箱子里，是不是邻居家的人放错地方了？没有人会送这个吧，一个大男人。

