    主动出击的事情交给顾朗和王琦，洛远选择静观其变，而平时除了要制作《钢铁侠》后期外，洛远的休闲时间大概就是去动画电影二号部门关注动画电影《千与千寻》的进度了，尽管到了这里，洛远也是工作，但总比在剪辑室和那个二傻子争吵要舒心些——

    上次的会议结束后动画电影部门已经拆分完毕。

    两个部门，从《功夫熊猫》就开始为绯红效力的主力军依然留在一号部门，二号部门则是由一些在一号部门混的不太如意的员工撑起，这些人在一号部门混的不太如意，原因可能是多种多样的，比如一个叫做“易尘”的年轻副导演，这位副导演的能力相当不错了，如果他走出去，绝对是七大都要争夺的顶级动画人才，但无奈头上有个顾寿文，两人擅长的工种相似，但顾寿文年纪更大，经验更多，以至于平时工作都是顾寿文微微压着易尘，颇有些“既生瑜何生亮”的尴尬。

    现在，易尘进了二号部门。

    而且一跃成为了二号部门的领军人物，这样一来他施展才华的空间就很大了，从这个角度来讲，来到二号部门未尝不是一件好事，总之易尘他自己是充满干劲的，每天都把激情投入这部从风格到类型都和以往不同的《千与千寻》里面，尽管此时项目还处于初期状态，而洛远也按照自己之前的计划，给二号部门招来了许多动画电影项目的新人——

    和前几年动画电影人才凋零不同。

    绯红制作的《功夫熊猫》让华夏意识到动画市场的巨大前景，各大影视院校都加大了动画专业的投资力度，以至于现在动画部门的新生能力比以前那些纯粹的新人要好上很多，只要稍加指导就能投身绯红的工作之中，对于这些人而言，能进入绯红大厦工作，绝对是一件梦寐以求的事情，所以他们非常珍惜自己来之不易的工作机会。

    当然了。

    无论是一号部门，还是二号部门，他们的共同领导都是艾小艾，拆分部门的同时，没有拆分艾小艾的权利，也没人敢拆这位绯红老板娘的权利，所以洛远到二号部门的时候，总是会遇到艾小艾，这也算是洛远艾小艾借工作之便进行约会的小情调了，有时候来了兴致，两人还会锁上办公室的大门——

    当然，这样的情况很少出现。

    而今天来到二号部门，除了艾小艾，他还碰到了跟在小艾身后的顾寿文，顾寿文是一号部门的领军人物，当初是洛远面试进来的，所以顾寿文一直非常尊敬洛远：“老板，我想问一下，我们一号部门的剧本是不是可以出来了？”

    “差点忘了这事儿……”

    洛远一拍脑门，估计是最近《钢铁侠》那边的工作太忙了，以至于自己忘了一号动画部门的剧本，他打了助理赵芮的电话，几分钟后就看到赵芮拿着一个剧本走了过来。

    “好了。”

    把剧本交给顾寿文，洛远笑道：“你们先拿回去，把剧本过一遍，分解剧本工作结束后找我，我会参与到前期筹备工作，这个故事的风格还是你们擅长的。”

    “还真是。”

    和《千与千寻》这种怪异的名字不同，顾寿文手里的剧本，名字叫做《疯狂动物城》，一听就是和《功夫熊猫》、《神偷奶爸》之类的动画电影一脉相承。

    “那我先回去了！”

    尽管表面还算淡定，但此刻的顾寿文还是难掩语气中的兴奋，这时候《千与千寻》的负责人易尘忽然开口道：“文哥，这下咱们可变成了竞争关系哦，我很期待你们的《疯狂动物城》。”

    “就和我期待《千与千寻》一样。”

    顾寿文微微一笑，他之前就和易尘有过不少动画电影的理念冲突，尽管私底下可以把酒言欢，但平时工作上争锋相对的次数可不少，现在能够分别负责两个项目进行竞争，二人心里还是比较期待未来会发生什么的，这也是在绯红工作的美妙之处，在这个公司，连竞争都是一件让人着迷的事情。

    顾寿文离开后。

    艾小艾有些好奇道：“顾寿文手里的《疯狂动物城》又是你最近完成的剧本吗，听名字似乎和动物有关，难道是《功夫熊猫》里那个灵感的延续吗？”

    “不算吧。”

    洛远笑道：“这次是一个现代的故事，一个现代化的动物都市，每种动物在这里都有自己的居所，有沙漠气候的撒哈拉广场、常年严寒的冰川镇等等，它就像一座大熔炉，动物们在这里和平共处，无论是大象还是小老鼠，只要努力，都能闯出一番名堂，兔子朱迪从小就梦想能成为动物城市的警察，尽管身边的所有人都觉得兔子不可能当上警察，但她还是通过自己的努力，跻身到了全是大块头动物城警察局，成为了第一个兔子警官，为了证明自己，她决心侦破一桩神秘案件，追寻真相的路上，朱迪迫使在动物城里以坑蒙拐骗为生的狐狸帮助自己，却发现这桩案件背后隐藏着一个意欲颠覆动物城的巨大阴谋，他们不得不联手合作，去尝试揭开隐藏在这巨大阴谋后的真相。”

    “听起来很合家欢。”

    “本来就是合家欢电影。”

    这部《疯狂动物城》走的是典型的迪士尼风格，合家欢的味道非常浓，故事虽然老套，但观众愿意买账，甚至有人将其评价为“多年难得一见的经典动画”，一部口碑和票房双丰收的动画电影。

    “除此之外呢？”

    艾小艾问：“有什么特点之类？”

    洛远笑道：“采用3d电影的各式制作，算特点吗？”

    没错，是3d电影，既然真人电影可以采用3d技术，那么《疯狂动物城》这种动画电影也是可以的，国内还没有人想到这点，业内有很多人甚至仍然不明白3d和巨幕之类的技术到底意味着什么。

    “3d吗……”

    艾小艾若有所思。

    站在一旁一直默默探听消息，没敢吱声的易尘这时候忍不住问了一句：“我们这边的《千与千寻》可以使用3d技术吗，听起来会是个很有意思的东西呢……”

    洛远失笑摇头。

    岛国的动画从刚起步就一直使用着手绘的制作方式并一直沿用至今，虽然近些年制作方式在慢慢地向数字化转型，然而其核心任然还是手绘，在看惯了手绘动画后，再让观众去接受CG动画，势必会产生抵触情绪；另一方面，很多观众认为使用CG就等于是放水，成本高昂，而且制作全CG动画必须要有强大的硬件，无论是人物建模还是最后的渲染，如若硬件跟不上，势必会打乱整个制作进度。

    与此同时。

    制作CG动画对于建模师的要求也是非常高，硬件成本加上人工费，制作费用会比一般手绘动画高出许多，所以手绘和2d是《千与千寻》最好的选择，并不会因此而影响到这部动画作品的质量——

    毕竟是宫崎骏唯一获得奥斯卡的神作呢。

    