    “我呵呵你大爷，老子看青莲圣地的人最不爽了，竟然敢来这里阻杀我，哪好我就满足你们的心愿，让你们两个死在这里！”

    噼里啪啦……

    朱清说着身体之上忽然传来一阵爆响之声，周身的气息一下释放而出，整个人变得狂暴无比的同时，朝着那青瑱直接轰杀而去。

    “哼又来这一招？刚才都没能把我怎样，简直就是可笑！”

    青瑱一声冷笑，根本没把朱清猛烈的攻势放在眼里，下意识的摘下手上的苍生戒想要把朱清给震飞出去，不过他那脸上的表情很快变得凝固起来。

    朱清手中依旧握着那庞大的苍生斧不假，不过朱清的身体却剧烈的抖动起来，到了那最后竟然变成了，蔓延不知道多少里的庞大龙体，身体剧烈抖动之下，周围的树木全都直接拔地而起。

    在哪强大的劲风的作用之下，自己的那个实力不怎么样的师弟，早就一下被吹飞了出去。

    “应龙之体，没想到这小子竟然还是应龙之体，我真是小瞧了他！”

    青瑱看到这里瞳孔猛的一缩，开始重视起眼前的这个对手来，虽然他很不想承认，但是不得不不说，有着应龙之体的朱清的实力还是非常的强悍的，就算是现在的自己都不能有所轻视。

    尤其是那手中的苍生斧，在如此强大的力量的操控之下，威力　只是之前所不能比拟的，想要轻易阻挡下来，简直不要太困难！

    “青莲化功**！”

    这青瑱虽然同样也有着大帝之境最巅峰的层次，甚至实力比朱清更加的浑厚，但是面对如此强大的法宝还有如此变态的应龙之体。

    就算是青瑱也轻视不得，只能用青莲圣地的青莲化功**，用借力用力的办法来对付朱清，不然若是用普通的办法，虽然也能将这一招接下来，但是他青瑱也得付出不小的代价！

    “什么狗屁青莲化功**，只要没有达到仙人的层次，我朱清今天一定要将你击杀！三生杀神碑，帮我激三生的力量，灌注我身，击杀青莲圣地的妖孽！”

    嗡嗡嗡……

    朱清一声大叫，三块三生杀神碑飞出的同时，从哪三生杀神碑上面猛的爆射出三股强大的光芒来，随后那三股光芒围绕着朱清不停的旋转游走，然后三股来自于不同时期的浩瀚的力量爆射进朱清的身体之内。

    一瞬间朱清就感觉到自己的身体一下变得舒服无比，朱清知道那是来自三生的力量。

    自己的三生，前世、今生、未来！

    这种穿越轮回的力量任何人都无法抵抗，在加上苍生斧这等无上的宝物，想要击退青瑱简直不要太容易！

    “给我去死吧！”

    心里想着，那苍生斧上的力量已经到达了极限，朱清再也没有任何的犹豫，手臂挥动之下，那苍生斧带着无穷浩瀚的威力，朝着那青瑱直接轰杀了过去。”

    呜呜呜……

    由于朱清手臂之上的力量非常大，所以那苍生斧袭杀而去的度也非常之快，眨眼的功夫就已经到了那青瑱的面前，那苍生斧之上所携带的浩瀚之威，更是有着撕裂苍穹的威力。

    脚下的地面再也强大威力的加持之下，竟然偏偏龟裂开来。

    “这……这不可能，你小子不过是大帝之境巅峰的实力，甚至比我还要差上一下，怎么可能会有这么强悍的力量！”

    青瑱有些不敢置信的大叫，不过现在已然已经来不及了，因为他之前的轻敌，并没有将自己最强的招式释放出来招架朱清，现在再推动已经没有机会了。

    砰……

    那被他投掷而来的苍生戒直接被苍生斧给震飞了出去，然后那层层的能量从苍生斧上面投射出来，一下全都击打在了青瑱的身上。

    “啊啊啊……”

    青瑱出一阵不甘心的大叫，身体更是不停的爆退出去，不过好在他本身的实力足够强悍，饶是被朱清这一斧给劈的全身的衣服破碎，还是顽强的存活了下来。

    一抹嘴角的鲜血，挣扎这从地上爬起来，怒道：“小子，你成功激怒了我，现在我就让你看看我青瑱真正的实力！”

    朱清嗤之以鼻的冷笑：“每个人被我杀之前都会说这么一句话装逼，不过那些人全都无一例外的被我斩杀了，所以你今天的下场同样也会是死！”

    “聒噪！”

    听到朱清的话，青瑱登时大怒，双眼猛的一下的瞪出，大手一抓，就在朱清以为青瑱这家伙卯足了劲来击杀自己的时候，那青瑱的身体猛的一下向后爆射了过去，搞得朱清一下懵逼。

    这青瑱不是要杀自己吗？他跑啊？

    “啊……青瑱师兄你这是要干什么？”

    就在朱清以为青瑱要逃跑的时候，随后才现那青瑱的目标竟然是他的同门师弟，在哪青莲圣地的弟子的一阵阵惨叫之中，青瑱的手掌一下就穿透了那弟子的天灵盖。

    “师弟为了师兄能诛杀朱清这个混蛋，你就安心给我去死吧！”

    咔咔咔……

    青瑱一声爆喝之下，那青莲圣地弟子的脑袋直接被青瑱给捏的废碎，随后直接被青瑱吸收，然后朱清就震撼的看到，那青瑱的实力以极其恐怖的度提升呢。

    那周身爆出来的强悍的气息，就算是现在的朱清看到，都忍不住有些心有余悸！

    “哈哈哈……这力量好强悍，我好喜欢哈哈哈！”

    感觉力量变强，那青瑱再也忍不住狂笑起来：“朱清你这混蛋，竟然敢杀我们青莲圣地的弟子给我去死吧啊！”

    哗啦啦……

    说着那青瑱的双手往着那无穷的天际之上猛的一抓：“级摘星手！”

    随着青瑱嘴里出一阵大吼，朱清就看到那无穷天际之上的星辰，像是受到了巨大的牵引一般，纷纷朝着自己这个方向坠落下来，而且随着时间的慢慢推移，那星辰坠落的度越来越快，当然那威力也越来越大！

    “这……”

    朱清被青瑱搞出来的无上的气势震撼到了，他怎么也没想到青瑱杀了自己的同门师弟之后竟然强悍到这样一种程度，那可是天上的星辰啊，就这样被他给摘落了下来。

    “苍生斧，斧劈天下！”

    不过对于这磅礴的威势，朱清也是全然不惧，双目一凝的同时，双手紧紧抓住那苍生大斧，朝着无尽的星辰一斧斧的劈了下去。

    轰……

    每劈出一下，那星辰就直接被朱清给轰爆而去，无尽的星辰碎片纷纷坠落，将周围的树木全都引燃！

    当然朱清也好不到那里去，在哪强悍的反震之力的作用下，身体被震得连连后退。

    不过好在这被青瑱摘落下来的星辰虽然众多，但是威力却是不及自己在传送阵遭遇的那些星辰，所以都被朱清很轻易的抵挡了下来。

    “杀了你一个师弟，才搞出这么一点动静来？好像有点得不偿失啊？狂妄的家伙，我就让你看看什么是真正的威力！”

    朱清说着唰的一下，急将苍生斧给收了起来，然后一声大喝，三块三生杀神碑一下从身体之中飞出，快的融合在一起，在朱清意念的催动之下，很快的化作一柄苍生大笔！

    “苍生笔，一笔画三生！前世出来吧！”

    咔咔咔……

    朱清一声大吼，握着苍生笔在哪半空之中猛的一划，坚硬的地面瞬间就被掀了起来，随后一道虚幻的身影出现，在哪虚幻身影的头顶之上漂浮着一朵血色的莲花，不停的旋转着！

    “血莲大帝！竟然是血莲大帝！”

    青瑱差点没被朱清画出来的人直接给吓死，他怎么也没想到朱清画出来的前世竟然是血莲大帝，那可是当年青莲大帝都不敢正面面对，只能偷袭的强悍存在啊！

    甚至在青莲大帝全力一击的偷袭之下，都没能将血莲大帝给杀死，可见这血莲大帝实力只强悍，根本不是一般人所能够比拟的！

    虽然只是一道虚影，他也不是对手！

    哗啦啦……

    青瑱心中想着，那血色的莲花忽然动了，以极快的度飞到血莲大帝的手掌之上，然后那血莲大帝猛的睁开双眼，一下投射在青瑱的身体之上道：“你这个小子，是青莲圣地的人？”

    “我……我……”

    听着血莲大帝那带着无上威严的话，青瑱差点被吓尿了，这血莲大帝实在是太强悍了，只是一句话就差点让自己跪下来臣服，要是真动起手来，还不被他一招给轰杀了！

    “我什么我，青莲那软蛋只会偷袭我，没想到收到的弟子也是这么的软蛋，不过既然你们青莲圣地竟然敢对我血莲宗动手，那可就别怪我出手无情了，给我去死吧！”

    砰……

    说着那血莲大帝手中的血色莲花嗖的一下就飞了出去，随后朱清就看到从哪血色莲花之上，竟然有着一丝丝的血色丝线飞了下来，以极快的度将青瑱给包围起来！

    “滚！”

    见自己避无可避，青瑱知道现在求饶已经没有任何的意义，想要活下去唯有一战，手中那强悍无比的苍生戒一下就被他抛了出去。

