    第643章都城的杂耍班子

    此言一出，惊的素香顿时心慌不已。

    老夫人从鼻息间轻嗤一声，又幽幽的叹了口气：“我不说，不代表我不知道。”

    “这感情的事由心而发，多半是身不由己。但不属于你的，你当该学会克制！”

    “远的不说，就说这将军府上的丫鬟,哪个没点别样的心思？但我也从未将谁的心思摆在明面上点拨。”

    “因为我知道，喜欢谁爱慕谁，也不是她们能控制的。而她们也没昏了头，知道有些事放在心里想想也就罢了。”

    说到这里，老夫人目光冷凝的射向素香，语气又沉了三分：“而你，最不该的是将你的心思表现的这般明显,且直接反馈在了灵儿面前！”

    “我疼你宠你是不假，但你要明白,这将军府未来的女主人叫聂灵儿，她今日虽未过门，但也容不得你在她跟前找不痛快！”

    老夫人从未在下人面前露出如此凌厉的一面，更何况是对着素香。

    所有人都知道老夫人慈善，大都以为她曾经是一个农妇，这突然成了将军府的老夫人，端不起老夫人的架子。

    可此时，她显然证明了这种想法是错的。

    她不发火，反倒是因为她心中凡事都明镜，只是还没触到她心中的那根底线。

    今日，灵儿上门这般重要的日子，素香的所作所为无疑是真的激怒了老夫人，才会让一向宠爱她的老夫人大动肝火！

    素香吓的心都要跳到嗓子眼了，原来自己的心思老夫人都知道,只是一直没有点破。

    可这并不是最让她害怕的，最让她觉得恐惧的是，老夫人明明知道她喜欢秦将军，却也没有流露出半点让自己做妾的意思。

    老夫人从未这样想过。

    “老夫人,奴婢知错了，奴婢真的知错了。”素香哭着道：“奴婢不敢肖想其他，只求能留在老夫人的身边伺候。以后奴婢一定恪守本分，绝对不会再犯今天这样的错误了！”

    “老夫人，奴婢跟在您身边这么久，奴婢真的舍不得离开，求求老夫人留下奴婢吧！”

    素香哭的可怜，态度也恳切，因为她是真的不想就这样嫁人，她是真的想留下来。

    老夫人看她，心中难免动容。

    她是个念旧的人，若非素香当初在来都城的路上就近前侍奉自己，老夫人也不会一进府就将她留在了自己的院子里。

    眼下见她哭着为自己求情，老夫人颇为头疼的按了按太阳穴。

    末了，闭上眼睛道：“你先下去吧，这几日你好好冷静冷静，我这屋里暂且由红霞和明月伺候吧。”

    一听老夫人松口了,素香感激涕零的磕头：“多谢老夫人,多谢老夫人！”

    老夫人心下烦闷,随意的挥了挥手,打发了她。

    这素香一出去，屋子里霎时清净了不少。今日原本是个高兴的日子，却将心情搞的这般烦乱，老夫人只觉身心俱疲。

    刚到近前伺候的红霞和明月眼观鼻、鼻观心，谁也没敢开口说话，因为都是第一次到老夫人跟前，还是因为素香姐姐犯了错。

    半晌，老夫人径自起身，主动吩咐扶她回屋休息，两个如木头般的丫鬟才动了起来。

    聂灵儿和春茶一路走一路看，这都城的人文风貌和淮阳的大不相同，光是道路两边的建筑就能瞧出来。

    淮阳水乡之都，瓦砾都是五彩斑斓的甚是好看，城中有河穿过，各种道路纵横交错，颇为随心所欲。

    而都城的建筑多为庄重的颜色，建造的也更为工整，一排一列，四四方方的！

    不过这街道两旁的集市倒是同样热闹，人山人海、摩肩擦踵，不少在淮阳没见过的新鲜玩意儿倒是引得聂灵儿生了兴趣，买了不少，打算带回去给轩哥和宝儿他们。

    “小姐，前面围了好些人，不会又是卖身葬父的吧？”春茶远远瞧着前面的人群，出言道。

    聂灵儿闻言不禁笑出声来，道：“谭大人不是说，这种伎俩多在小城镇出现，都城的百姓见多识广，早就不信这个了，应该不是！”

    “那可能是杂耍班子。”春茶有些兴奋的道：“小姐，咱们也去瞧瞧热闹，看看这都城的杂耍班子都耍些什么本事！”

    古时街头卖艺的人当真是卧虎藏龙，一点也不比后世的杂技团来的差。

    那些早已失传的技艺，若非来到古代，怕是一辈子也没机会见着的。

    聂灵儿本对这些兴致缺缺，因为她瞧着这些卖力甚至卖命的艺人们，只会觉得心酸。

    但看春茶有兴致，她也没拒绝，便随着她一并凑上前去。

    果真被春茶说中了，还真是个杂耍班子！

    正在表演的是一位体型壮硕留着络腮胡的糙汉男人，只见他身前搭了一个灶，灶上立了一口锅，那黑色的大铁锅里倒满了油。

    下方的干柴燃烧起熊熊烈火，正在不断的给油锅升温。

    见状，春茶不禁嘀咕道：“他这是要做什么？做饭吗？”

    而聂灵儿只一眼，就知道他要干什么了。

    这项杂耍，她可没少看，因为自己的师傅当初就在她面前表演过。

    “等会他就把手伸进油锅里去了。”聂灵儿笑言。

    春茶闻言一惊：“疯了不成？他不要命了？”

    聂灵儿故意唬她，开口道：“出来混的，总该是有点本事的，这点苦头还吃不得吗？”

    “那也不能把手往油锅里伸啊，又不是铁打的！”春茶起了一身鸡皮疙瘩，拉着聂灵儿就要走：“看不得小姐，太残忍了，咱快走吧！”

    这就怂了，聂灵儿脸上笑意更盛，许久没见这杂耍，她倒是也来了兴致想再看一次。

    按住春茶的身子，聂灵儿道：“来都来了，就看看吧，人家这么卖命，不得捧捧场呀！”

    “小姐……”春茶皱着小脸，一脸的抗拒。

    聂灵儿不看她，而是冲着场内扬了扬下巴：“快看，要开始了！”

    春茶心下其实也好奇，下意识的便扭头看了过去。只见那人撸起袖子，锅里的油已经隐约开始沸腾起来了。

    那人大喊一声：“诸位瞧好了，我这【手探油锅】的本事，可是轻易不外露的！”

    (本章完)

