 主席台上，裁判长老，脸色冷漠，站起来喝道：“好了，这一场结束，林寒胜，下一场选手上台。”

对于林寒能够晋级，蓬莱仙岛自然很不爽，但谁让这小子这么不凡，在被大会限制了诸多手段，依旧能够打败帝天。

让他不得不承认，是金子总会发光的。

林寒下台后，蓬莱仙岛弟子，便一阵欢呼雀跃，为林寒开心。

仙岛已很久，没有出现过有选手，进入第四的情况了。

林寒还胜的漂亮无比，出了他们的一口恶气。

小胖子也笑道：“老大，你太厉害了。”

他握着林寒的手，眼中充满感激，知道林寒公然敢铸剑仙岛，全部都是因为他。

林寒笑着拍了拍小胖子的肩膀道：“应该的，你是我兄弟，谁若是敢伤你，我自不会放过。”

小胖子一路走来，虽说没有给过他什么实质性的帮助，但跟他关系，可是非同小可，早就超过了普通的同门情谊，真正若兄弟一般。

小胖子眼眶一阵发红，心中充满了感动，有一种士为知已者死之感。

在刚认识林寒之时，他还是一个实力很低下，毫无起眼的入门弟子，正是因为跟着林寒他才有了今天，更何况林寒对他如此有情有义。

让他觉得跟着林寒，真是他这一辈子做出的最正确的决定。

燕火儿望着他们兄弟情深的一幕，也是忍不住笑着偷偷的抹了抹眼泪，心中的复杂，却是有些难以言表。

接下来，比赛继续，第二场比赛，正是巫女和阵法仙岛无极之战！巫女的名头，可不在林寒之下，无极同样不逊色于帝天，两人这一场战斗，同样是让人充满期待。

在一片安静间，林寒和小胖子等人也都全部都安然坐了下来，聚精会神的观看。

只见得，在万千目光下，无极和巫女，分别从阵法仙岛和巫法仙岛的阵营中走了出来，缓步来到了擂台中央。

他们并没有施展任何花里胡哨的入场方式，皆最简单的步行，但是随着二人的脚步迈动，整片地峰上的气氛，都犹如缓缓的被拉近的大弓一般，逐渐的变得紧张了起来，任何人都嗅到一股山雨欲来之感，呼吸微微的滞住。

这是只有真正的强者，对决之时，才会产生的那一种气氛。

不少人都挺直了一些腰杆，想要看看，这两个人对决，究竟会结局如何。

擂台上，无极一身银袍，轩昂挺拔，面容英俊，气质出众，若一尊神祇之子，矗立在那里，就有一种卓尔不群，鹤立鸡群之感。

在四海中关于他的传闻并不多，只知他是阵法仙岛最杰出的天才，天生与五行之气相和，摆出阵法，威力无穷。

但对于他的战力，世人所知甚少。

不过，就从他现在站在那里，气度沉稳，渊渟岳峙的味道，他的实力，绝对只在帝天之上，是平日低调而可怕的强者。

但饶是如此，他望着小兰，眼眸中都掠过一抹嫉妒的郑重之色。

身为阵法仙岛的大师兄，每个人天生俱来都有一种对于强人最敏锐的直觉，他更加能够察觉到巫女的不简单。

虽说巫女看起来很年轻，与林寒相仿，甜美动人的俏脸，亭亭玉立的身姿，带这一股楚楚动人的味道，弱不禁风。

在这表象之下，他却能感觉到巫女身上，那股与众不同、让人感觉有些深不可测的气度。

要知道以他的身份，整片四海，能给他这种感觉的又有几人？

且无一不是超级妖孽，譬如蓬圣仙子、譬如林寒…巫女如此，自然代表着其大大的不简单。

当下，他深吸了一口气，抱了抱拳，轻笑道：“巫女，久仰大名，今日能一战，荣幸之极，还请接下来多多赐教。”

虽说他比巫女成名早了这么多年，但仍旧对巫女有着一分尊敬。

小兰肌肤雪白，俏脸如玉，黑衣飘展，身段玲珑，如一枝体质独特兰花，立在那里。

她淡淡一笑，玉面不施粉黛，却比鲜花还要娇艳，道：“无极师兄客气，能跟您交手，是小兰的荣幸才对，接下来还请无极师兄多多赐教。”

无极瞳孔微缩，察觉到小兰遭受嘴上说的好听，但在那美眸之中，却蕴含着一抹嫉妒的淡然和平静，仿若根本就没将他放在心上，只是一个平常的对手般，让他心中掠过一抹郑重！他知道小兰不是一个狂妄自大的人，有此神色，定是有恃无恐。

自己绝对遇上了一个十分强劲的对手。

当下，他神色紧绷了几分道：“如此，那拙兄就要出手了，看招！”

唰！话音一落，他便身形宛若游蛇一般，一个蠕动，以刁钻的姿态，朝着小兰冲了过去。

很多人都吃惊：“这是游蛇步！”

此乃阵法仙岛一门十分奇异的步伐，不同于寻常步法胜在速度，而在与诡异。

它这步伐，散乱无比，往往对手，根本看不清的他的身形，就会中招，也算是阵法仙岛一门标志性的步伐。

唰唰唰！无极身形呈弯形，不断走动，在地面上脚踩出一连串的残影，宛若一条游蛇般，不断靠近，让人看不清章法。

光是看着这些残影，都会给人一种眼花缭乱之感。

轰！最后，某一道残影突兀的出现小兰的左肩处，无极一招便是朝着小兰的左肩打了过去，掌力吞吐中，闪烁着五种不同的神光，蕴含着金、木、水、火、土五形力量。

这正是阵法仙岛一门强大的掌法——五形掌！此掌，必须要天生能够领悟五形的人，才能够勉强练习，整个阵法仙岛，人丁兴旺，年轻弟子中，也就只有无极一人会施展而已。

此刻，无极上来将游蛇步，还有五形掌，第一时间，便施展了出来，可见他对巫女的重视！很多人都满脸惊悚，暗忖如此诡异的身法，再加上这般强劲的掌力，突兀袭来，实在让人防不胜防，厉害无匹。

就算是一些长老，也都惊叹，无极不愧是尽得阵法仙岛真传！ 