    后半夜，心大的周皇帝小酒微醺，鼾声渐起。

    　　王长生继续在篝火旁守夜，可能是白天掉进流沙层里的惊险一幕还历历在目，今晚的苏童睡眠不太好，睡睡醒醒的到后半夜就彻底失眠了。

    　　“有个事，我特想问问你”苏童从帐篷里钻出来，坐到王长生对面问了一句。

    　　“嗯？”

    　　“你有绝对的把握从流沙里逃出来么？”

    　　王长生很干脆的说道：“七成的把握吧，不然我也不会傻乎乎的去送死！”

    　　苏童愣了下，抿着嘴唇说道：“你这男人真是够不解风情的了，你要说自己也不清楚，完全就是下意识的英雄救美，我肯定得对你感激涕零啊，在心怀感激下，我没准还对你心生爱慕什么的也没准呢，你这说的也太直白了。”

    　　王长生两手一摊，很无奈的说道：“朋友，我压根也没想着你爱慕我啊，所以感激涕零的也没啥必要，我纯粹是看在队友的情分上来搭救你，无关别的。”

    　　“妈蛋……”苏童愤愤的骂了一句，深深的觉得自己的美貌在王长生这里受到了奇耻大辱：“你这种人，活该一辈子当单身狗。”

    　　王长生一本正经的说道：“我向来都是对漂亮的女人敬而远之的，特别还是你这种妖气冲天的。”

    　　“咯咯！”苏童捂着嘴笑得前仰后合，说道：“我看出来了，你不是对我没想着心生爱慕，而是不敢啊。”

    　　王长生淡淡的说道：“小生胆子小，命薄如纸，向来都是活得小心翼翼的……”

    　　王长生曾经不止一次的和周皇帝说过，苏童这样的女人你得保持着敬而远之才行，可以认识一下，但一亲芳泽什么的就免了，这种八字超硬的女人，你若是沾了，那就是给自己找霉运呢，有句话叫一将功成万骨枯，但还有句话叫红粉之下皆骷髅。

    　　两句话，一个 意思。

    　　安全第一！

    　　当王长生和苏童正在尬聊，气氛有点微妙的时候，忽然间在他们扎营的西北处，忽然又响起了一声声凄厉的狼嚎。

    　　两人脸色同时一变，对视了一眼后，苏童和王长生就从地上蹿了起来，他指了指不远处地势较高的地方，两人随即就跑了过去。

    　　一轮残云挂高空，透过戈壁滩的地平线，大概几十米外几十头沙漠野狼正在快速的狂奔着，狼嚎声此起彼伏，声音凄厉，仿佛有让狼群无可匹敌的天敌在后面一样，让它们只能亡命四处狂奔了。

    两人都深深的拧起了眉头，三天前的夜晚里，也曾经出现过如出一辙的一幕，他俩的脑海里顿时就浮现出了一个辗转腾挪的身影。

    　　苏童十分担忧的说道：“对方就在附近，看方向也是朝着楼兰古城接近的？”

    　　王长生没有说话，但也同样担忧的看着狼群的后方，没过多久，那个曾经一跃三尺高蹦跳之间距离差不多能有七八米远的身影再次出现了，正在追逐着狼群，然后冲入其中。

    　　狼群里再次发出了一声声凄厉的狼嚎。

    　　“是福不是祸，是祸躲不过……”王长生拧着眉头扔下一句话转身就走了。

    　　苏童愣了愣，有点不解的说道：“你是不是太淡定了点？”

    　　王长生头也不回的说道：“那有什么办法，谁知道这地方居然会出现这种鬼玩儿意？既然我们都来了戈壁滩深处，那就干脆随遇而安得了，要不然明天一早我们就打道回府？如果不走，那你就祈祷，对方只是路过而已，干什么都跟我们无关好了。”

    　　一夜无话，隔天清晨。

    　　三人再次收拾行装，今天出发的也比较早，因为按照正常的路程预计，他们今天就应该能到达楼兰古城遗址了。

    　　楼兰古城在罗布泊移西，丝绸之路必经地中最重要的枢纽，西域三十六国中国力最强的一个，东起古阳关附近，西至尼雅古城，南至阿尔金山，北至哈密，国土面积也不算小，当然了和中土肯定是没办法比的。

    　　纵观这片土地上曾经消失过的二十二个古国中，楼兰无疑是最神秘和最无解的一个，因为楼兰是一夜之间凭空消失的，没有任何的线索和细节表明楼兰是怎么消失的，千百年过去了，考察和探险过楼兰的人或者组织层出不穷，但依旧没有任何可以盖棺定论的说法。

    　　不过，在最近大概一百多年左右，考察和探险倒是整出了一点成果，主要是源于几次时间，一是三十年代初期的时候在库姆河流域有一支探险队发现了一个有千口棺材的墓地，在其中发现了裹着布条的木乃伊还有骷颅，在整理其他的棺木时其中一个棺材里发现了一具保存完好的女尸，尸体上的裹尸布一碰就风化成粉末了，揭开尸体上的布料后下面出现了个女子，她双目紧闭，嘴角微翘，就像着了魔法刚刚睡去，脸上浮现着神秘会心的微笑。

    　　这具尸体就是传说中的“楼兰公主”或“罗布女王”距今已经有两千多年的历史了，据说在她四周的千口棺木都是殉葬的。

    　　除了三十年代初的这个发现，八十年代初的时候在孔雀河古河道北岸，发现了一处几十座古墓的遗址，这些墓围成了一圈，造型和摆放方位很像太阳，也叫做太阳墓。

    　　这两处墓地的发现，算是彻底奠定了楼兰古城的神秘和方位，也证实了楼兰存在的证据。

    　　午后左右，周皇帝，苏童，王长生三人背着装备和补给，站到了一处小山丘上，从他们这里朝着西北方向眺望，就看见沙漠上有着不少城墙，房屋和一些建筑的残骸。

    　　这里就是传说中楼兰古国的遗址了，也是这片土地上最神秘的地方地方之一。

    　　半个多小时后，三人就已经身处在了古城的遗址中，不知道是错觉还是真的，人一来到遗址中仿佛瞬间就感觉到了历史的沧桑和岁月的流逝。

    　　苏童伸出手，从一道残败的城墙上抓起一把尘土捻了捻，轻声说道：“楼兰王宫去哪了呢……”

