    鲜血在前面横撒而过，众人身体狠狠一抽，整个人瘫软在了地上。

    他们怔怔看着那血肉横撒，瘫软一地、不成人样的副殿主，脑袋里嗡嗡作响，一片空白。

    死，死了……

    他就这么，把副殿主杀了！

    还杀的这般……

    副殿主，现在连人样都看不出了。

    就在地上一滩。

    缓缓抬眸，看着外面阳光洒落进来，被光芒照耀的身影。

    金色光芒散落在他身上，让原本修长瘦小的身影变得高大了起来。

    只是看一眼，他们都觉得窒息！

    他们曾经在宫殿外远远看过墨萧处置云微殿的人，却没有像现在这样体会这么深。感受那般真切！

    他们也终于明白，云微殿的人为何在回去以后，再也不敢提起对付墨萧的事。

    他虽年轻，但他的狠戾，能让人半夜做梦都会吓醒！

    萧沐凌看向他们，冷漠的视线让众人不敢直视。

    “可还有意见？”

    她就算不在意殿主之位，但好歹是一个殿主。

    削一个副殿主，他还起了杀意。

    连杀气都隐藏不住的杀意，她岂能让这样的人活着。

    她的麻烦，已经够多了。

    众人垂头一阵摇晃，恐惧的脚趾都蜷缩了起来。

    他们哪里还敢有什么意见。

    怕是有点意见，连他们也会一起杀了吧。

    大骂殿主的副殿主怕是没想过，自己就是因为这点死的，还死的这么的惨。

    他当时骂的时候，那叫一个过瘾。

    虽然没指着外面跟他们说，我这样骂他墨萧，他敢对我如何？但每次骂的时候都是那种表情。

    他们看着就知道，总有一天他们副殿主会惹祸上身。

    却没想过，这一天来的这么早，还来的这么快。

    从来不管清玄殿什么事的殿主，出现在了清玄殿门口，将这些话都听了过去。

    还好，这次他们是挨骂的。

    换做之前他们还应和几句，这些要是被殿主知道，他们怕是也……

    想到这里，他们身体忍不住狠狠一抖。

    萧沐凌转身看向门外，眼角余光看着瘫软在地的众人，她没再说什么，迈步走了出去。

    清瘦的身影走远，地上的人半天也没能起来。

    闻着空气中弥漫的血腥味，再看一眼地上散落的血肉，他们终于受不了，往外冲了出去。

    “胆大妄为的人类。”

    萧沐凌走出没多远，就听到空间里慵懒的声音传来。

    她听到这话，眼皮都没抬一下，“醒了。”

    烛焱点了点头，又打了哈欠，“不过还没睡够。”

    感觉到杀气又闻到血腥味，它才醒来看看。

    看样子，萧萧都解决了。

    杀气。

    在萧萧面前展露杀意，那就是活够了。

    见萧沐凌是在清玄殿附近，烛焱好奇问道：“你去哪了？”

    它就是睡了一觉，萧萧怎么到这来了？

    “没什么。”萧沐凌简单说了一句。

    “萧萧……”

    说说嘛。

    萧沐凌叹了口气，才把主峰的事简单的说了几句，主要还是说欧阳承以及后来夜南星的态度。

    另外的那些，不重要。

    “噗！”

    听完萧沐凌说的，烛焱立即就笑喷了。

    尽管萧萧只是说了个大概，但它大概能想象萧萧当时是怎么说的。

    她那些看似没什么的话，让那个叫欧阳承的人类觉得萧萧留在召唤域无可奈何，又让那个叫夜南星的知道欧阳承在打她的主意。

    龙尊肯定不喜欢有人打萧萧的主意，毕竟他觉得萧萧是他的人，欧阳承这样做就是在挑衅他。

    “行了？”

    萧沐凌听到那笑声，淡淡说了一句。

    它的好奇心，是不是已经得到了满足？

    “行了。”烛焱满意点了点头。

    然后在玉竹林自己布置好的地方滚了一圈，然后沉沉睡了过去。

    萧萧没什么事，它就放心了。

    它的契约者，可不能让别人和魔兽欺负。

    谁敢欺负她，它就咬死那个人！

    看它这样，萧沐凌摇了摇头。

    回到宫殿，就看到白梓棠正无聊坐在那，一脸无所事事。

    “墨萧，你就没有别的什么事让我去做的？”

    见萧沐凌回来，白梓棠眼前一亮，立即走到她面前。

    一点事情都没有，更没有人上门来找麻烦。

    看着白梓棠这样，萧沐凌有些无语，然后想到清玄殿，她若有所思点了点头。

    “也不是没有让你做的事。”

    “嗯！？”

    白梓棠来了兴趣。

    什么呀？

    “清玄殿最近少个副殿主，你带着他们几个去吧。”

    萧沐凌简单说了一句，往颜卿他们住的方向走去。

    白梓棠僵硬在那，连表情都是僵的，从萧沐凌那句话落下，他就这样了。

    连萧沐凌在他面前走开，他都没发现。

    清玄殿！

    副殿主！

    他？

    不，不了吧！

    他可以当副殿主？

    真的吗？

    震惊转变成了惊喜，白梓棠回过神，然后他发现——墨萧不见了！

    回头看了看四周，他往里面走去。

    “墨萧！”

    人呢？

    刚刚不还在的？

    他是在开玩笑的吧！

    副殿主之位，哪里说给他就给他了。

    清玄殿，不是有副殿主的吗？

    萧沐凌走到他们住的地方，无所事事的梁孟他们立即站了起来。

    “殿主，我们是分好时间看守……”

    “颜卿他们醒了？”

    萧沐凌打断梁孟的话，她又不是来指责他们的。

    这边，本来就少有人来。

    有隔壁老妖怪在，召唤域的人都不敢靠近这边。

    他们守不守，都无所谓。

    “嗯，不过还没恢复过来。”梁孟点了点头。

    也不知道昨晚经历了什么，他们醒过来惶恐的样子，还历历在目。

    旁边几个人暗暗松了口气，他们真怕殿主会责怪他们。

    不过队长说的真没错，殿主没有那些架子，只要他们不挑衅殿主，触碰底线，殿主就不会说他们。

    “等他们恢复过来了，让他们来见我。”

    萧沐凌说完，转身往回走。

    刚转身，白梓棠的身影冲了过来，他狂喜的在她面前手足无措。

    “墨萧，真的让我当清玄殿副殿主？”

    他刚刚就那么说了一句，听起来一点都不真实，就像是跟开玩笑一样。

    梁孟他们看到白梓棠激动的样子，额角滑下黑线。

    他是不是脑子坏了？

    清玄殿副殿主还没死呢，他就想着人家的位置？

