
　　朱慈烺说完之后卢象升只能低头应是，反正这种特殊情况军方不负责军费问题，出多少兵最后都是陛下自己掏钱。

　　商定好出兵计划之后朱慈烺沉声说道：“桂喜，拟旨，鉴于亚里巴里王朝无故对大明宣战，大明对等向亚里巴里王朝宣战。

　　在大明宣战期间，所有帮助亚里巴里王朝的国家或者势力都将视为对大明的敌对行为，所有前往该国的船只大明都不保证其安全。”

　　桂喜躬身下去拟旨，卢象升也拱手：“那臣回去安排出征计划修改一下行军路线个作战参考，顺便重新计算一下预算。”天籁小说网

　　朱慈烺听到预算两个字这次倒是没有犹豫：“很好，这一次作战，钱朕出了，这边的土地以后都归皇家所有，朕要在这里建立新的皇庄，这里以后整个波斯湾都将是朕的皇庄！”

　　虽然朱慈烺可能等不到依靠石油暴富的机会，但只要把这里划为皇庄并且告诉后世子孙这里的价值，那么以后大明皇室就不怕没钱。

　　卢象升又愣了一下，皇庄？多陌生的词汇，陛下为何要在这里划皇庄？以前哪怕是占领新大陆占领南大陆也没有见陛下大肆圈占皇庄啊？

　　难道说这里有什么大家都不知道的财富？难道是这些沙子？还是这里的海水比较特殊？

　　卢象升想不明白，反正是皇上出钱，那打仗得到的土地自然归皇上所有，在所里大明关外新占领的土地，哪一块不是陛下的，大明的军队都是皇家的，内阁管不了！

　　正想着呢，孙传庭匆匆的走进来，行礼之后卢象升得意的说道：“孙首相，你可是来晚了，陛下已经下旨宣战了，这个亚里巴里王朝不仅要打，陛下还打算把他的国土都划为皇庄，以后整个波斯湾都是陛下的皇庄。”

　　孙传庭也是有些不理解，仔细看了看地图，也发现不了这里的特殊，不过能被陛下看中的地方，那肯定是好地方：“陛下，臣觉得这一战应该打，边陲小国无故挑衅我大明威严必须要狠狠的教训，方能震慑宵小！”

　　朱慈烺一脸不信的看着孙传庭，这家伙是老欲扬先抑户了，说是反对先赞成，说是赞成先反对，总是在你放松戒心的时候悄悄的把自己的私活给带进去。

　　孙传庭说完之后继续说道：“臣觉得这一战，不能只让陛下出钱，内阁也愿意承担一部分军费，一直以来大明大战的军费都是陛下一人承担，臣等非常惭愧。”

　　朱慈烺立刻警惕了起来，你这是要承担军费么？你是要分钱分土地来的吧？其他地方也就算了，这波斯湾的土地，你是想的美！

　　朱慈烺不动声色的问道：“哦？内阁还有预算外的钱可用？”

　　孙传庭摇摇头：“回陛下，内阁没有计划外的预算，但是内阁可以发行战争债券，可以从皇明银行贷款，然后再从明年的预算中补上就是。”

　　朱慈烺无语了，还借钱！还找皇明银行借钱，这就是用我的钱，抢我的生意，分我的地盘了？

　　朱慈烺看了一眼桂喜：“桂喜，皇明商号可有钱款能贷给内阁？”

　　桂喜立刻会意：“回陛下，前几日陛下刚刚下旨进行垦殖公司的拆分，不少垦殖公司想要赎买回这些拆分出去的人手里的股份需要从皇明商号贷款。

　　那些分出去的新垦殖公司想要发展，也需要从皇明商号贷一笔款，这一下子皇明商号银子吃紧，恐怕没有办法给内阁提供帮助了。”

　　孙传庭沉吟了一下，装作毫不知情的样子：“没有关系，我们可以发行战争债券，相信内阁的信誉还是有不少百姓愿意购买的。”

　　朱慈烺摇摇头：“不可，战争债券岂能轻易再发？西北地区的示例就在眼前，当时虽然省了两亿两银子，但是现在无论是内阁还是皇家，想要在西北做事征地，那都要实实在在的真金白银。

　　最后算下来，要多付的钱岂止百倍？再说了内阁以治政为主，岂可参与战争债券征募，这一战就算了吧。”

　　孙传庭算是听出来了，这皇上就是不想带内阁玩，这皇上越不让孙传庭参与，孙传庭就越确定这里面有问题。

　　想了想孙传庭咬牙说道：“陛下，内阁还有一笔建设资金和工业工厂建造的尾款可以延后几个月支付，这样差不多可以凑出五百万两，内阁说什么也要支持一下陛下的正义行动。”

　　朱慈烺再次摇头：“不行！五年计划岂可儿戏，政令最忌讳朝令夕改，而工程款更是绝对不准拖欠，谁敢拖欠朕就敢全家流放荒岛，此事不用再议，这一战内阁不用管了。”

　　孙传庭见朱慈烺说的坚决，知道想要直接分地盘是没指望了，只好拱手：“那陛下拿下此地之后是仿照莫卧儿旧例还是依照东北模式。

　　臣以为既然最后都要那个改土归流，为何不在大明大胜之时趁着威望还在，一并解决，到时候派遣官员牧一方之民，快速汉化。

　　而今天之莫卧儿地区就因为政令混杂，令出多门等等使得内阁很难再那里有所作为。”

　　朱慈烺点点头：“莫卧儿确实是个问题，不过这边不用担心，这里将会化为皇庄，而治下之民自然成为皇庄百姓不会出现令出多门的情况。

　　对了内阁往东北派遣的官员应征情况怎样了，招募情况呢？能不能在年底之前完成基本的框架？”

　　看来陛下是咬死了这里不松口了，这连转移话题都用上了，那里到底有什么让陛下如此护着？孙传庭拱手：“回陛下，应征的官员有不少，而新招募的正在进行考试之后还有相关的培训，今年的大框架没有问题。

　　明年等新招募的完成学习，人员慢慢填充之后，那边就会彻底和关内一样了。”

　　朱慈烺点点头：“这一段时间，内阁要把东北的事情做好，还有明年的预算今年的决算也要做好，行了，你们都去忙去吧，朕有些乏了。”

　　孙传庭饶有深意的看了一眼皇上：“是，臣等告退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百三十四章不用免费阅读。https://xs.23sk.com 