    

    “你们负责找材料，砌灶台的事情我来就行。”

    韩霜无力解释，他们根本不认识的东西就算给他们解释他们也不会明白的。

    说得再多都不如让他们直接亲眼所见。

    “我需要很多方形石块，还需要非常细腻的黄色泥土，有了这些东西就能搭建灶台了。”

    韩霜说完峰就第一个回道：“石块我那里有很多，我给你搬过来就行了。”

    说完他就转身离去，韩霜见此赶紧对着他的背影补充道：“灶台我要搭建在部落西边那块没有石屋的空地上，你搬到那边去放着就行了。”

    “好”峰回了一声就加快了脚步。

    石块有现成的了，接下来和泥用的土琦说他知道什么地方有，然后带着几个兽人背着背筐就去挖了。

    天色越来越晚了，今天想吃上盐晶是不可能的了，不过盐水也不影响她做食物。

    灶台的搭建一时半会还急不来，韩霜想趁着这个时间给大家做一顿有味道的饭。

    这几天的药材收集让她收获了好几种即可入药也可当调料食用的药材，分别有当归、何首乌、沙姜、八角、草果、天麻、野山参、百合、酸枣、芦荟和枸杞。

    今晚她要做当归枸杞猪骨汤，石板煎牛肉，碳烤猪排骨，芦荟百合冬枣羹。

    一想到这些吃的她干活都有劲了。

    先让羁和佰几人把牛肉洗干净切成一指厚的大肉片，然后她拿碗稀释了一碗盐水，在盐水里加入沙姜泥、八角粉、草果粉，搅拌均匀后用手均匀地涂抹在肉块上腌制备用。

    猪排也是一样的流程。

    肉类处理好后，她亲自把野猪大骨清洗干净放进早已洗好的石锅里加入当归和水先开始炖煮。

    等锅里汤汁浓稠了再加入枸杞和盐水大火煮五分钟就行了。

    肉类处理完毕，接下来准备处理芦荟和百合。

    芦荟去皮用清水浸泡祛其粘液备用，百合因为是新鲜的所以不需要泡水，洗干净后和芦荟放在一起，等水开时一起焯掉涩味，再换清水加入冬枣熬出枣内糖分就是一道稀有的甜羹了。

    太阳落去，黑暗降临。

    连续忙碌三个小时后猪骨汤，煎牛排，烤猪排骨和甜羹全部做好了，广场上早已被这些食物的香味所弥漫，许多兽人嘴角都留下了哈喇子。

    在大家翘首以盼中，韩霜那被烟熏得有些沙哑的嗓音传入了大家耳中：“做好了，开吃吧。”

    眼巴巴看了几个小时，他们早已饥肠辘辘了，可眼下却没有一个兽人敢上前来吃。

    韩霜正不明白他们什么意思时羁朝她开口解释道：“食物是你做的，你先挑最肥美的地方割一块，这是部落里的规矩，也是他们对你的尊重。”

    入乡随俗，羁都解释了她也不矫情，拿着自己的木碗直接舀了一碗芦荟百合甜羹，然后再用匕首割了一根野猪排骨，端着晚饭找了个空地坐下来才开始吃。

    见她开吃，其余兽人才一边咽口水一边跑来撕的撕排骨，割的割牛肉，场面一度混乱。

    也有不那么粗鲁的兽人，比如青青和羁，青青先给自己舀了一碗甜羹，然后接过呔递给她的猪排骨走到韩霜旁边坐下后才开吃了起来。

