    “库兰德，你以道兰大人的名义召集我们，现在却又宣布道兰大人死了，你这是什么意思？”

    黑幕落下，当清晨的阳光再次洒满城市广场的时候，城市里剩余的大部分强大实力都聚集一团，比起上一次的聚会，这一次人要少得多，而且各个精神状态显得也不是很好。

    很显然，昨天的发生的事太多了，也太打击人心。

    聚会的地点是一个悬浮水晶广场，库兰德则站在了广场的正中间讲台位置，这里曾经是多国吟游诗人表演的地方，此时站在这里讲着生死攸关的大事，库兰德多多少少有些感慨。

    “道兰大人的确遭遇不幸了.....”库兰德语气带着遗憾道：“这个消息是从他的大副布兰特口中得知的，具他和他幸存的手下所讲，道兰死于昨天的水晶宫变异突袭.....”

    众人闻言望了望站在广场旁边的布兰特一伙，曾经仅次于佛丁的骑士团体如今只有孤零零的四五个人，且形色憔悴，精神状态极不稳定，仿若经历了什么大恐怖事件。

    “我问的不是这个.....”其中满是肿块的大汉冷笑道：“既然道兰大人死了，你却以死人的名义召集我们过来，是什么意思？是想接替道兰当这个头头吗？”

    这话一出，周围一群人纷纷嗤笑，眼中闪过不屑，尽管上次跟随佛丁一起进水晶宫的大佬不少，可剩下来的一半也不都是废物，至少轮不到库兰德来称王称霸的。

    话音一落站在库兰德身后的强尼和威尔逊缓缓地超前压了一步，周身气息毫无保留的释放出来，强大的威压顿时让刚才挑衅的大汉脸色一变！！

    这两个家伙从气息来看妥妥的传奇级，库兰德什么时候有这种底牌了？

    周围人也是一脸诧异.....

    “介绍一下.....”库兰德微笑道：“这两位是新到的外来者，是昨日那小姑娘手下的大副和二副.....”

    众人闻言一愣，皆都莫名的互相看了看，昨日的那个小姑娘？就是把他们挨个皱一遍的那家伙？

    我去，那种变态还有队友的？

    “库兰德.....”那大汉沉着脸道：“你这是什么意思？借外来人想压我们？你可不要望了，昨天就是因为那女人，让我们损失了多少力量？连佛丁老爷子他们都栽进去了....”

    众人闻言脸色顿时也不善了起来，很显然，大家都不想被这突如其来的外来势力强压一头，昨天之所以屈服....主要还是因为那小姑娘水准太过夸张....

    “你的意思是，这都是我们船长的错？”强尼狞笑的向前走了一步，杀气腾腾...体内基因缓缓开放，周身都长出了黑色的绒毛，气息比刚才起码强了一倍，只把刚才那说话的大汉逼得连连后退！

    “库兰德，你这是什么意思？真把我们都当柿子捏了不成？”大汉越过咄咄逼人的强尼反而向库兰德发难道。

    雷雪等人在大后方忍不住翻了个白眼，这大汉看起来狰狞可怕像个莽汉，实际性格却鸡贼无比，不敢和强尼直接对线只敢冲着库兰德发威，而后还不忘将所有人绑在一起给自己增添底气....

    强尼是个粗中有细的人，一眼就看出对方那欺软怕硬的性格，冷笑道：“自己嘴贱别特么扯别人，再让我听到你说一句话我就把你头拧下来，你不信邪可以试试！！”

    大汉脸色一黑，望了望周围，周围人也都不是傻子，并没有给他利用，而是冷冷的看笑话，大汉见状冷冷哼了一声，却真没有继续再说话，显然是耸到底了。

    这不能怪他没骨气，一个是强尼的气势确实有些惊人，二个也是昨天那小姑娘的战斗力表现实在过于夸张，船长都这么厉害，副手能差到哪里去？

    “诸位.....”见强尼压住了场子，库兰德笑道：“我的确用了道兰大人的名义，虽是情非得已，但确实有些不合理，对于这一点本人先给诸位道个歉.....”

    说着库兰德诚意满满的鞠了个大躬，这态度让所有人脸色稍稍一松，先武力威慑而后再给个台阶，虽然方法老套了点，但确实实用，让众人心情明显好了很多。

    那刚才说话的大汉见状冷笑一声，但还未开口说话就见不远处强尼冷冷的盯着自己，大汉口中的话顿时噎在喉咙里，最终还是没敢试着挑衅，在这里生存多年，一路混到传奇，毕竟什么时候该皮什么时候该老实他还是分得清的......

    库兰德见气氛缓和了，心中也松了口气，于是进入正题道：“之所以利用逝者的名义也是迫不得已，昨日那怪物想必大家也瞧见了，就一个晚上，它毁掉了包括四座面粉、两座香肠加工厂在内的三十一个解封建筑物，这些东西几乎占据了咱们现今城市的三分之一，这代表什么大家应该明白吧？”

    众人闻言顿时沉默，在这里生存得久的人都知道，解封建筑物是这里生存的标志，就算不能提供食物和衣物的支持，起码能提供光芒和一个相对安全的空间，否则在漆黑的广场上，面对那些神出鬼没的黑影，就是传奇大佬也不敢轻易闭眼呀....

    没有食物、没有光明，被那些黑影干掉只是时间问题.....

    “可我们又能怎么办？”其中一个大胡子矮人瓮声翁气道：“难不成你是想让我们学佛丁那样再去送一波？那个怪物你也看到了，根本就不是人力能敌得过的！”

    “关于这一点，还是由专业的人来说吧.....”库兰德淡淡回道。

    众人闻言一愣，专业的人？谁呀？

    随即就看到一个娇小的身影缓缓的走到了台前。

    女人？

    众人脸色稍稍有些愕然，暗道：那船上女人还不少，只不过这一个比昨天那个样子差太多....

    其实雷雪的样貌并不差，五官端正，起码也是中上之姿，只不过比起加持了精灵血统的李狗蛋自然是不能比的，再加上这里的人种比较偏西欧那边的造型，皮肤白皙五官立体，看雷雪这普通黄种人的外貌自然是看不太习惯的....

    “介绍一下，这是狗蛋号首席大法师，雷雪大人.....”

    众人：“什么号？”

