    “姐姐，这张画不是我送给冯姐姐的那张画吗？为什么会在你这里？”唐景天不可置信的问。

    这张画是他努力了好久才画出来的，所以他一眼便可以认出来。

    唐池池看着景天震惊的模样，心中一紧，忙不迭解释道：“这张画那天经过小晨房间时，发现掉在地上了，所以顺手捡回来了。”

    虽然这个借口很牵强，可唐景天还是忍不住去相信，只是神情还是忍不住有些失落道：“可为什么这张画会在地上？是冯姐姐不喜欢吗？”

    担心唐景天难过，唐池池还只好继续解释道：“可能是不小心掉到地上的，如果她真的不喜欢的话，当初就不会收下了，而且这段时间小晨一直陪着你，说明她也是把你当做好朋友啊。”

    听到她这样说，唐景天这才释然了许多。

    见唐景天没有再继续怀疑，她这才松了口气，可心下却愈发沉重起来。

    如果景天知道这张画，是她从垃圾桶里面找出来的，肯定会很难过。

    “好吧，其实我也觉得这张画画得不好，我明天重新给冯姐姐画一张。”唐景天露出孩子般的笑容，眼神明亮纯澈。

    看着景天这个样子，唐池池更加不敢把真相告诉他了，只好顺势的笑了笑：“好。”

    说着，她便将唐景天的画又收了起来，见外面天色已经暗下来了，这才转头看向唐景天：“景天，我们先去吃饭吧。”

    等她和唐景天下楼时，发现客厅就只有辰辰一个人，趴在茶几上涂涂画画着什么。

    “辰辰。”唐池池走上前，发现辰辰正在画画，不由意外道：“辰辰，你在画什么呢？”

    “小池儿！”一听到她的声音，辰辰又惊又喜的将画笔放下，转身扑进了她的怀中：“小池儿，你有没有好点，脑袋还痛不痛？”

    因为头部受伤，所以唐池池的头上缠了一圈纱布。

    辰辰一看到纱布，便下意识觉得她的伤势很重，因此十分担心。

    “不痛了。”唐池池笑了笑，拿过他画的画看了起来：“辰辰，你这是画的谁呀？”

    画中是两个扎着蝴蝶结的小人，她看了半天也没有看出到底是谁。

    “是你和小晨呀！”辰辰颇为自豪的说道：“老师说让我们画妈咪，我想，小晨是我妈咪，小池儿也是我的妈咪，所以我就把你们都画进去了。”

    原来是因为这样……

    唐池池心底微微有些异样，但随即释然的笑了笑，不管怎样，冯晨晨都是辰辰的亲生母亲，而她现在要做的就是，将辰辰当做自己的亲生孩子对待，这样也算是无愧于心了。

    佣人刚准备好晚餐，厉景琛和冯晨晨同时回来了。

    厉景琛洗过手后，直接坐到了唐池池的身边，柔声说道：“事情办得还顺利吗？”

    知道他在说什么，唐池池只是默契的点点头：“东西拿回来了，以后他也没有什么可以再威胁到我的了。”

    “那就好。”厉景琛给她夹了一块剔好刺的鱼，又道：“你的伤还没有痊愈，这两天我会让佣人给你准备药膳，这样也可以补补身体。”

    说起受伤的事情，唐池池突然像是想到了什么般，下意识问道：“对了阿琛，我今天看到了林湘宜的新闻了……”

    “嗯。”厉景琛只是专注的给她盛了一碗汤，放到她的手边：“是我做的，任何人敢伤害你，我都会让他付出代价。”

    他的语气虽然是温柔的，可眼底的杀意却怎么也掩饰不住。

    坐在两人斜对面的冯晨晨听此，忍不住攥紧了筷子，许久她才只是勉强的笑了笑：“景琛哥哥，池池姐我吃好了，先回房间了。”

    厉景琛只是敷衍的嗯了一声，专注的为唐池池剔着鱼刺。

    见厉景琛连看都不看自己一眼，冯晨晨眼底闪过一丝不甘心，推着轮椅便往房间的方向走去。

    而唐池池则是神色复杂的看着冯晨晨的背影，总觉得哪里怪怪的。

    “在看什么呢？快吃吧。”见她发呆，厉景琛不由出声提醒道。

    唐池池这才回过神，嗯了一声后，便自顾自的吃了起来。

    很快，她便感觉到肚子有些撑了，可见厉景琛还在不停歇的给她一会盛汤，一会夹菜，她不由脸一黑：“我都吃饱了，你还给夹这么多干嘛？”

    “你现在受伤了，多吃点，可以恢复得快一点。”厉景琛一本正经的说道。

    唐池池扶额，他这都是从哪里听来的理论？

    不过，她现在是真的吃不下了，索性一股脑便将自己餐盘里的食物推到了厉景琛面前：“我真的吃饱了，这些你自己解决。”

    说完，她便起身准备去散步消食。

    厉景琛无奈的将她推过来的东西吃完之后，便准备起身回房开始准备工作。

    可刚走到楼梯口，冯晨晨便叫住了他：“景琛哥哥，就是有点关于辰辰的事情，我想和你聊一下。”

    见她神色为难的模样，厉景琛沉吟了片刻，点头道：“上来吧。”

    冯晨晨心中一喜，撑着拐杖便跟着厉景琛一起上楼去了书房。

    “说吧，什么事？”厉景琛一边打开电脑，一边漫不经心道。

    虽然已经习惯了厉景琛冷漠的态度，可一想到他对唐池池就那样温柔，冯晨晨便忍不住嫉妒起来。

    但是，她还是很好的便掩饰好了自己的情绪，无奈道：“景琛哥哥，我可能没有办法继续再演辰辰的妈妈了。”

    厉景琛动作一顿，现在好不容易让唐池池不再怀疑他们五年前的事情，如果这个时冯晨晨再不继续演下去，唐池池肯定会有所怀疑。

    “为什么？”他眉头微蹙，抬眸看向冯晨晨。

    冯晨晨被男人这样紧盯着，只好硬着头皮道：“自从我假扮辰辰的母亲之后，我感觉池池姐好像对我有些误解，我怕再这样下去，会影响到你们的感情。”

    她言辞恳切的说着，虽然表面上是在为厉景琛和唐池池的感情考虑，可言外之意说的却是唐池池的开始针对她了。

