    次日早晨林文看着还在熟睡的周露，心中感慨万分。果然还是隔壁老王的身份比较适合自己。昨天晚上的刺激那可是一般人想象不到的。

    看着地上被撕的千疮百孔的丝袜就可以知道昨天晚上的林文有多兴奋了，特别是在林文答应可以继续带她出去“逛街”后，周露更是主动邀请林文参观，从未示人的后花园。

    不得不说别人的东西用起来那自然就是不心疼，之前林文许多不敢玩的花样昨天晚上依依在周露身上实验了一番，别提多有意思了。

    中午林文叫了个外卖，两人吃完饭之后林文开着车把周露送到了学校的后门，为了不吸引人的注意力林文这次在学校后门还有一百米的位置就停车了。

    “下次见。”周露脸上笑眯眯的说道，如果不是她走路别扭的姿势，林文怎么想的到她会如此的配合自己？

    看着周露洁白的双腿，林文不由的开始怀念起昨天晚上的黑白丝袜了。对着远去的周露吹了个口哨林文心情大好的朝着学校开去。

    回到学校之后，王二狗询问道：“蚊子你怎么又旷课了？”

    “额，我不是找你请假了嘛？怎么的你一个副班长还不能帮我请个假啊？”林文给了个白眼说道。

    王二狗：？？？

    下午林文倒是老老实实的上课了，虽然有些无聊但是偶尔和扣扣上的那几个学姐撩一下还是挺有意思的。

    等下课之后刘长灿给林文发了个消息说道：“文风，晚上八点来3-102开会哈。”

    “收到。”林文回复道。

    吃完晚饭之后，林文来到了约定的教室，此时里面已经坐了不少人了，林文和熟悉的绰号财务陈勇还有刘长灿打了个招呼后自己找了个位置坐了下来。

    突然林文被坐在自己右上角的一个女生给吸引了，这不就是当年给自己背词让自己念念不忘的那个娇小女生嘛？

    刘长灿点名的时候林文才终于记起来她叫陈雨欣。

    今天刘长灿叫大家过来一是为了迎新，另外一个目的就是为了不久的“晚会”据说学校各大社团都要出一个节目，最后被选上的人可以参加学校的中秋晚会。

    林文原本不想参与的，会刚开完就打算溜了。但是没想到刘长灿和陈雨欣笑眯眯的拦住了他。

    “怎么了？”林文有些无语。

    刘长灿笑着说道：“我听说你之前军训的时候唱歌很好嘛？那这次晚会。。。”

    “别，会长你可别坑我。”林文已经猜到了他们想说什么了。

    刘长灿嘿嘿一笑道：“会里已经决定了，我们就由你出马，对了陈雨欣会帮你选歌以及其他的事情，你放心经费我们出。”

    “喂，我还没答应呢？”林文看着远去的刘长灿哭笑不得。

    “你好，我叫陈雨欣。”

    望着眼前的女生白嫩的小手，林文伸手握住说道：“你好，我是林文。”

    “刘长灿之前跟我说招了个帅哥新人进来我还不信呢，现在我信了。”陈雨欣调皮的吐了吐舌头说道。

    林文笑道：“过奖。”

    “走吧我们找个教室给你选歌。”陈雨欣收拾好自己桌子上的东西之后，招呼林文一起朝着旁边的教室走去。

    “这里不可以？”林文看着眼前空荡荡的教室无语。

    陈雨欣摇摇头说：“这里一会街舞那边的人要来开会。”

    “哦。”林文点点头，跟在了陈雨欣的后面。

    两人走了一会之后终于找到一个空的教室，陈雨欣推开教室门和林文坐在了最后一排拿出一个MP3递给林文说道。

    “你听一下看想唱哪首。”

    林文点点头，按了一下播放键。

    “滴滴滴滴滴哒哒哒。”第一手是曾经的你，后面几首都是那种比较老的歌曲，林文苦笑道：“就没有比较年轻一点的嘛？”

    陈雨欣嘟着嘴不满道：“额，那你喜欢哪个歌手，我去帮你下。”

    “算了太麻烦了，你给我找个吉他我唱原创。”林文挥挥手说道，开玩笑作为一个穿越人士谁还不会唱几首还没出现的流行歌曲？

    “什么你要唱自己的原创？”陈雨欣嘴巴张得老大了。

    林文笑道：“不可以嘛？”

    “当然可以的啦，那我明天帮你找一把吉他过来。”陈雨欣点点头。

    林文借此拿到了陈雨欣的企鹅还有手机号，吹了个口哨潇洒的朝着自己的出租房走去。第二天下午林文收到了陈雨欣的短信，约着今天晚上去昨天哪个教室试一下吉他。

    等林文来到教室的时候陈雨欣已经在那了，林文也没废话，接过吉他之后就准备弹了一首“那个女孩”，随着林文手指的波动缓缓闭上眼。

    “想问你看过一张照片，那个女孩笑的很甜很甜很甜。”

    “。。。。”

    “那个女孩为你哭红了双眼，那个女孩为你付出了华年。”

    随着林文的歌声，陈雨欣一时间竟然有些痴了，她不经想到底是什么样的女孩才能让眼前的男生如此的“牵肠挂肚”。

    只可惜她不知道的是林文这么唱完全就是为了装X，这首歌的歌词虽然有些俗，但是对女生来说那就是个大杀器，林文对此相当有自信。

    这不，陈雨欣就是个最好的例子嘛。

    等林文手指停下之后，陈雨欣不由自主的开始为林文鼓掌道：“唱的真好。”

    “谢谢。”林文微微点头感谢道。

    看到陈雨欣正在收拾吉他，林文走上前帮她一起。

    “一会你去哪里？”林文询问道。

    陈雨欣眼中闪过一丝不易察觉的“孤独”挤出一个笑脸道：“回宿舍准备社团的事情啊。”

    林文听完后有些晕，宿舍难道没人和她说话？前世就可以看出来她压根就没什么朋友，之前林文参加朗诵的时候每次都是她陪林文到最后。

    于是林文笑道：“一会把吉他放回去之后一起出去走走？”

    “啊？好好的，那你等我一下，我先把吉他放回宿舍。”陈雨欣没想到林文会主动邀请她散步，脸上露出了发自内心的笑容。

