    眼神中满是羡慕，羡慕陈浩能娶到城里的豪门大小姐，同时某些妇女也是心里暗自埋怨自家儿子怎么就没这能力。

    王丽霞更是满脸笑意，拉着陈雅的手：“小雅，你哥终于结婚了，我这下总算是能安心了。”

    陈雅也是点头，眼中带着喜悦的泪水：“妈，你再也不用操心给我哥安排相亲了。”

    她做梦都没想到自己老哥蹲了几年班子，出来后变得非常有本事。

    车子停下，陈浩打开车门下了车，然后帮齐梦打开车门，一身洁白婚纱的齐梦走了下来，两人手牵着手。

    而齐宇脸色有些迫不及待，一只手紧紧地牵着齐梦另外一只手。

    陈浩立刻就发现了自己老妈带着一帮妇女站在一旁，皱了皱眉，但也很快恢复笑容。

    他牵着齐梦走进了山庄的大厅，此时里面已经布置的富丽堂皇，看上去就很高雅豪华，红色的装饰显得非常喜庆。

    穿着西装的司仪拿起话筒走上了讲台：“陈浩先生，请问你愿意娶齐梦小姐为妻吗？不管贫穷或因病痛，你都愿意陪在她身旁守护她吗？”

    陈浩有些心不在焉，转头看了一眼大门口，他一直在等季华出现。

    而齐梦也是焦急的看了眼门口，季华依旧没有按照约定时间如期而至。

    陈浩为了能压住场面，缓缓说道：“	我愿意！”

    “赵清雅小姐，你愿意嫁给王小天先生吗？”司仪的声音再一次响起。

    “不愿意！”

    突然，季华一身西装与新郎装扮并无区别，带着几名警察出现在了门口。

    一旁的齐宇有些惊慌赶紧说道：“你们干什么？这可是我妹妹和小浩的结婚典礼，不要在这捣乱。”

    为首的一名警察站了出来：“齐宇，我们怀疑你齐氏药业任职期间偷税漏税，情节非常严重请你配合我们走一趟。”

    站在一旁的律师也开口说道：“齐先生，齐老爷子留下的遗产上说的很清楚，所有资产由齐梦小姐继承。”

    几名警察不由分说直接将齐宇带走，整个大厅所有人都看得目瞪口呆，完全不理解发生了什么。

    季华手捧玫瑰走到了齐梦面前：“小梦，我让你等太久了，你以前受过的所有委屈婚后我都会好好弥补你。”

    齐梦听到这话已严重的泪水已经止不住的流了下来，直接扑进了季华的怀中。

    而王丽霞和一众妇女看到这一幕都懵了，婚礼依旧在照常进行，只是这新郎却换了一个人，陈浩站在一旁面带笑容真诚的祝福两人。

    陈雅很是疑惑：“我哥这是怎么了？今天可是他的婚礼，这新娘都被抢了，怎么还站在一边傻笑。”

    吴婶看到这也是嘲讽道：“我就说这陈浩找了个城里媳妇无福消受，这下看清楚了吧！”

    “你少说两句吧，看看结果不行吗？”刘婶了一下她说道。

    所有村民都看向了陈浩，眼神中满是疑惑。

    陈浩此时看着紧紧拥抱在一起的季华和齐梦，脸上露出了真诚的笑容，

    站在台上的司仪也是被这一切搞得不知所云，转头看了眼陈浩，投去了询问的眼光。

    陈浩冲着司仪说道：“婚礼继续进行，将刚才的一切从新来一遍。”

    所有人被这话弄得更加疑惑，尤其是瓦头村来的村民们。

    “这陈浩老婆都被人抢了，是不是受到的刺激太大，你看他还在笑，是不是疯了！”

    “我看着陈家小子没用了，我们还是走吧，现在已经不是他的婚礼，我们在这丢人现眼。”

    一阵议论后，村民们都渐渐散去，只剩下了王丽霞和陈雅，还有一旁的莫若烟。

    等到婚礼结束，陈浩转头朝妹妹和老妈走去。

    王丽霞拉着陈浩：“儿子，你千万别因为刺激想不开，回去我给你找个更好的！”

    陈雅也是赶紧拉着老哥的手：“哥，你别伤心，我们先回去吧。”

    陈浩笑了笑：“你们这都说的什么，今天这婚礼新郎本来就不是我，而是我好朋友季华，刚才的一切不过是为了提升婚礼现场的氛围。”

    “可是，哪里有你们这么闹的，我心都提到嗓子眼了，还以为你受刺激疯了呢？”王丽霞听到这话才呼出一口器，心里放松下来。

    莫若烟走到陈浩面前：“小浩，你帮他们俩的事我已经知道了，卓小姐已经全都跟我说清楚了，我对你真是非常敬佩。”

    他转头看向一旁的卓雅馨：“这都是举手之劳，况且我和你哥还是合作关系，有情人终成眷属才是我们最期望的结果。”

    说完话，他拉着老妈和妹妹的手走出了宴会大厅。

    此时，他的背影就像是一位伟人，充满了圣洁和伟大。

    回到村里已经是四点多了，陈浩在村里转了一圈，裂开引起轩然大波。

    之前在婚礼上的事情，村里已经传遍了，此时看到陈浩回来，自然是各种话都有，众人议论纷纷。

    他一路走过，被路上的人指指点点，徐阳更是一脸嘲讽走到林巧荷身旁说道：“林姐，你看这无福消受的东西啊，最好不要去碰，要不然自己承受不了刺激变成傻子多惨啊！”

    因为前段时间哑巴侄女相亲的事情，林巧荷对陈浩本就怨恨，立刻开口附和：“哼，还不是有些人看不清自己的实力，非要去打肿脸充胖子，活该！”

    陈雅实在是听不下去了，愤怒的大喊：“你们胡说什么呢？我哥这是。”

    “别说了！”陈浩赶紧打断了陈雅的话，直接拉到身旁。

    正提着篮子走来的周芷兰看到陈浩，讥讽的说道：“小浩，我听说你娶了个城里媳妇，这怎么没见你把人带回来呢？”

    “小浩这是帮着别人娶媳妇，那城里的大户人家媳妇早就被人抢走了。”吴婶站在旁边一脸嘲讽之色。

    “哎，真是悲哀！我家严辉虽然看上去一事无成，但是对我也算是真心实意，我这一生别无他求了。”

    周芷兰怎么可能放过这个嘲讽陈浩的机会，当初他在自己伤口上撒盐的事情历历在目，以为这么做就会刺激到陈浩，但是她并不知道实情。

