    

    于是，支劾从一开始就看不惯宣奕，早就明里暗里多次和宣奕过不去了。

    而支劾虽然是个完蛋货，但还有唯一的可取、也是让他更完蛋的优点，那就是武功相当高强。

    若不是支劾在上一次国试前，由于强抢民女被告了官，其父支霆为了不多生事，没让他参加那一次国试。

    那就凭支劾的武功，在武考之中考个七段、八段不成问题不说，就是考个锦衣卫，那都是很有可能的。

    这也就是为什么，支劾明明不论是从父辈官职上，还是家族地位上都比不上宣奕，却还敢处处和宣奕作对的主要原因。

    那就是因为，他知道宣奕文不成武不就，是个极好拿捏的软柿子，家里更是爹不亲、娘不爱，被欺负了也没人给出头。

    就算宣奕有个厉害得没人敢惹的同胞亲妹妹——“妍王爷”宣婉妍，但按照宣奕那个打肿脸充胖子的个性，就是在外面被人打得半死，回家也绝对不会告诉自己的妹妹，让妹妹来帮自己出头的。

    所以今天的支劾和往日一样，一看到宣奕，就忍不住那颗想要挑事的心，肆无忌惮地招惹起宣奕来。

    “巧吗？”支劾轻浮地对着宣奕吹了声口号，大摇大摆地就往前走，早有两边的人掀起了珠帘，让支劾毫无阻碍地走进了隔间。

    支劾一直走到了桌边，双手撑在桌子上，往宣奕和嫣涵的方向凑近了脑袋，摇头晃脑道：

    “今天这可不是巧哦，宣大少爷！

    本公子呐，可是隔着老远老远，就闻见了我们嫣涵姑娘身上独有的香脂味道。

    那香味啊，可真是勾人，把我的魂都勾走了。所以我是特意寻着味道，来找嫣涵姑娘的啊！”

    边说着，支劾抬起了一根手指就往嫣涵的脸上伸去，油腻的脸上都是令人恶心的淫笑，轻浮至极地挤眉弄眼挑逗道：“嫣涵姑娘，你好哇！

    几日不见本公子，可是想我想得抓心挠肝了？”

    听着这恶心的口吻，嫣涵抿着嘴不答话，眼见那手指向自己伸来，却也不往宣奕身后躲，就一双美目死死盯着支劾，满面都是不屑一顾与鄙弃，眼里有难以藏住的怒火。

    就在支劾的手指即将碰到嫣涵之际，只听“啪”的一声脆响，宣奕猛地一巴掌打掉了支劾的手指。

    “支公子，你说话归说话，可不能随随便便碰我的人。”

    宣奕怒视着支劾，强压着心中的暴怒，竭尽全力冷静地警告道。

    而在宣奕的身后，他拉着嫣涵的手握得更紧了。

    支劾的手被打掉了，却不怒反笑，转头对身后的人笑嘻嘻道：“呦呦呦你们瞧，咱们宣大少爷生气啦！”

    说着支劾又转过身来，做作地抱着双拳假笑道：“不过宣大少爷您真是误会了，我可真不是随随便便碰嫣涵姑娘的！

    要知道我平日里，就是摸馥香楼的头牌姑娘，都懒得洗手啊！您现在瞧我这手，我刚刚洗完，洗得干干净净的手才敢伸向嫣涵姑娘哇，这还算随便吗？”

    支劾故意把一双手伸到宣奕眼前，手心手背地翻着给宣奕展示，仰头看着宣奕的脸上是一脸的无辜。

    宣奕一听支劾把嫣涵比作青楼女子，当即怒不可遏，什么城府什么忍耐也顾不上了，“啪”得一拍桌子，猛地从座位上站了起来，怒视着支劾，咬牙切齿地吼道：“姓支的！我劝你见好就收，不要欺人太甚！”

    宣奕站了起来，身高只到支劾的肩膀处，在又高又大又壮的支劾面前，显得尤为纤弱与无力。

    支劾见宣奕动了气，顿时更开心许多，指着宣奕向四周的跟班笑得上气不接下气道：

    “啧啧啧，你们快瞧瞧呀，咱们宣大少爷这怒目圆睁又青筋暴跳的小样子，脸一红倒把小白脸衬得更白皙了几分，怎么就这么惹人怜爱呢？”

    支劾这话一出，他带来的七八个跟班当即一个个笑得前仰后合，都跟着附和起来。

    “哎呦，宣爷这小脸啊，细皮嫩肉呦，白里透红呦，真是比小姑娘长得都乖，看得我们那是心生怜爱，满心都是喜欢，哥几个说是不是啊！”

    “就是就是！”

    一时间，支劾和他七八个跟班，一个个极尽讽刺与恶心的言语攻击宣奕，又是笑又是起哄，得意得没了形。

    宣奕站在那里，眼见着一群混球拿恶言恶语侮辱自己侮辱得乐不可支，拳头是攥得紧了又紧，脖子上的青筋暴了又暴，喉结上下滚了又滚，眼睛里的火喷了又喷，一口皓齿几近咬碎。

    宣奕就是恨呐！恨自己不能双手喷雷，能一拳一个把这群人间“油”物，绝世垃圾全给打上天，再打爆炸，最好能打出满天的烟花来，噼里啪啦噼里啪啦的一满天！

    宣奕气得满脑子都是烟花，五彩斑斓得刺他眼睛都花。

    然而，宣奕在心里已经把自己都气爆炸炸出蘑菇云了，却生生生生，把这几吨的恶气，强行吞进了肚子里。

    要是今天就宣奕一个人，那他是万万忍不下的，他就是被打得头破血流，也要和这群废物斗个你死我活！

    可现在不一样了，宣奕不是一个人。

    在他的身后，还有嫣涵。

    要是宣奕顺了支劾他们故意挑衅的心，真的和他们打了起来，那肯定是打不过他们。

    到时候，嫣涵指不定怎么被这群祸害羞辱呢。

    要是宣奕把所有的恶气都忍下来，不管他们的恶言恶语，那他们也没有理由和宣奕动手，过一会发现没乐子找了，也就没趣地走了。

    宣奕这样想着，牙根子被咬得翻酸水，却还是一句话都没说，只是恶狠狠地瞪了支劾一眼，就回身拉起嫣涵的手，准备离开了。

    “嫣涵，我们回家去，布料下次再来买。”

    然而像支劾这样的太岁，怎么可能没找到乐子就放宣奕走。

