    梁老太太叹了一口气，她也知道家里的情况，家里的三个大孙女已经出嫁了，孙子里最大的就是亮子，他住的那间，将来要给他娶媳妇的。“彩凤，家里的情况你也知道。你和妈还有三个侄女挤挤吧。”

    梁彩凤现在是彻底的寒心了，也没有说什么，把自己的行礼放下，也没有好东西，随便她们翻。

    她推车出去了，她在农业局工作。因为人少，所以那里的宿舍还是有的。

    她直接找到了局长，“局所长，我离婚了，现在没有住处，我申请宿舍。”

    马有才愣了一下“梁同志，你都这个年纪还离婚了？”

    “嗯，我马上交上申请，我今天晚上就没有住处。”

    马有才点了点头，“行，我给你安排宿舍。”

    梁彩凤就在局长办公室写申请，然后马有才直接签字，

    她去看了一眼宿舍，四人间，已经住进去三个了，加上自己，正好满了。

    简单的收拾了一下，这才骑车回家。

    她的行礼放在老太太的炕上，已经被动过了，她自己收拾的，怎么会看出来？

    “妈，你给我工业票还有钱，我以后吃食堂，要用饭盒。”.

    梁老太太现在也不好惹闺女，给了他三张工业票，还有五块钱。

    梁彩凤接过来装进兜里“妈，我已经申请了宿舍，我搬出去了，你就当我再次的出嫁了吧，还有我每个月会把钱给你送回来的。”

    “彩凤？”

    “妈，这么多年我为了这个家付出的已经够多了，再说我不是儿子，就是一个出嫁的闺女。”

    说完拎着自己的行礼出去了。

    梁家大嫂和弟妹没在家里。要不然没有这么痛快的。

    梁家老太太坐在炕上掉眼泪，闺女这是怨上自己了。可是自己也不能让儿子孙子受难吧？

    梁彩凤感觉自己反而浑身轻松了很多，直接骑车到了宿舍，把床铺收拾好了。

    可是缺的东西太多了，脸盆毛巾。

    可是自己手里就有五块钱，还有三张工业票，可是饭盒也挺重要的。

    没有办法，只好去和同事借，她还没有进办公室，就听到同事们讨论自己的事。

    她也没有觉得尴尬，找到了平时和自己最好的女同事“小凡，借给我十块钱，还有一些票，我什么都没有，但是脸盆，毛巾，饭盒是必须准备的，你放心，这个月开支我就还你。”

    “彩凤，你知道我家的情况，我手里根本就没有票。也没有钱。”

    梁彩凤深吸了一口气扭头看着同事们，看到大家都低着头，没有人回应。

    她大步的离开了办公室。回到宿舍趴在床上哇哇大哭。自己这个年纪了，怎么会走到这个地步？

    哭够了了坐起来，还是骑车回了娘家。这时候大嫂和弟妹都在。她也不客气“我要两个饭盒，一个洗脸盆，一条毛巾，一个杯子，一个暖水壶，还有粮票。大嫂你给我准备吧。”

    “梁彩凤，你这是什么态度？你要的这些东西家里怎么有？家里都是紧巴巴的过日子。”

    “不给是吗？那我就去革委会一趟，我还就不信，那三千多块钱换不来这些。”

    梁彩凤现在也是破罐子破摔了了。

    “梁彩凤，你现在已经是离婚的人了，你这样以后就没有娘家了。”梁家大嫂眯着眼睛说。

    “现在我有娘家吗？一句话，给不给？”

    梁家弟妹去把老太太叫出来了。

    “彩凤，你这样是想逼死我啊。”

    “妈，你是不是也要逼死我？我是人，得吃喝，得活着，怎么？我就要点生活用品就不给？那样我还指望着养老？”

    “老大家的，她要什么赶紧的去准备。”

    “妈，真的没有。”

    梁彩凤也不墨迹了，转身就想离开了。

    不过被嫂子和弟妹拦住了。她看着她们冷笑“有本事就把我杀了，要不然我就去告，到时候你们都去劳改，我也有住处，不用跟人家去挤宿舍了，我有工作，也能活着。来吧，我看你们有没有胆子。”

    妯娌俩都愣住了，这小姑子就好像变了一个人。

    “气死我了，赶紧的给她准备，要是没有就去借。”梁老太太气的拿着拐棍碰碰的只杵地。

    妯娌两个也没有办法，只好分头去准备了。

    “大嫂，粮票给我准备二十斤的，我就是一天三顿饭一斤的量。”

    梁家大嫂心都在滴血，但是现在不把她稳住不行。

    “彩凤，以后你怎么办？”

    “自己养活自己，为了你们我家没了，怎么？你们还不满意？要不我把命给你们？”

    梁老太太气的捂着胸口。

    “妈，你也不用装了，我以前是傻，愿意相信你，但是以后别在也跟前演戏了，梁家一辈子欠我，放心，没有人招惹我，相安无事，但是如果有人不长眼，我也没有什么好怕的了，光脚的还怕穿鞋的？”

    “彩凤，你怎么这样了？”

    “妈，其实你们要是痛快的，对我好点，我也不会看清楚你们，也还是以前那样，但是你们都不给我活路了，你还想我怎么办？”

    “可是我们是你的娘家人。”

    “是啊，你们是我的娘家人，为了你们，我和要生活在一起的丈夫离婚，四个孩子也没有养过。

    妈，是不是你也是这样对娘家的？我怎么记得你从来没有给过我姥姥钱，我姥姥去世后，你更是不回娘家了？

    我那时候是多傻？被你骗，妈，是你毁了我的生活，毁了我一辈子。”

    梁老太太被气坏了，所以口不择言“那是你傻，你自己愿意。”

    梁彩凤脸上的笑比哭还难看“是啊，是我傻，不过幸亏我男人给我留了后路了，不怕的，除了我死，要不然我就去革委会告，你们是我的娘家人，我不让你们去劳改，那就每个月都还我钱了。

    你们不得不承认，因为你们已经在革委会留下案底了。

    你们记住了，该我的一分都不能少。”

    梁家大嫂这时候过来了，“彩凤，妈只是被气到了，你别往心里去。你们可是亲母女啊。”

