    呼！

    飞船抵达银河系领主府，开始减速降落。

    李行舟从中走出，前去拜见银河领主。

    “老师，弟子拜见。”李行舟行了一礼。

    “回来了，坐吧。”银河领主语气中带着笑意，显然心情不错。

    李行舟找了个位置坐下。

    “你在帝国学府的表现很好，乾虚王等人也对你非常看重，认为你今后必有一番成就。”银河领主道。

    “也是各位老师教导有方，我有今天的成就，离不开各位老师的帮助。”李行舟道。

    他倒是坦然接受了银河领主的夸奖，没有过多谦虚，毕竟他在帝国学府中的表现有目共睹。

    称霸多年，这种统治级的实力，早就被银河领主等人看在眼里。

    顺带着吹捧了一下银河领主。

    “哈哈。”银河领主心怀大畅，对李行舟这小小一个吹捧很受用。

    李行舟有今天的成就，也不忘记银河领主的功劳，自然让他心情不错，也更坚定了银河领主栽培李行舟的想法。

    自己这弟子不是忘本之人。

    当然，银河领主这种人物，倒不可能因为一个简单吹捧而迷失。

    李行舟平日间的种种表现，包括对待朋友以及对待自身种族的态度，银河领主早就看在眼里。

    李行舟有实力，却不会傲气，为人真诚，这性格让银河领主颇为欣赏。

    若是像门罗这样的，哪怕再有天赋，银河领主也不想理会。

    你今天栽培了他，谁知道他以后有成就了会不会直接把你忘了，甚至师徒反目。

    这种事情，银河领主漫长的一生中看得不少。

    “对了，欧内斯特也回来了，比你早一点点，稍后我会让领主府颁布任命书，任命你们两人为星区之主，各自统辖一个星区。”银河领主沉声道。

    欧内斯特和李行舟没有乘坐同一艘飞船，毕竟不太方便。

    不过两人一前一后抵达，时间倒也差不了多少。

    “谢领主。”听闻此事，李行舟也变得严肃起来。

    银河领主和李行舟闲聊了一阵，最终李行舟告辞而去。

    很快，领主府的公告出来，任命李行舟为元武星区之主，任命欧内斯特为弦歌星区之主。

    任命仪式，将于一个宇宙周期后在领主府召开，邀请其他星区之主前来观礼。

    消息一出，引发震动。

    新增两位星区之主，影响甚大。

    不是随便一人从帝国学府回归就能受封星区之主，必须晋升到真命主境界，或是有晋升真命主的潜力，才会被任命。

    很多人，即便进入帝国学府学习，未来也不一定能晋升真命主。

    能晋升真命主境界的，终究还是少数。

    星区之主，必须由真命主担任，一个空间行者不可能服众。

    银河系现在拥有一千多位真命主。

    这个数字看着好像不少。

    但，这是银河系久远岁月以来的积累。

    银河系，数十亿年的古老星系，现在竟然只拥有一千多位真命主。（有些真命主在与其他帝国的战争中陨落，不纳入计算。）

    这么算的话，真命主诞生的概率实在是低得可怜。

    当然，这种算法也不太对。

    银河系早期，生命还处于演化的初始阶段，形态很简单，并没有智慧，就是一些小鱼小虾，那时候自然不可能诞生真命主。

    就说蓝星，生命诞生已有三十八亿年，但智慧种族的出现还是近期的事情。

    另外，有些星球哪怕诞生了智慧，但因为没有修炼体系，资源又少，也不可能诞生真命主。

    近来，因为帝国大力培养，再加上银河系在发展，开发很多资源，真命主诞生的概率倒是提高了一些。

    但这个提高也只是相对以前来说的，实际上现阶段想要晋升真命主依然千难万难。

    银河系现在真命主的数量就是一千出头，还是比较稀有的。

    与之对应，银河系划分为一千多个星区，分别由一位真命主统领着。

    银河系中，广大疆土，总共有十亿文明种族。

    这些星区的面积有大有小，平均下来每个星区大约有百万文明种族。

    百万文明种族，也是有强有弱。

    强的，族内有空间行者坐镇。

    弱的，那可以说是弱得可怜，处于很原始的阶段。

    实力强的种族，终究还是少数。

    李行舟被任命为元武星区之主，欧内斯特被任命为弦歌星区之主，各自统领百万个文明种族，对银河系的格局会产生一定的影响。

    这个任命，也意味着领主府认可两人未来能晋升到真命主境界。

    银河系的各大世家最先收到消息。

    很多世家族员私底下聚会，三三两两的都在讨论此事。

    “李行舟回归了，被任命为元武星区之主。”

    “元武星区，面积在各个星区中算是比较大的了，没想到领主府将这个星区划分给李行舟。”

    “倒也不奇怪，毕竟元武星区包含了太阳系，近来人类种族的势力在这个星区中不断扩张，领主府在划分时应该是考虑到了这点。再加上，李行舟的强势，你又不是不知道……”

    话语落下，众人沉默。

    李行舟的威名，早就在各大世家中传彻。

    他们都有消息渠道，能获知帝国学府内的信息。

    李行舟制霸学府多年，乃是学府双雄之一。

    这种强势，他们以前哪敢想象？

    往届，银河系哪怕有一些天才能进入帝国学府，排名也基本是垫底。

    修炼三万个宇宙周期，毕业后再花费无穷岁月，都不一定能晋升真命主。

    哪像李行舟这样，直接横扫学府，几乎无人能抗。

    “此人有王者气象，难道未来能晋升永生者不成？”一人低声说道，语气有些惊颤。

    “倒也不一定，李行舟现在只是空间行者之境而已，谈什么永生者境界，有点遥远了。那帝国学府一届届，出了多少个第一？又有几人能晋升永生者？”

    众人点头，确实，永生者这个境界太过艰难。

    “不过，只要李行舟能晋升到真命主高阶，那也能够改写星系势力格局了。”另一人说道。

    这也是各大世家都万分重视的原因。

    银河系中，真命主高阶的数量并不多，每一个都是极为可怕的人物。

