    “如果真有感觉，就好好珍惜，两个人说开，不要一直试探底线。”

    许?情感专家?悠悠上线，语重心长的跟安宁分析着恋爱中应该避免的行为，安宁听得一愣一愣的。

    良久，安宁问道：“你也是母单狗，为什么会知道这么多？”

    许悠悠摸了摸饱足的肚子，故作深沉：“唉，每一圈子里，总有一个连男人手都没摸过，但是讲起恋爱观来头头是道的人。大概这就是天赋吧！”

    “所以恋爱天才许悠悠，你的流羽追得怎么样啦？”安宁适时会心一击。

    许悠悠捂住心口，怨念地望向她，“哪壶不开提哪壶，你够狠！”

    “你不是辞了工作特地去找他吗？难道还没找到机会接近他？”

    “唉，去他身边哪有那么容易。要那么简单，那几千万的粉丝早就蜂拥而上了！”提到这个，许悠悠就有点颓废。

    一时冲动辞了职，本以为可以借机接近流羽，就地取材写出最动人心魄的BL小说。结果现在，理想没实现，还丢了工作，她整天在家坐吃山空，整个人都快颓废死了好吗？

    “暑期是毕业季，正是招人的时候。不知道公司还招不招明星助理，回头我帮你留意一下。”

    许悠悠一听这话，立马满血复活，“真的吗？！”

    “但你也别抱太大希望，我只能先帮你问问。”

    “那也很好！”比起她一个人在外面求助无门，肯定是进同一间公司，近水楼台来得快！

    ……

    另一边——

    经过一段时间呕心沥血的创作，沧海终于把《朝华录》的新剧本弄出来了。

    因为上次的剧本泄露事件，所以这回沧海工作室，没有再发给配音演员们新的稿子。

    这次采取的是现场读剧本方式，演员们按照出场顺序读自己的台词，沧海在旁边听着，针对演员们提出的问题多次进行修改。

    一个礼拜后，新的漫画底本投入紧锣密鼓的动漫制作当中。

    到目前为止，工作室的一众工作人员都瘦了。

    沧海更是，闭关写新剧本期间，他一直没顾得上刮胡子，加上他因为熬夜而变得有些憔悴瘦削的脸庞……

    而安宁这边，因为配的是两个极为重要的角色，所以剧情和台词方面变化也是最多。

    最难的是，两个角色大部分是对手戏。

    她必须在两种声音之间快速无缝对接，还不能让人听出停顿和间断。

    安宁私下反复练习，在自己精神分裂之前，终于能流利的转换模式，做到将两个角色的情绪随意开关。

    在这样高强度高密度的工作环境下，新《朝华录》终于不负众望，如期上映。

    跌破人眼球的事是，沧海工作室不知出于什么考量，竟然把原先的《朝华录》版本同时放了出来，这是历史上从没有过的，自家跟自家打擂台。

    但出人意料的是，这两部新老《朝华录》并没出现东风压倒西风的情形，反而是相互借势，又拉了一波关注度。

    结果就是，看过老版的，往往耐不住好奇心，又接着把新版的看了。

    不过观众也都明白，之前剧本泄密事件确实是真的。

    但人家能在如此短的时间内重新制作出一部全新的动漫，而且水平不分伯仲，剧情旗鼓相当，也算是狠狠打了泄密者的脸。

    仿佛在说：不管你怎么泄密，你爸爸就是你爸爸，脑洞就是这么大，行动力就是这么强！

    关于这一举动，专业影评家给出五字评价：“艺高人胆大。”

    安宁读到这评价之后，立马转发给沧海，并且加上了抱拳的表情包，表示佩服。

    沧海回了个颤抖的表情，好像在说，表面稳如狗，内心慌得一批。

    安宁看到他的回复，当场笑出声。

    经此一役，《朝华录》剧组的工作人员早已不是普通交情，她对沧海也有了更清楚的认识。

    哪有什么天生如此，只是有的人一直在努力坚持。

    ……

    对于《朝华录》火了这件事，安宁感受到的最直接变化是——

    她的社交平台涨了近十万的粉丝！

    凭借一部动漫电影，她从一个配音圈的小透明，一跃成为有十几万粉丝的大牛。

    这在以前是从没有过的事，也让安宁有些小小的恐慌。

    但过了段时间，她发现……除了一些在网上有关于她的讨论，她的生活并没有受到什么影响，于是也就释然了。

    从最初的期待、紧张、兴奋再到最后的释然，所有的情绪走过一遍后，女人后知后觉察觉一问题：

    她和白羲泽，有多久没见了？

    完全沉浸在工作中，她忽略了隔着一条走廊的父子俩。

    萌萌也知道她的忙碌，懂事的没来打扰她。

    但安宁不能确定，这种懂事，是出于萌萌自己的意愿，还是……他爸爸的意愿？

    这次的事，白羲泽对她不管不顾，应该是对她彻底失望了吧？

    想到这里，她心里那隐隐的空落和失望，不断加剧。

    与此同时，对面那屋，灯火通明——

    流羽幸灾乐祸笑道：“你说她一个多月没搭理你们？”

    “嗯嗯，都怪老爸！我都不敢去找妈妈了。”萌萌撅起嘴，肉乎乎的包子脸起了褶，显然不满到极点。

    “那位看上去脾气挺好的呀，你爸做了什么，能让人家这么生气？”

    “我也不知道。”某萌表示怨念深重：“都这么久了，一点进展都没有，我什么时候才能光明正大叫妈妈呀！”

