    第70章深谋远虑

    顿时，长剑砍向他的左肩，将他的袖子划破了一半。

    几乎是同时，裴玄凌抬脚，猛地踹向偷袭的刺客。

    再纵身跃下床，趁着刺客被踹倒在地，挥刀向刺客大腿刺去。

    刺客迅速一滚,躲开了裴玄凌的匕首。

    床上受伤的刺客也早已下床，捡起了掉在地上的匕首。

    两名刺客相互配合，迅速将裴玄凌围了起来。

    此时，外头也传来打斗的声音。

    裴玄凌背靠墙壁，戒备且警惕地盯着两名黑衣人，应付着他们的攻击。

    好在有一名刺客手腕受伤,他尚且能够应付。

    只是突然间,第三名刺客手握砍刀,从隔壁耳房朝他砍来！

    “砰！”在这千钧一发之际，一群皇家侍卫闯了进来。

    见状，刺客们不再行刺，而是从窗口纵身逃跑，消失在夜色中。

    裴玄凌第一时间下令，“刺客从窗口逃掉了，快去追刺客！”

    一部分侍卫得令，立马出去追刺客了。

    侍卫头领则单膝跪在太子跟前，“臣等护驾来迟！”

    “......”裴玄凌垂眸看着跪在脚边的侍卫，“你们怎的来了？”

    如果他没记错的话,侍卫们起码要一炷香之后才来。

    侍卫头领：“臣等正在校场集合,是郭姑娘说您院子里有可疑黑影，怀疑是刺客，这才急着叫我们赶来。”

    “说起来，幸亏郭姑娘谨慎,也多谢她出言提醒，臣等才提前赶到此处护驾。”

    “郭姑娘人在哪？叫她进来说话。”有些可疑的地方,裴玄凌得问问郭雪芙。

    “是。”侍卫们纷纷出去了。

    很快，郭雪芙和黄得昌进屋了。

    在这之前,黄得昌也在外面应付刺客。

    如今刺客逃跑，他才得以脱身。

    “见过殿下。”郭雪芙盈盈福身行礼，见太子肩膀有伤，高雅清丽的脸上有担忧之色，“太子殿下，您没事吧？”

    裴玄凌：“一点小伤，不碍事。”

    黄得昌也看到太子身上的伤了，立马找来布条，给太子包扎伤口。

    太子肩膀被衣料划开一道口子，黄得昌不必替他更衣，直接用手帕将伤口包扎起来。

    裴玄凌由着黄得昌替他包扎伤口，“郭姑娘，那张透露有刺客要刺杀孤的密信，是你给的？”

    宴席散了后，他刚到这个房间，就有一支箭透过纸窗户射中床架子。

    并且，有张纸条被箭钉在床上。

    那信上说，有人要追杀他,让他提前设防。

    而她,会想办法引来皇家侍卫保护他安全。

    “太子殿下果然神机妙算，那密信确实是我所为。”郭雪芙不解地问：“只是有一点我不懂，殿下既然提前知道有刺客追杀您，为何不提前设防？”

    黄得昌：“郭姑娘有所不知，我家殿下暗里加派了暗卫，只是不到万一，那些暗卫不会出手保护殿下，毕竟，若是殿下一点伤都没有，会有人怀疑我们提前得到了消息。”

    郭雪芙：“原来如此，太子殿下真真是深谋远虑，雪芙深感佩服......”

    “且不说这些......”裴玄凌看着少女，“孤倒是有一事相问。”

    郭雪芙：“殿下请问。”

    ?  ?这本书开始上PK啦，求月票~求推荐票~求评论~各种求~

    ?      宝子们，你们的支持对于PK，对于这本书都很重要哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

