    大量的降临结晶下，沐倾城等人的修为疯狂增长，不仅仅是修为，最关键的是各个方面的提升，很快就到了临界点。

    林墨一直在为沐倾城护法，主要是担心她一下吸收太多的降临结晶，会出意外。

    结果，过程很顺利。

    沐倾城的气息很稳，几乎没有过度的变化，这让林墨很是意外。现在，沐倾城已经达到了准圣的极限了，各个方面也催发到了极致，体魄悟性等。当然，她只是达到了个人的极限而已，每个人的极限都不一样，像林墨的话，极限远超他们。

    可惜的是，沐倾城没有一项达到极致。

    不过，林墨也不是很在意。

    “差不多了，接下来就等契机就可以了。”林墨缓缓说道。

    话音才刚落，沐倾城突然睁开了眼睛，与此同时她的眼睛发生了独特的变化，只见在她眼中，无穷无尽的大道浮现而出。

    一种独特的妙韵，在沐倾城周身浮现而出，这种感觉极为奇特，特别是当沐倾城身上涌现出的大道的时候，林墨更加吃惊了。

    她勘破契机了？

    林墨不仅吃惊的是这一点，还有沐倾城的大道很是奇特，竟然以千万种大道为主体，形成的一种极为奇特的大道。

    无穷大道么？

    不，林墨摇了摇头，那不是无穷无尽的大道组合在一起，而是一种依托，感觉就像是所有大道依托后组成的一种奇特的大道。

    准确来说，沐倾城的大道是透明的，她不承载那些大道的力量，但却又有那些大道组成。这样的大道，林墨还是第一次见到。

    “你要突破了？”林墨意外的看着沐倾城。

    “嗯，随时都可以突破。”沐倾城点了点头，“不过，我想等一等。”

    “等一等？”林墨面露不解，突破到至尊境难道还能等的？

    “我想找到你的大道，这样我就可以将你的大道承载在我大道上，这样你出手的时候，我的大道也可以为你加持力量。”沐倾城说道。

    林墨吃惊不已，没想到沐倾城的大道还有加持作用。那岂不是意味着，一旦被沐倾城承载的话，那林墨以后出手，战力至少要增幅不少？同层次的力量增幅，而且这增幅看起来还没有太大的限制，那这样的话就可怕了。

    “咦？我怎么找不到你的大道？”沐倾城皱眉看着林墨。

    “我的大道比较特殊，它叫做太初大道。”林墨说道。

    “我知道为何找不到了，你没突破到至尊境对吧？”沐倾城望向林墨，她的感知一向很准，特别是在即将突破到至尊境的时候。

    “嗯，本体还没突破。”林墨微微颔首。

    “给我一段时间，我为你积累契机。”沐倾城正色道，美眸凝视着林墨。

    “积累契机？”林墨意外的看着沐倾城。

    “我的大道极为特殊，只要我暂时不突破，就可以为别人积累契机。我身上有即将突破的契机，我已将它压制住了，并且蕴养了一缕新的契机。这一缕新的契机，是可以给予别人的，只是它还太弱了，难以让你提升。我们永恒古城正好有不少人在修炼，应该会有一些人会突破，到时候我可以将这一缕新的契机放在他们身上蕴养。”沐倾城说道。

    林墨有些不可思议的看着沐倾城，没想到她居然有这样的能力，很显然是在破入准圣极限后才衍生出来的独特能力。

    如果沐倾城真能蕴养新契机的话，那她的能力绝对逆天……

    什么东西最让修炼者疯狂？

    自然是契机了。

    特别是在突破关键时刻，偏偏等不到契机到来，一辈子都有可能会停留在原地。不仅仅是突破至尊境的契机，还有后面突破的境界，都可能需要契机。

    如果有人能掌控契机的话……

    这个人绝对是难以想象的至宝。当然，对一个势力而言，这可是极为可怕的能力，一旦这个能力随着时间的推移运用起来，那绝对会让一个势力达到极为恐怖的程度。

    “那这么做的话，会不会对你有影响？”林墨担心道。

    “不会，顶多晚一点突破就是了。关键是，我现在突破了也只是一世至尊而已，还不如暂时不突破。这样我可以不断蕴养契机。”沐倾城嫣然一笑道。

    “那对其他人会否有影响？”林墨问道。

    “会，不过不是坏的，而是好的影响。蕴含的契机是相互的，彼此能相互成长。比如说，我即将突破，我的契机属于不稳定的状态，也就是说，这个契机未必能让我真正突破。可能，会突破失败也说不定。突破成功是有概率性的，而随着契机蕴养得越久，概率就越高。”沐倾城说道。

    林墨了然的点了点头。

    关于突破这一块，林墨自然知道，哪怕是有人得到了契机，也不一定能破入至尊境。大部分人，还是会失败。

    一旦失败，那这辈子就很难再找到契机了。

    当然，更多的是，都已经修炼到准圣极限了，却始终找不到突破的契机。就像林墨这样，各个方面都已经达到极限了，而且还有分神魂的存在，就是遇不到契机。

    毕竟，契机这东西太过于神秘玄奥了，能不能遇到只能看运气。

    林墨从来没想到，契机居然还能控制的。

    “这能力是寒月祭祀拥有的？”林墨不由问道。

    “不知道，反正我突破到准圣极限的时候，脑海就冒出来了，好像是有什么在复苏一样……”沐倾城皱着眉头说道，她也说不清楚到底是怎么回事，反正就这么突然冒出来了，感觉像是很早之前就已经掌握的能力一样。

    突然冒出来，复苏……

    林墨深吸了一口气，原本洛尘灵的能力就已经够特殊的了，没想到沐倾城的能力也不差多少，甚至更加独特。

    连契机都能掌握，这也太逆天了。

    “关于你掌握蕴养契机这一块，你谁都不能泄露，知道么？至少，暂时不能泄露。”林墨正色道。

    “放心吧，我知道该怎么做。”沐倾城微微颔首。

    “那个契机蕴养大概需要多久？”林墨问道。

    “得看情况来定，短的话几天，长的话最多几年就能蕴养完成了。当然，若是你急的话，也可以用，只是概率会低一些。若是第一次契机失败，那得再等数十年才能给你蕴养第二个了。”沐倾城回道。

    “那就先蕴养吧。”林墨说道。

    

