    天毒蝎龙兽死得干脆利落，什么都没有留下，多亏了药尘那药的作用，让他的脑子反应非常迟钝。

    否则在死之前给萧林留下一道什么诅咒之类的东西，以他的实力也足够萧林喝一壶的。

    “说起来，我新获得的这个天枯咒作用一般啊……”

    两人逃命一般地飞出了非常遥远的距离，然后才彻底落了下来。

    萧林原本以为天枯咒能够发挥出一些作用来，却没有想到，基本上什么力量都没有发挥出来，全靠海心焰的灼烧才限制住了天毒蝎龙兽那一身毒气。

    好在精血这种东西，倒不是异火灼烧就能够将其清理掉的。

    寒池脸色不太好看，当然了，刚刚经历过这样的事情，他不开心也是很正常的。

    随手将那一座犹如小身躯般的尸体扔在地上，寒池这才开始整理自己的身体，将身上那些多余的部分全部用斗气冻住，然后化为粉末，

    萧林从自己的系统空间之中取出一套衣服来，扔给他换上。

    “行了，帮我护法，我需要先尽快将东西提炼出来。”

    “你什么时候学会提炼了？”

    “跟在兄长旁边这么长时间，纵然不会炼药，但是耳濡目染，提炼药材还是能做到的，你可别忘了，我也是个有异火的人。”

    寒池也没有废话，费了这么大劲，为的就是最后这点东西，至于别的，之后再说。

    他的脚掌在地上一跺，庞大的蛟龙之躯在空气之中幻化出来，将萧林和尸体围了起来。

    他的动作几乎是和萧林同步的，在寒池飞天而起的时候，萧林也伸出手掌对着天毒竭龙兽的尸体一握，空间之力从他的掌心喷薄而出，将之徐徐抬起，然后悬浮在半空中。

    这个大小的尸体，炮制起来也不是很容易，萧林手印一变，浮光扇脱手飞起，在半空之中微微扇动，不一会的功夫，一只由海心焰凝聚而成的巨大鲸鱼便在空中游动出来，深蓝色的海兽张开大嘴，将天毒蝎龙兽的尸身吞进腹中。

    之所以这样做，完全是因为不想引起太大的动静，以免出现什么更加严重的袭击。

    在萧林的控制之下，那只鲸鱼的身体之内，恐怖的高温正在将天毒蝎龙兽庞大的尸体迅速地“消化”着，导致那具尸体迅速缩小。

    毛发，甲壳，皮肉，都在那高温之下缓缓地苍白起来，最后尽数化为灰烬，穿过火焰飘散而下。

    凝神看着那体积迅速缩水的尸体，萧林脸色不变，不断地加高温度，毕竟天毒蝎龙兽的精血，唯有经过淬炼煅烧，才会出现。

    而在这种高温之下，天毒蝎龙兽身体表面的鲜血也迅速蒸发起来，身体也是越来越小，到最后几乎只剩下了半丈大小，而这个时候，天毒蝎龙兽已经没了。

    只剩下来了一团血色肉球，不断地跟着鲸鱼的游动在鲸鱼的腹中旋转。

    片刻后，萧林屈指一弹，那血色肉球顿时被挤压开，随即崩裂开一道缝隙，一颗足有半个拳头大小的血色晶体，被鲸鱼朝着萧林喷吐了出来，收到了系统背包之中。

    七阶天毒蝎龙兽的魔核，总算是弄到手了。

    不过他也没有停下，魔核到手了，精血也不能浪费了，萧林手掌轻握，环绕在血色肉球之外的深蓝色火焰，顿时凝聚出了数道微型龙卷，那种恐怖的撕扯力，几乎是在转瞬之间砸在了肉球上头。

    在这种猛烈的攻势之下，血色肉球也剧烈地颤抖起来，不断地左右抖动，而在这种震动之下，一滴滴略微有些显得偏紫色的血液，缓缓地从肉球之内滴落而出，带走了最后的一丝属于天毒蝎龙兽的生命力量。

    这一回，东西才彻底到手。

    “行了，赶紧把东西收起来吧，咱们抓紧时间离开，这种地方，我都不愿意在这里多呆。”

    寒池虽然是在护法，但是注意力也一直在关注着这边的事情，他在空气之中抖动了一下自己的身躯，收起自己的双翼化为人形，降落在了萧林身边。

    萧林起初一个玉盒，将天空之中浮动的紫红色血液收入其中，然后将浮光扇召回到自己手里，天空之中的蓝色鲸鱼也瞬间消散开来，消失不见。

    “行了，咱们走吧，该去做剩下的事情了。”

    两个人腾空而起，融入夜色之中。

    只有天毒蝎龙兽死去之后留下的一堆烂摊子，仍旧在这个区域之中混乱着。

    ……

    这个空间之中发生的事情，自然不会在短时间之内流传到外面，等到外界清楚，有人进入到落神涧之中，处理掉了天毒蝎龙兽，萧林和寒池两个人已经离开了落神涧。

    “接下来咱们要去哪里？”

    “我们得先去寻找一下星陨阁的位置，去找兄长的那个老朋友。”

    反正在风尊者的心里面，药尘是这个世界上对于他而言最重要的人，博物馆现在面临的是什么样的局势，去找风尊者肯定是没有错的。

    “可是传闻星陨阁非常隐蔽，咱们也没有具体的位置，去哪找能找到？”

    这个问题的确是他们两个现在面临的最关键的问题，药尘并没有告诉他们星陨阁的寻找办法，只是大致的点了一个方位。

    当然萧林本身知道大概的位置，但是想要捕捉到风尊者，本身是件困难的事情。

    就算找到了星陨阁，也未必能够找到风尊者。

    毕竟后者正在满大陆地寻找药尘，未必能够寻找到他的踪迹。

    “那现在应该怎么办？”

    “不着急，先去星陨阁看一看。”

    萧林摸着自己的扇子，在思考着有可能找得到风尊者的地方。

    要说，最有可能找得到风尊者的机会，除开星陨阁之外，大概就是那个所谓的四方阁大会了。

    只不过这种机会，是可遇而不可求的，如果萧林有足够的时间的话自然无妨，但是他现在没有这个时间，只能走一步看一步了。

    “希望星陨阁能够找到我们想要找的人吧，不然的话可就真的麻烦了。”

    【求各种票。】

