    第314章 少年侠气   

    “古武宗师！这么年轻的古武宗师，我们南天门好像不曾有过吧？”

    

    “不是好像，而是根本就没有。

    七小姐的天赋，已经非常惊人，当得上是天才，像他这种30岁以下成就宗师的，早就超出天才范畴，简直就是怪物！”

    

    “你们再和我说七小姐喜欢上他，我半点不会惊讶。

    我收回之前的话，他配得上七小姐！”

    

    “废话！30岁以下的古武宗师啊，如果加入我们南天门，铁定会被当成下一任门主培养。”

    

    ……   

    就连一众见多识广的先天强者，都被杨牧惊得目瞪口呆，更何况围观的那群守卫，望着杨牧的眼神和之前天差地别，眼底深处带着震惊和崇拜。

    

    杨牧手一挥，长剑脱手，刺入老者前方的地面。

    

    老者将剑收回鞘中，一步步走到杨牧面前。

    

    就在杨牧以为，这老者没完没了还想找自己麻烦时，老者道：   

    “今天的一切，是我薛某人不自量力，咎由自取。

    我只想问你一句，你之前的话可是真的，真的要去国外寻找唐隆？

    你就不怕去了后回不来？”

    

    杨牧道：“我没有向你们撒谎的必要。

    至于回不回得来，不去一趟，怎么知道？”

    

    老者惨然一笑：“论实力，我远不如你，论胆气，我一样不如你！成为你这种人物的垫脚石，我无话可说！”

    

    他转身离去，看起来仿佛一瞬间老了许多岁。

    

    不仅他，还有刚才另外几个输给杨牧的“南天门”高层，同样一副备受打击的模样。

    

    不是因为败在一名古武宗师手上而被打击到，而是被杨牧的年纪和实力给打击到。

    

    若是他们知晓杨牧的真实年龄，不知道会是什么反应！   

    没人注意到，项渊不知何时，走到一个无人的角落，拨通某个号码。

    

    “帮我把一个人的资料在官方系统里面改一下。

    先改下年纪，把23岁改成28岁！就是我之前查看过资料……”   

    没一会儿，项渊挂了电话，回到这边，发现几名“南天门”高层像是落败公鸡般的模样，心中很是满意，这几个家伙安逸太久，早就该整治整治。

    

    他将杨牧和龙柒叫上，回到原先的房间。

    

    示意龙柒把门关上后，他告诉杨牧自己让人更改他身份资料的事情。

    

    “你杨牧依旧是23岁，但从今天开始，杨牧天是28岁！先前你那番话，说明自己也明白木秀于林风必摧之的道理，应该不用我多做解释？”

    

    项渊淡笑着说道，望着杨牧的目光，犹如爱财之人看着宝藏。

    

    杨牧道：“后面的我明白，但什么叫做杨牧依旧是23岁，杨牧天是28岁？”

    

    项渊解释道：“简单点说，不是简单将你的身份证年纪改成28岁，而是会另外创建一个属于杨牧天在天海市的档案！若是有人要利用系统查你，最终不会查到杨牧，而是查到杨牧天这个身份。

    

    杨牧天的资料不做保密，可以让那些有心人查看。

    至于你的原始档案，也就是杨牧的档案，从今天开始，列入特等机密，别说是寻常人，便是达官显贵，也休想查出什么。”

    

    在官方系统中，重新弄出一个身份？

    

    竟然还能这么操作！   

    不愧是国家的特殊部门，手中握着的权力，不容小觑。

    

    杨牧巴不得别人都以为自己是个庸才，那样对敌时，往往能有出其不意的效果。

    

    若不是他的长相实在太年轻，甚至都希望对方把自己的身份弄成40多岁。

    

    听到对方这么安排，心中支持得很，怎么可能反对！   

    项渊见杨牧没意见，道：“无论如何，你不能去找唐隆！”

    

    “为什么，就因为这件事情很危险？

    我若是怕危险，先前便不会说出那话！”

    杨牧态度坚决，铁了心要再出国走一趟。

    

    项渊道：“原先，我反对你去找唐隆，但你若执意过去，我不会阻拦。

    但现在，我非阻拦不可！   

    像你这种人，放眼华夏，百年都未必能出一个，等你真正成长起来后，便如姬家家主，会成为华夏的一根定海神针！   

    你的存在，将对整个国家都有重要的战略意义，若是你未来能成为一品宗师，即便什么都不做，都对国外宵小有巨大震慑作用！   

    眼下的你，虽已是宗师，但依旧太年轻，没有真正将所有潜能激发出来，若是在这种情况下夭折，对整个国家而言，是巨大的损失。

    

    别说唐隆大概率已经死了，纵然他还活着，他的命也不足以让你去冒这种风险！”

    

    项渊神色严肃，说出来的话更是残酷，以价值区分杨牧和唐隆的生命，认为唐隆不值得杨牧去冒险！   

    站在个人的角度，这话听起来很冷血！   

    但他是“南天之主”，所谓的价值不是对他个人的价值，也不是对南天门的价值，而是对整个国家的价值！   

    他心中再如何悲痛，依旧不会影响他站在大局的角度去思考问题，对他而言，国家的利益要比他个人的，乃至整个南天门所有人的性命重要得多！   

    然而，对他这番说辞，杨牧压根不买账！   

    “你太高看我杨牧，我对华夏没那么重要；你也太小看我杨牧，我绝对不会死在国外！知道我为什么不愿意加入南天门吗？

    所谓不喜欢被约束，就是因为眼下这种情况！   

    若是我的人有危险，纵然是天堂地狱，我也杀过去，压根不去想那么多。

    人生一世，快意恩仇，仰不愧天，俯不愧地！这就够了，想那么多干嘛？

    

    我佩服你这种人，但我们的想法终究不同。

    我没兴趣去想谁的生命更有价值，我只知道我现在该做什么！”

    

    杨牧一脸平静，他不是容易动摇的小孩，内心的想法，根本不会因为项渊一番话而改变。

    

    “若是你觉得能够拦下我，就试试看。

    我不是南天门的人，没必要听你的话，但我敬佩你，不想跟你起冲突，所以最好别来招惹我。”

    

    说完，他便不再多说，转身开门离去。

    

    “你——”   

    项渊气得瞪眼，看向龙柒道：“你还不快帮我拦下他！”

    

    龙柒望着杨牧背影，喊道：“我等你回来，不准受伤。”

    

    杨牧没回头，右手比了个没问题的手势！   

    项渊气得胸闷，这丫头才认识杨牧多久啊，竟然连我的话都不听了？

    

    龙柒转头看向他：“少年侠气，交结五都雄。

    肝胆洞，毛发耸。

    立谈中，死生同！义父，他才23岁，满腔热血，你那一套官腔在他这儿行不通的。

    还有，我相信他！”

    

    

    

