    魏亦熙带着孟昔年要进来探望丁海景都得写了申请然后等着一层一层审下来批准了。

    要是魏冷面还在倒是更方便一些。

    他们进去的时候，正好看着郑明生带着人又黑着脸走了出来。

    见了他们，郑明生看来是有话想说，但是对上孟昔年的目光之后他就把话给咽了回去，根本不敢乱说了。

    “看到了你，他倒是安分许多。”魏亦熙对孟昔年说道。“他最近查周胜利一案没有什么进展，估计心情也是很差。”

    孟昔年没有说话。

    郑明生一直是想要逮丁海景的，但是魏冷面人都不在京城里了他还是没办法把丁海景提走，这对他来说是一件很郁闷的事情。

    但是郑明生这样死咬着丁海景的原因到底是什么，周胜利为什么要给江筱送那样的鱼干，那一篮鱼干到底是被谁拿走了，这些他都会去查清楚的。

    孟昔年可没有觉得他长休就真的要一直呆在家里，这件事情他可没有忘记，现在长休正好来调查清楚，把背后的人给揪出来。

    他们穿过长长的过道，到了后面更安静的地方，魏亦熙才带着他到了一扇门前，“给老丁换了间房，这边窗户有太阳照进来。”

    这个房间的环境还算不错的了，就是简单的单人房，但是还有一个小小的浴室厕所，一张单人床一桌一椅。

    丁海景坐在床上看着书。

    虽然环境还不错，也很清静，但是孟昔年看到丁海景被关在这里，还是心里微一酸。

    凭什么就让他被关这么久？

    “老丁，看什么书呢？”

    丁海景抬头看来，“嗬，稀客。孟少没事干？”

    “申请长休了，三个月。”

    “开了窍？”丁海景一挑眉，“难得啊。”

    魏亦熙一笑，“老丁，你这话说得。昔年不是向来以江筱为重的吗？”

    “不一定吧，任务在他心里估计是排第一。”

    “行了，你自己以前也是队里的，还不理解吗？”

    孟昔年倒不介意丁海景这么酸他几句。

    他知道丁海景的心思，不过是替江筱抱不平罢了。

    “就是来跟你说这事，还有，”孟昔年淡淡地说道：“我会争取尽快把你弄出去的。”

    “那就谢了。”丁海景说道：“不行也没关系，你在家就行了，我在这里就当休假。”

    “你倒是看得开。”

    与丁海景见过面，看他的情绪还行，尤其是知道他长休会一直陪在江筱身边，丁海景明显更是放松了下来，孟昔年也放心了些。

    出去之后他与魏亦熙说了晚上去家里吃饭，魏亦熙一口答应了。

    这天晚上江筱也跟着进厨房晃了一圈。

    知道魏亦熙受伤，她给把能替换的食材用空间里的给替换了，所以这一桌饭菜简直是香到让向来很懂节制的魏亦熙都忘了节制，一连吃了三碗饭和两碗汤，与孟昔年一起把整桌菜都一扫而光了。

    等到放下碗筷，他都觉得自己有些失礼。

    哪有人去别人家家里做客这样吃的？

    但是这一桌饭菜的确是太好吃了。

    “有点撑。”他自己都摇头失笑。“太好吃了，控制不住。”

