    第一千九百零四章  让你们杀

    然后，在林飞震憾的目光中，那根比手臂略粗大的枝条，便是拖着那头不断惨嚎的黑熊，闪电般缩了回去。

    其它的那些细小的枝条，也是早就消失不见。

    一头这样强大可怕的黑熊，居然被一根树枝制服了！

    林飞想想就觉得头皮有点发麻。

    这些树枝，到底是怎么样的存在，怎么会如此可怕的？

    就在此时。

    “你们听到了吗，那个方向好像有动静！”

    远处传来声音，然后，二三十道身影，电闪而来，快速冲到了这片区域。

    正是一直追杀林飞的那些洞天境高手，赵家主和南海派掌门，冲在最前头。

    “是那个小贼！

    哈哈哈，终于找到他了！”

    一个洞天境高手大喜，发出来笑声。

    他们进入佛陀岭这片辽阔的区域以来，一直小心翼翼，中间遭遇了好几次危机。

    不过，关键时刻，南海派掌门的那件仙僧秘宝，发挥了作用，保住了他们这一帮人的安全。

    现在，终于是功夫不负有心人。

    “小贼，我看你这次，还怎么逃！”

    赵家主盯着林飞，目光之中，有着滔天的怒火涌动，牙齿差点咬碎。

    “小贼，你还是束手就擒吧，这里是佛陀岭，南岭的禁忌区域，你既然自己作死，闯进了这里，是逃不掉的了。”

    南海派掌门也是冷笑。

    一个个洞天境高手，马上散开，远远逼向林飞。

    林飞皱眉。

    原来，这儿叫佛陀岭，是南岭的禁忌区域。

    难怪，这么可怕，处处危机。

    想不到，自己无意之中，竟然闯进了这里。

    这片山岭，无法遁地，无法穿越空间，也无法飞行，现在遇上这些洞天境高手，事情确实有点麻烦。

    林飞展动身法，迅速奔逃。

    “哈哈哈……

    还想逃吗，小贼，你没机会了！

    我劝你，还是乖乖受死吧。”

    二三十个洞天境高手，在身后紧紧追着林飞，有人大笑。

    这些洞天境高手，刚才在南海派掌门的那件仙僧秘宝保护之下，一路平安无事，即使有一些情况，也是化险为夷。

    所以，这些洞天境高手，在思想之上，忍不住有一些麻痹大意了。

    认为这佛陀岭之中，也不过如此。

    极有可能，是传说夸大了这里的危险。

    “你们小心，不要离我太远。

    否则，我身上的秘宝很难保护得到你们。”

    那南海派掌门高声说道。

    有三个洞天境高手已经是全速向林飞追来，十分兴奋。

    这么多的人，追了这个小贼十多天，如果速度快点，抢先将这个小贼击伤，估计有可能成为整个南岭的焦点人物，风光无限，大功一件。

    而且，这三个洞天境高手，都是冲着赵家和南海派的高额赏金而来。

    在眼下这种情况，他们自然是不肯错过大好机会。

    “哈哈……

    无心神僧，你多虑了，看我击杀这小贼！”

    其中一个洞天境高手大笑道，他的身法十分快速，比其他的人，都是快了一点，这个时候他离林飞最近，果断出手。

    轰！

    滔滔不绝的元力，好像长江大河般从他的体内汹涌而出，瞬间就将四周围的草木，震得纷纷崩碎，一块块石头，崩飞上天空中。

    然后，他探出一只元气大手，向前抓去，那元气大手之上，缭绕着阵阵强悍的法则力量，向林飞笼罩过去。

    “刘真元，你休想独吞赏金！”

    另外两个洞天境高手见状，也是同时发喊，全力加速，瞬间就是赶了上来，然后果断向林飞出手。

    轰轰！

    两道强悍的元力攻击，犹如两道狂暴的长龙，向林飞后背扑去。

    林飞感受着三个洞天境高手的同时攻击，不由得眉头一皱。

    林飞现在的**力量，只不过是可以和普通的洞天境高手对战。

    现在三个洞天境高手合力进攻，林飞自然是有点难对付。

    “主人，我来应付。”

    吕其向林飞传音，然后，身形一动，出现在林飞的身后，正准备出招抵挡。

    哧……

    远处，这片山岭的深处之中，三条翠绿欲滴的繁茂枝条冲来！

    太快了，让人很难躲避。

    “啊……”

    最先出手的那个洞天境高手，第一个惨叫，一条嫩枝击穿其躯体，将他钉在那里，鲜血喷涌。

    “这是什么鬼东西，怎么这样可怕！”

    另外两个洞天境高手，吓得魂飞天外，厉声大吼。

    因为，同时有另外两根嫩绿枝条，冲向他们，只不过出现得稍微慢了一点点。

    结果，这两个洞天境高手浑身元力汹涌澎湃，施展出来最厉害的武技，他们拼命攻击那两根冲过来的枝条。

    然而，没有什么用。

    那两条枝条所携带的能量太可怕了，隆隆作响，缭绕着佛之法则，佛光璀璨，击穿一切的抵抗。

    然后，直接刺进了两个洞天境高手的体内，鲜血喷泉一般激溅出来。

    啊啊……

    三个洞天境高手，被三条手指般粗细的嫩绿枝条钉在那儿，不断惨嚎着。

    他们拼命挣扎，想挣脱出来，不过这是徒劳的。

    只见三个洞天境高手越是挣扎，就越是虚弱。

    然后。

    咻咻咻！

    三条翠嫩的枝条，都是拖着三个洞天境高手血淋淋的躯体，闪电般缩了回去。

    “啊……，不，无心神僧，救我……”

    三个洞天境高手，都还没有死绝，发出来惊骇欲绝的求救声。

    那南海派掌门全神戒备，自顾不暇，哪里会肯冲过去救他们。

    毕竟，那三条枝条的诡异可怕，大家都是有目共睹。

    洞天境高手，在这些枝条面前，脆弱得好像婴孩一般。

    此时，所有的人，都是被吓得不敢有丝毫的动弹。

    生怕下一刻，突然也有一条树条冲自己而来。

    “奇怪了？

    为什么那些可怕的枝条，刚才斩杀那头黑熊，现在又斩杀这三个洞天境高手。

    可是，我也一直呆在这个地方啊，为什么那些枝条，没有对我动手呢？”

    林飞不由得十分奇怪。

    “啊……

    我终于明白了，这个地方，是不能动手的！

    如果谁动手了，那些枝条就会出现，将谁钉杀掉！”

    忽然间，林飞猛地一拍大腿，终于想明白了其中的原因。

    之前，那头黑熊刚刚想对自己发动攻击，就被那些枝条斩杀。

    现在，那三个洞天境高手，也是刚刚想对自己动手，进行攻击，结果也是立即就被那些枝条斩杀。

    看来，在这个地方，是不能动手的。

    一旦有谁想在这儿动手，那些可怕诡异的枝条就会出现，将谁斩杀。

    “嗯，既然这样的话，嘿嘿……”

    林飞忽然露出来冷笑，脑海之中，想到了一个主意。

    然后，林飞不但不逃了，反而是转身回头，向着赵家主那二三十个洞天境高手，走了过去。

    “你们不是很想杀我吗，好，我现在就送上门来，让你们杀！”

    林飞说道，嘴角之处，勾起一抹嘲讽的笑意。

