    “小凡哥哥，这是怎么回事，求求你救救我爸爸？”唐小月哭道。

    “没事，一种针法而已，将其破解就可以了！”

    宁凡接着说道：“陈浩，摁住他，不要乱动，小月，准备酒精和酒精灯，还有上好的银针。”

    “好！”

    很快东西已经准备好了，陈浩压住唐国忠后，说道：“小凡，快点，力气很大。”

    “嗯！”

    将银针进行消毒后，宁凡将银针扎进唐国忠的耳后。

    终于唐国忠消停了了下来，这只是强行让他陷入昏迷而已，还需要扎针。

    随着一根根扎进后，唐国忠的身体平静了下来。

    宁凡将唐国忠的手臂张开，从中摸出一根两寸的细小银针。

    这个学位也就是引起疼痛的地方。

    如果只是简单的取出并不会消减疼痛，只能够听过其他的办法。

    “小凡哥哥，这到底是怎么回事？”唐小月问。

    “被人扎了一针而已，现在没事了。”

    “那就好！”

    过了一会，唐国忠醒了，但是身体已经残留着余痛，说道：“小凡，谢谢你。”

    “爸爸，你现在没事了？”唐小月着急的问。

    “爸爸没事了，不要担心。”

    宁凡问：“伯父，这是你的仇家要来报复你了。”

    “我也不知道啊，今早出门的时候就中途被人撞了一下，回来后就感觉到不对劲，唉，如果不是你，我这条命就撑不住了。”

    “这个人会1千刀万剐，说明不是一个简单的货色，日后一定要小心，难道您不知道这个人到底是谁吗？”

    唐国忠摇摇头，说：“我根本就不知道。”

    “嗯，那您先好好的休息一下。”

    宁凡和陈浩走出去后，还没来得及说话了，就听到房间中传来声音。

    “啊——爸？”

    “小月，小月......”

    宁凡再一次的冲进去，看见唐国忠已经摔在地上，而对面的窗户是开的，唐小月被带走了。

    “陈浩，照看一下。”

    “好！”

    宁凡赶紧从窗户跳出去，随即看到了唐小月掉落在地上的脚印。

    这一个脚印带着泥泞的泥土，跨步很大，并不是说明对方身材高大，而是说明对方是一个武者，轻功极好。

    照着这个脚印追过去，几分钟，宁凡来到了一个荒废的院落，脚印留墙下，对方是跳进去的。

    轻轻地打开门走进去，里面是一个长满了杂草的院子，前面是一个大堂，而唐小月昏迷躺在大堂的地上。

    “出来吧，有必要躲躲藏藏的？”宁凡道。

    院子中的杂草无风自动，身后的“啪”的一声关上。

    宁凡看着四周，忽然感到自己脑后一凉。

    下意识的头一撇，一只手呈鹰爪袭来，带着一丝丝的锋芒。

    咻！！！

    宁凡一个转身拉开距离，而那个人也出现在宁凡面前。

    是一个蓬头垢面，身上紧紧是一件黑色破烂大衣的人，他沙哑的问：“小子，你是谁，师出何门？”

    “你还没有资格知道，先告诉我为何要针对唐国忠父女俩？”宁凡质问。

