    诚然，智能控制系统之所以会曲解洛青辞的话，那都是墨九钦故意的。

    事实上，不管洛青辞说什么，最终都会被引入到这“玫瑰园”中。

    而玫瑰园的这条路，会引导着通往某个幸福快乐的天堂！

    这是墨九钦的蓄谋已久。

    也是墨九钦的迫不及待。

    “还……还行吧。”洛青辞说。

    她本来是想直接说满意的，却听到小四统子的提醒。

    【警告警告，总统大人在黑化，他此时此刻正在宿主看不到的地方，像猎人盯着猎物一样的盯着宿主……】

    【总统大人情绪在泄露，收到信息素，分析中……】

    【分析的结果出来了——总统大人准备利用这条路，将宿主带去楼上的主卧室，与宿主进行那个嗯嗯那个哦哦那个嗷嗷那个不要停的运动……】

    【检测到总统大人的威压越来越强，分析出宿主已经逃不过注定的命运，本系统自动下线……】

    下班了下班了！！

    小四统子的化身——洛青辞的智能手机，都高兴的恨不能从她的衣服口袋里跳出来了。

    ——虽然这个小世界的渣男渣女还没有被收拾掉，但是那有什么关系呢？只要主线任务完成了，等主神大人恢复之后，再挥挥手捏死那两只臭虫就是了。

    ——真棒！只要等总统大人这个分身与宿主把床单一滚，这个小世界的任务马上就要完成了……

    小四统子愉快的做着美梦，屏蔽的自己的五感。

    反正，任务进度条达到100%的时候，它再出现就好了……

    ——洛青辞用脚指头想想，都知道这会儿小四统子是个什么心态。

    与这只统子相处了这么久，她大抵也摸清楚了统子的性格。

    不过，如果能早点完成任务，她也是愿意的。

    但这一次，她不要都还没开始享受，就被拽走……

    于是，她一转身，主动抱紧了墨九钦：“老公，你真是太浪漫了！”

    “我好喜欢你的这种浪漫！”

    “这让我原本只有一点喜欢你的，现在已经变成很多很多喜欢你了。”

    “等喜欢满出来，就会变成爱了呢！”

    墨九钦的眼眸顿时沉了沉。

    只是……很多很多的喜欢吗？

    这意思是，他还需要再努力努力，才能让她心甘情愿的爱上他？

    他原来已经兴奋起来，兴奋的想要将自己能给的一切都给她的念头，又往下压了压。

    “好！”他在她耳边说：“那么，我希望这三个昼夜的飞屋履行过后，卿卿能把对我的喜欢，变成爱。”

    哪怕只有一点爱，但一点一点的累积起来，也终究会变成很多很多的……

    “深爱一个人，可是需要时间的。”洛青辞说。

    “没关系，”墨九钦说：“你老公还很年轻，只要你想要，深的浅的都会有……”

    嗯？洛青辞的脸皮忽然烫了下，她怎么觉得这话有些不大正经呢？

    墨九钦又压着她的耳朵来了第二句：“来，卿卿，跟老公上楼。”

    “老公这就用自己的温柔和强壮告诉你，什么是浅，什么是深……”

