    北方已经入秋，江南却依旧郁郁青青的山水之间，赵佶盘膝坐在一湖碧水旁的青石上，已经闭目沉思了多个时辰。

    这一路马不停蹄奔波至江南苏州城外，丐帮内部还未有动荡的消息传出，终于稍稍松了一口气。

    精彩的杏子林商略平生义还未开始。

    众人安营扎寨、休整、打探消息之际，赵佶倒是又氪金顿悟了一场，为杏子林突变做最后的准备。

    江湖上，实力才是根本。

    太阳已经高升，赵佶再次顿悟太祖绝学消耗200两气运之后，结束了修行，站起身遥望着湖水，虽然还是少年，但从背影看，却是有种如渊似海的气度。

    越发的让人感觉到高深莫测，不敢直视。

    这时候，那一路而来，将后勤安排妥妥的童贯走到湖边，抱拳道：“殿下，您让咱家打探的消息已经有眉目，丐帮帮众齐聚苏州城，尚且不知有何目的。

    丐帮教众数十万之多，其中大半都在北方，江南繁华之地，丐帮势力本是薄弱的很，没想到最近苏州城外盘踞了如此之多的乞丐，似乎并非为那马大元之死而来！”

    赵佶不动如山，浅笑一声道：“丐帮乃中原第一大派，数十万人，不事生产，以乞讨、强索财物为生，不能给大宋提供税赋，这样的大型江湖团伙，早就应该被朝廷取缔。可惜，朝廷羸弱，竟然在军事上还要仰仗丐帮！”

    童贯不似杨戬那般是个纯粹的武者，他虽然也练武，横练功夫大成，但更喜欢动脑子。

    在一众舔狗里，他内政、智商是最高的。

    通过这些时日的了解，童贯知道端王赵佶不是个贪于享乐的富贵王爷，心中有大智慧、大气度，不喜欢攀炎附势之辈。

    所以，他鼓起勇气深深的吸了一口气，说道：“丐帮其他人暂且不提，那前帮主汪剑通，现帮主乔峰，都是为国为民的大英雄，抗击辽人夏人，功莫大焉，丐帮上下也多有卫国赴死者。若是一棒子都给打死，倒是寒了义士拳拳报国之心。”

    “哦！”

    赵佶转过身望向这位六贼之一的童贯，问道：“那你说说，若是给你机会变革丐帮，该如何动手？”

    童贯知道这是自己的机会，脑袋高速运转，其实他收集丐帮信息之后，也思考颇多，现在终于有了用武之地。

    “殿下，丐帮其实分两派，有净衣污衣之别。污衣派以下层平民灾民居多，人多势众，但大多是都是求一口饭吃。丐帮数十万人，大多都是如此。他们加入丐帮，无非是找一个活命的依靠，避免被朝廷编入厢军……”

    童贯望了赵佶一眼，察言观色。

    大宋朝积弊久已，一旦某地有灾害，朝廷不思赈灾，地方官想着只需将百姓编入厢军即可，好一个头痛医脚的好办法，现如今纳税的百姓越来越少，厢军却越来越多，人数几乎达到百万之巨。

    而一旦外敌入侵，就可以派十几万人上去送死，简直一箭数雕的好事。

    赵佶也知此弊，奈何不在其位，只能等自己登基再行改革。

    “你继续说……”

    童贯放下了心中的重石，侃侃而谈道：“乔峰算是污衣派代表，忠君爱国，足可为大宋潘屏。”

    “而净衣派则不同，他们世代习武，是丐帮中层高层的主力，一般都是当地有势力的豪强，以丐帮为枢纽，举势自保，虽然名为丐帮众人，实际上是地主豪强，多有不法。”

    “如果他们掌握丐帮的权柄，操控下层穷苦百姓，那就是朝廷的心腹大患，故而朝廷当扶持污衣派，对抗净衣派，造成两派的对立。”

    “如此，丐帮可为王爷所用！”

    赵佶“哈哈”一笑，大步朝着驿站方向走去。

    大宋六贼之一，果然名不虚传。

    这智谋，可以啊！

    只要我智商不滑坡，这童贯可以大用。

    “童贯，可查到丐帮齐聚杏子林的信息，那将是一场武林盛世！”

    “咱家为殿下引路！”童贯“噔噔噔”小跑而来。

    杏子林里，牛鬼蛇神，各路人马纷至沓来，粉墨登场。

    净衣派，污衣派，西夏一品堂的武士，大理的痴情世子，反贼世家的家臣，还有数十年前，一场挑拨辽宋，意图颠覆大宋的阴谋，受害者和迫害者，英雄与叛徒，家国大义和兄弟义气。

    杏子林，是乔峰主角气运逆转直下的十字路口。

    三十六铁骑，呼啸而去。

    就在不久之前，天龙两大主角结伴而行，只见大路上两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子疾奔而来。

    那两人施展轻功，晃眼间便奔到眼前，一齐躬身，一人说道：“启禀帮主，有四个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’遣人应援。”

    乔峰笑说：“只四个人，你们就低挡不住了？”

    一时间，睥睨天下的骄傲之情溢于言表。

    毕竟直到此时此刻，乔峰的生活一帆风顺，一身傲视群雄的好功夫，不但当上了丐帮帮主，而且新拜了一位好兄弟，正是意气风发的好时候。

    于是他牵着段誉的手说道：“贤弟，咱瞧瞧去？”

    你瞧瞧，他说的是：瞧瞧。

    潜台词就是，这事本大侠随随便便就能打发的，根本就没放在心上。

    可惜，这一瞧，直把乔峰瞧成了萧峰，直把江湖敬仰的丐帮帮主瞧成了武林公敌，直把他瞧进了一个敌人精心策划好的陷阱里无法自拔。

    杏子林，风起云涌，阴谋纠缠，一代豪杰深陷其中，无法自拔。

    轰隆隆！

    三十六骑奔驰而至，竟似千军万马一般。

    让热闹的场面顿时一静，无数目光火一般投射而来。

    赵佶一勒缰绳，大马嘶鸣一声，人立而起，目光一扫，睥睨群雄。

    只见场中狼藉遍地，丐帮隐隐分成两伙，相互对持着，几名江湖宿老肃立一旁，气氛甚是古怪。

    场中，一大汉魁伟无比，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    只是，如今他身上的鲜血染红了百纳麻衣，但威风凛凛，豪气不减。

    赵佶不由的暗自赞叹一声，好汉子，大英雄。

    那魁梧汉子对着赵佶一抱拳，沉声问道：“足下是何人，来我丐帮聚会之地，又有何事？”

    赵佶嘴角一扬，露出一抹欣赏的浅笑，开口道：“本王，大宋端王，赵佶，见过乔帮主！”

