    主场三比零完胜巴塞罗那，让皇马再度登上了舆论的风头浪尖。

    八强淘汰赛大胜拜仁慕尼黑，主场完胜巴塞罗那，进入下半程后，皇马接连遭遇强敌，却表现出了强大的实力，尤其是在这几场强强对话中，皇马的轮换力度还很大。

    雄厚的板凳阵容成为了皇马冲击多条战线冠军的最大筹码，无数媒体和球迷在为皇马欢呼喝彩的同时，也在哀嚎着，因为他们看到了皇马在欧洲足坛一支独秀的局面。

    这多么像是杨阳在职业球员领域的地位？

    两支被视为皇马最大竞争对手的球队，巴萨和拜仁慕尼黑，结果都没能在欧冠赛场和西甲联赛阻止皇马，那接下来半决赛的马德里竞技能做到吗？

    答案也是不容乐观，因为谁都知道，本赛季的马竞实力还不如之前。

    而一旦让皇马杀入欧冠决赛，不管对手是尤文图斯还是摩纳哥，阻止皇马再夺欧冠的可能性十分渺茫，除非他们能够爆一个大冷门。

    可面对如此稳定，统治力惊人的皇马，想要爆个冷门，谈何容易？

    不管是欢呼还是哀嚎，不管心情如何，联赛总还是要继续的。

    皇马也在随后的比赛里，再一次让所有人看到了球队雄厚的阵容。

    …………

    …………

    周中，西甲第三十四轮比赛，皇马做客里亚索球场挑战拉科鲁尼亚。

    这里曾经给巴塞罗那带来过噩梦，而拉科鲁尼亚哪怕到现在，都还没有完全摆脱降级阴影，所以他们在自己的主场依旧还是尽遣主力。

    反观皇马，接连死磕拜仁慕尼黑和巴塞罗那，球队一口气轮换了十一名球员，轮换力度之大，简直叫人咋舌，队长的袖标戴在了零九年跟随杨阳一起加盟球队的费尔马伦胳膊上。

    结果，就是这样的大力度轮换，皇马在客场六比二狂胜拉科鲁尼亚。

    莫拉塔开场仅仅一分钟就攻破拉科鲁尼亚的球门，随后皇马上演了大屠杀，接连进球。

    最最令人感到惊讶的是卡塞米罗。

    受到上一轮坎特彻底冻结梅西，大放异彩的表现所刺激，巴西后腰在这一场比赛里表现得极其亢奋，不仅防守端表现出色，还攻入一个进球。

    伊斯科、阿森西奥、巴斯克斯等球员都表现出色，替补上场的马里亚诺还贡献了一次助攻。

    六比二狂胜拉科鲁尼亚，再度让整个西甲惊叹。

    当然，这一轮的巴塞罗那也没有闲着，主场七比一狂胜奥萨苏纳。

    梅西、帕科和戈麦斯双双上演梅开二度。

    反倒是皇马在欧冠半决赛的对手，马德里竞技在主场零比一输给了比利亚雷尔。

    但这些都已经无关大局了。

    西甲冠军早已落入了皇马之手。

    …………

    …………

    周末，西甲第三十五轮，皇马主场迎战瓦伦西亚。

    虽说周中即将迎来欧冠半决赛，但以杨阳为首的主力阵容已经休整了一周时间，这一场依旧还是首发出场。

    杨阳在第二十七和五十七分钟，连入两球，为皇马奠定了胜局，随后就被莫拉塔替换下场。

    之后第八十六分钟，阿兹皮利奎塔为皇马再下一城。

    最终，皇马在主场三比一拿下了瓦伦西亚。

    而马德里竞技这一场则是依旧以主力阵容出战，最终是凭借着加梅罗的梅开二度，客场五比零狂胜拉斯帕尔马斯。

    欧冠半决赛的两支球队都发挥出色，这也让人期待看到一场精彩的巅峰对决。

    甚至有不少人期待，马德里竞技能够在欧冠半决赛里爆一下冷门，在伯纳乌球场狙击皇马。

    …………

    …………

    五月二日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠半决赛首回合比赛，皇马主场迎战马德里竞技。

    从比赛一开始，皇马就积极主动地打出攻势，牢牢控制着球权和节奏。

    第七分钟，皇马进攻压到了马竞的禁区外围，莫德里奇分球到右路给了后插上的卡瓦哈尔。

    皇马右边后卫横传给了禁区内的伊斯科，后者再回敲往底线。

    卡瓦哈尔一路追入禁区，抢在戈丁之前，将球停住之后，右脚小角度直接打门。

    奥布拉克将射门角度封得严严实实，反应也是神速，直接一个倒地扑球，将球给扑了出去。

    皮球落向了球门的中路，奥布拉克第一时间起身，再度朝着皮球扑过去，试图将它控制在自己的手中，可就在这时候，马竞门神却感到眼前人影一花，一条白色的身影挡在了他的面前，抢在他之前，出脚将球捅入了球门。

    面对这样突如其来的近距离捡漏补射，奥布拉克也是无能为力。

    等到他定睛看清楚，才绝望地发现，原来又是那个给他带来过无数噩梦的家伙。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳进球啦！”

    “第七分钟，杨阳为皇马攻入一球！”

    “这个进球帮助皇马取得了领先，同时也打破了场上的僵局。”

    杨阳飞奔冲出了球场，皇马的球员也都争先恐后地追上去，全场的球迷则是在为他欢呼喝彩，都对他的表现感到赞叹。

    每一次，他总能够为皇马打开胜利之门！

    ……

    今晚的皇马踢得跟之前并不大一样。

    杨阳和齐达内这一场比赛排出了四三一二阵型，托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇组成三后腰，伊斯科出任双前腰，杨阳和苏亚雷斯两人担纲前锋。

    这一套打法对皇马而言也是驾轻就熟了，而伊斯科显然也非常清楚地知道，应该要怎么去打马竞，因为几乎每一次打马竞，皇马都会选择让伊斯科上场。

    马竞不敢在禁区外围犯规，伊斯科的带球能力就是他们最大的威胁。

    更重要的是，本赛季以来，伊斯科进步非常明显。

    ……

    哪怕是在一球领先之后，皇马也依旧还是对马德里竞技采取了步步紧逼战术。

    今晚的皇马一改之前的策略，积极主动控制住球权，利用自己娴熟的传控球来压制对手，策划出了连绵不绝的攻势。

    第十分钟，皇马又一次将皮球传入了马德里竞技的禁区，制造了一片混乱，却被萨维奇抢先一步将球解围出了禁区。

    在禁区右侧，莫德里奇得球后，在禁区右角一带，再度将皮球斜传到了小禁区前沿，试图去找苏亚雷斯和杨阳，但又一次被马竞的中卫顶到了禁区右侧。

    伊斯科出现在了禁区右侧，抢到了落点，一脚凌空垫传，又一次将皮球送到了小禁区前沿的左侧，而这时候，混乱的人群当中，杨阳高高跃起，硬是靠着更为有利的起跳时机，以及自身出色的弹跳力，从萨维奇的头顶上，直接一个狮子甩头，将皮球顶入了近在咫尺的马竞球门左下角。

    奥布拉克侧身飞扑，试图将皮球挡出去，结果依旧鞭长莫及。

    二比零！

    杨阳落地之后，并没有冲出球场去庆祝，而是遥遥指着伊斯科。

    西班牙中场快速冲过来，直接整个人就跳到了杨阳的身上。

    所有的皇马球员也都纷纷跑过来，将他俩团团围住。

    十分钟，二比零领先，还有比这更加梦幻的开局吗？

    “这就是皇马的强大之处！”

    “在前面十分钟，他们创造出了几次机会，但杨阳自己只打出了三脚射门，第一次是开场后的一脚远射，没能压住球势，但第二脚射门就直接创造了进球，现在第三脚射门，他直接上演了梅开二度。”

    “杨阳把握机会的能力实在是太强了，简直可以说是效率之王！”

    “或许，西蒙尼现在最后悔的事情，就是这一场比赛的首发战术过于保守，以至于开场后就将球权拱手让给了皇马，结果却助涨了皇马的气势。”

    “两球落后，对于现在的马竞来说，不好办了。”

    …………

    …………

    西蒙尼确实后悔了，但他并没有更好的办法。

    他不是不知道皇马的可怕和强大，他也不是不知道杨阳的恐怖实力，也不是不知道皇马的传控球能力，但他并没有太好的办法。

    因为他的手里头根本没有齐达内那么多的资源。

    甚至，哪怕他现在手中的首发阵容，跟皇马的替补阵容比起来，都没有太多的优势，更不用说是面对以杨阳为首的主力阵容了。

    试问，在实力差距这么大的情况下，怎么打？

    不求稳，难道真要压出去对攻？

    西蒙尼千算万算，还是低估了杨阳近来的状态。

    三脚射门，两次射正，攻入两个球，这效率简直可以用逆天来形容，尤其还是出现在欧冠半决赛，在面对马德里竞技这样的对手的时候，估计连那些小说都不敢这么写，可偏偏他就是出现了。

    两球落后，这场比赛还怎么踢？

    西蒙尼心中非常清楚，而且明白，但比赛还是要继续。

    所以，他走到了场边，遥遥指挥着球队，示意科克换到了左路，他希望科克能够帮助费利佩·路易斯挡住皇马右路的进攻。

    卡瓦哈尔的后插上，莫德里奇和伊斯科都频频在这一侧活动，卡拉斯科在进攻端是把好手，可防守投入不积极，让科克过来比较放心。

    再让卡拉斯科到右路，对准了皇马的左路，尤其是马塞洛插上后的空挡做一做文章，也许还有机会。

    不仅如此，西蒙尼还是让球队往前压，采取高位逼抢压迫。

    科克和卡拉斯科的换位调整发挥出了效果，皇马强攻对方左路的势头受到了遏制，但马竞的高位逼抢却没什么效果。

    今晚，在伯纳乌，皇马打出了难得一见的精彩传控球。