    “还真是一副郎情妾意啊，可惜，我最恨的就是这样的感情！”

    那男子似乎对世界上所有的感情都嗤之以鼻，对于蒋藤和林思之间的互动更是不以为意。

    “你说好的会放了我们，如今却出尔反尔，难道这就是你所谓的一诺千金吗？”

    蒋藤看着来人，虽然失血过多，可是还是用自己仅有的力气护在林思的面前。

    “一诺千金？在我看来，承诺算个狗屁。我告诉你，什么魏县县令都是借口，我就是想要你生不如死的样子，你不是喜欢林小姐吗？那若是林小姐因为你出了事情，你会后悔一辈子吧？”

    那人看着林思，一副不怀好意的样子，让蒋藤下意识的警惕。

    他见过太多这样的眼神，自然明白这样的眼神代表了什么。

    “你敢！你若是敢动她，我必然将你千刀万剐！”

    蒋藤的眼睛变得通红，他无法容忍任何人觊觎阿思，即使现在他没有办法反抗，可是也会尽自己的力量保护阿思的。

    “呵呵，就你？蒋大人，你现在都自身难保了，如今说这些还有什么意义吗？”说完，那男人就要去拉林思。

    林思直往蒋藤的身边躲，可是哪里敌得过男人的力气，一把便被男人给抓住了。

    蒋藤也同时抓住了林思的另一只手，似乎用尽了所有的力气不让男人将林思带走。

    “就凭你现在的这幅样子，还想和我争？”

    那男人说完，便一脚踢在了蒋藤的肚子上，刚刚止住的鲜血又流了出来，让林思看着都觉得疼。

    她的阿藤哥哥不应该是这样的，他应该是骄傲的，阳光的，怎么能够被这么对待呢？

    趁着那个男的不注意，林思直接一口咬在了那人的手上，那个男人吃痛放开了林思，把她一下子甩在了地上。

    “啊，痛！”

    感觉自己的半边身体都快失去知觉了，林思痛的叫了一声。

    “臭女人，你还敢咬我！”

    直接一巴掌扇在了林思的脸上，顿时林思的小脸儿就红肿不堪，蒋藤看到林思的样子，想杀人的心都有了。

    他放在心尖尖儿上的宝贝，就这样被人打，他又怎么能够接受。

    在那个男的还要踢林思的时候，蒋藤直接将林思护在了自己的怀里，让那个男的的脚直接踢在自己的身上。

    本来身上就有伤口，这一次直接扯动了全身的伤口，让蒋藤痛苦不堪，可是一想到林思，他就充满了力量，一定不会让阿思受到伤害。

    或许是踢够了，那个男人也不看林思一眼，朝着两人吐了一口唾沫便转身离开，蒋藤这才放开了林思。

    被放开后的林思，第一件事情就是查看蒋藤的伤口。

    刚才她是看着蒋藤被踢的，所以很清楚那个伤口有多重。

    全身上下几乎没有一块衣服是干净的，林思赶紧擦了擦眼泪。

    蒋藤此时也没有办法再安慰林思了，刚才伤口崩开，他本就因为失血过多有些虚弱的身体直接陷入了昏迷中，依稀能够听到阿思在叫他，可是他却没有办法回应。

    之后的一整晚，没有任何人来看他们。

    林思感觉到蒋藤有些发热。

    在林府的时候自然有丫鬟们照顾，出来了蒋藤把她照顾得很好，此时林思才知道自己学到的那些东西是那么的没用。

    将自己的外衣脱下来给蒋藤包着，不断的摸着蒋藤的额头。

    想要唤醒蒋藤，却发现他根本就没有任何反应，向外面求救，外面的人就当做没听见，林思赶紧自己的天都快塌下来了。

    好在蒋藤的身体底子好，即使是失血过多，在第二天的时候没有继续发热。

    他迷迷糊糊中醒过来，就感觉到自己的额头上有一只手，再看看自己的身上披着的，正是阿思的衣服。

    他艰难的挪动着自己的手，让阿思睡在自己的怀里，却因为碰到了伤口不由自主的冷吸了一口气，惊醒了刚睡下去的林思。

    “阿藤哥哥你醒了？可吓死我了。”

    看见蒋藤醒过来，林思心中的石头才放下。

    还好阿藤哥哥醒过来了，否则她都不知道该怎么办才好。

    “阿思别怕，我一定会带你出去的。”

    “嗯，我相信阿藤哥哥。”

    将自己的手摸了摸蒋藤的脑袋，确定他没有发热了。

    察觉到林思的举动，蒋藤的心都软成了一团。

    “时间差不多了，阿思扶我起来。”

    “嗯。”

    艰难的将蒋藤扶了起来，林思不知道蒋藤要做什么。

    不一会儿，林思就听到了外面传来刀刃相接的声音，有些疑惑的看着蒋藤。

    “阿思别怕，一会儿你就躲在我的后面，知道吗……”

    还没等阿藤哥哥说完，外面就有人冲了进来，不是昨天的那个男人是谁。

    只是此时，那个男人的脸上满是愤怒。

    他没有想到蒋藤居然如此大胆，先用自己以身试险，将自己的据点都暴露了出来。

    如今，那外面的人杀了进来，自己的兄弟们一个个的死在了自己的面前，他如何不恨。

    所以当看见蒋藤的时候，只恨不得杀了他。

    那个男人一看见蒋藤，就像疯了一样的朝着蒋藤刺去。

