    第二天一早，张老头披着冬衣，张诏则顶着那床塞满干草的被子，父子俩挨家挨户地去还债。

    在所有人都朝不保夕的季节里，别人能把钱粮借给他们父子俩，已经是莫大的恩情。

    所以这次父子俩除了还债，还要向大家表示感谢。

    张老头把昨晚剩下的煮豆子，分成许多小份，准备每家送一份，表示一下心意。

    首先是张老七家，张老头在村里欠下的债务里面，几乎有一半是都是从张老七这里借的。

    张老头把欠下的五文钱，以及两斤粟米摆到面前时，张老七大吃了一惊。

    “你们父子这么快就筹到钱了？我的债不用着急的，我这个冬天应该能熬过去。

    你应该先把四管家的债务还了，四管家这人口口声声要积德行善，实则吃人不吐骨头。”

    “多谢老兄弟好意，四管家的债务已经还清了。”

    张老七闻言大吃一惊，他可是知道，张老头欠下了一笔多大的数目。

    如今到处冰天雪地，所有人生存都困难，又那来的钱还债？

    “我跟你说，你千万要保密……”

    于是张老头就将张诏遇到御剑飞行的仙师，添油加醋地说了一遍，然后又反复叮嘱张老七保守秘密。

    接下来，父子俩又去村里其他几家还了债。

    同样的，张老头把张诏遇到仙师的事情宣扬一番，临走时还叮嘱对方保守秘密。

    都已经快要人尽皆知了，还怎么保守秘密？

    不过张诏也没说什么，反正是自己编造出来的。

    同时，让他心中决定，空间的秘密，绝对不能让张老头知道。

    还清了所有债务，父子俩都松了一口气，无债一身轻的感觉真好。

    还债的时候，也让张诏看到，张家岭的村民里面，就没有一家富裕的。

    整个黑水镇周边的土地，山林，河流，全都属于黑水镇万家所有。

    他们这些村民都属于万家的佃户，租种土地为主，另外无论是进山打柴，还是下水捞鱼，都要向万家交一部分抽成。

    那位向张老头放贷的四管家，就是万家派出来，管理这一片区域的代理人。

    张诏对这个世界越了解，就越是感觉绝望，感觉压抑得喘不过气来。

    这里的一切都属于万家，连他们家的茅草房子那块地，也是万家划出来给佃户暂住的，且随时都可以收回。

    他在这个世界上，那里还有立锥之地，又该如何生存下去？

    若是这个世界土生土长的土著，那怕是做牛做马，也许还能浑浑噩噩的度过一生。

    但他体内却有一个来自于地球二十一世纪的灵魂，特别是他还生于一个繁荣安定，每顿都能吃上肉的国度。

    不过现在多想无益，思考越多只会越绝望，至少他还有空间里的一亩地，利用好了应该不至于饿死。

    张诏意识进入空间，惊喜地发现，前天种下去的红薯，已经在地上爬满了藤蔓。

    在家里找了一圈，才找到一把锄头，一把柴刀，都被他带进了空间。

    用锄头把那几个红薯连根全部刨了出来。

    他前天种下去五个红薯，这五个红薯现在已经膨大了一倍，根部还结了好几个小红薯，加起来一共有二十三个。

    张诏把这些红薯堆到一边，把那些红薯藤全都收集起来，用刀割成两三个节的一段。

    红薯主要是以藤蔓繁殖，只要把红薯藤插进土里就能活，这些红薯藤切割后，应该足够扦插一分地了。

    等到这一分地的红薯藤长起来，又可以割寸红薯藤扦插，应该很快就能把这一亩地插满红薯。

    将红薯藤全部扦插完毕时，他早已经头晕目眩，难以支撑。

    他在空间里只是精神意念形成的一个虚幻人影，在里面做任何事情都很费力。

    意识出了空间后，他倒头就睡。

    当他再次醒来时，发现天色已经昏暗，张老头正坐在床前，满脸担忧地看着自己。

    见到张诏睁眼，张老头终于放心一些：“合儿啊，你可千万别有事，可吓死我了。”

    “爹，我睡多久了？”

    “你从早上还债回来就一直在睡，已经睡了一整天。”

    说着张老头已经端过来一碗粟米粥，里面还掺杂着不少野菜。

    虽然张诏说现在可以吃干饭过日子，但张老头心里还是不踏实，不敢真那么奢侈。

    把粥熬得浓稠一些，少放点野菜就很不错了。

    其实张老头觉得粟米还是太贵了，明天得去换些野草籽之类的掺合到粥里面才划算。

    张诏端过陶碗，用筷子往嘴里扒了一口。

    将汁水咽下后，只剩一团野菜在嘴里又苦又柴，难以下咽。

    这种野菜都是夏秋季采挖，直接晒干，储存到冬季，吃起来跟嚼牛草差不多。

    费了不少劲，他才把这一碗野菜粥咽下。

    “爹，咱家以后就吃干饭好不好？”

    “傻孩子，你也不去打听一下，整个黑水镇周边，也只有万家的老爷们，才吃得上干饭。

    咱们佃农能在逢年过节吃上一两顿就知足了。

    仙师给你的钱先留着，等熬过这个冬天，就结你娶个媳妇，如果还有富余，那就再买一亩地，咱今后的日子就有盼头了。”

    张老头精打细算，早已经帮张诏规划好了未来的幸福生活。

    “爹，我才十六岁就娶媳妇也太早了吧？”

    张诏觉得自己的人生不该如此平平无奇，也许还能博个出人头地，至少也要能吃上干饭，顿顿有肉。

    “你傻啊，当然是娶个童养媳啦，这样能省下许多聘礼，家里还能添个小劳动力。”

    张老头眼睛里闪烁着精明的目光，很有一种运筹帷幄的感觉。

    “咱们现在多屯点粮食，等到明年青黄不接的时候，有的是过不下去的人家，只要给一口吃的，就能换到一个媳妇。

    我跟你说，到时候得挑那种腰粗腿壮皮肤黑的，那种细皮嫩肉，小胳膊小腿的千万别选，这种干不了活。

    你要是喜欢，多娶几个回来也行。”

    此刻，张诏已经能够想像到，自己未来的媳妇应该是什么样子。

    两人又沟通许久，看来想要说服张老头每天吃干饭，是很难达成目标了。

    他还不能把剩余的五百多文钱都拿出来，家里钱粮多了，传出去很容易遭来盗贼的。

    毕竟饥寒起盗心，人被逼到绝路什么事都干得出来。

    张诏打定主意，以后自己得抢着煮饭才行，自己先把生米煮成熟饭，老头还能不吃。

    这倒不完全是贪吃的问题，而是人要生存下去，最基础的营养需求。

