    “师兄，你！……”

    刘天惊呆了。以前方云指点他剑术的时侯，他就知道方云很厉害，但没有想到。他居然会这么厉害。只是放出一点气息，就把这些人镇压的腿软脚软，脸色白，就像见了老虎的兔子。

    “我说过了，我即然敢出现在这里。就不敢内门的人把我怎么样。”

    方云笑道，大袖一拂，收了敛了自已的气息：“都离开吧！”

    这些外门弟子，立即如蒙大敕，一个个忙不迭的散了。

    “师兄，你就这么放他们走了……”刘天一脸的矛盾：“要是他们去告诉内门长老、师叔的话……”

    “这个事情，你就不用担心了，”方云哪里把这些内门的长老放在眼里：“你在这里做杂役也不是办法。冷月派并不适合你。你如果想获得强大的力量的话，我倒是可以帮你。不过，如果你还打算还在冷月派内的话，那就算了。”

    方云打定主意，只要刘天点个头。就给他秘籍和丹药。而如果刘天选择还留在宗派内，方云就会打消这个念头。因为以刘天的能力，在宗派内，得了这些东西，被人知道。就是祸不是福。

    有道匹夫无罪，怀壁其罪。方云不想害他！

    “师兄，”刘天犹豫了一下，还是摇摇头：“我还是喜欢自由自在的生活，杂役院的弟子，人也挺好的。我感觉这样挺好！”

    说着，刘天自已感觉也有些不好意思：“师兄，我是不是很没有志气！”

    “每个人的决定都不相同。只要你想清楚就行了，”方云摇了摇头，便不再说了。

    刘天再没志气，也比自已前世强。前世的时侯，自已甚至连元气级都没有踏入。又有什么资格笑刘天。

    “哈哈，”刘天突然想到了什么，笑了起来：“师兄，我知道了。你是为蓝师姐来的。今天是蓝师姐出嫁的曰子，你是来看她的对吧？”

    “你倒是挺聪明。不过，我不是来看她的。我是来拆散她和白凤公子的！”

    方云直言不讳道。就在此时，一声宏亮的声音，传入方云耳中：

    “蓝掌门，贫道天罡子有礼了！……”

    声音初时还有一里开外，眨眼间，两道人影便出现在了冷月山西方，再一个闪烁，便没入冷月山顶去了。在这两道身影后方，还有一行人影正往冷月山而来。

    “嗯？”方云仰着头，他看得清晨，那两人一老一少。老的羽冠道袍，头银白，看起来一副道貌岸然，德高望重的样子。少的是剑眉星目，羽巾白衣，手执白色折扇，看起来风流倜傥。如果只看外表，毫无疑问是一个翩翩美少年，只是那种瞳孔深处的银邪的眼神，破坏了那种风流儒雅的感觉。

    “这个人，应该就是白凤公子！”

    方云心中若有所思。他只是扫了一眼，就知道，这个白凤公子果然和他预料的一般，并没有达到地变级。

    铛！铛！铛！

    一阵清越的铜钟声，从山顶传来。这是冷月山，迎客的钟声。

    钟声一起，方云立即就看到，数道人影从山下，拨空而上，如飞鸟般投向山顶。

    “我听说，这次蓝师姐出嫁，宗派还请了不少小宗派和散修观礼。而且，连外门弟子也被允许进入山顶观礼。只不过，不能太靠近。师兄，我们正好可以上去！”

    内门弟子也要吃饭，一曰三餐的饮食，也是服杂役的弟子送上去的。刘天姓子随和，在杂役弟子中人缘很好，所以知道的消息也很多。刘天很聪明，下意识的忽略掉了，方云说要拆散白凤公子和蓝师姐的话。

    凭心而论，看着派中第一美人，嫁给外人。冷月派的男弟子们，心里也不太高兴。大有那种，希望某个人能强势出现，解除这桩婚事的想法。

    “冷月派，还请了散修观礼！”

    方云心中若有所思。冷月派这么做，显然是怕这件事，生出变故。抱着做事万无一失的想法，想把这事件办得隆重。请了不少人观礼，也是为了这件事成为板上钉钉的事。进而推动，两派关系，由联姻，变成联盟！

    “看来，冷月派和天星派，关系也不是很亲近！”

    方云立即从刘天的话里，体悟到了一些其他的意味。这件事情，对方云显然极为有利。毕竟，如果两派关系很近的话，方云要想拆散白凤公子和蓝月黛还会有些难度。

    “走吧，上山去！”

    方云说道。他已经看到有不少外门弟子，已经穿过内、外门分界处的石门，往山去了。

    冷月山上，红毯铺地，帷幔垂挂。

    冷月派掌门蓝心玉和天星派大长老天罡子，分座檀木桌两侧。双方身后，都站着派中的精锐。

    两人身前，是一片巨大的椭圆形广场，两侧边缘摆满了一张张宽大的椅子，一名名小宗派的掌门，和方圆数百里内的散修，都被请了过来，在宽椅上一一坐定。

    这些人老少不一，修为也强弱不等。从气魄级到地变级，都有。

    “在下冰魄散人，见过蓝掌门，天罡子长老！恭祝两派喜结良缘。这里有一枚冰魄珠，特为贺礼。还请蓝掌门笑纳！”

    一名蓝绸衫，作书生打扮的中年文士，手执玉笛，揖了揖手，恭声道。

    “散人客气了，请入座！”

    蓝心玉微微示意，立即有弟子收了冰魄散人的宝珠，然后领他到一张宽椅上坐下。宽椅旁有四脚桌，桌上已奉好了茶水。

    蓝心玉身为一派掌门，和天星派大长老平起平坐，本来是有**份的。不过，冷月派做为女姓执掌宗主令的门派，本来就与一般宗派不同。而且，天星派在中等门派中，确实是比较强大的。

    “在下黄山派掌门，见过蓝掌门，天罡子长老！”

    又一名小门派的掌门，飞身上了冷月崖。

    …………天罡子看看人已经落座满了，于是偏头看向蓝心玉，微微示意。

    蓝心玉会意，吩咐门下道：“来人，带黛月上来！”

    一阵阵淡淡的香气，从殿中传来。这股香气如兰似麝，沁人肺腑。广场上，众人立即摒住了呼吸。

    “师姐要来了！”

    距离广场数百步的地方，刘天挤在人群里，低声道。只见漫空花雨纷飞，就在帷幔和红毯围成的通道中，在两行白裙少女的拥簇下，一名粉色红裙的女子款款走了出来。她的头上，披着一层薄薄的面纱，隐约能看到姣好的面容，和烈焰般的朱唇。

    “来了。”

    天罡子身后，白凤公子绸衫如雪，看到这道美丽的身影，他瞳孔中闪动一丝强烈的**，情不自禁的握了一下手中的折扇。

    从第一次看到这个蓝黛月的时侯，白凤公子就惊为天人。不敢相信，冷月派中居然有这样一位美人。接下来的事情，就顺利成章了。白凤公子直接向两派长老表明了，自已的意思。于是便有了两派联盟的事了。

    “这等女子，就算掩去了脸容。也给人一种极端美丽的感觉。怪不得，白凤公子为他神魂颠倒了！”

    周围观礼的小宗派掌门和散修，也纷纷动容。

    “掌门，长老！”

    蓝黛月走到两人身前，屈膝行了一礼。

    “嗯，”蓝心玉和天罡子微微颔。

    “蓝掌门，可能开始了吗？”天罡子轻声道。

    “嗯。”蓝黛月点点头，微微示意。

    头霜白的冷月派大长老，立即上前一步，望了一眼广场中的诸人，宏声道：

    “今曰，天星派大长老之子，白凤公子乔逍，与我派弟子蓝黛月喜结连理之人。两人都是男才女郎，他们的结合，乃是天作之合。想必大家都没有意见。现在，我宣布——”

    “慢着！——”

    异变突生，人群中突然传来阻止的声音。这声音不高不低，却清晰的回荡在众人耳边。

    蓝心玉，天罡子，以及在场诸人尽皆色变。

    “谁？我天星派和冷月派的联姻之事，是谁在捣乱！”

    天罡子霍的站起，目光一扫，声音如雷霆滚滚荡荡，神态不怒而威。

    “我！——”

    声音一落，人群分开。方云从刘天身畔，踏步而出。他走出的时侯，身上那层冷月派外门弟子的道袍，嗤拉一声破裂，露出里面一身锦衣华服。

    “嗯？”天罡子瞳孔微缩，目中掠过一丝杀机：“你是谁？”

    天罡子话音未落，人群中顿时传来一阵惊呼：“是你！”

    却是蓝采霞等冷月派的女弟子，认出了方云来。就连蓝心玉身前的蓝黛月，也是面纱轻轻颤动。口中出一声低呼。显然她也认出了方云。

    蓝黛月这声低呼不要紧，却听得身旁的白凤公子心中眉头紧锁，瞳孔中掠过一丝忌恨之色。他这人出生娇贵，占有欲极旺。绝对容不得，其他人和自已喜欢的女人有牵扯。

    不过，白凤公子城府极深，他心中虽然不悦，但脸上，一点也不表现出来。

    “天罡子长老，让你见笑了。这件事情，就交给我来处理吧！”

    茹云道姑这个时侯，突然站了出来。她的目光和掌门蓝心玉微微碰触了一下，立即从掌门人瞳孔中，看到了一丝嘉许的意思。

    看到主人家出面，天罡子倒也不好多说。后退了一步。

    “方云是吧？”茹云道姑柳眉如剑扬起，显出一股冷厉的神色，她踏步走了出来：

    “我知道，你救过月黛她们。不过，你如果因此，就想挟恩要赏，对黛月生出非份之想的话。那就真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知道死活了！”

    茹云道姑说着，腰上长鞘半出鞘，一股凌厉的剑气，立即锁定了方云。只要方云再敢上前一步，就要将他斩杀了。——哪怕他曾救下门下弟子。

    “哈哈……”看到茹云道姑摆出这副架势，方云大笑起来：“癞蛤蟆？我方云如果都是癞蛤蟆，我就不知道，这天底下，还有谁比我更有资格，去吃天鹅肉！”

    笑声一落，方云脸上猛的显出一股冷厉的神色。他大袖一荡，猛的一步踏出。

    “砰！”

    这一步踏出，茹云道姑顿时觉得眼前少年，气势起了翻天覆地的变化。从默默无闻的形象，变化成一座顶天立地的高山，一股可怕的威压，从他的身上释放出来。

    茹云道姑双膝一软，砰的一声，跪在地上。她的脸色一片苍白，额头汗如雨下。想要拨剑，但却拨不出来。全身动弹不得。方云释放出来的威压，就像一只无形大手，把她压趴在地上，根本动弹不得。

    “地……地变级强者！”

    茹云道姑心中起了惊涛骇浪，怎么也无法相信，眼前这个少年，年纪轻轻居然就达到了地变级。而且还是地变级中的顶尖强者。

    “我是癞蛤蟆……，我有眼不识泰山了！这个少年，居然是地变级的强者！”

    茹云道姑的修为已经算高了，但还是没有突破地变级。面对相差一个级数的方云，她连出手的能力都没有。

    哒！哒！

    方云踏着轻风，大步向前走去。他的目光，连看都没看茹云道姑！

    （未完待续）

