    第447章 一个个宣判，头顶罪字！爽爽爽！【4更】

    当即，苏辰就在脑海里对系统说道：“我选择二！惩罚卡是什么？”

    之前都没听说过这种卡。

    “恭喜宿主做出选择，惩罚卡是宿主可以指定一件事，然后让这件事的坏人都遭受到系统的惩罚。”

    “惩罚程度，按照对方做坏事的程度而定。”

    “做坏事的程度越大，惩罚力度越大。”

    听到系统的解释，苏辰黑眸一冷，很好，系统出品的东西就是牛逼！

    这惩罚卡不是对一个人，而是对一整件事用！

    爽！

    “请问宿主是否现在使用惩罚卡？”

    “使用！”

    “请宿主指定使用事件。”

    苏辰看着梓涵女儿的电脑屏幕上还在继续直播的高仿人咖啡啡，他冷冷的对系统说道：“就眼前这件事！”

    “好的，宿主。”

    “宿主指定完毕，惩罚卡开始使用，系统正在检测整件事相关的人。”

    “系统不会误惩罚一个好人，更不会放过一个坏人！”

    “检测完毕，涉事人员按照惩罚轻重排序，如下：”

    “咖啡啡（自愿为了金钱而整容成宿主的样子，罪加一等！判处阉割！五马分尸！就地焚烧，挫骨扬飞！）”

    “杰克·希尔顿（跟威廉·希尔顿提出换脸计划，准备反羞辱宿主，罪加一等！判处修为降低2个大境界！双腿断掉！）”

    “威廉·希尔顿（安排整容师给咖啡啡整容，罪加一等！判处寿命减少20年，双腿断掉！）、泡茶茶（整容师，明知道对方要整容成龙国武者大学形象代言苏辰，侵犯到了苏辰的肖像权，但是还是双腿跪在了金钱面前，同意给咖啡啡整容，罪加一等！判处瞬间老化20岁，双手断掉！)”

    “希尔顿传媒集团（斥巨资把直播视频同步到各大视频平台以及电视台的热榜1号位，罪加一等！），判处罚单200张，共计罚款200亿！”

    “鲁蒙·希尔顿（为了金钱，同意跟咖啡啡一起表演一场虐咖啡啡的直播，罪加一等！），判处双腿断掉！双目失明！”

    ……

    后面还有很多，系统果然是一个坏人都没有放过，不管是再渺小的人，只要是参与进了这件事，都会按照他们做坏事的程度，被宣判！

    “宣判结束，开始执行判决！”

    随着系统这声音话音落下，只见此刻在大鹰国的麓微谷的大广场中，一个如墨水般漆黑的‘罪’字从天而降！

    就像是带着天罚一般，‘罪’字周围有电闪雷鸣！

    场面十分的壮观、以及骇人！

    正在用脚踩咖啡啡脑袋、并且朝着咖啡啡吐口水的鲁蒙·希尔顿忽然感觉到天空异变，抬头，就看到了一个硕大无比的罪字，带着无边的威严朝着他压了下来！！！

    他震惊得瞪大了双眼。

    紧接着，他感觉到自己双眼像是被雷电灼烧了一般，痛得他尖叫一声，一脚踢飞了咖啡啡，他吃痛的捂着双眼，痛苦嚎叫，“啊啊！我的双眼！好痛！剧痛无比！看不见了！看不见了！！”

    而此刻，被踢飞了的咖啡啡，正好被踢进了‘罪’字的雷电区。

    在大家的肉眼可及的注视下，咖啡啡整个人被雷电劈得四分五裂！裤裆那里，更是被劈得一团焦黑！一个焦黑的东西掉在了地上！

    随即，再次一道道雷电下来，已经被雷电劈成焦人的咖啡啡被劈得挫骨杨飞了！

    咖啡啡所在的地方的雷电散去，什么都不剩下了！！！

    这一幕看得前来围观的记者以及其他人，都瞠目结舌！

    “天啊！这是怎么回事？竟然降下了天罚！那个咖啡啡和鲁蒙·希尔顿到底做了什么滔天祸事？竟然被这样惩罚！太吓人了！”

    “我双腿都被吓软了，快看，那个‘罪’字还在！快看，鲁蒙的双腿被雷电劈断了！齐腰而断！这还能活吗？”

    “能活吧，就是行房事的时候是个很大的问题。”

    ……

    此刻，杰克·希尔顿没有看现场了，正坐在高端的房车里和他的美人们喝酒。

    “大少爷，你真聪明，竟然想到用这样的方法来羞辱苏辰，这样一来，苏辰的形象肯定尽然皆失，哈哈，一点威信都不会有了。”

    “对对对，大少爷太英明了！”

    “大少爷，来，喝酒，奴家喂你喝，嘴对嘴喂。”

    杰克左拥右抱着美人儿，痛快的笑着说道：“等会儿我还要让咖啡啡当众喝我的尿，哈哈！”

    “少爷~~你好坏哦~”

    “男人不坏，女人不爱，你不就是喜欢这样的少爷我吗？来，亲一个。”

    忽然，其中一个美人大呼一声，抬手指着房车的玻璃窗外面，颤抖着声音说道：“大，大少爷，外，外面发生的那是什么！”

    “大呼小怪的做什么？都是少爷我的女人，怎么一脸没见过世面的样子！”杰克不悦，然后放开怀里的美人，转头望向窗外。

    看到窗外那一幕的时候，他整个人都被震惊呆了！！！

    紧接着，他旁边的女人们，看到那个‘罪’字朝着他们这边飞来。

    吓得她们花容失色的想开跑出房车。

    可是，她们同样说了苏辰的坏话，所以，也是有罪的！

    杰克反应过来后，没有往房车外跑，而直接用气血之力，一拳头就把房车砸出一个超级大洞，然后从大洞里跳了出去，因为这逃生速度最快！

    只是，他刚从大洞里跑出来，还没来得及飞奔，‘罪’字已经到了他的头顶上方。

    紧接着就是一道道有大腿粗的了雷电朝着他猛砸而下。

    吓得他面色大变，再也不敢隐藏，直接爆发出了六品中级的战斗力，撑起一个保护罩，想要试图扛住这凶猛的雷电！

    可是，带着‘罪’字的雷电，又岂是他一个区区六品武者能抗衡的！

    势如破竹的直接破开了他撑起的保护罩，砸在了他的双腿上。

    痛得他发出了惨烈猪叫声，“啊——！”

    “痛！”

    “痛死了！”

    “快来人！救我！我不想死！”

    “这他娘的到底是怎么一回事？！怎么会有如此的天生异象？”

    --小妹的话--

    四更送到，小妹说到做到哇~

    小哥哥们看的爽不？小妹写爽了。

    把坏蛋都惩罚了一遍，而且很凶。

    哼哼，敢抄袭小妹的书，虽远必诛！

    咖啡啡高仿货！这就是你得罪女人的下场！

    --分割线--

    小哥哥们，小妹是不是太凶暴了些？好像那句话说的很对，得罪谁都不要得罪女人，女人凶起来真的好恐怖的。

    小妹也没办法控制自己的洪荒之力。

    嘤嘤嘤~~小妹还是只小可爱的啦~希望能嫁出去~~不能太凶了导致交不到男朋友，嫁不出去可就要被老妈教育了~~

    感谢各位小哥哥们在评论区给小妹打抱不平，看到这些评论，小妹超级有码字动力。

    今天这章的评论，如果超过200条的话，小妹接下来三天，继续打鸡血，每天爆更四章！！让小哥哥们看爽了！

    (本章完)

