    烤鱼的时候，仙灵发现盐巴的储量不多了，想着三百号人每天的食用量是一个惊人的数字，于是，她准备明天带人去最近的盐水湖取盐。

    至于，为什么是三百号人……

    这个说来可话长了，因为仙族这片领地有息壤在的原因, 所以，在满山皆白的雪原中，绿油油的它尤为突出，导致路过此地的冒险者断定里面肯定有宝贝，于是，他们总是想尽办法的闯入进来探险。

    仙灵也不是什么杀人狂魔，当然不可能把这些闯入者全部杀死，于是, 就将品行还不错的吸纳成了仙族成员。至于品行不好的，她也不浪费，而是派去修路、挖矿、伐木、搭桥……总之，多的是活计等着他们。

    这……不知不觉不就三百多号人了嘛！

    ·

    吃了一顿香喷喷的烤鱼，洗漱一番，终于能够躺在柔软的床上了，不得不说，用鸭绒做的被子盖着就是舒服。小昭收起翅膀乖巧的躺在仙灵的怀里，然后一脸的认真的听她单独开小灶讲课。

    小昭实在是太聪明了，基本什么知识讲一遍就能牢牢记在心里，所以仙灵给她开的小灶一般都是讲人性美好的小故事，或者童话、寓言之类的。

    虽然她现在是令人闻风丧胆的血皇，但是她还是希望小昭内心深处始终是从前那个单纯的雪蚕幼崽。

    ·

    第二天清晨，薄雾刚刚在林间笼罩而起，沉睡的仙族慢慢的苏醒，又开始了生机勃勃的一天。

    仙灵带着小昭，开始挑选跟着她一起外出的人。

    盐这玩意，在这个世界算是稀罕物, 部落人只会采集盐矿里的‘成盐’, 也不会加工，所以……市场上买的盐巴往往都粘着沙土，使用前还要筛一遍，总之非常难受。

    大家听说要去取盐，都很兴奋，以为是族长发现了盐矿。于是很多人都自告奋勇的想要跟着一起去，连正在森林里和追狼一起逮捕闯入者的太乙，也闻讯而来的表示想要一同前行。

    要知道，在大荒，盐矿是各方势力拼尽全力也要争夺的重要资源，想得到盐矿的开采权，必定要经历多场厮杀，虽然这里是罪罚大陆，但是随着外来者越来越多，谁知道会遇到什么呢？

    看到眼前一双双或兴奋、或跃跃欲试、或视死如归的眼神，仙灵心里叹了一口气。盐水湖附近，狗都不理的地方, 能遇到什么危险？

    她当然不会带那么多人出去。现在妄想闯入仙族的冒险者越来越多, 虽然大部分都迷失在浓雾中，但随着收获的俘虏渐渐增加，看管也成了一件难事。

    而仙灵，在收了两百个仆人之后，就不能再契约更多，她只能让桑韭桑竹太乙追狼……这些心腹把俘虏都契约了。

    但他们的神识，因为没有经过锻炼，所以并不强悍，在收了大量的俘虏之后，对他们的控制力也不狗，于是，总会有漏网之鱼在开荒的时候寻到机会搞事。

    虽然在绝对的武力值面前最终只能以失败告终，但刺头多了也是一件令人头疼无比的事。

    所以，还是把高手都留在家里吧！

    在太乙哀怨的目光中，仙灵只带着小昭和五个普通人出发了。

    第一次乘坐高阶飞行坐骑，这五个普通人兴奋极了，开始的他们因为惧怕仙灵的‘淫威’不敢说话，只一路乱瞟。但是在发现族长其实很随和之后，就管不住嘴，一路兴奋的讨论着传说中的盐矿是什么样的？

    然而，等到了目的地后，他们就傻眼了，这蔚蓝色的湖泊，看起来是很平静很美丽……但是，里面有盐吗？

    看着眼前的盐水湖，仙灵很肯定，这个湖比她刚来这个世界碰到的盐水湖，含盐量要高多了，环湖能明显的看到一圈圈银白色的盐带，宛若戴在盐湖上的美丽项圈似的。

    在众人不理解的目光中，她吩咐众人去湖中取水，而她自己则拿着铁锹在岸边和小昭一起挖火塘。冬季的风太肆虐，所以火塘要挖深一点，不然，火堆刚升起来就会被吹灭。

    小昭对这项活动很感兴趣，撅着屁股就开挖，没一会功夫就挖了个巨大的深坑，仙灵见状连忙叫道：“别挖那么深，你是想挖个坑活埋自己吗？”

    小昭惊呼道：“仙灵，这下面有水。”

    “挖这么深，都可以打井了，肯定有水啊。”

    就在这时候，大家已经把水给打过来了，仙灵从空间戒指里掏出柴火，吩咐众人去升火堆，她将大铁锅架在了火塘上，然后往上面铺木炭和棉花以及沙土，接着又开始往上面倒水。

    看大家一脸懵逼的盯着她，她一边操作一边给他们上课：“湖水中杂质比较多，用木炭和棉花可以有效的将之过滤。盐水湖里的水是咸的，烧干后会留下少量的盐晶体，这种白色的颗粒就是盐巴。”

    虽然还是不能理解，但众人装作恍然大悟的样子，还纷纷拍起仙灵的马屁，赞叹她的聪明，仿佛怕慢了一秒就得不到她的赏识。

    毕竟，能单独和族长一起出门，这是多大的荣幸啊，必须得给她留下深刻的印象。

    这种‘争宠’的行为仙灵见过太多，人多自然就有江湖，就不要指望每个人都是无欲无求的精英了。总之，大体没问题就行，其实，良性竞争什么的，她是喜闻乐见的。

    就是马屁这种东西嘛，还是要少拍，她比较喜欢干实事的。

    小昭却很喜欢大家对仙灵的吹捧，那臭屁的表情，就好像是大伙都在夸她似的，恨不得把尾巴翘上天。

    仙灵哭笑不得的道：“你昨天不是吵着要我教你做新菜式吗？这多出来的一个火塘，刚好可以做饭，你过来帮我洗菜吧！”熬盐什么的，要七八个小时，所以，还是给小昭找点活干。

    小昭果然屁颠屁颠的跑过来了。

    她熟练的将仙灵交给她的香菜和香葱放在木桶里清洗，还一边瞅仙灵手中的食材：“你准备教我做什么菜呀？”那长着大钳子一样的东西能吃嘛？她感觉很丑。

    仙灵拿出自制的刷子，将小龙虾的外壳刷洗干净，然后不客气的将头给揪掉，闻言笑道：“今天教你做麻辣小龙虾。”

    “麻辣小龙虾？是辣的吗？”

    “嗯，是辣的。”

    爱吃辣的小昭眼睛顿时亮了。

    在五人的偷偷围观中，仙灵和小昭一起将小龙虾全部处理干净，然后她取出桌椅和厨房用具，将洗干净的葱切碎、姜切片、干辣椒切段。

    接着，又将花椒、自制的豆瓣酱、桑竹酿制的竹酒、桑韭手工压榨的植物油……统统都拿了出来。

    看着这些五花八门的佐料，小昭的眼睛咻的一下瞪圆了，“这些都是啥，我怎么没见过？”以前她跟着仙灵的时候条件太艰苦了，根本没有豆瓣酱和酒、植物油这些。

    “这些啊……”仙灵一一给她解释用途。

    小昭听得很认真，看那智慧的小眼神就知道她已经学会了。学霸学啥都是看一遍就会，能令那些天才汗颜死。

    就讲课的过程中，仙灵已经把油锅烧热了，佐料下锅后，那香味，顿时惊得正在煮盐的人口水哗啦啦的流。虽然自从加入了仙族，他们平时伙食极好，但是这么刺激的香味，真的是闻所未闻。

    小昭也差点流哈喇子了，他痴汉脸的看着仙灵将红彤彤的虾尾放入锅里，翻炒，然后又加竹酒和清水闷煮，忍不住舔唇赞叹道：“这道菜肯定很好吃！”她从来没有闻过这么香的香味！

    仙灵笑话她：“你没吃怎么知道？”

    “闻着这么香肯定好吃！”

    其他人也纷纷忍不住点头，这么香肯定好吃！

    就好像要肯定小昭的鉴定似的，就在仙灵揭开锅盖，撒入葱花和香菜段的一瞬间，系统就在脑海里播报道：【恭喜宿主成功制作出蓝色不凡品质的灵食（麻辣小龙虾），烹饪经验值+3】

    【恭喜宿主‘烹饪术’升级为厨师L3级！】

    仙灵飞快的瞅了一眼，然后发现，她已经有60%的概率能够制作出蓝色不凡级别的灵食了，如果使用清心术就是80%。这个数字，实属有点恐怖！

    要知道，现在市面上的灵食，大部分还是白色级别的，能做出蓝色级别灵食的灵厨，大多数都是大佬们的御用厨师，一般人根本见不到。

    在众人期盼的目光中，仙灵将麻辣小龙虾平均分成了七份。

    鲜香麻辣的小龙虾简直和冬季是绝配，更绝的是，还会增加10点临时耐寒值，和3万点灵气值，以及250点饱食度。总之，吃得众人那叫一个赞不绝口，连壳都舍不得吐，直接嚼着吃了。

    小昭要稍微矜持一点，只是嗦了又嗦，才恋恋不舍的将之扔掉。刚扔掉的壳，就迅速遭到了附近普通动物的哄抢。

    这些动物都是栖息在盐水湖附近的动物，仙灵做菜的那一刻它们就忍不住冒头了。之所以不敢过来，是因为仙灵对它们发出了警告的信号。

    当然，除了普通动物和灵兽，也有一些正在周围探索冒险的人类和异族。小龙虾霸道至极的香味，瞬间把他们的魂都勾走了，忍不住躲在暗处留着口水围观。

    要不是湖边那两头不停暴躁走动的高阶灵兽，给了他们极大的压迫感，让他们不敢轻举妄动，他们早就过来动手抢夺了。

    看着湖边那七个人围成团吃得喷香，他们心里非常委屈。罪罚大陆虽然灵物是多，但是……采灵者那么少，也就只能干看着，更倒霉的是，现在是凛冬，很多灵兽根本不爱出洞到处瞎逛。

    而无惧寒冷的高阶灵兽他们又打不过，所以，对于实力不强的人来说，罪罚大陆实在不是一个很好的地方。可是没有办法，这鬼地方的进出传送阵不在一个地方，他们根本出不去。

    而随着储备的生活用品，以及盐巴越来越少，日子那叫一个苦不堪言。

    而在这种情况之下，有人大冬天的跑到湖边来架锅煮吃的，也是没谁了！

    然而……他们当然不知道，仙灵就是故意的。

    现代人都知道，麻辣小龙虾的香味最是霸道，附近的人身上灰色能量那么浓郁。是很好的补充精力值的机会。

    而且，仙族要建城、开荒需要大量人手，好不容易出门一趟，不进点货怎么成？

