
“刘大妈慢走，欢迎你下次再来指导工作啊！”

江小暖笑眯眯地挥着手，目送刘大妈走了，这才回到摊位继续卖货。

顾美云和孟凡看得傻眼，这是咋办到的？

刚才那大妈还凶神恶煞的呢，一会儿就春风如面了？

“你和那凶大妈是亲戚？”顾美云小声问，她觉得只有这才能解释得通。

估计是江狐仙和那大妈聊了会儿，突然发现她们是亲戚关系了。

“梅朵记下帐，公款送礼五块钱。”

江小暖没搭理她，冲梅朵说了句，岳红珊暑假回家了，这段时间由梅朵帮着记账。

“晓得了。”

梅朵了然地笑了笑，在小本本上记下了这笔支出，月底要算帐的。

顾美云捅了下孟凡，“你听懂了没？”

“好像是送了五块钱的礼，是送给刚才那大妈？”孟凡有点明白了，就像以前他妈收礼一样。

顾美云觉得这样不好，这是助长歪风邪气，江小暖的行为叫做助纣为虐，她不知不觉就说了出来。

江小暖冷笑了声，嘲讽问道：“那你说应该怎么办？换个地方摆摊？你能找到比这更合适的地方？而且你能保证其他地方就不会有街道的人轰了？”

顾美云被问住了，半天说不出话，悻悻道：“那也不能贿赂吧，咱们有合法的营业执照，大不了去找工商局呗，那大妈收钱肯定不对，你送礼也不对。”

江小暖翻了个白眼，这种人就跟后世那些坐在天上制订政策的砖家一样，不食人间烟火，说的话跟放屁一样，比‘何不食肉靡’还讨人嫌。

“工商局是你家开的？你叫一声就来帮你办事？你好歹也是大学生，应该知道水至清则无鱼，人至察则无朋，有阴就有阳，有正就有斜，有好才有坏，要是这世人人都是好人，公安岂不是要解散了？

要是这世上没有了歪风，像你这样的正义之士岂不是连指责的人都找不到了，顾大小姐，一个社会要正常运行，你得允许存在适当的歪风破在，这才是阴阳平衡之道，晓得不！”

江小暖一口气忽悠完了，见这两只转着蚊香圈，一脸懵，跟傻子一样，得意地哼了声，继续卖衣服。

梅朵冲她比了个大拇指，江小暖更得意了，她这才叫接地气的专家，那些坐在天上的砖家们，估计是喝清风露水长大的，不懂得人间事。

比如后世制订某些婚姻法规的砖家们，脑子绝对是被驴踢过的，否则不会搞出那么多脑残的规章制度出来。

“你和刘大妈说好了？以后还给钱不？”梅朵凑过来小声问。

“说好了，以后这儿随便摆，隔三差五给点好处就行，不能给得太勤了，否则胃口就养大了。”

江小暖淡淡地说，她给了刘大妈五块钱，这大妈的态度就发生了质的变化，再恭维了几句，大妈看她就是自己人了。

不过摆摊不是长久之计，过几天她要去找个店面买下来，然后开个直销店，再请几个店员卖货，马上就开学了，她还要上大学呢，不可能总来摆摊。

旁边转蚊香圈的两只，总算回过神了，顾美云揉了揉太阳穴，捅了下同样懵的孟凡，“她说的啥意思？”

什么阴阳平衡，什么水至清则无鱼，还有什么社会需要歪风存在，这都扯的什么呢，顾美云觉得江小暖是在胡说八道，可她却反驳不了。

“不晓得，卖衣服去了。”

孟凡也没明白，他这有限的智商理解不了，还是挣钱要紧，争取再卖十件衣服，他就能挣六块钱了，一天挣的比他一个月零花钱还多，多美。

顾美云耸了耸肩，也去卖衣服了，她可不能比孟凡卖的还少，面子上过不去。

人多力量大，不到十二点，带来的货卖得差不多了。

“我和梅朵回去拿货，你们在这卖，别让人顺走衣服了，看牢点儿。”

“知道，赶紧去吧，多拿点来，一个下午呢。”

孟凡不停催促，怕江小暖耽搁他挣钱大业，照这个速度计算，他今天能挣十来块呢，挣钱真过瘾，他都不想去上大学了，想天天来摆摊儿。

江小暖和梅朵骑着三轮车回服装厂了，一个上午卖掉了六十来件，仓库里还有一百多件，一会儿都拿过来卖。

“车间人太少了，  得再招几个才行。”

路上江小暖和梅朵说话，今天的生意程度也出乎她意料，感觉那些人就跟不要钱白拿似的，那么多件衣服都卖空了，这才半天工夫呢。

现在车间女工是六个，肯定不够，至少还得再招十来个，幸好陆寒年的这间仓库够大，服装厂扩招不受影响。

“我去弄堂贴招工启示，再让我婆婆帮着打听。”梅朵回道，她也很开心，今天这一摊除去各项成本，至少能营利三百来块，这才只半天工夫呢。

“小暖，要是天天有这么好的生意，咱们厂年底分红能分不少钱呢。”梅朵兴冲冲地说。

“这么点不算什么，咱们不可能天天摆摊的，而且今年肯定分不了多少钱，还要买缝纫机，租店面，前期投入大。”

江小暖泼了些冷水，今年肯定分不了多少，明年绝对能赚大钱，可惜现在没有商标法，她记得要几年后才出来，到时候她要申请商标，把这品牌做成驰名商标，然后全国开品牌连琐店，甚至还可以出口，那样才叫挣大钱，现在这点只是小打小闹。

“有多少就分多少，我觉得咱们厂肯定会越来越好。”

梅朵很有信心，今天的生意这么好，就说明她们做的衣服有多行俏了。

但江小暖却没这么乐观，李爱梅能从羊城那边仿款式，其他人就能仿她们的，衣服是最好山寨的，估计要不了几天，其他人就会卖同样款式的裙子了。

不过也没什么，李爱梅隔三差五都会去羊城那边观摩，有飞哥帮忙接待，只要香江那边经常出新款式，她的厂子也能出来，肯定走在时尚前沿。

到了服装厂后，江小暖对女工们说道：“家里要是没要紧事，就在车间加班赶工，只要你们做得出来，工资我日结。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68655643"  chaptername="第523章  何不食肉靡？">加入书签</a>
</div>
