    陶歌出去后，张宣掏出手机，先是给米见打电话，发现没通。

    想了想，发条短信：我来京城了。

    等了5分钟也没见回复。

    他不再等，关机写作。

    个把月没写“人世间”，张宣提笔想续写，可怎么也找不到状态。

    有点不死心，于是静坐了30分钟，可再次落笔时，脑子依然一片空白。

    张宣揉揉眉心，依据自己的丰富经验，看这这情形今夜是没指望了。

    于是他换个思路，把大脑切换到“冰与火之歌”第二卷：列王的纷争。

    得，这不切换还好，一切换顿时泉思如涌。

    东边不亮西边亮，哎哎哎，写吧，反正都是需要写出来的。

    这个夜，老男人坐在窗台下手写了3500字才善罢甘休。

    中间他开机给杜克栋打了两个电话，都没人接。

    给杜静伶打，也没接。

    而米见也没动静。

    随后他发了两个询问病情的短信后，沉下心思继续开始写作。

    接刚才的思路，又写了1200多字。

    要不是想着明天还有事，真他娘的想酣畅淋漓地写个通宵。

    看看时间，12：45

    还挺早，但他不打算写了。

    把笔帽拧好，把墨水瓶盖紧，走出了卧室。

    出门就遇到陶歌在客厅看电视。

    哦，不，是在观看vcd碟片，放的好莱坞大片。

    无语的是，张宣刚出来，屏幕里就在进行植物大战僵尸。

    电影虽然只放出上半身，但在浴室中也真她娘的够刺激的啊。

    陶歌一个人正看得津津有味，怎么也没想到他会突然出现。

    因为在她以往的认知里，不到凌晨两点，张宣就不会轻易下火线。

    两人面面相觑，你瞧我，我瞧你，一时间客厅安静极了。

    只有电视里的声音在耳边飘荡。

    良久，陶歌问：“你怎么不写了？”

    张宣回：“明天上午有事。”

    陶歌撩下头发，二郎腿晃了晃，“要不要陪姐一起看？”

    陪你看？

    看啥？

    我怕电影没看成，忍不住把你看光了。

    张宣假装打个哈欠，往洗漱间走去：“不了，我有些困了。”

    说着，进了淋浴间。

    10分钟后，洗漱一番的老男人回了卧室。

    随着门“砰”地一声关闭，陶歌也是适时把视线移到了卧室门上。

    两分钟后，陶歌起身进了自己卧室。

    躺床上，陶歌脑子里满是电影里的春潮画面。

    想着想着，突然电影一闪而过，变成了张宣的身影。

    这个人影一出现就把陶歌吓了一跳。

    她先是滞了滞，随后翻个身子趴着睡，右手拿枕头盖自己头上。

    可一分钟后，陶歌把枕头扔开，又翻过来仰躺着，伸手去解衣服扣子。

    但才解开三粒。

    她顿了顿，又把扣子慢慢系了回去。

    随后陶歌缓缓起身，出卧室，鬼使神差地走到了张宣房门口。

    盯着房门足足看了一分钟之久，陶歌抬手敲门，只是右手距离房门还差三公分时，猛然停住了。

    陶歌深呼吸口气，闭着眼睛原地呆愣10来秒后，最后还是没能敲门，又回了主卧。

    门外发生了什么？

    张宣不知道。

    他先是查看手机，发现有35条短信。

    17个未接电话。

    大部分是恭喜短信，有亲戚朋友的，有公司的，有学校领导的，有羊城、沪市等领导团的…

    把这些过滤后，最后只剩下了5条未读短信。

    其中一条是杜双伶用杜克栋的手机发送的。

    一条是杜静伶的。

    最后3条是米见的。

    按顺序点开。

    第一条，双伶告告诉他：亲爱的，我们已经到了湘雅医院，见到了爷爷，没大事，不用担心。

    第二条杜静伶的短信：诊断出来了，只是轻微的脑出血，正在进行手术，情况还算乐观。

    张宣当即打杜克栋的手机，发现是关机。

    再打一次，仍是关机。

    难道是没电了？

    他这般想着，改打杜静伶手机，这次很快就接通。

    张宣问：“静伶姐，手术怎么样？”

    杜静伶说：“效果还不错，爷爷已经清醒了。只是右腿还没知觉，因为才手术完，可能需要点时间恢复。”

    张宣松了一口气，“那就好，那就好，他老人家是个有福气的人，活个一百二十岁不是问题。”

    两人聊了一阵，杜静伶把手机给了妹妹。

    张宣说：“我之前在写作，现在才停笔。”

    杜双伶轻轻说：“亲爱的，我知道，你别担心，刚才我还和爷爷说话呢，他摸着你的奖杯很是开心，我还跟他合了影。”

    听到她轻快的语气，张宣才算彻底放心下来。

    相处两辈子了，双伶的一举一动他都了如指掌，语言可以撒谎，但细微的举止能诠释一切。

    与双伶挂断电话后，张宣眼神下移，落在了米见的短信上。

    老男人怎么也想不到米见会给他回复三条，这让他非常非常开心。

    这种开心比今天拿到茅盾文学奖奖杯的时候还更让他愉悦。

    迫不及待地点开第一条。

    米见说：之前手机关机在充电，我陪爸妈出去吃了晚餐，然后在校园里逛了逛。路上还碰到了希捷，一起聊了聊。

    米见爸妈在京城？

    这有点超出他的预期，但下一秒就淡定了，又不是没见过，是吧？

    不怕。

    第二条：我知道你来京城了。在电视上有看到你。我还特意买了一份晚报，不错，衣服很上镜。

    米见还是那个米见，夸人都这么委婉。

    衣服是死物，人不上镜衣服再美也没卵用啊。

    不过看在人家第一次夸自己的份上，就不想太多了。

    下次得直接告诉她，自己听得好话太多了，不夸直白点压根没感觉。

    带着美妙的心情点开第三条短信：恭喜你！世界之星！

    哈～

    这调侃的语气，这词汇～

    这条短信虽然只有七个字，却把张宣瞧乐了。米见很少有这么俏皮的，看来她今天的心情应该非常好。

    要不是碍于时间不对，他现在就想听听她的声音。

    对着三条短信反复看了5次，张宣最后回了一条：我明天去办点事，后天来找你，晚安。

    摁发送键。

    下一秒屏幕上显示“已发送”，还附带一个绿色的勾。

    手机放床头柜上，张宣背身往床上一躺，心满意足地睡觉。

    …

    次日。

    张宣开门时，刚好隔壁的卧室门也开了。

    四目相视，张宣率先打招呼：“早上好，小姐姐。”

    陶歌听笑了，优雅地问：“早上好，想吃什么？”

    张宣说：“随便去外面吃点吧，我等会要去市行政大楼。”

    陶歌点头，两人一起进了洗漱间，洗漱。

    挤完牙膏，陶歌看着镜子里的自己问：“有没有发现姐老了？”

    张宣瞥一眼：“还好，气球不漏气就永远充满胶原蛋白。”

    陶歌侧头打量他一番，似笑非笑道：“有本事你就再当着我的面再说一次。”

    张宣喝口水，咕叽一下吐出来：“有什么后果？”

    陶歌说：“姐给你个惊喜。”

    张宣一边刷牙，一边支吾：“那算了，你在我眼里最大的优点就是腿足够粗，这惊喜实在无福消受。”

    陶歌开口：“明天陪你去看四合院，后天我得去英国。”

    “嗯。”张宣应声。

    漱完口，陶歌突然问：“你说我辞掉人民文学的工作怎么样？”

    张宣果断：“别，你这想法也太馊了，你背景那么大，反正也是挂职吃空响，干嘛要辞掉？脑子有坑？”

    陶歌假装叹气：“姐还以为你会高兴呢，以后专门帮你做事。”

    张宣不吃这套：“那还是算了吧，再过一年两年的，我的“人世间”要发表了，还是留个硬关系在里面好。”

    陶歌再次点头：“那也行，不过你得给我涨工资。”

    张宣问：“涨工资没问题，要多少？”

    “在英国太孤单，就只有逛街能满足我的乐趣了，可消费太高。”

    说着，陶歌歪头看了看他：“在现有的基础上，工资翻一倍吧。”

    张宣没意见：“可以。”

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

