    如果大明朝有娱乐板块，这次雅集一定会上头条。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ原因无二，戏剧冲突感实在是太强了！

    这萧季就像一个级大反派一样不断出来挑衅不断被谢慎打脸，爽感十足！

    好歹也是上知五百年，下知五百年的穿越客，谢慎怎么也不能给这个圈子丢脸不是？

    你不是污我和商贾有勾结赚取铜臭银钱吗？我就用诗作言志狠狠打你脸！

    萧季此刻脸色已经铁青。他本就没有证据证明谢慎和商贾勾结，不过是想借着气势将上谢慎一步，不曾想这厮才思敏捷到如此地步，竟然随口作了一佳作轻松化解。

    呜呼哀哉，呜呼哀哉！

    他使出了十分力却似打在棉花上，如何能不气恼。

    更让萧季气恼的是，同行的宁波士子竟然没有一个站出来为他出头......

    其实真不怪其他宁波士子，萧季萧公子的表现实在太拙劣，属于烂泥扶不上墙那种。他们便是想帮也是无从下手。

    张不归得意洋洋的解读道：“像慎贤弟这样的才子随便卖上一两幅画作即够府上开支，又怎么会像某些人一样贪图那些造孽钱呢！”

    张不归的这番话无疑就是压倒骆驼的最后一根稻草了。张不归的意思显而易见，谢慎不是不爱财，但君子爱财取之有道。谢慎不会去和商贾勾结赚取那些“造孽钱”，而是靠自己的才情赚高雅的钱！

    张不归这么说当然有历史的局限性，但他又不是穿越客，站在明代读书人的立场这才是最正确的话。

    士农工商，商可是在最后一位。商贾给人的印象都是投机倒把，远没有读书人地位高。谢慎这诗前两句且不论，最后两句却是恰到好处，说到读书人的心窝子里去了。

    其实在场士子除了谢慎大多是世家豪门之后。

    这些科举世家对外宣扬时说的是以诗书传家，实际上暗地里没有少蝇营狗苟。

    诺大个家族仅仅靠田亩外租给佃农是支撑不下来的，故而这些世家豪族大多会寻求和一个中间人合作，这个中间人拿着世家的本钱去投资经商，赚取的银钱入的还是这些世家的帐。

    当然，这个中间人的选择很有讲究，不能和这些家族走的太近，但也不能太远至少要知根知底。不然万一这个合伙人卷着银钱跑了，可就尴尬了。当然也有世家会选择一些偏房庶出子弟来经商，前提是这些人必须分家，名义上独立后自然不会影响科举家族的声誉。

    这其中的很多门道众士子多少也知道一些，不过却是没有人会表露出来。

    在面上他们的立场就是读书人的立场，是清高的不沾染一丝铜臭的。

    至于私底下怎么用家族经商赚来的银钱花天酒地，风流快活那却是另外一桩事了。

    谢慎的这诗他们没人能反驳，因为一旦反驳就说明他们读书人的立场出现了问题。

    在大明朝什么都可以错唯独立场不能错，连立场都错了还怎么在圈子里混？

    谢慎正是抓住了诸生这个心理，这才会吟诵这么一诗，达到的效果比他想象的还要好。

    就在众人纷纷称赞谢慎大才之时，恼羞成怒的宁波士子领袖萧季一口鲜血喷将而出昏死了过去。

    一时间诸生大乱，有掐萧公子人中的，有摇萧公子身子的。可萧公子就像一条死鱼任凭旁人怎么折腾就是不见醒。

    这下杜瑥可是急了，雅集名义上是他设下的，包画舫的人也是他。

    若是萧季不争气真的死在了船上那可就说不清楚了。

    宁益宁员外虽然嘱咐他莫要帮任何一方，静静看戏就好。可现在情况有变，萧季可能死在船上。若是这时他再见死不救，传出去名声不但有损可能还会吃官司。

    宁波萧氏可不是小族，真要是追究起来杜瑥这个设办雅集的人第一个跑不了。好好的一个雅集怎么就闹成这样了呢？

    杜瑥瞥了一眼谢慎，见其面色不变仿佛眼前的事情和他毫无干系一般。杜瑥暗暗感叹，此子有如此城府日后定非池中之物，还是找个机会结交一番的好。

    其实谢慎并不像杜瑥想的那般深不可测。他也着实被萧季吐血昏死吓到，只是强自忍着没有表露出来而已。

    三国演义里周大都督那句既生瑜，何生亮太有名了，谢慎却是不曾想真有人能被活生生气的半死。

    萧季为的宁波府士子固然有罪，罪在嚣张跋扈，欺凌张不归。但这罪名也不至死罢，若真闹出人命总归是不好的。

    “杜兄，还是叫船快些靠岸吧。”

    谢慎见杜瑥望向自己，便沉声说道。

    杜瑥点了点头，眼下救人要紧还是应当快些靠岸给萧季找个郎中才是。

    至于雅集什么的出了这档子事情哪里还有什么心情继续，只能自认倒霉了。

    好在雅集之前宁员外已经跟他打过招呼，叫他暗中助谢慎和余姚仙茗扬名。现如今目的已经达到，雅集也没必要继续了。

    杜瑥这便吩咐下去，命令画舫尽快靠岸，只希望萧季这个倒霉鬼不要真出现什么意外。

    谢慎心中则是苦笑，他这一战就把萧季气的吐血名声可谓大躁，以后恐怕是低调不了了。

    人也罢茶也罢，这次雅集可是出足了风头，只希望宁员外那里不要多想吧。

    不多时的工夫画舫便靠岸了。杜瑥命几名仆人抬着昏死的萧公子一路朝医馆而去。其余士子则是纷纷散了。

    却说谢慎和余姚众士子返回落脚旅店，还没喝上几口茶，便有宁府长随前来，说宁老爷有请谢小相公过府一叙。

    谢慎心中颇是无奈，这宁员外的消息也是够灵通的。

    该不会是宁益觉得自己这次太过火了吧。宁波大茶商何昌现在隐隐有争夺茶叶行业第二把交椅的意思，偏偏在这个时候谢慎横空杀出让宁员外作了一道艰难的选择题。这宁员外该不会后悔了吧。但少年转念一想又觉得不太可能，既然已经得罪了人就应该得罪到底，此理官亦然商亦然。

    ......

    ......