    对方想要给自己压力，打算在压迫感最浓郁的时候，一举出手……这招用来对付张九霄，或许有用，对付自己……太弱了！

    先不说他的心境，已然达到八星中品左右，就算不如对方，也不是这种招数就能压迫的。

    轰隆！

    他的动作很轻微，看起来不算什么，但在两位青年眼中，却像有一座巨山凌空压来，让人手忙脚乱，无法应付。

    紧接着，脑中一阵轰鸣，刚才给对方的压力，立刻反噬而来，二人同时感到晕晕乎乎，随时都会倒在地上。

    “惊鸿师职业？”

    赵兴墨眉毛扬起。

    眼前这位张悬，尽管双手背在身后，却在一瞬间，施展了惊鸿职业中的灵魂攻击，不光将两个青年的意念攻击，化解的一干二净，还反击过去，让其心中产生了恐慌。

    只一下，就看出了攻击的目的，连消带打，让圣子殿的旁听生吃亏……这家伙，果然不弱。

    “开始吧！”

    大手一摆，声音淡然。

    轰隆！

    外人听起来，他的声音不算多响，实际二人听在耳中，却和霹雳一般，立刻将其从晕乎乎的状态中拉了出来。

    “可恶！”

    两位青年这才发现中招了，脸色涨红，一个个眼睛眯起。

    本来教训对方的，结果一眨眼功夫就被对方教训，失去自我……强烈的怒火快要将其燃烧。

    哗啦！

    真气从穴道冲出，张悬四周的空间，被封锁了起来，二人凌空一抓，两个手掌，一前一后，同时劈了下来。

    这一招配合的无比精妙，无论真气还是力量，都拿捏到了巅峰，躲避了一个，就躲避不了第二个，就算是出窍境初期强者被困其中，都难以逃脱。

    可惜……张悬不是出窍境初期，而是战斗力堪比出窍境后期的强者。

    眼中带着微笑，嘴巴轻轻张开。

    “你们打错了……”

    声音中带着特殊的韵味，宛如情人的耳语，落入二人耳中，让他们情不自禁的脸色一红。

    瞬间，原本落在张悬身上的手掌，和他说的一样，打偏了方向，各自落在了对方的胸口。

    嘭！嘭！

    两声闷哼，同时倒飞了出去。

    本来进攻张悬，结果变成了……二人对打！

    “魔音？”

    赵兴墨愣在原地：“这家伙是故意向我示威？”

    刚才他用喊声，将二人从被惊鸿攻击的昏迷中清醒过来，虽然做得隐秘，但对方肯定看出来了，所以，才用了同样的魔音手段，让其自相残杀！

    目的很简单……魔音，我也会！

    显然是在向他示威，也是警告，责怪他，干预了比试。

    “有意思的家伙！”

    明白这点，赵兴墨并未生气，而是对这位张悬带着好奇。

    能进入圣子殿的，不是大家族的后人，就是绝世天才，以后，必然镇守一方，成为巅峰存在……如果遇到不公平待遇，不敢反抗，还说什么震慑一方？

    因此，提醒战斗的二人，其实也是考核的一种，想看看对方的反应。

    没想到，立刻以彼之道，还施彼身……没有丝毫压制和委屈。

    单这份心态，就不会吃亏。

    “能成为圣子殿的旁听生，没一个是省油的灯，吃了一次亏，就等于暴露了魔音和惊鸿师底牌，再想坚持剩下两招，就没那么容易了……”

    轻轻一笑，赵兴墨不在多说，而是继续看了过去。

    这两个负责考核的青年，尽管年纪不大，但能成为圣子殿的旁听生，必然经过了考核，只依仗魔音和惊鸿这种辅修，就能击败，真就太不把对方，放在眼里了。

    果然，二人倒飞而出，人在空中就已经清醒，眼睛同时眯起，杀气沸腾。

    他们是过来考核的，不是来玩杂耍的。

    一个穷乡僻壤的家伙，居然连续偷袭了两次，让他们出丑，气的快要爆炸。

    “稳固灵魂，防止他的灵魂攻击！”

    左边的青年一声大喝，手掌在身后轻轻一压，已经停了下来，拳头猛地一捏，周围的空间立刻凝固。

    元神境中期……居然施展出了出窍境强者才能施展的空气凝滞。

    “放心！

    右边的青年，此刻也反应了过来，同样向前一推。

    二人的空气凝滞，立刻叠加在一起，让四周变得更加凝实，让人如同瞬间坠入了烂泥之中，前进后退，都受到了极大影响。

    “厉害！”

    将这一幕看在眼里，张悬暗自点头，正常情况下，空气凝滞两个人同时施展的话，很容易冲突，从而导致空间混乱，威力反倒不如单个。

    正因如此，出窍境强者联合，并非一加一等于二，而是一加一等于零点几。

    眼前二人，施展出来的完全不同，竟然完美融合，就算是他，都第一次见到。

    不愧是圣子殿的人，光这份战斗意识和反应，就不是一般人可以比拟的。

    不过……这种桎梏，在别人看来，很难逃脱，对他来说，简单至极，脚下一划，跨出两步，手指向前一点。

    嘶啦！

    宛如有东西在原地炸开，凝滞的空间像是扎破的气球，数道气流，立刻凶猛的向四周狂涌而去。

    嘭！嘭！

    一左一右两个青年，没想到他们布置出来的空气凝滞，会被如此轻易破解，甚至力量反噬，同时后退了两步，一个个脸色泛白。

    “两招了……都是你们攻击我，也该我出手了！”

    张悬轻轻一笑。

    只要能接住他们三招，就算通过，前两招，都是自己被动挨打，既然最后一招，那就主动出击！

    “来吧！”

    二人眉毛扬起，四个手掌叠加，一股无敌的气息，顿时蔓延出来，看来他们也意识到眼前这位的实力极强，不敢单独硬接。

    “劳烦你们受伤，我有些过意不去，提前道歉了！”

    见二人叠加的力量，出窍境中期强者都要暂避锋芒，张悬抱了抱拳，脸上满是歉然。

    “受伤？”

    “你找死！”

    两个青年差点气炸，最后一招还没施展，就抱歉……抱你妹！

    赢了我们再说吧！

    心中大怒，力量再无保留，叠加的力量立刻释放出来，如同撕裂空气的炮弹，好像要将整个大殿击碎。

    还没来到跟前，空气就被压缩的炸开，四周风声猎猎，吹得皮肤快要炸裂。

    “好强……”

    张九霄脸色一白。

    此时，他终于知道为何赵兴墨如此自信，他们很难同时接住三招了……不说其他，单说这一招，就算他将以前学过的所有秘法施展出来，都无法抵挡！

    满是担忧的向张悬看去，就见他面对凶猛的攻击，神色淡然，也不躲避，手掌一翻，没用武技，也没用招数，拍苍蝇一样的拍了过去。

    “结束吧！”

    啪嗒！啪嗒！

    伴随一个轻轻的话语，两个青年联合形成的真气炮弹，眨眼便烟消云散，仿佛从未出现过一般，下一刻，二人如同被抽飞的乒乓球，“呼！”的两声，倒飞而出，紧紧贴在了墙壁上，面容发白，大口大口的吐血。

    两大圣子殿旁听，联手积蓄的力量，居然连他随手而出的一巴掌都没挡住！

    “我算通过吗？”

    拍飞二人，张悬像是做了一件微不足道的事，眼皮一抬，看向眼前的赵兴墨。

    “同级别的情况下，一招破除二人联手，显然还有余地……通过！”

    点了点头，赵兴墨应了一声，心中同时有些疑惑。

    前两招，眼前这位明显手下留情了，可为何……最后一招，将他们打成打伤？

    难道二人联合的力量太强，有些控制不住？

    “多谢！九霄，你上吧，应该能够坚持三招！”

    见他回答，张悬转头道。

    “我上？现在？”张九霄一愣。

    这两个人重伤贴在围墙上，就这样上去，有些不太好吧。

    “嗯，他们两个人，我们也是两个人，我战斗了一场，你上去也不算不公平！”张悬笑了笑。

    “是……”

    听到这话，张九霄立刻明白过来……

    对方这是为了帮他，才故意将二人打伤的！

    这样他就有了撑过三招的可能。

    满是感动，知道此刻不是纠结这些的时候，向前几步，来到贴在墙壁上的两个青年面前，双手抱拳：“还请赐教！”

    “可恶……”

    听到二人的对话，见这家伙果真不要脸的冲过来，继续挑战……两个青年只觉得胸口郁闷，快要炸开。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    我们都伤成这样，站都站不起来了……怎么跟你打？

    “赵师亲口说了，只要能撑过二位的三招，就会考虑，多给我们青源帝国加一个名额……你们如果无法战胜，就等于认输，张九霄获胜了！”

    张悬道。

    “获胜？想得美！”

    “就算拼命，也休想在我们手里撑过三招！”

    一咬牙，两个青年挣扎着从墙上跳下，就要冲过来。

    “好了，你们两个原地休息！”

    摆了摆手，赵兴墨道。

    “赵师……”

    两个青年，满是着急。

    都是他们不好，才考核完一个，就被打伤……赵师不让动手，显然是生气了。

    “不怪你们，是这位张师，早就计算好了。”

    摆了摆手，赵兴墨站起身来，轻轻一笑：“这位张九霄，我亲自考核！”

