    第103章 两个谋士之间的心机   

    听到了李二的话，长孙无忌暗自的松了一口气，同时将目光看向了徐茂公。

    

    反观徐茂公好像是睡着了一般，坐在李二下手的位置上一动不动，眼睛更是连眨都不眨。

    

    李二有些着急但是又十分小声的说道：“军师，军师，可有何高见啊！”

    

    徐茂公捋顺了一下胡子，随后才对着李二缓缓开口说道：“臣此举必然会得罪白将军，还请圣上与长孙大人能够替我保密！”

    

    李二想了想便笑着说道：“军师放心，你提出来的方法若是有效的话，那可就是解救我大唐的功臣脱离苦海啊！”

    

    “这可是天大的功劳，朕不仅会替你保密，而且事成之后，朕还会重重的赏赐你！”

    

    话音落下，李二眼神一转看着长孙无忌说道：“今日之事，只有你我三人知晓，朕若是听到一些风言风语的话，辅机可知晓.........”   

    长孙无忌赶紧对着李二拱手，并且信誓旦旦的说道：“恳请圣上放心，臣必定不会透漏出去半个字！”

    

    徐茂公这才对着李二点了点头说道：“启禀圣上，臣以为，既然世家准备用钱粮来拉拢白将军，那么圣上便下旨，将大唐境内所有难民都收拢到凉州！”

    

    “而且是必须让难民离开他所在的州县，不管任何理由都不可以留下，只能在凉州生活！”

    

    听到这话的时候，李二一愣，随后笑着说道：“不亏是朕的军师啊！哈哈哈！此法甚妙，此法甚妙啊！”

    

    长孙无忌也在思索着这个方法，同时面带笑容的说道：“不愧是狗头军师，这方法真的是防不胜防！”

    

    徐茂公斜视了长孙无忌一眼，心想：你个长孙老阴货也没比我好到哪去！   

    李二哈哈大笑道：“哈哈哈！此举实在是巧妙啊！那白景衣在朝堂之上哀求朕将所有的难民都收拢到凉州！”

    

    “如此一来，那世家贿赂给白景衣的钱粮都会被用在这些难民的身上！而且朕还能顺水推舟！”

    

    李二虽然得意忘形，但是他心中还有一个想法没有说出来，那就是世家贿赂给白景衣的钱粮还会被他用在北凉军的身上。

    

    如此一来，岂不是世家帮助朕创建了一支精锐大军，待那些武将之后在北凉军中身居高位之后，朕便是最大的赢家..........   

    想到这的时候，李二甚至高兴，而且狂笑不止。

    

    徐茂公接着说道：“启禀圣上，臣以为，待白将军钱粮短缺之时，圣上再出手相助的话，那么对于白将军而言必定是雪中送炭！”

    

    “如此一来，白将军心中自然能够决断皇室与世家之间孰强孰弱！”

    

    “况且圣上在庆功晚宴之上，力排众议要赏赐给白将军两个公主为妻！到那时，世家的那些少女必定会沦为小妾！”

    

    听着徐茂公的话，李二立马哈哈大笑着说道：“哈哈哈！就按照军师所说的办！”

    

    “来人传朕旨意！昭告天下，凡是我大唐各州县的难民，必须全部都去凉州生活，哪怕是各州县的乞丐也必须押送到凉州！”

    

    这也是李二突然想到的，毕竟那些难民在大唐的各个州县都和乞丐差不了多少！   

    如此一来，不仅解决了天下难民的问题，同时还能够消耗世家的底蕴，而且还能够拉拢白景衣，让其更加卖力的为大唐做事。

    

    这简直就是一箭三雕，李二十分高兴的大笑了起来..........看到圣上在高兴的大笑，他们作为臣子，也必须要高兴的笑出声。

    

    但是这个笑容绝对是一门技术，不仅要让圣上看出来自己是在高兴的大笑，而且声音要不大不小，不能盖过圣上的声音。

    

    笑着笑着，李二突然收敛了笑容，开始变得愁眉不展了起来。

    

    长孙无忌和徐茂公立马收敛了自己的笑容，长孙无忌则是直接对着李二拱手问道：“不知圣上可还有何烦心事！？”

    

    李二深深的叹息了一口气，只是说了一句：“朕还是有些不放心！”

    

    长孙无忌则是赶紧抢话说道“圣上若是不放心天下难民难以聚拢的话，臣愿替圣上去传递密旨！偷偷动用我大唐军队的力量！”

    

    “如此一来，必然能够将我大唐的难民亦或是乞丐，一个不落的全都押送到凉州！”

    

    看着长孙无忌吐沫横飞的说着，李二则是十分失望的摇了摇头，显然他想表达的并不是这个意思。

    

    而徐茂公只是嘴角挂着淡淡的笑容，对着李二微微拱手说道：“圣上可是在烦恼眼下世家之人带着府上千金前去拜访白景衣之事！？”

    

    李二顿时漏出了笑容，微微的舒缓了一下自己的后背，摆足了帝王的威严说道：“朕赏赐两个公主之事，那些世家大臣必然是心知肚明！”

    

    “但是这些世家大臣依旧敢带着自家府上的女儿让白景衣挑选，这明显就没有把朕放在眼中！”

    

    “而且，朕的女儿虽然贵为公主，可还不到适婚的年纪，而那白景衣毕竟只是一个少年，朕担心这少年被眼前的莺莺燕燕迷晕了眼！”

    

    “唉~~这个白景衣真是让朕操碎了心！”

    李二长长的叹息了一口气。

    

    长孙无忌则是直接陷入到了沉思之中，而徐茂公则是淡淡的笑了笑说道：“此等小事何须圣上忧愁！”

    

    李二顿时眼前一亮，赶紧看着徐茂公问道：“军师又有何良策！？”

    

    长孙无忌心跳都在加速，脑海更是在飞快的转动着，眼下这个功劳可不能再让这牛鼻子老道给抢走了。

    

    奈何，任凭平日里足智多谋，但是今日不知为何，愣是想不出来对策。

    

    徐茂公故意拖延了一下时间，仿佛是在故意让着长孙无忌一般，生怕他说完了计策之后，长孙无忌说他快他一步。

    

    李二看到这个情况又怎么可能不知道徐茂公的心机，随即李二淡淡的说道：“军师有何高见就别与朕藏着掖着了！辅机必然是束手无策了！”

    

    长孙无忌则是十分胸有成竹的笑了笑，随后对着徐茂公拱手说道：“我确是没有什么良策，但是也十分好奇，军师到底有何高见！”

    

    实际上，长孙无忌已经想到了办法，他不过是想让徐茂公先说他自己的方法，若是不可行的话，他在说出自己的方法。

    

    如此一来，便可以在圣上面前为自己找回那丢失的面子。

    

    

    

