    “我送你一程！”

    秦飞大喝，迎着中年男子的攻击，他的身形一晃，就轻易的避开了。

    但同时，他的右手也探了出去，宛若灵蛇出洞，悄无声息间，一把扣住了对方的手腕。

    中年男子大惊，使命的甩动手臂，想要将秦飞的手甩开。

    但是，秦飞的手就像是铁钳一般，死死的钳住了他的手腕，无论他怎么用力，根本无法甩开。

    轰！

    下一刻，一股汹涌的力量袭来，秦飞的攻击狠狠的轰在他的腹部。

    “嗷！”

    他当场被打的惨嚎起来，整个人直接成了对虾，苦胆都吐了出来。

    嘭，嘭！

    秦飞仍然不罢手，再次向他轰了两拳。

    轰隆！

    中年男子的身体，狠狠的贯在地上，不断的狂吐鲜血，彻底失去了战斗力。

    整个战斗结束。

    这一战，开始的快，结束的更快。

    原本以为，秦飞面对两名高手的围攻，可能不是对手，没想到，一转眼，两人全部倒地。

    全场寂静！

    众人望向秦飞的目光，都是充满了敬畏，崇拜。

    阿狼愣愣的看着秦飞，眼珠子都要瞪出来了。

    他面对一人，压力都非常大，可秦飞却在片刻间，直接废掉了三人，这实力简直太强了。

    和秦飞相比，他完全弱爆了。

    他望向秦飞的目光，也变的敬畏起来。

    “小兄弟，厉害啊！”

    这时，叶玄武走上前，冲秦飞竖起大拇指，由衷的赞道，“你救了我一命啊！”

    “谢谢！”

    他郑重道谢。

    对方来者不善，以阿狼的实力，根本不可能是对手，若不是秦飞，他现在可能已经死了。

    “客气了。”

    秦飞淡淡的回应。

    他并没想救对方，只是正好被牵连而已。

    “小兄弟的实力不俗，不知是哪家的弟子？”

    叶玄武好奇的打听。

    “我就是一个普通人，不是什么家族的弟子。”

    秦飞摇头。

    他是京城秦家弟子，不过，他却绝对不会承认，而且，他和秦家，也没有任何瓜葛。

    “我是川蜀叶家叶玄武，对小兄弟的实力很是佩服，不知小兄弟有没有兴趣跟我做事？”

    叶玄武认真道，“你放心，你所需要的修炼资源，我叶家全权提供。”

    “川蜀多山，我叶家拥有自己的药材基地，最不缺的就是修炼资源。”

    “只要你加入叶家，甚至，叶家演武阁的功夫，你也可以随意观看。”

    他的脸上全是诚恳，认真。

    旁边，阿狼听了，双目都在放光了。

    不过，他一想到秦飞的战斗力，他又释然了。

    对古武者来说，最重要的就是功法秘籍和修炼资源，两者缺一不可。

    叶玄武为了招揽秦飞，甘愿为秦飞提供所有的修炼资源，甚至还任由秦飞观看演武阁的功法秘籍，可谓是下了血本。

    要知道，对于一个古武家族来说，功法秘籍和修炼资源就是立足之本啊！

    “没兴趣。”

    秦飞冷淡的道，拒绝的很是干脆利索。

    甚至，那言语中还有些不满。

    他救了对方，那就是对方的恩人，可叶玄武却要将他变成手下，这是什么道理？

    功法秘籍？修炼资源？

    对于一个古武者来说，这确实很重要，不过，仅仅这些，还无法让他动心。

    他不缺功法。

    而且，他是天医杀神，只要他开口，大夏自然会将资源送到他面前，又何须借助他人？

    更何况，他只想享受生活，根本不想加入任何势力。

    川蜀叶家？

    这确实是一个古武大家族，但对他来说，也仅此而已。

    他对古武家族，毫无兴趣。

    “抱歉，是我冒失了。”

    叶玄武一愣，不过，他很快就反应了过来，连忙歉然的道。

    以秦飞的实力，肯定不是一般人，他不知道秦飞的身份，这样冒然的招揽秦飞，确实有些冒失了。

    他的心中苦笑。

    没办法，秦飞真的太厉害了，又这么年轻，让他忍不住想要招揽。

    一时间，现场的气氛有些尴尬。

    “小兄弟，你对他们的身份，就不好奇吗？”

    叶玄武主动打破尴尬。

    “不好奇。”

    秦飞摇头。

    若不是迫不得已，他真的不想掺合这件事。

    更何况，对方的目标是叶玄武，现在战斗结束，已经和他无关，又何必去打听？

    叶玄武愕然，脸上露出苦笑。

    “抱歉，是我连累了你。”

    他也是八面玲珑，立马就感觉到秦飞的不满，再次请罪。

    若不是他，秦飞也不会被牵连。

    他一向强势，可秦飞却油盐不进，面对秦飞，他总有种束手束脚的感觉。

    “叶老客气了。”

    秦飞笑笑，“对了，这三个人，你打算怎么处置？”

    “他们是你抓住的，自然由你决定。”

    叶玄武连忙道。

    “好。”

    秦飞点了点头，并没拒绝，“下了飞机后，我会让人带走他们。”

    他说的很是平静。

    因为叶玄武，他和三人结仇，为了以后没有麻烦，自然是要杀人灭口，以绝后患。

    然后，一切恢复平静。

    叶玄武见秦飞没有说话的兴趣，也就没再打扰他。

    一路风平浪静。

    终于，飞机降落在金陵机场。

    “就此别过。”

    秦飞向叶玄武点了点头，押着三名古武者，直接离开。

    “小兄弟，还未请教大名？”

    叶玄武冲秦飞的背影大叫。

    “无名之辈，秦飞。”

    秦飞头也不回，随意的回了一句。

    而这时，丁庆的车，就停在前面。

    丁庆拉开车门，将屠刚三人推了进去。

    嘭！

    然后，他启动汽车，直接扬长而去。

    “喂！”

    “混蛋啊，你竟然丢下我不管？你到底是不是男人？”

    周茜追着车，愤怒的大叫。

    秦飞竟然看都不看他一眼，就直接离开了，这实在太没有风度了。

    只是，根本没人搭理她，片刻间，汽车已经没影儿了。

    周茜气的直跳脚。

    “武老，难道就这样放他们走了？”

    阿狼面色苍白的向叶玄武问道，脸上全是不甘。

    “不然呢？”

    叶玄武扫了他一眼。

    阿狼默然，无话可说。

    那三人是秦飞所擒，他们根本没有理由将人留下来。

    而且，秦飞实力很强，他们也留不住。

    哪怕叶玄武不将三人交给秦飞处置，秦飞也根本不会理他。

    “此子，不简单！”

    叶玄武眯着眼，幽幽的道，“他可能是大夏军部的人。”

    刚才，他见丁庆雷厉风行，干净利索，一看就是军部之人。

    而丁庆对秦飞极为恭敬，秦飞的身份，自然就不难猜了。

    随后，他的脸上露出一抹笑容，“他们落到大夏军部手里，也未尝不是好事。”

    说完，他摇了摇头，也向外走去。

    阿狼一脸的莫名其妙，赶紧跟了上去。

    ……

    车内。

    秦飞望着屠刚三人，神色有些迟疑。

    他很想直接杀人灭口，一了百了。

    可对方是古武者，对于他们的身份，他又有些好奇。

    “说说吧，你们是什么人？”

    最后，他还是没忍住，问了出来。

    当着叶玄武的面，他不好开口，现在，他却是无所顾忌了。

    “你不知道我们是谁？”

    中年男子喘了口粗气，满是惊奇的望着秦飞。

    嘭！

    秦飞直接不耐的踢了他一眼，“你们很有名吗？我为什么要知道？”

    “少废话，我的耐性是有限的。”

    他懒的和对方废话。

    “我们是猎武者！”

    中年男子郑重的道，神情间全是骄傲。

    猎武者？

    秦飞皱眉，眼睛一瞪，“说清楚点！”

    这是他第一次听说这三个字。

    中年男子无奈。

    “十大古武家族掌控着大夏大部分的修炼资源，根本不给其他古武者活路。”

    “为了生存，我们组建了古武者联盟，号称猎武者，专门和十大古武家族为敌。”

    “此次，叶玄武就是我们的目标。”

    他向秦飞解释。

    原来，只是为了争夺修炼资源啊！

    秦飞忍不住翻了个白眼，立马没了兴趣。

    无论是十大古武家族，还是古武者联盟，他们自诩神秘，却只活在自己的世界，不过问世俗之事。

    他们空有强大的实力，却不愿为国效力，而是偏安一隅。

    这让秦飞极为鄙视。

    他虽然拒绝了柳苍穹，但他却和这些古武者不同。

    古武者一心修炼武道，根本不关心国事，而只要大夏需要他，他绝对会义无反顾。

    所以，他主动布局对付大荒巫蛊师。

    这其中虽然也有江可儿的原因，但主要还是为柳苍穹分担压力。

    “你叫秦飞？你是京城秦家弟子？”

    中年男人好奇的问道。

    京城秦家，也是十大古武家族之一。

    不过，最近一些年，秦家隐隐有衰落之势，为了生存，秦家和世俗的交流也多了很多。

    “不是。”

    秦飞摇头。

    哪怕他是秦家弟子，他也不会承认。

    再说，他的一身本领，也和秦家没有任何关系。

    “要不，你也加入我们古武者联盟吧。”

    中年男子的眼睛一亮，立马兴奋的劝道，“以你的实力，只要加入古武者联盟，必定有你一席之地。”

    他望着秦飞，满脸的期待。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    古武者联盟存在的目的是为了对抗十大古武家族，他连十大古武家族都没兴趣，又怎么可能加入古武者联盟？

    “一个阶下囚，也想来招揽我？”

    他冷冷的望着对方，脸上全是轻蔑，不屑。

    “我们自然没资格。”

    中年男子连忙赔笑，“不过，你若是能加入古武者联盟，我们就跟着你混了，以后，我们也有一个靠山了。”

    他倒是打的好算盘。

    秦飞斜了他一眼，不屑的撇了撇嘴。

    对方的一句话，就暴露出了古武者联盟的现状，只怕他们内部也是竞争激烈吧。

    而说话间，秦飞等人到了御龙湾别墅。

    “教官！”

    秦飞刚一出现，一个龙虎士就跑了上来，恭敬的递给他一封信。

    “这是什么？”

    秦飞疑惑的接住。

    “秦家的战书！”

    那龙虎士沉声道。

    战书？

    秦飞的动作一顿，眸中射出道道精芒，身上气息涌动。

    然后，他就看到那信封之上，赫然写着两个龙飞凤舞的大字，正是“战书”二字。

    气势磅礴。

    从那笔锋上，秦飞似乎感受到了对方的锋芒锐气。

    “有意思。”

    秦飞喃喃一声，整个人的气势更盛了。

