    “城主，我明明亲眼看着沈钰入了幽谷，被符文大阵所困，他是绝对不可能逃脱！”

    “所以.......”看向了突然出现的沈钰，风林似乎想通了什么，一脸的肯定“他是假的，他一定是假的！”

    符文大阵中的沈钰绝对是真魂境的高手，这一点不会有错。既然那个是真的，那眼前这个必然是假的。

    到后来风林的胆子也大了起来，他坚信自己不会有错。

    “不对！”虽然风林说的肯定，但是恶人城的城主还是不信。恶人城之外的溶洞内，可是有他精心布置的阵法。

    这样的阵法不在于防御，而在于探查。若是有外人闯入的话，他绝不可能察觉不到。

    即便是强如顾雨桐这样的高手到来，也是在第一时间被他察觉到了。

    只不过，顾雨桐的速度太快，快到让他差点没反应过来。若不是提前察觉到顾雨桐的到来，恐怕根本不会给他激活大阵的机会。

    而眼前这个人却能无声无息间来到他们恶人城，直到对方现身的那一刻，他才知道有人闯入了这里。

    直到现在他的脑子还是嗡嗡的，完全不知道对方究竟是怎么做到的。

    单是这份本事，就足以说明对方绝对不简单，恐怕他要做最坏的打算了！

    “风林，你去试探一下他！”

    “啥？”被突如其来的命令吓了一跳，风林有些踌躇了。

    他就是个还没到蜕凡境的小人物而已，而对方能成为沈钰的替身，必然是有两把刷子的。搞不好，对方甚至还是蜕凡境的高手。

    面对这样的人，风林现在避之不及，想跑还来不及呢，怎么敢去正面应对。

    自己去试探，那岂不是肉包子打狗了，这不是要命了么！

    “风林，本座的话你敢不听？你不想活了么？”

    冰冷的声音传来，令风林下意识的一哆嗦。他知道，城主这是生气了。自己要是再不动手，城主一定不介意先把他办了。

    左右都是一个死，拼了，万一对方是个水货呢！

    一咬牙，一跺脚，风林也干脆豁出去了。而且维保万无一失，他直接用上了压箱底的玩命秘法，浑身气血被点燃，一身力量在顷刻间攀临巅峰。

    对待这样未知的高手，要么不动手，一动手那就必须得是迅如闪电，猛若雷霆。

    不成功便成仁，绝对不能给对手留下任何机会。这也是他混迹江湖多年，以及在恶人城存活至今所总结的生存之道。

    浑身气血点燃之后，风林感觉自己的状态前所未有的好，暴增的力量差点让他以为自己可以天下无敌。

    那全身上下传来的极致膨胀感，让他充满了自信。此刻的他就算是面对的是蜕凡境的高手，也有自信心敢跟对方斗一斗。

    虽然秘法只能维持很短的时间，而且事后会有很长一段时间的极度虚弱，但对他而言也顾不得那么多了。

    这也就是城主发话，不然他是绝对不敢在恶人城这样的地方，用这等拼命的秘法。

    谁也不能保证你虚弱之后，会不会有人上来捅你两刀。毕竟在恶人城，相亲相爱是根本不存在的，互相捅刀子才是正常现象。

    不过，这一次他却完全放心，不必担心事后会被人干掉，因为这一次他是为城主办事的。

    对待有功之臣，城主是绝不会让自己死掉的，起码不能在立功之后死掉。不然，以后还有谁会为城主的事情拼命。

    正因为没了后顾之忧，所以他才敢这么干。很快，风林就一脸决绝的一跃而起，直直冲向了沈钰。

    极速的身形变动，甚至卷起了巨大的风暴，仿佛一道黑色的闪电迅疾而来。

    然后，就没有然后了。风林甚至连沈钰的边都没有摸到，就直接在半空中爆碎，碎裂的血肉撒的遍地都是，也让恶人城城主不由一颤。

    刚刚的一切发生的太快，快到他根本就没有看清楚沈钰是怎么出手的。只看到了风林冲向了对面，然后就死了。

    难不成这意味着对方的实力在自己之上，他是真魂境的高手？

    不，不对，若他是真魂境的高手，可，可为什么他不动手！

    “原来如此！”

    就在这时候，沈钰突然间收回了四下张望的目光，转而看向了对面带着几分惶恐的恶人城城主，嘴角露出了一丝轻蔑的笑容。

    之前不动手，不是因为不敢动手，而是要探查一下这座大阵而已。他要确保杀了这些人，破了这座大阵不会伤及大阵中的顾雨桐。

    超强感知之下，他已经几乎将整个恶人城覆盖，所有的一切都在他的感知之下。

    这阵法虽强，但却是以困杀为主，不会有什么大阵自爆之类的，也绝不会因此影响到顾雨桐的安危，之前完全是他多虑了。

    而当沈钰的目光看过来的时候，恶人城的城主忍不住又是一颤，在对方的目光之中他分明看到了杀意。毫不掩饰的浓烈杀意。

    “不行，得先下手为强！”

    这一刻，他仿佛下定了某种决心。不过，还没等他有所动作，沈钰那边的气息已经发生了翻天覆地的变化。

    突然之间就由一个看似手无缚鸡之力的的书生，化作了一把足以斩碎苍穹的无上神剑，其上更是散发着毁灭一切的恐怖气息。

    此刻在恶人城城主眼中再无其他，只剩下一把剑，一把能斩星辰，可断时空的剑，一把还未出鞘就仿佛已经将他心神都斩碎的剑。

    只是一眼，就让人感觉到浑身冰寒，仿佛自己已经被剑气劈的粉碎。

    原来，这就是沈钰，这才是真正的高手！

    这一刻，恶人城城主甚至在想，如果他们这座大阵里面被困的不是顾雨桐而是沈钰的话，他们真的能挡得住么？

    一剑划过虚空，于大阵中爆发，可怕的剑气直接横扫一切。

    “轰！”巨大的轰鸣声随之响起，一剑，仅仅是一剑，他引以为傲的恶人城大阵就彻底被毁。

    “噗！”伴随恶人城的大阵被毁，所有拼命往大阵内输送功力者都遭受了剧烈的反噬，顷刻间全部重伤。

    “你，你真的是沈钰！”再度喷出一口血，恶人城抬头深深看了沈钰一眼。

    “我还有最后一个疑问，风林应该是看到你被困在符文大阵之内，你是怎么出来的！”

    “很简单，因为被困在里面的不是真正的我！”

    说话间，沈钰突然一分为二，两个人无论是从外形还是从气势上都是一模一样，根本无法分辨。

    “小手段而已，不值一提！”

    “你管这叫小手段！”脸上爬上一丝苦涩，他小觑了天下人。恐怕眼前这个，也未必是真身吧。

    有这等手段，即便没有顾雨桐相助，他们也输定了。

    “原来如此，我输的不冤！”

    等他这话刚落下，一道剑气已是迎面而来，连他带他身后无数高手尽数淹没在这道横贯天地的剑气之中。

    恶人城，今日全灭！

