
　　赤瞳闻言瞳孔紧缩，这时第二批武器虚影也凝聚出来了，发起了进攻，清风依旧无比轻松躲过，自身灵力甚至都没有释放出来，躲避的同时，继续传音道“也不知道你对血雾教到底做了什么，血雾教主才会对你如此决绝。”

　　赤瞳本身就不是什么傻子。

　　哪怕是...

　　再傻也该看出了不对劲的地方了，他瞳孔疯狂向左看去，想要看清那些王者的样子，眼神之中尽显,怨恨,疯狂,愤怒,狂暴。

　　这一举动...被血雾教主等人看在眼里，血雾教主知道已经败露，看了一眼冥府之主，随后给赤瞳传音道：“呦呦呦，这不是趾高气扬的赤瞳~吗？不要用这种怨恨的表情看我。对了！刚刚的气势呢，几天不见怎么这么拉了？现在你的生命力应该要见底了吧。”

　　赤瞳闻言。

　　双目赤红，

　　灵力暴涨，血液从瞳孔之中流淌而出，随后是,鼻子,耳朵,口腔,清风右手感受到了赤瞳的挣扎，再次用力，强行将其平静稳定下来。血雾教主见此连忙大声喊道“赤瞳！你放心我一定会救你的！”

　　赤瞳闻言。

　　再次暴怒！

　　清风似乎明白了些什么，也是看了一眼血雾教主，对着赤瞳道“看来是被自家教主刺激了是吗？放心，你死后他们会更随着你，到时候你们慢慢理论！”

　　挣扎,暴怒,的赤瞳闻言逐渐平静了下来，

　　内心...

　　彻底陷入了绝望！

　　因为灵力和生命力的耗尽，身体逐渐开始崩坏。在这短短2分钟不到的时间内，赤瞳经历...人生的大起大落，众叛与悲欢离合。也算是另类的...圆满了。

　　血雾教主见赤瞳已经没有多少生命气息。

　　心如死灰。

　　身体开始崩坏的他后。

　　也是给赤瞳传来最后的传音“今天真是爽快！解决了你，还能解决冥府之主，解决了冥府之主，还能得到你的生命能量，晋升至王者，真是圆满幸福的一天啊。”

　　赤瞳没有生气。

　　而是勉强...

　　给了他一个蔑视的眼神，随后从清风手中化为灰烬，烟消云散，随风飘荡。血雾教主看见那个眼神，心中不爽，莫名升起一种不好的预感...

　　...

　　与此同时，九州传来轰天彻底的欢呼声，此时的直播间彻底炸裂开来，一条条弹幕如同猛烈潮水一般，疯狂滚动涌现！

　　【弹幕区】

　　[雾草，听到血雾教的话我还心惊了一下，以为冥府要和我们一起完蛋了，没想到冥府之主仅仅只是一个虚影就如此之强。]

　　[抱歉了清风老公...]

　　[我的新老公！]

　　[我的新偶像！]

　　[血雾教说的很可能是真的，冥府之主一定是存在了万万年的绝世王者，一句话,一个行动就能影响一个时代！即使才刚刚苏醒,即使很多东西要从头开始,即使只能出动虚影,一只手就能镇压区区血雾教！]M.23sk.com

　　[九州有希望了，伟大的冥府之主万岁]

　　...

　　【订，扮演度+1%】

　　矗立空中，气氛逐渐紧张，与众多王者对持的清风，看见扮演度增加微微一愣，心中一喜，下一刻，清风和分身，身躯都再一次涌现了极其庞大的能量。本体和分身都压制了灵力减少动静,但是虚影则是没有！

　　恐怖灵力气流席卷，灵力风暴肆虐！

　　这是比以往更加,庞大,可怖的灵力风暴,血雾教主眉头微微一皱，不明白冥府之主为何屡次释放如此纯净的灵力，他脑海之中想起赤瞳死前那蔑视的眼神。

　　心中觉得有诈。

　　随后似乎想到了什么，心中一惊，暗道：果然有诈，难道是想要将这些灵力隐藏在虚空之中，然后再将灵力化为坚韧虚影利器！

　　布局,这是在布局！

　　血雾教主原本得意的神色消失,冷汗流了下来,心中自我警戒道“不能在如此狂妄下去了,对方可是存活了万万年的王者级强者,不能掉以轻心,全力以赴!这次要不是我机智提前发现了,如果没有发现...后果不堪设想。"

　　这手段...

　　不愧是冥府之主！

　　血雾教主带领其余王者后退了几步，小心谨慎，面色无比严峻，警惕周围，警惕灵力风暴！

　　...

　　清风境界在一次突破，看见不远处血雾教莫名后退警戒周围,心中也是思考了一下他们的动机，几秒后想不出来也就不在想下去，他迫不及待打开个人属性面板查看了起来。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：钻石5星】（巅峰）

　　【力量：3500,320‬‬吨】（王者星6无敌！）

　　【速度：每小时3419,120公里！】

　　【精神力：3627,112‬立方米】

　　【暗杀点：1,522,94212点！】

　　清风心中暗道：现在每次升一星力量差距就越来越大，越来越高了...他轻微摇了摇头，看向面前其余王者级强者，随后微微感应了一下境界。

　　二十多位。

　　除了血雾教主这为超凡，其余全是王者3星~六星的存在！

　　最高一位！

　　王者七星！

　　如今看来...

　　我全力对付这些王者级强者，应该并非是什么难事了，那么如今主要的就是血雾教主说的百位王者，以及一直未出现的60层领主，特别是60层领主！他很可能是王者巅峰强者！毕竟[种子]和[肥料]实在是太过逆天，底蕴实力不深厚根本做不出来。

　　如果60层领主是王者巅峰，加上百位王者...

　　那么自己恐怕...

　　完全不够他们打，除了这些清风心中还有一个疑问，血雾教主他们到底来蓝星要什么东西！

　　神神秘秘。

　　清风还在思索之时，血雾教主来来回回确定庞大的灵力风暴并无危险后，一脸羞怒，感觉自己被刷了，向前一步，试图挽回尊严道“冥府之主，这已经不止一次了吧，这个时候释放这么多纯净灵力，是想要给我们修炼吗？”

　　清风看了一眼他，淡淡道“废话少说”

　　血雾教主：(╬￣皿￣)

　　“你！”还没等他开口，清风直接打断道“区区被灵力吓到的废物”血雾教主闻言,脸色不好,羞怒交加道“赤瞳既然被你杀死了，那么如今我们新账旧账一起算吧！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百零六章，钻石5星，王者6星无敌！（…免费阅读。https://xs.23sk.com 