    周玄并未在扬眉老祖那里多待，为素心炼制了灵宝后就告辞，回到太玄宫，来到造化洞天，亲自教导穷奇修行。

    这待遇，让穷奇激动的有点害怕。

    不过，不愧是曾经的凶兽皇。

    论根脚，不下于先天神圣的存在，修炼妖神道突飞猛进。

    周玄教了穷奇千年，然后便开始在太玄宫内的洞天、诸天内讲道。

    这里，他养着超过三千万神魔。

    此前是静玄打理，但静玄离开太玄宫游历已经数个元会了，所以，打理的事就交给了此前的两位修成大罗神尊的存在。

    几个元会过去，依旧无人修成大罗天，亦或者修成大罗金仙。

    是以，成道真的不简单。

    而这一次，周玄打定主意，要培养出几个大罗金仙来独当一面。

    与此同时。

    盘古殿。

    随着玄冥成道，宣告着，十二祖巫尽数成道。

    他们如今都是以新的肉身成道体系成道。

    这一日，现在身欺天将帝江等十二祖巫召集到一起，很是欣慰的笑道：“尔等如今皆已成道，吾心甚慰。”

    “如此，吾便可功成身退了。”

    帝江等人闻言顿时一惊，祝融急性子，连忙道：“莫非老师要弃吾等而去？”

    “该传授的，吾已传授。”

    “尔等该去幽冥助后土了！”

    现在身欺天最后嘱咐，“修行之路漫漫无涯，尔等持之，慎之，敬之，无畏、不独！”

    话音落下，现在身欺天不再多言，身形虚化，转瞬消失在盘古殿内。

    哪怕修为境界道行最高的帝江，亦无法捕捉到任何痕迹。

    一时间，盘古殿内，气氛有些沉闷和悲伤。

    过了良久，帝江开口道：“好了，老师虽然离去，但日后并非没有相见之日。”

    他已经隐隐对现在身欺天的身份有所猜测。

    “眼下最关键的是打响吾等兄弟的名头，然后传肉身成道法门。”

    帝江扫了一眼众人，最后道：“蓐收、玄冥，你们留守盘古殿，其他人随吾入幽冥，去与后土妹子汇合。”

    “这一次，吾等要助后土妹子拿下幽冥界。”

    一说到有架可打，祝融和共工顿时把老师现在身欺天抛在了脑后，一个个摩拳擦掌，恨不得立即杀入幽冥，冲杀一番才痛快。

    另一边，现在身欺天离开盘古殿，却并未回太玄宫，而是一路隐藏行踪，出洪荒，来到混沌之中。

    进入混沌之后，他的身形就开始变化，转眼间就变成了一尊混沌魔神，然后逐步深入混沌。

    太玄宫内，刚刚完成对宝尊的解剖的周玄有所感应，看了眼便收回目光。

    知己知彼百战百胜，混沌内的情况，他必须要有所了解。

    而只靠覆禺天尊，还有此前被打了一顿的承阎天尊还不够，他们了解的，也只是洪荒附近的情况。

    混沌太大了！

    现在身深入混沌，周玄想了想，并未再将宝尊镇压在自己大罗天，而是取来元尊的证道至宝四元塔镇压。

    如此，他与分身汇合，召集麾下培养出来的诸多炼器师，为他们传授新的炼器之法。

    这是为炼器技术更新换代。

    解剖宝尊，再加上此前的妖道修行体系，让他在炼器一道上有更多的想法。

    与此同时。

    首阳山，玄天亦是将麾下的炼器师们召集到一起，传授炼器之法。

    而这炼器之法，又会传到燧明国。

    幽冥界。

    随着帝江等人的到来，这里的硝烟味就越来越重，冲突也不断扩大升级。

    此前后土游走四方，大部分时候都是动口不动手。

    只论道辩法，动手也是点到为止。

    帝江等人到来后，脾气火爆的祝融讨厌叽叽歪歪，喜欢动手，不喜欢动口。

    而且，他们也不会像后土一样，要以德服人。

    不服？

    打一顿！

    再不服？

    那就再打一顿！

    要问谁教的，那就是老师！

    想当年他们不就是被揍了一顿之后才乖乖拜师的，所以，打你是为了你好！

    而黄泉老祖，见帝江等人现身，便也功成身退，离开后土，回到黄泉海，时不时入九幽，接受周玄分身的锻造（暴揍）。

    这一日，九幽内，眼见外面十二祖巫已经开始在幽冥占据地盘，周玄分身便招来黄泉老祖，将地皇鼎和九天十地神煞图取出来，道：“黄泉，将此鼎和道图交予后土。”

    “是，老师。”

    黄泉老祖将地皇鼎和九天十地神煞图接过，恭敬称是。

    说不羡慕是不可能的，但他道心坚固，不生嫉妒之意。

    对他而言，能够日日入九幽向周玄请教，这比一件至宝和极品先天灵宝更为珍贵。

    不过，惊喜往往来的很突然。

    周玄分身脑后时空长河浮现，一枚莲子从中飞出，然后悬在黄泉老祖身前，“这是内藏净世大道的一枚先天莲子，若是培育得当，当可长成一株十二品的白莲。”

    “你将其种在黄泉海，能够达到何等境地，便看你自身了。”

    黄泉老祖呆住，等周玄分身说完，这才回过神来，俯首叩拜，“谢老师厚爱！”

    周玄分身摆了摆手，让黄泉老祖起身，道：“你是吾的弟子，为师的敌人众多。”

    “混沌魔神，过去混沌纪元的强者……这些，也都会成为你的敌人，为师便不得不为你们打算一二。”

    “只是，终究是老师领进门，修行在个人。”

    黄泉老祖神色凝重起来，郑重道：“弟子明白，必不负老师所望，亦不堕老师威名。”

    周玄分身听了笑着颔首，旋即伸指一点，将涅槃成圣的法门传授给黄泉老祖，道：“这是修成先天圣人的法门，不过你需得在涅槃大道，寂灭大道上极高的造诣方可以此成圣。”

    “即便修成先天圣人，他日你也还需开黄泉界，那与你证道有着大益处！”

    黄泉老祖一惊，立即称是。

    周玄分身又指点了一二，这才让黄泉老祖离去。

    黄泉老祖出了九幽，却不禁驻足回望，心下道：“老师的境界越来越深不可测了，明明只是一分身，却令我有种望尘莫及之感。”

    “莫非老师距离证道已经不远了？”

    随后，他低头看了眼手里纯净无暇的莲子，不免暗自感慨，“此生最幸，莫不过于拜了师！”

    倘若不曾拜师，必定会卷入上一次量劫之中。

    看看冥蛇、阴冥老祖，还有风后、祖龙等人的下场，说不定参合其中，自己也沉沦了。

    而如今，他却看到了一条证道之路。

    放眼整个洪荒，大罗之辈众多，可绝大部分人，别说证道，便是成圣，亦无门可入。

    顺着幽水回到黄泉海，黄泉老祖当即在自己的洞天内的黄泉潭种下莲子。

    这黄泉潭实际上就是黄泉海的泉眼，乃是黄泉海的精华所在，唤作九泉，种在这里，最合适不过。

    而随着莲子落下，顿时便生根发芽，不过片刻就长出一株含苞待放的莲花。

    不过，汲取黄泉之力成长，长出的，却不再是白莲。

    其莲藕呈现玄黄之色，而莲茎则是呈现玉白之色，等到了五片叶子，却是幽紫之色。

    黄泉老祖看着自己这含苞待放的莲花灵根，福至心灵，开口道：“便唤作九泉幽莲罢！”

    随后。

    黄泉老祖出了黄泉海，渡过冥海，找到后土。

    后土感应到黄泉老祖到来，连忙亲自将其迎入自己道场的大殿内，介绍给帝江等人。

    相互见礼之后，黄泉老祖也不啰嗦，直接取出地皇鼎和九天十地神煞图交给后土：“师妹，只是老师命吾带给你的。”

    帝江等人见了都是一惊，同时也是疑惑。

    既然赠宝，为何不让他们带来？

    后土并未解释，伸手接过地皇鼎和九天十地神煞图后，脑后一道光轮浮现，切开重重时空，进入一处幽暗之地。

    帝江等人看去，却发现看不真切。

    黄泉老祖见了却不免心惊：“后土师妹的时空轮回大道竟然精进如此之快，已经可以直接连通九幽。”

    直接连通九幽，这一点，他现在还做不到。

    要知道，九幽是很特殊的。

