    

    “看来帝天还挺相信我的么！”雪奇灵看着手中紫色龙珠，雪奇灵笑了笑。

    现在只要自己动那么一点坏心思，马上就可以要了紫姬半条命。

    收起龙珠，关好窗户，雪奇灵取出一个特殊的储物魂导器，里面装着大明二明给的一百斤稀有金属。

    之前他一直防着言曦，没有打开，毕竟谁也不保证大明二明给的稀有金属会不会言曦眼红直接动手。

    雪奇灵有理由相信，这一百斤稀有金属的价值比他的赢来的所有赌资加在一起都要高。

    然而一打开魂导器，他顿时傻眼了了，“我去，这他妈的是什么稀有金属，哪来的一百斤？”

    魂导器的空间不大，也不小，就十个立方左右，可这十个立方空间，竟然就只有一件东西，一个正方形的黑色盒子，不知道什么材质做的，表明光滑得都可以几乎反射人影。

    拿在手上感觉轻飘飘的，能有十斤就不错了，那来的一百斤

    “咦，不对。”拿在手上定睛一看，雪奇灵顿时傻眼了，那比镜子还光滑盒子表面竟然布满密密麻麻的魔纹。

    只是魔纹纹路刻得太过细小，不认真的话更本发现不了。

    雪奇灵发誓，九级魂导器核心阵法的复杂程度绝对不及这些魔纹的万分之一。

    雪奇灵盯着看了半天，什么也没看懂，反而觉得头晕脑胀。

    “这些魔纹看上去像是是封印，冰神你有没有什么办法打开？”雪奇灵欣喜若狂，能够以如复杂的魔纹封印的东西，一定是绝世宝物。

    他可不想用蛮力打开，免得毁坏里面的宝物。

    “看不透，需要研究一段时间，还不知道有没有办法。”冰神沉声说道。

    “这玩意儿应该来自神界，大明二明与海神有着千丝万缕的关系，难道是海神给他们的？管他呢，现在我们手上，先想办法打开，看看里面是什么再说？”雪奇灵说完，将之仍给了冰神。

    虽然只是看了一会儿，可他也明白了，以他现在的能力，完全没有打开这个盒子的可能。

    就算再怎么好奇，也只有等冰神打开了才能知道里面是什么东西。

    没了事情，雪奇灵决定出去走走，然而一开门，顿时一张英俊得完全不亚于他的面孔就应入的眼帘。

    当然只能与他没有进行冰神附体的时候相比较。

    粉蓝色的中长发披散在肩头，身材修长，和雪奇灵一样，同样英俊的令人窒息的面容，皮肤看上去细腻白皙，眼神灵动，有着一种出尘的高贵。

    “史莱克学院，王冬儿，我没记错吧，怎么没和你的队友在一起，反而跑找我了？你就不怕你的队友多想？”雪奇灵耸了耸肩淡淡问道。

    从昨天看到她在比赛是使用的光明女神蝶之后，雪奇灵便断定了她女扮男装。

    “王老师带着他们去拍卖场买魂导器去了，我没去，有点事情想找你谈谈。”王冬儿深吸了口气，尽量让自己的语气显得平稳一些。

    “就我们俩？孤男寡女的，万一发生点什么愉快事情不太好吧。”雪奇灵用富有侵略性的目光打量着她，看了一遍又一遍，让王冬儿浑身不自在，差点跟他拼命。

    眼看王冬儿忍耐快到极限之后，他才缓缓收回目光，随后摸着下巴自顾自的说道：“虽然长得不错，可我又不是一个随便的人，何况没胸没屁股的，晚上关了灯还以为你只会趴着睡呢？不行，我能不要！”

    “你——找——死……”忍耐已经超过极限的王冬儿一字一句，直接忘了来找雪奇灵的目的了，绚丽的光明女神蝶双翼直接展开，猛然扑向雪奇灵。

    只可惜雪奇灵要有准备，脚踩鬼影迷踪，轻而易举的就躲开了。

    愤怒到了极点的王冬儿，完全不实用任何战斗技巧，一个命的追着雪奇灵攻击。

    黄，紫，紫，三个魂环交替亮起，毫无章法的攻击着雪奇灵，只可惜雪奇灵脚踩鬼影迷踪，让她的所有的攻击全部落空。

    遭殃的就是这一酒店的家具了，瞬间就全部粉碎在了光明女神蝶之下。

    王冬儿那叫一个怒啊，雪奇灵竟然说她没胸没屁股，还嫌弃起她来了。

    什么叫只会趴着睡，老娘虽然年龄还小比不上江楠楠和马小桃，可也不小啊，要不是为了女扮男装束缚了起来，在同龄魂师当然已经算是顶级了的好不。

    还有谁要跟你睡了，我都还没嫌弃你，你到反过来嫌弃起我来了。

    虽然一个魂技也没命中雪奇灵，可王冬儿却越打越暴躁，以至于星星皇家大酒店的管事的敢来，拦在了她面前她仍旧没有停下来的意思。

    这个时候，日月皇家魂导师学院战队房间的门口已经聚集了许多吃瓜群众，自然也是其他学院的参赛人员。

    而且能够日月皇家魂导师学院住在一层的，毫无疑问都是来自三大帝国的大学院。

    “史莱克学院的人，你给我听好了，袭击其他学院同学，直接取消参赛资格。”星星皇家酒店的管事郁闷啊，这叫什么事，史莱克参赛人员公然在酒店当中袭击其他学院的参赛人员。

    这让他怎么去跟其他学院解释。

    取消王冬儿参赛资格，他可没那个权力。

    不过好在这句话也震住了王冬儿，她缓缓收回武魂，看着雪奇灵英俊的面容，恨不得上去撕烂他的嘴。

    “你看见了，这些可不是我们损坏的啊，可别赖在我们身上。”雪奇灵指着凌乱的房间，看向星星皇家酒店的管事，总算松了口气，之前紫姬拍碎的桌子总算不用赔了。

    “不用，不用，我这就让人来打扫，马上换新的。”管事满脸的笑容，他现在哪敢让雪奇灵赔偿啊，只求日月皇家魂导师学院不要死缠着这件事不放。

    “星星皇家酒店不但关系着一百多个学院学生的生命安全，更关系着星罗帝国颜面啊，这样的治安，连参赛选手的安全都保证不了，让以后还有那个学院敢来星罗城参赛啊。”雪奇灵拍了拍管事的肩膀，同时看了王冬儿一眼，差点又让王冬儿发飙，再次跟他拼命。

    这位管事也是一名货真价实的魂斗罗，可面对雪奇灵这般说教，他连一点脾气都没有，只有一个劲的赔笑，“你说的是，这是我们工作的失误，我会禀告陛下，让陛下加派人手管理的。”

    “哼！伪君子一个。”王冬儿冷哼一声，扭过头去不看雪奇灵，害怕自己再次忍不住动手。

    她并不傻，冷静下来之后，很快就意识到了雪奇灵在故意激她动手，好趁机摸黑史莱克学院。

    “你……”管事的简直想吐血，你是害怕日月皇家魂导师学院不深究吧，再说下去，恐怕要史莱克学院公然的出来道歉了。

    “这是我与他的事情，与史莱克学院与日月皇家魂导师学院无关，损失我来陪。”王冬儿淡淡一句，将一张金卡放到管事手中，随后她抬头看着雪奇灵，沉声道：“现在，你跟我走一遭吧。”

    “不行，我已经说了，我不是一个随便的？”雪奇灵义正言辞，随后又小声补充道：“妈妈说过，男孩子在外面要保护好自己，尤其是像我这么英俊的男孩子。”

    此言一出，周围的吃瓜群众和星星皇家酒店的管事脸色顿时变得怪异起来，用诧异目光看向王冬儿。

    “好可惜……”一名女学员看着王冬儿英俊的面容轻声叹息。        

