    黄俨楞了一下，那些恶毒的话再不敢说出来。

    那双大眼睛冷冷的看着黄俨，然后淡淡的道：“我不喜欢你！”

    黄俨的脸颤抖着，努力的挤出一丝微笑，然后躬身道：“郡主万安，老奴告退。”

    居然被郡主看到了，黄俨觉得自己今日出宫绝对是没看凶吉，倒霉催的尽遇到了大对头。

    婉婉小郡主近来颇受皇帝的偏爱，外面进了什么稀罕吃食，小郡主绝对是头一份。

    到了方家，梁中把遇到黄俨的事一说，然后问道：“方先生，这家伙来干嘛？”

    方醒淡淡的道：“这家伙想来敲诈我，可惜让他失望了。”

    “嗨！幸好啊！”

    梁中看了一眼左右，才低声道：“黄俨经常找借口出宫，然后就去那些留下把柄的人家，每次都是满载而归。”

    方醒不解的道：“陛下难道不管吗？”

    梁中无奈的道：“陛下身边的几位除了黄俨之外，都小心谨慎，所以除非是抓到把柄，不然谁也不敢开这个头。”

    方醒理解的道：“谁开了这个头，就将是那些人的公敌，对吗？”

    这话把梁中都包含在内了，不过他没有介意，而是解释道：“咱家也不骗你方先生，宫里的人大多贪财货，不过没有黄俨这般的胆大罢了。”

    “我明白了。”

    方醒是明白了：太监们身体残缺，心理上本身就有些扭曲。而且还失去了血脉延续的机会。再加上被困在皇宫这个大天井里，时间长了，没有点爱好真的会疯。

    而目前看来，他们最大的爱好就是捞钱。

    “黄俨会去恶人先告状吗？”

    方醒担心朱棣会对自己的酒楼计划造成破坏。

    梁中看着正在和铃铛玩耍的婉婉说道：“放心，刚才郡主可是看到他了，还说不喜欢他，笑死咱家了！”

    呃……

    方醒能想象到婉婉当时的表情一定是冷冷的，而黄俨的表情大概是有些狼狈吧。

    婉婉在方家玩到了下午，这才依依不舍的回到了宫中。

    梁中寻个机会，把黄俨去方家敲诈的事告诉了朱高炽。

    “老狗！”

    朱高炽难得的爆了粗口，毫不掩饰自己的厌恶道：“那老狗仗着父皇的信任四处钻营，被方先生教训一顿也好。”

    梁中马上就为方醒担忧的道：“可是殿下，要是那老狗在陛下的面前给方先生进谗言呢？”

    “那他就是白费功夫！”

    朱高炽显得游刃有余的道：“方先生没有实职，待瞻基又亲厚，父皇不会莫名迁怒。”

    梁中想起以往朱棣脾气时惩罚的那些人，就点头道：“是啊，方先生不任实职确实是歪打正着了。”

    可方醒只是不想在朱棣的手下当官，所以才选择了‘高风亮节’。

    第二天，方醒就去了城里，随行的还有几辆牛车。

    到了朱雀街，看到贾全正笑嘻嘻的在门口等着，方醒就有些烦恼了。

    这掌柜的谁来干呢？

    “方先生，今日殿下吩咐了，让我在这给您打打下手。”

    贾全的人面广，对于方醒的帮助确实是很大，所以他也不客气的道：“那就辛苦了，完事后我让老七陪你喝酒。”

    进了里面，方醒看到十多个男女正束手站在那里，就知道是贾全叫来的。

    这些人的面色大多黑，手粗糙且关节大，一看就是常年干苦活的人。

    方醒指着地面和墙壁说道：“这里有些活，你们……”

    还没说完，方醒就看着那不平整的木制墙壁和地面傻眼了。

    我靠！这种不平整的地方，墙纸和地板革都用不上啊！

    没二话，方醒对贾全说道：“我带错东西了，你让他们等一会儿，午饭后开始干活。”

    说着方醒觉得自己浪费了这些人半天的功夫，就让辛老七拿了钱袋子来，数了些永乐通宝递给领头的男子。

    “你等先在此清扫，午饭就在这里吃罢！”

    男子感激的应了，然后分配人在一楼和二楼开始清扫起来。

    贾全等这些人走后，就低声道：“方先生，这些人只要工钱，供给简单的饭食即可，您这个……”

    方醒一愣，然后说道：“算了吧，都是些苦哈哈，等厨子来了后，顺便把他们的饭食也弄了。”

    说着方醒就看到一个脸色暗黄的女人端起了一张桌子，脸上还浮起了一丝喜色，就问道：“这些女人也能出来干活吗？”

    虽然现在大明对女人的禁锢还没有后期那么变态，可干苦力的女人还是很少见。

    贾全大概是看多了这等人，就轻飘飘的道：“这几个女人都是想让您看到她们的手脚麻利，大概是想谋个洒扫清洗的活吧。”

    方醒看着那些干活和男人一样下力的女人，有些不忍的走了。

    看到方醒满车出去，又原封不动的回来，张淑慧不禁好奇的问了原因。

    “咳咳！没啥，只是那里不大合适。”

    等方醒再次带人去城里的时候，已经是午饭后了。

    “都来吧，看看这个，我教你们怎么用。”

    清漆，还是什么碳清漆，方醒照着说明书交代了好几遍，看到一个男子露出明白的表情后，就让他试了一次。

    配比，搅拌，等待，最后就是刷漆。

    “不错！”

    调制成接近原木颜色的清漆刷上去后，方醒满意的点点头，然后就叫这人领头，一定要仔细施工。

    接下来就是厨子，不过目前还没装修好，所以还得拖一阵子。

    监工自然不会是方醒，所以他悠闲的溜达出去，看看对面和左右的几家酒楼。

    这边的动静当然也瞒不过这些邻居，不多时，左边的青竹居出来一个山羊胡的男子，他笑眯眯的凑过来问道：“公子这里是准备做啥营生？”

    面对同行的试探方醒很坦然，“我这里也是饭食，倒是有些担心生意冷清啊！”

    男子呵呵笑道：“公子贵姓？”

    两人交换了姓名，男子就是青竹居的老板邓大年。

    邓大年指着那边的明月楼说道：“方老板，明月楼的生意可是咱们朱雀街的这个啊！”

    看着伸出来的大拇指，方醒装傻的说道：“那靠在它的边上，我岂不是能沾点光？”

    “嗤！”

    邓大年的头往后仰，表示方醒的看法很幼稚。

    “咱们可得在人家的手底下捡剩饭吃喽！”

    这种程度的挑拨对方醒无用，他只是打着哈哈，然后看到明月楼那边出来一个伙计，往这边瞟了几眼。

    竞争激烈啊！(未完待续。)