    “你出来，是想让孤知难而退吗？又或者是，你想出手？”

    楚墨面对熊霸天，丝毫没有怯意，相反，楚墨很是冷静。

    他知道，自己如今的实力，根本不是面前这宗师的对手。

    毕竟，武道一途，九境乃为分水岭。

    九境之上，乃是世间最强者，一念可败九境！

    别说楚墨现在的实力堪比九境巅峰，就算楚墨现在是九境，也无法跟宗师抗衡！

    而楚墨之所有有底气敢跟熊霸天如此说话，他算准熊霸天知道自己身份，不敢对自己下手，不然刚才自己杀那四名九境时，他恐怕早就出来阻止了。

    至于原因，楚墨不得而知，但他隐隐有种错觉，现在的熊霸天，对自己有些忌惮，至于忌惮原因，楚墨自己也不知道，难道是李谨？

    “我出手，你还有命可活？我出来，是为了不想让你大开杀戒，毕竟，这是雄天府，这是千界山，不是你楚国！”

    “虽然我知道你的实力很强，能有越级之力，但在宗师面前，依旧不值一提，得饶人处且饶人，恩怨不休，恨意不止。”

    熊霸天怒哼一声，身边的碎石都被震飞出去，一股宗师之力霸气侧漏，让楚墨等人纷纷皱起眉头，果然，这府主，是宗师！

    “他想做什么，你拦得住？”

    就在此时，只见从不远处，缓缓走过来一道人影，楚墨等人放眼望去，这人，可不正是那进了千界山就消失无踪的男人！

    楚墨没想到，他竟会在这里出现。

    “嗯？”

    当看到男人出现之时，熊霸天的目光微微一缩，不过稍纵即逝，面色平淡道：

    “我雄天府，从不招惹外敌，更不会树敌，此事大可化小，小事化了，你觉得呢，令狐姑娘。”

    说话间，熊霸天将目光落在令狐雪身上，略有深意。

    楚墨等人暗骂这熊霸天老狐狸，他想平息此事，自然要把话题引向令狐雪身上，毕竟，令狐雪是当事人，何况，楚墨出头，不可正是为了她！

    这语气之中，带着和气，带着威胁。

    能让一个宗师如此心平气和的谈话，足以来说已是不易，虽然楚墨不明白这是为何，但他不想如此轻易放过雄天府。

    令狐雪并未搭话，脸色依旧如冰山，如寒如夜月，尽管她面前是宗师，但她依旧无所畏惧。

    “雄天府杀我父，这笔仇，是他一人所为？就算给他一百个狗胆，他敢？”

    “死他一人，就要平息此事？欺负我们是弱势？那你何不把我们全部在此杀死，以绝后患？”

    “你以我父之死，换取武道，你可会写羞耻二字！”

    “堂堂雄天府府主，就是这幅吃相？”

    令狐雪挺胸抬头，面对熊霸天，丝毫不惧。其一语惊醒梦中人，令狐雪不愧是冰雪聪明，一眼便看出问题所在。

    楚墨也不由得敬佩起令狐雪来，至少，他没想这么深，如此看来，这熊霸天，真不是什么好东西。

    闻言，熊霸天眼神阴沉不定，显然，其心秘密已然被令狐雪揭开。

    正如令狐雪所说，是他指使抹杀西梁皇主，是为了换取自己的武道前途，不然，就算给那喽啰一百个胆子，他敢动西梁皇主？

    “既然如此，那我也没什么可隐瞒的了，武道一路，坎坷难行，我为了武道巅峰，何错之有？一个废人，换我宗师，我觉得并无不妥。”

    “不过今后，你若有事，我可护你周全，也算补偿。”

    为了实力，牺牲一个废人又何妨？他熊霸天，何错之有？这九州，不正是弱肉强食？他自诩还算是好人，不然他不会心平气和与楚墨几人这般说话。

    “虚伪，将自己的武道建于别人生命之上，你与那邪族有何不同？现在竟然堂而皇之的说自己何错之有？”

    “雄天府的人，都如你这般虚伪吗？”

    楚墨厉声呵斥，这熊霸天，真是可笑至极。

    “你知道什么，你根本什么都不知道就在这质疑我爹，我告诉你，要不是我爹，他们这些人……”

    旁边那美若天仙的女子冲着楚墨咆哮出来，十分恼火，但话没说完，就被熊霸天所打断。

    “住嘴！”

    熊霸天目光继而落向楚墨身上，眸子变得寒冷起来道：

    “你若有实力，尽管来杀我为她父报仇便是，若没能耐，那就请离开吧，莫要让我动手。”

    楚墨双拳紧握，双拳之上泛着股股紫色光芒，只见其身影快速朝着熊霸天奔去，怒吼道：

    “今日，便让孤领教一下宗师的手段！”

    砰！

    就当楚墨的身影快要接近熊霸天之时，熊霸天大手一挥，空中，一股可怕的飓风凭空将楚墨震飞，那股力道，根本不是所能触及。

    甚至，在面对这股飓风时，楚墨心生无力感。

    “怎么，是不是觉得很无力？没错，这就是力量，如今乱世，没有力量，你屁都不是，别说是牺牲一个废人，就算是要我牺牲九境高手又何妨？”

    熊霸天目光透着十足的冰冷，或许在他眼里，只有力量，才是王道。

    “好了，收起你那一套吧，莫要教坏后辈！”

    就在此时，一道声音凭空响起，但见长街尽头，一个老者正慢步走来，说他走的慢，但也很快，眨眼之间，老者便出现在楚墨等人身前。

    “无常爷爷！”

    叶青跟叶旋舞纷纷惊讶，似是没想到这里的动静竟然将无常都招来了。

    “无常前辈？”

    楚墨同样也是微微吃惊。

    “霸天啊，有些事要考虑清楚，一旦打了结，就可得考虑后果，但老夫还是要奉劝你一句，在追逐力量的同时，切勿忘了人性。”

    “你雄天府一直以来在千界山不曾主动惹事，这次，为何会这般鲁莽？”

    无常走到楚墨身旁，微微抬起来，似笑非笑，那混浊的双瞳中，透着一缕精明！

    “世事无常，乱世来临，若没点实力在这乱世保全自己，雄天府当何存？千界山当何存？我不求无常前辈你能理解我，只求你莫要插手我之事。”

    “朝闻道，夕死可矣！”

