 两人一路吐槽到了厨房，乔玉灵抬头就看到两人脸色不太好，问道：“怎么了？”

“今天遇到了神经病，我和玉楠在布庄想买点布回来做几身衣服，也不知道哪里来的一个女人，挺着肚子，原本我们看好的料子，硬生生被她抢走了。”

伊芷不满的说。

“抢走了就再看别的，有喜欢的再买，孕妇你计较什么。”

乔玉灵说。

伊芷重重的叹了一口气道：“不是我想计较是这个孕妇太过份了，布抢了我们不说什么，可是后来我们换一家她就跟一家，我们买什么她就买什么。”

“行了伊芷姐姐，你为了气她，不也坑她买了不少布嘛。”

乔玉楠劝道。

“这怎么能一样，刚开始一匹布，老板说没有了，就那么一匹，做一身衣服穿你身上肯定好看。”

听过这件事情，乔玉灵并没有放在心上，但晚上吃过饭后，小影便抽机会跟她说了白天的事情，还说了白天的人，竟然是她们有过一面之缘的。

乔玉灵等人刚来香王国不久，在一个城里遇到了抛绣球招亲，今天伊芷她们遇到的那个妇人就是……城主家那个招亲的姑娘。

乔玉灵将这件事情放在心上，但并没有打算去追究，若是对方以后遇到了，自己上来找死，那就不怪她了。

刚刚想过这事儿，三天后人就找上门了。

这两天乔玉楠与伊芷也都没有出去，乔玉楠的身体有乔玉灵用空间里的东西滋养着，一天天见好，便跟着伊芷一起练功去了。

这天清晨，吃过饭后，乔玉灵依旧去了王子秋那里，王子秋的治疗今天是最后一天，因为王子秋的毒是娘胎里带出来的，外加后天时不时的被下点毒，解起来相当的麻烦。

拨了最后一根针，乔玉灵看着王子秋说：“今天是最后一天，以后不用再扎针了，按时吃药就没问题了。”

“谢谢。”

这是他每次在乔玉灵给他治疗完之后都会说的两个字。

乔玉灵轻轻点头，今天并没有离开，而是回头看向站在一边的刘医者说：“你去写我告诉你是什么药。”

“是，是，是。”

刘医者有些激动，这些日子跟在乔玉灵身边，他可是学到了不少，他的医术上也有了一个大跨步。

乔玉灵缓缓的说着，刘医者认真的写着，写完后刘医者将药方递给了乔玉灵，乔玉灵看了一眼没有问题这才将药方给了陈婶，“按方抓药，后期的治疗刘医者便可以。”

“谢谢国医。”

陈婶接过了医方。

乔玉灵扭头看了一眼王子秋，带着刘医者去了王老爷子的房间，现在的王老爷子已经可以自己活动了，精神头也是非常的好。

“王老今天感觉如何？”

乔玉灵进门便问了一句。

王老连连点头，“好好好，很好，现在感觉很好。”

乔玉灵走到王老身边的坐下，笑着道：“我再给您看看？”

“好，麻烦国医了。”

王老说完后，将自己的手放到了刘医者放到桌上的手枕上。

乔玉灵细细的把完脉后说：“王老的药再用两天就可以停了，不用再吃了，补身子就可以了。”

“好，这些日子谢谢国医了。”

王老说完之后才问道王子秋的情况，“子秋如何了？”

“今天是最后一天用针，接下来接药就可以了，刘医者就可以看，不过……”乔玉灵迟疑了一下道：“前提是回家后，不再接触有毒的吃食，若还接触再这般频繁中毒，神仙难医。”

王老的脸色瞬间就变了，这话他如何能听不出来，这是说子秋回家之后吃食里面有毒，是别人刻意放的，想到这里他便冒了一身冷汗，若这次不是遇到国医……子秋是不是没救了。

“好好好，府上的事情我会处理的，这些日子麻烦国医了，我身子好我很多，今日便告辞回去了，改日必上门重谢，子秋就先让她住这里吧，还要麻烦国医。”

乔玉灵微微点头，“王老客气了，这驿馆本就是香王国的地盘，王公子想住多久都可以。”

意思她也只是一个客人，跟她说没用，她也没有决定权。

王老笑呵呵的说：“还是谢谢国医了。”

乔玉灵不再接话，“王老好好休息吧，我就不打扰了。”

起身走到院子，她并没有直接离开，而是去了王子秋的房间。

她进去的时候陈婶在，陈婶问侯一声，便退了出去，并且直接关上了门。

乔玉灵走到距离床一米的位置停了下来，王子秋回头看向乔玉灵莫名的有些紧张。

“你身内有一部分毒是娘胎里带出来的，若只是后天中毒，解毒不需要这么长时间，你从小身子就虚，走路都不能太长时间，就是因为体内有毒。”

王子秋猛的坐直了身子，直直的看着乔玉灵，满脸震惊。

乔玉灵轻轻点头，“现在你体内的所有毒都清了，不过……若是你再中毒，神仙难医。”

“谢……谢谢。”

王子秋震惊的话都说不利索。

乔玉灵扫了他一眼，淡淡的道：“一个连自己都保护不了的人，更保护不了别人，救你是因为你以前救过玉楠，现在扯平了。”

王子秋抬头怔怔的看着乔玉灵，他如何能听不出来乔玉灵话中的意思。

她这是嫌弃自己连自己都保护不了，更保护不了玉楠。

乔玉灵看到王子秋脸上的神情变化，最后无奈的摇了摇头，转身离开了，聪明的人只需要点到为止，若需要她点透，那便也配不上玉楠。

玉楠现在还小，这几年的时间还可以再磨练，以后是什么样的谁也说不准，至于王子秋以后能变成什么样，就看王子秋的造化了。

乔玉灵出了房间回到自己院子还没坐下，影风便进来秉报，“世子带着世子妃求见。”

世子？

世子妃？

乔玉灵完全不认识，但对方上门了，总不能让人站门外，何况是世子与世子妃，让影风将人放进来，她就傻眼了，还真是冤家路窄，这世子不就是抢了绣球的，世子妃不就是城主家因为貌美嫁不出去抛绣球的女人嘛。

再看看女人的肚子，果然……微微隆起了。

 