    “锐兄！”

    “道长！”

    “英锐！英锐！”

    荀英锐本就已经严重透支，在抵挡了两次八翼蛊修的攻击后更是已经成了强弩之末。

    所以当他推开陆子平的那一刻，他就已经想好自己的结局了。

    ‘但你也必须付出代价！’

    死死抱住八翼蛊修的荀英锐以己为引，发动了最强的一招。

    “天劫！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一道道狂舞的雷电接连轰下，全部精准的击中了八翼蛊修。

    数十道雷电轰完后，八翼蛊修已经是浑身焦黑，不成人形。

    而荀英锐在发动完这最强一击后也欣慰的闭上眼，朝着地上落去。

    “锐兄！！！”陆子平大吼着朝下方追去。

    他无比自责刚才自己为何没有动起来，锐兄这完全是替他死了啊！

    在半空接住荀英锐的尸首后，陆子平落到地面将他轻轻放了下来。

    “锐兄，放心，我一定会找到办法让你活过来的。”

    说完便头也不回的朝着半空飞去，因为他还要继续完成自己的使命。

    在一众玄圣招式的狂轰乱炸下，化作焦炭的八翼蛊修还是开始了高速复原。

    眨眼的功夫就已经变回了原来的样子，并迅速找准了一个看起来已经身形不稳的玄圣攻了过去。

    主战场上，此刻在和司空极交手的已经成了一个青年，看上去最多也就而立。

    而这个青年正是谷梁谦，或者说是又死上了好几回的谷梁谦。

    在交手这么久，又死了这么多次的情况下，谷梁谦已经逐渐适应了司空极那恐怖的速度，开始能够和他打迂回战。

    他也没想过自己能杀死眼前这个蛊修，他要做的事就一件，那就是拖住他！

    司空极此刻内心也是无比焦躁，本以为他亲自下场，必然很轻松就能突破这些修炼者组织起来的防线。

    事实也确实是这样，没有任何一个玄圣能够挡住他的一击之威，这份破坏力可谓是霸道无比。

    但偏偏就冒出来这么一个杀不死的，而且又有能力死死拖住他，这让司空极真是拿他一点办法都没有。

    “嗡！”

    这时司空极神识突然一阵，眼睛立即看向了江北然走进去的那座大宅。

    ‘他竟然已经在破阵了！？’

    司空极的瞳孔不禁一缩，甚至身体都有些微颤起来。

    ‘为什么！为什么！为什么！’

    明明就在不久以前，他还在悠闲的享受着早餐和一份份全是好消息的报告。

    可现在却已经被逼到了如此绝境。

    ‘到底为什么会这样！’

    “吼！”

    咆哮中，司空极一拳砸向了谷梁谦，却被后者侧身躲开。

    但就在谷梁谦以为对方会继续跟上一招时，那盔甲蛊修却收回了拳头。

    因为司空极已经明白此刻愤怒毫无作用，他现在需要的是杀掉那个人类。

    “为了胜利，献祭你们的生命吧。”

    再无任何侥幸心理，司空极下达了这个让他感觉到无比心痛的命令。

    另外四个融合蛊修接到王的命令后并没有表达出任何畏惧，反而是释然。

    就好像他们早就在等待这个命令一般。

    “嗷！！！”

    鬣毛蛊修第一个给出回应，只见他的身形瞬间膨胀数倍，吼声的破坏力也随之大幅度增加。

    这让吹着号角的安浩宕瞬间就顶不住了。

    他原本就是凭借着天级法宝的厉害才能勉强和这个蛊修抗衡，如今鬣毛蛊修的实力暴增，他直接就遭不住了。

    而他这一遭不住，音波的破坏力立即显现，围住八翼蛊修的玄圣们全部被震慑在原地无法动弹。

    这时八翼蛊修的翅膀也全部焕然一新，每一对都闪烁着耀眼的光芒。

    只见他一震翅膀，便瞬间消失在了原地。

    “梵天门！”

    就在八翼蛊修势在必得的朝着大宅移动时，一道金色的大门突然拦在他面前，他想要绕过去，却发现更多的门将他围了起来。

    “咳！”

    发动这招的龚毅然咳出了一大口血。

    刚才在替安浩宕挡下毒液攻击后，他就一直守在这边，一是为了防止再发生什么意外，二来就是看住这个速度奇快的蛊修。

    只要他突破了包围圈，龚毅然就会发动这需要他精血才能发动的大招

    “轰！”

    这时石青色的炎柱中，大肚蛊修突然整个炸开，喷射出的毒液竟然直接压制住了霍宏恺的本命菩提火。

    下一秒，空中的那些碎肉再次结合，变回了大肚蛊修的样子，只是这一刻他的肚子又大出了好几圈。

    重获自由的大肚蛊修立即朝着四周围开始喷射毒液，而那些被音波怔住的玄圣甚至无法闪避。

    千钧一发之际，一直化绳索缠在龙身蛊修身上的殷凌炀猛地移动到所有玄圣前化作一道金色的光幕将所有毒液一一挡下。

    只是从光幕的抖动程度来看，所有人都能看出殷凌炀很不好受。

    “吼！”

    这时一声龙吟声冲破九霄！

    龙身蛊修身上的鳞片全部变成了紫檀色，同时龙须，龙角，以及一双有着三瞳的龙睛全部演化了出来，活脱脱一条人型巨龙。

    感受着龙身蛊修此刻无与伦比的压迫力，曹惊骅是突然笑了。

    “哈哈哈哈，还真他娘的是个怪物。”然后就毫无犹豫的迎了上去。

    但是已经开始燃烧自己生命的龙身蛊修根本没把他当回事，只是随手一挥就将他打飞了出去，然后转身瞄准江北然所在的大宅俯冲了下去。

    ‘糟了！’

    谷梁谦见状浑身一颤，这四个蛊修突如其来的强大的力量已经彻底打破了平衡，即使他们这边豁出命也拦不住了。

    眼看着龙身蛊修眨眼间就要冲进大宅，谷梁谦刚想冲过去拦，就感觉自己的胸口被洞穿了。

    “在拦住我的情况下还想着救人，别太嚣张了啊，臭肉！”

    被司空极穿胸抓住的谷梁谦根本动弹不得。

    然而就在所有人面露绝望时，一直被龙身蛊修卷在尾巴上的阎啸博动了。

    只见他四肢全部化作乌金色的丝线散开，如同包粽子一般将龙身蛊修死死裹住！

    被龙身蛊修抓住时，阎啸博就一直在将自己的玄气悄悄灌入到龙身蛊修的体内，因为战斗很激烈的关系，龙身蛊修一直没察觉到。

    原本阎啸博是打算在关键时刻用这招将龙身蛊修直接绞杀，但想不到意外突生，没有更多的时间给他继续布局了。

    于是他只能提前发动自己的绝技。

    千丝万缕！

    那些悄悄灌入龙身蛊修体内的玄气和他的身体全都会化成坚韧度都堪称玄龙大陆第一的乌金丝。

    “啊！！！”

    只剩下身子的阎啸博咆哮着想要里应外合，彻底绞杀龙身蛊修。

    但在紫檀色的龙鳞防御下，乌金丝根本就拿它没有任何办法，好在龙身蛊修体内的脏器就没有龙鳞这么坚硬了，还是被乌金丝绞坏了许多。

    感觉到自己仿佛在被凌迟的龙身蛊修浑身一阵抽动，但他很快就适应了这种感觉，并艰难的控制着双手开始撕扯身上的乌金丝。

    虽然乌金丝的坚韧也让龙身蛊修扯的不是这么轻松，但在他一而再，再而三的发力下，还是绷不住了。

    一根根乌金丝被他拉扯到变形，彻底失去了限制他行动能力的作用。

    眼看着龙身蛊修就要硬拖着满身的乌金丝进入大宅，一道身影再一次拦在了他面前。

    正是刚才被打飞的曹惊骅！

    “哈……哈……我都说过多少遍了……谁允许你走的？”

    看着眼前这个怎么打也打不死的人类，龙身蛊修竟觉得有种英雄惜英雄的感觉，这确实是一个值得尊重的对手。

    他和自己一样，都抱着必死的决心！

    但各为其主，他现在要做的就是杀死这个人类，然后进入大宅终结一切。

    “噔！”“噔！”“噔！”

    龙身蛊修只是缓缓抬起手，就见到又是十数根乌金色被彻底拉扯断。

    “阎老鬼，等会儿我把你一起杀了，可别怪我。”曹惊骅看着龙身蛊修身上阎啸博的半截身子说道。

    “哈哈，就怕你做不到。”

    没有继续对话，曹惊骅左手的翻江翻出一道妖冶的红色，这是翻江的第二个效果，可以透支使用者精血，从而大幅度提升自身的状态。

    但精血这种东西可没几滴，耗完了人也就会油尽灯枯。

    所以完全是以命搏命的打法。

    “咚咚！”

    随着翻江的效果彻底显现，曹惊骅浑身上下的青筋暴起，一根根都是血红血红的。

    “呼……”

    突出一口滚烫的热气，曹惊骅抬起已经蓄力已久的右拳。

    “老伙计，能爆发出多大力量就爆发出多大力量，可千万别舍不得我。”

    【倒海】中的器灵早已和曹惊骅心意相通，明白他已经铁了心要这么做。

    “放心，我也早就想换个主人了。”

    “哈哈哈，好！老子祝你有个美好前程。”

    “轰！”

    在倒海蓄力到极高强度时，曹惊骅身上溢出来的玄气仿佛一变成了一条青蓝色的巨龙，正怒视着同样也在蓄力扯断身上乌金丝的龙身蛊修。

    “死吧！”

    双方同时怒吼一声，发动了各自最强的一击。

    “砰！！！”

    巨大的碰撞中，即使只是余威都将那圈金焰给冲击的疯狂抖动，差点就要散去。

    而当碰撞过后，曹惊骅就只剩下了半边身子往下坠落，但能看出，他的脸上还带着笑。

    龙身蛊修则是直接被轰的连渣都不剩，根本找不出一块完整的肉块来。

    变成这样，即使他的自愈能力再强，短时间内也不可能再恢复了。

    “老曹！！”谷梁谦无比悲痛喊道。

    他们两人少年时便已结识，一起共度了百个春秋，想不到今日竟阴阳两隔。

    其他玄圣见到后也是纷纷痛哭流涕，曹惊骅为人豪爽，不拘小节，又喜欢结交好友，所以在潼国的人缘一直很好。

    如今看到好友陨落，所有玄圣不禁悲从心来。

    在一片哀声中，一团乌金丝缠住了下坠的曹惊骅，便慢慢变回了阎啸博的样子。

    “厉害啊，曹老鬼，在这种情况下你竟然还能精准的控制住力道不伤到我，我欠你一条命。”

    落到地面将曹惊骅放下，阎啸博知道自己没太多时间伤心，再次回到了半空中。

    此刻半空中已经挡下了无数毒液的光幕终于一颤，变回了殷凌炀的样子，他就已经到达极限了。

    但幸好霍宏恺也已经顶住了鬣毛蛊修的声波压力，重新控制着菩提火再次烧向了大肚蛊修。

    已经吃过这菩提火苦头的大肚蛊修又怎么会轻易中招，他直接就瞄准霍宏恺喷射出了数道毒液。

    “我帮你挡！”

    这时重返战场的阎啸博张开一张网挡在了霍宏恺面前，将毒液一一强行挡下。

    趁此机会，霍宏恺再次以残留在大肚蛊虫内禹王开山槊碎片再次点燃了一道本命菩提火。

    “天炎！”

    又一道炎柱袭来，但这一次大肚蛊修并没有坐以待毙，而是喷洒出大量毒液顶住了上下两头的炎柱，但做到这一点明显也花了他不少力气，算是再次限制住了他。

    眼看着局面再次恢复稳定，众玄圣还没来得急松口气，八翼蛊修就突破了龚毅然困住他的梵天门，朝着大宅冲去。

    可刚飞了一下，就又撞上了一扇画着一张鬼脸的大门。

    “罗生门！”

    这是龚毅然的组合技，一旦目标脱离梵天门。

    那么罗生门就会发动，挡住他的去路。

    为了防止八翼蛊修绕过罗生门，龚毅然又连续在封住了其他进入大宅的方向。

    八翼蛊修尝试着暴力破坏罗生门，但最多只能在上面撞出一道裂纹来。

    而就在八翼蛊修打算第二次尝试时，脑中却突然响起了王的指令。

    于是他立即调转方向，朝着司空极那边冲了过去。

    八翼蛊修这一路线改变完全出乎了龚毅然的预料，一时间来不及建立起罗生门挡它。

    一眨眼，八翼蛊修就飞到司空极面前，然后叼住谷梁谦的身子将他带走了。

    “什……！？”

    完全没反应过来的谷梁谦瞪大眼睛，但要做反应时就已被带出了很远……

