    外患刚控制，内患又渐起。

    别墅区的业主分为两派，一派以安蓉茹为，譬如丁奇略和云舒雪等人，另一派没有以谁为，只有一个目的，以自身利益为主，不想被控制成别人的工具。

    当初他们服从木萧的命令，只是形势所逼，尤其在木萧恐怖的战斗力之下，他们不得不暂时放下尊严和高傲，何况木萧告诉了不少有助他们提升实力的进化信息，所以暂时没有什么异心的想法。

    但自从木萧消失了差不多两个星期，他们又提升了一定实力，每个人都培养了好几名新人类，渐渐消除了对木萧那一份恐惧感，大有准备‘自立山头’的意思。

    如果不是突然出现变异怪物的突袭，他们很可能逼宫安蓉茹，共享别墅区大系统的权限了。因为掌握了别墅区的大系统，相等于有了‘眼睛’进行监视四方动静，又有了防御系统增加自身安全性。

    还好安蓉茹和简涵瑶一直没有暴露炼体术，否则别墅区很可能更早生冲突，导致应付不了变异怪物的突袭，那就危险了。

    如今，别墅区出现车队，又经过部分业主前去试探上官媛馨，很清晰得知那个让他们畏惧的男人不单止没有死去，反而掌握了一支装备精良的车队回来，甚至新人类数量远胜了他们，这一下那个男人比以前更加不好对付了。

    “我们该畏惧而逃，还是继续虚与委蛇……”

    “你觉得他会给我们继续的机会？”

    “我们只有离开这里，生命才是真正的无碍，而且以我们共同的战斗力，完全可以找另一个地方展，我们有商场上打滚多年的丰富历练和智慧，必定能闯出一番基业，何必在这里屈居别人之下。”

    一个身材挺拔，眸光冷峻的男人毫不忌惮，直接挑明了心思。

    这个男人正是之前跟安蓉茹有过冲突的林光，他彻底得罪了安蓉茹，前段时间又拒绝上缴血珠，等于拂逆了木萧的命令，现在木萧一回来，战事过后肯定秋后算账。

    所以，林光非常清楚，别墅区已经没有他的容身之处，必须拉拢其余的人离开，毕竟一个人离开风险太大了。之前那几名跟林光在一起的业主，清楚他为什么这样挑明，虽然他一半是私心，但另一半正好说中了他们心坎。

    此时此刻，他们确实处于一个不利的情况。

    “投票吧！”

    一个颇有威严的男人说道。

    他们一共七人，最终五人赞成离开，只有两人不赞成离开。如果这两人不跟他们走，没了支持又是一个难处，所以只能跟随大队离开。

    “大家找机会回去收拾东西，黄昏前在外面车场集合，记得别外人，你们明白了？”那名威严的男人说道。

    “嗯。”

    其他人应了一声，开始分散，继续投入变异怪物的杀戮之中，其实在寻找机会离场。

    他们在别墅区的地位很高，培养了一部分普通手下，同时包养了一些女人，但关键时刻他们不会将这些泄/欲工具和看门狗放在心上。

    然而，他们培养出来的新人类，在变异怪物突袭的战斗中死了不少，余下那几个人，未必会跟随他们离开别墅区，毕竟两者没有太深的关系，一直都是互相利用的多，自然不是什么亲信。

    所以，他们只是七人离开。

    ……

    现在别墅区一些地方依然处于混战，但主要大本营范围清杀了不少变异怪物，车队的后勤人员正在加快毁灭尸体，减少周围血腥味，连别墅区那些普通人被其余的业主，安排去处理尸体，不参加清杀的战斗之中。

    其实普通人杀也杀不了多少变异怪物，清杀度还不如几十台机器人。

    周萱带领段玲玲、单妙依、孙新月……她们正在其它地方进行清杀变异怪物，但其实倒不如说，她们在‘练级’提升基因共鸣次数。

    以现在她们顶尖二重境的体质，还有一身精良装备，在彼此的能力配合之下，根本没有变异怪物能抵挡得了她们快猛如风的攻势，简直是一面倒的屠杀。

    木萧战斗起来更不用说了，简直是人形战斗机器，清杀变异怪物的度极快，倒在他镰刀下的变异怪物，没有一百也有九十。

    按照众人这样的高清杀下去，夜晚大概可以清杀大部分变异怪物。但此时地面血流成河，周围实在太多尸体，导致空气中散的血腥味，一点都没有变淡，反而变得越来越浓郁。

    “这是一个麻烦。”木萧蹙了蹙眉头，挥去了镰刀上沾有的黑色血水。

    忽然，绿化带喷出了一股水花，包括一些建筑物也在喷洒，整个别墅区的水利清洁系统全面开启了起来，地面上有一道道大小水柱喷涌而出，还带有一股清洁香剂的味道，洗涮了地面那些黑红的血液，顿时冲淡了笼罩在别墅区的血腥气味。

    安蓉茹为了节省能量，一直没有开启这个水利清洁系统，因为全面开启这个系统大概要消耗一天的能量，而且正在战斗中她哪敢开启用来做清洁，但现在战斗稳定了下来，她心思细密地开了这个系统，犹如一场及时雨，大大降低了别墅区的存在隐患。

    “还挺机智的。”木萧赞了一句安蓉茹开启这样一场及时雨，心中不由期待跟她见面。

    木萧身形在水花飞溅之间疾走，镰刀刮起呼啸大风，锋刃上电芒闪耀，一只只丧尸劈斩成两半，黑色血液为水花增添了如墨般的颜色。

    现在变异兽基本没了踪影，大概巨狼的气息消失，有野性直觉的变异兽，认定了这里是个危险区，选择了退走。

    ……

    别墅区所有人齐心合力做好本份工作的时候，有那七名业主悄然远离了大本营范围。因为战斗依然未结束，所有人都非常忙碌，主要是趁着安蓉茹分不出多余精力来进行监视，他们选择了这个最佳时候退走。

    但七名业主不知道，有人早已盯上了他们的一举一动。

    那个人就是上官媛馨。

    木萧交代的事情她没有忘记，她差不多一半心思放在了这七名业主身上，从一开始他们短暂商议去向，然后又故意返回外面清杀丧尸，到最后他们渐渐远离大本营的范围。

    这一切上官媛馨都全部看在眼中。

    得知了他们动向，上官媛馨联系了安蓉茹，还有找来了姜月，双重紧密地监视了他们想做什么。当得知他们回去收拾私人物品，有意离开别墅区，上官媛馨不是那样心慈手软了。

    “若放他们离开，日后必成大患……”

    这是上官媛馨第一时间浮起的念头。然后，她非常果断地通知了安蓉茹，让她马上激防御系统的高压电击，将他们全部电致失去意识控制起来，待木萧回来落。

    只要七名业主还在别墅区范围，就难以躲避得了无处不在的电击装置。

    安蓉茹了然上官媛馨的担忧，没有丝毫拖泥带水，锁定了七名业主的位置，全面激了防御系统的高压电击。七名业主在猝不及防之下，纷纷被突然而来的凶猛电流渗透全身、直冲脑门，瞬即失去反抗意识，陷入了晕厥。

    为了遮人耳目，上官媛馨找了另一辆车辆，又让木绚音幻化了姜月和简涵瑶的影像，故意造成两人大部分时间在大本营，没有离开的迹象，其实两人暗中去七名业主晕厥的地方，一网打尽了这七名想逃离的业主，暗中运去了安蓉茹后花园的一个地下密室之中，等候木萧最终的处决。

    上官媛馨做成如此隐蔽，主要是不想外患未清的时候，别墅区又出现七名业主带来的内患，如果控制不好的话，很可能人心离散，终日惶惶不安埋下了隐患。

    如今，快刀斩乱麻，控制七名业主是最好的办法。

    可以造成他们私自离开，那样其他人不会有别样想法，只会指责他们不顾大局而已。

    天空一片瑰丽的火烧云，别墅区一直喷洒大量带有清洁剂的水花，洗涮了很多地方的血腥味，只是尸体太多还没有完全收拾完毕，但战斗已经进入了尾声。

    木萧找来了一个皮袋，念源力一扫地面上的尸体，一粒粒红光闪烁的珠子破体而出，不断飞来投入皮袋之中，他收取度比起车队众人的快捷得多了。

    黄昏的别墅区，有一小群的丧尸游荡寻找尸体，还有一部分丧尸正在地吞食同伴的尸体作为晚餐，但凡是木萧遇见的丧尸，全部被电芒闪烁的等离子镰刀，斩成头身分离。

    一开始在别墅区扫荡的周萱、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、单妙依、孙新月已经往车队所在的大本营集中，只有后勤人员和部分新人类还在外面做收拾工作，其余核心人员差不多都回了大本营。

    天空越来越昏黄。此时，别墅区和车队所有重要人员，都在安蓉茹的别墅中等待木萧回来。

    一场变异怪物的突袭之战，别墅区一方仅存下来的业主只有五名，但他们只代表别墅区的一部分主战力，因为还有庞学军和一对男女组成的三人小团队，以及外面那些做收拾工作的那五名新人类，加上安蓉茹和简涵瑶这对母女的话，别墅区有十五名新人类的战力。

    但车队数量远他们，之前战斗中车队只损失了六名新人类，而这六名新人类都是被巨狼所杀，当巨狼全部死光之后，没有生过新人类死亡的事情。

    所以，车队保存了绝大部分的新人类战斗力，就是普通的新人类数量，足有二十名左右，这是已经不计算上官媛馨、吕晓蔓、木绚音、姜月、周萱……她们这群核心战斗力的女性了。

    此时，两方人正在无声对持攀比，但上官媛馨她们有压倒性的人数气势、个人战威，逼得别墅区一方的人，如坐针毡，浑身不自在。