第二一四章清影重伤境界跌，誓必斩灭白羽门

这名男子听着林清尘的话，觉得对方说的没有错！要是换做是他，听到自己身边的至亲陷入危机，也是一样会跟对方一个选择！

他先是沉默了一下，后来一咬牙，终于算是下定了决心！对着林清尘开口说道：

“虽然清影姑娘说了，让你不要冲动，但是那也是知道她已经身死的情况下！”

“以清影姑娘的战力，现在应该还没事！我带你去，不过要是真的发生了什么，我希望你能冷静一下！”

“你带着我，我们一起过去，大不了就是死！我也不想就这么离开了，不能留下清影姑娘一个人！”

就在这名男子决定了以后，话音还没落下！林清尘就已经住着他，对着他开口说道：

“告诉我方向，快一点！到时候你离的远一点，清影好不容易救下你们，不能白白的送死！”

“到时候我自己上去就行了，你去了也帮不上什么忙！不用再说什么了，现在就开始出发了！”

既然是林清影舍命把他们救下来的，那就不能再一次让这人陷入险境！只要能把自己带到林清影所在的位置就好了，其他的就不用他过问了！

就在林清尘遇到这名男子，知道了原因以后，正在前往林清影虽在位置的途中之时，林清影那边也已经快要有点撑不住了！

“哈哈哈哈，还以为你能支撑多久，现在就已经力不从心了吗！那你就去死吧，你所救下的那些人，不久之后都会一起下去！”

“你们这些人，一个都跑不掉！说了让你们付出代价，那就一定不会让你们跑掉！”

白羽门的强者，看着已经有些坚持不住的林清影，不由得开口说道！想要趁此机会，扰乱林清影的心境，更快的斩杀！

“哼，废话真多！现在不觉得自己高兴的太早了吗，就算是我死，也会把你们其中一人拉着！”

“还是先想好你们谁去死吧！想要杀我，不付出点代价就想如愿，你们做梦去吧！”

此刻的林清影已经跟白羽门的两人厮杀了很久，尽管她战力强横，可是终究还是境界太低了！

拼着重伤，也只是跟对方打成了暂时的平手！这还是对方没有在空中的情况之下，要不然连攻击到的机会都不一定有

“哼，真以为能伤到我们就能拉我们其中一人垫背吗！你也太天真了，刚刚的话，就当作是你的遗言了！”

白羽门的两名强者，对着已经重伤的林清影冷冷的说道！语气中尽是不屑一顾，他们还只是在地面之上跟林清影交锋！

两队对战一个已经是很看得起她了，要是面对比自己境界底的人，还要在空中，那也太显得他们白羽门的强者无用了！

之所以两人一起围攻林清影，就是怕她再去斩杀门中的弟子，只有两人联手，才有把握每次都能攻击到林清影！

就算是打不中，但是也别想趁机去做其他的事情！至于逃走，他们两人相互配合之下，哪里给林清影这个机会！

林清影现在已经是到了最关键的时刻了，体内的玄气已经所剩不多了！现在一直都是一边吸收灵石之中的灵力，一边跟白羽门的强者对战！

不然现在体内的玄气早就入赘不出了，不过即使是这样，林清影也快撑不住了！她深吸了一口气，然后下定了决心一样，既然在两人联手之下，逃走的机会渺茫！

那就只能拼着陨落的危险，趁着对方现在大意的情况下，强行的斩杀了！成与不成那就看自己的运气怎么样了，现在也已经别无他法了！

“七星之力，齐聚我身，融为一体，助我斩敌！星之秘法，开！”

凝聚七星之力，强行冲关，成功则修为上升一级，失败则倒退一级，完全是赌博一样的秘法！每次不到最紧要的关头，根本不会想着施展！

现在已经别无他法了，只能如此做了！只有这样，或许还会有一线生机，要是不施展，怕是一点机会都没有了！

此刻林清影在破玄巅峰的修为，要是施展秘法成功的话，那就可以破入启灵境！凭着秘法的效果，完全可以跻身启灵境，只是就算是进入启灵境！

在这个关键的境界，也不可能达到巅峰！毕竟正常情况下，玄气转化灵力还是需要时间的，不像是同样的境界！

可以在极短时间之内，在成功的同时，体内的能量可以快速的回复到这个境界，自己可以达到的最巅峰状态！

虽说在这样的情况下，体内的玄气会迅速的转化成灵力，回复的能量也是灵力！但是毕竟跨越了一个新的层次，速度相比其他的正常情况来说，真的是太慢了！

而且自己的玄兵也没有足够的时间去猝练和进化！威能还是原来的样子，这一点不会因为踏入启灵境就有什么不同之处！

这还是在成功的情况下，若是失败了，直接掉落到破玄境八重天巅峰的境界，虽说只要很短的时间就可以再次突破到现在的境界！

但是现在这种时候，要是出现这样的情况，根本就不会再有以后了！林清影一边躲着白羽门强者的攻击，一边施展秘法！

就在林清影面临这样情况的时候，此刻林清尘终于在那名男子的带领之下，看到了远处已经险象迭生的处境的林清影！

“你留在这里，不要跟过来了！”

林清尘把身边的男子丢在了这里，现在也顾不得什么了！自己再晚一点怕是林清影就要死了！

“你小心点，一定要救下清影姑娘！”

这名带领林清尘前来的男子，知道自己帮不上什么忙！只能留在这里，不给他们添乱！

就在林清尘话音刚落的时候，他紧忙的开口对着林清尘喊道！然后赶紧止住了自己的身形，在这里焦急的等待着结果！

林清尘现在一心想着把林清影救下，也来不及回话！直接全力施展自己的步法武技，像是一阵风一样，朝着林清影那边掠去！

“遭了，看来是真的难逃一劫了！公子，清影不能再伴随你左右了，希望你以后可以完成心中所愿！”

就在施展秘法之后，林清影第一时间就觉得完了！因为她感受到自己的境界跌落了，现在只是破玄八重的境界，体内的玄气也已经几乎没有了！

在这一瞬间，林清影就知道要完了！心中忍不住想到林清尘，忍不住轻声开口说道，同时不由得闭上了眼睛！

就在这时候，白羽门的两名强者也已经杀到了！手中的灵器对着林清影就斩了过去，就在白羽门的强者，以为就要吧林清影斩杀之时！

在这千钧一发之际，林清尘终于赶到了！全力施展身法武技，朝着林清影身边过去，左手揽住闭上双眼的林清影！

右手握住执念剑的剑柄，剑身朝后，贴在自己的右臂之上，挡住白羽门强者必杀林清影的一击！

“叮！叮！”两声清脆的兵刃相撞的声音响起！

白羽门两名强者的灵兵，跟临清的手中的执念剑剑身对撞在了一起！林清尘顺势到退几步，一个闪身，离开了一段距离！

就在林清影刚被搂在怀里的时候，她就已经睁开了眼睛！因为感受到了熟悉的气息，那是自家公子的气息！

林清影没想到，在这最关键的时候，她最在乎的男子出现了！把她搂在怀里，感受到身边男子的心跳，林清影感觉到一阵的甜蜜！

他能感受到这名男子的紧张，还有把自己览在怀里之时，重重吐了一口气的声音！

此刻一点都不担心白羽门的强者会把她怎么样，她相信把她搂在怀中的男子！既然已经出现了，那就毫无疑问的不会有什么意外！

这些年他们经历了那么多的生死和磨难，每一次都能化险为夷！特别是跟他在一起的时候，从来都不会出现意外！

既然现在已经来了，并且救下自己，那就说明有足够的把握，可以把她安全的带离这里！甚至是斩杀眼前的这两名白羽门的强者，因为在她心中自家公子永远是不会败的！

林清影就这么安静的待在林清尘的怀里，一句话也不说，也不需要说什么！后面的一切，自然会有他来解决，不需要自己在担心了！

“你是何人，竟然敢坏我们白羽门的好事！此女与我们有深仇大恨，必须杀了他！”

“既然你救了她，那就是与我白羽门为敌！今天你也别想活着离开这里，你们就一起去死吧！”

白羽门的强者，本来以为必杀的一击，没先到被半路杀出来的林清尘挡住了！心中的怒火可想而知了，既然对方选择出手了，那就一并了解掉好了！

他们身穿白羽门特有的服饰，对方不可能不认识！那就说明来者不善了，既然如此，他们也不介意多杀一人！

“白羽门！从今日此刻起，我与你们白羽门之间，势必会有一方彻底的凋零！”

“胆敢伤我身边至亲之人，就算是你们此刻宗主亲至，带领你们全宗的人给我跪下，那也不能消了我心中的怒火！”