    就连颖国公傅友德也一头雾水的问道：“是啊陛下，这殿下也太快了吧！咱们这边还在商议如何调兵……殿下就把叛乱平定了？

    大将军，若是你去平叛，能这么迅速吗？”

    蓝玉瞪了他一眼，这个老家伙扯上我干什么！

    朱元璋饶有兴致的说道：“大将军，既然颖国公有此一问，你就回答回答吧。”

    朱元璋此话一出，众人立刻朝蓝玉看来。

    在众人面带询问的目光之中，蓝玉感到浑身不自在，可陛下已经发话了，也不得不答。

    蓝玉只好硬着头皮，略显尴尬的说道：“若是让臣去平叛，先不说前去四川路程的时间，就是征调足够的平叛兵马，再赶到建昌卫，最快也得二十日的时间，这还是理想的状态……”

    说到这里，蓝玉不由得面皮有些发烫，干咳了一声掩饰尴尬。

    不过众人却没有觉得不妥。

    蓝玉的军事水平是有目共睹的，否则也不会在捕鱼儿海对元廷大获全胜！

    因此没有人会质疑蓝玉的能力。

    况且如他所说的，调集足够的平叛兵马，这些各个卫所的士卒从接到命令，准备兵器和粮草，再离开卫所集结在一起，这就需要很长的时间。

    毕竟在这个时代士卒都是靠着双脚走路，丈量土地，即便是有马代步，可那也只是少量的。

    因此二十余日时间的时间真的不算多！

    如果要从湖广调兵，那时间就得更长了！

    况且兵马集结之后，还要赶赴战场，这又得一段时间！

    所以蓝玉说二十日的时间，已经是非常迅速，甚至可以说把时间压到了极致！

    蓝玉又接着说道：“建昌卫有多道山坳作为天然屏障，这就形成一道一道的防线，即便是足够的兵马攻打，

    可月鲁帖木儿也有一万两千余兵马，只要他层层防守，没有两个月的时间是无法彻底平定的……”

    冯胜也眉头紧皱的说道：“关键是判贼一旦兵败，就会四处逃窜，那里山林密布，只要他们进入大山之中，朝廷的兵马就难以彻底剿灭……”

    摇了摇头不解的说道：“微臣不解的是，纵然三殿下天纵奇才，用兵如神，可也拦不住叛贼溃败入山啊……”

    众人也都点点头，议论纷纷。

    冯胜说的确实在理，纵然朝廷大军压境可以打败叛贼，可是你也挡不住人家逃跑遁入山林啊。

    而他们一旦进入了深山老林，那想要剿灭他们就不是一时半会儿的事儿了！

    再说朝廷的大军也不可能长久的守候在那里，总是要退兵的。

    只要等朝廷的兵马一退，他们又会出来作乱！

    可是殿下竟然能够将他们一网打尽，这就太让人觉得如同天方夜谭不可思议了。

    朱元璋骄傲的说道：“你们都觉得不可置信？呵呵呵……，可是咱的孙子就是前前后后半个多月时间就彻底平定了叛乱！现在他正押送一千俘虏，要给咱午门献俘呢！”

    刑部尚书杨靖行礼说道：“臣恭喜陛下！贺喜陛下！”

    其他的朝臣也反应过来，纷纷行礼说道：“臣等恭贺陛下平定叛乱！”

    兵部尚书茹瑺问道：“陛下，三殿下到底是如何平定叛乱的？我们现在还是一头雾水，百思不得其解呢，还请陛下为我等解惑。”

    傅友德也说道：“是啊陛下，这三殿下用兵也太神了吧！都让人摸不着头脑！他到底是如何剿灭叛贼的啊？”

    朱元璋笑呵呵的说道：“你们以为剿灭叛贼就非得动用大军劳民伤财了？就得几万兵马上去围攻了？”

    “哼哼哼……咱的皇孙只用了一万余兵马就当将他们统统打尽！他到了之后就立即剿灭盗匪赢得民心，又会见各部头人，对他们又是拉拢又是敲打……”

    朱元璋突然脸色一变，故作气恼的说道：“他居然还敢以身作饵，吸引月鲁帖木儿的叛军前去攻打，

    命令徐辉祖只率领了一万兵马就抄了他的老巢！沐英听说老三被叛贼围攻，不管不顾召集兵马前去救援，真是太毛糙了……”

    “等他赶到的时候叛军已经溃败了，之后两军会合大败叛贼！三殿下居然学会以身作饵了，当真是胆大包天！”

    经过朱元璋这样一说，众人这才明白事情的经过。

    但是对于朱允熥能够仅仅花费半个多月就平定叛乱，心里依然感到非常的震撼。

    蓝玉出列说道：“启禀陛下，三殿下也是除贼心切，这才不惜身犯险境，此乃大魄力！臣觉得三殿下此战当居首功！而且功劳卓著！”

    冯胜也赶紧说道：“是啊，若是没有三殿下的魄力，独自抵抗叛贼大军，当真是劳苦功高……

    否则徐辉祖也不可能那么轻易的就攻破了叛贼的老巢，臣也觉得三殿下当居首功！”

    傅友德当然也非常支持，“臣也觉得此战的首功当属殿下，殿下不仅是主帅，更是吸引叛军主力，没有殿下就没有此时平叛的胜利，殿下当居首功！”

    就连文臣非常赞同。

    毕竟此次战争打得太过漂亮啊！

    干净利索，让人目接不暇，甚至都不敢相信！

    朱元璋当真是又气又笑，气的是自己的皇孙怎么那么傻，按部就班的平叛不就行了吗，非要以身犯险！

    笑的是自己的皇孙当真好魄力！好计谋！

    真以为以身作饵是那么容易的？

    稍有操作不慎，别人就有可能不上钩，那么你所做的就前功尽弃了！

    除此之外，以身作而饵，往往意味着要给对方足够的吸引力，让对方觉得能够拿下，能够有巨大的利益可以图谋。

    所以这其中是非常的危险！

    万一玩儿跳了、玩儿脱了，那就是皇孙被俘的下场！

    大明也会跟着蒙羞！

    所以这不但要有极大的魄力，还要有足够的谋划，有足够的韧性，能够抵抗得住敌人强大势力的轮番攻击！

    幸运的是，自己的皇孙这次成功了！

    朱元璋能够从文官身上的震撼，和武将脸上的尴尬羞愧，看得出来自己的皇孙此战带来的影响！

    这仗打得让他们不得不佩服！

    不得不尴尬！

