
　　林家想要灵矿，韩家给了便是，但万万没想到，韩家这般有骨气，哪怕家族被毁，依然不愿交出灵矿。

　　“林家主，这就是你的不对了！”

　　陆凡忽然道：“太原灵矿本就是林家之物，你这般巧取豪夺，日后传出去，林家名声何在！”

　　“你是何人？”

　　林家主诧异，陆凡虽然年轻，但周身气息却不一般，若是韩家之人，倒是要格外小心。

　　“我是韩少主朋友！”

　　陆凡轻笑道：“今日之事，两大家族若是开战，不管是林家还是韩家，恐怕都没有好果子吃！”

　　“陆兄！”

　　韩风神色变动，想要劝阻陆凡，今日之事乃是韩家之事，他自然是不想牵连陆凡。

　　“放心，我自有分寸！”

　　陆凡摆了摆手，同时道：“今日林家之人的确强于韩家，但有朝一日韩家后辈崛起，林家未必不会惹来杀身之祸！”

　　“哼，我堂堂林家，还会惧怕韩家后辈？”

　　林子英神情冷漠，他从小天赋异禀，年纪轻轻就成为了灵王强者，年轻一辈之中，他可从未将任何人放在眼中。

　　“林小姐这般自信，不如我们打个赌？”陆凡眯着双眼。

　　“你若是能够当着众人之面，将我打败，太原灵脉韩家拱手相让。”

　　陆凡言语郑重：“若是败在我手，林家众人离开韩城，永世不得踏入韩城一步！”

　　“就凭你？”

　　林子英冷笑，根本没有将陆凡放在眼中，身为林家天骄，向来高傲，至于陆凡是什么人，他自然不会放在心上。

　　“我觉得这个提议不错！”

　　林家主点头，同时望向韩家主：“你觉得如何？”

　　“韩家并无异议！”

　　韩风抢先道：“不过林家可要遵守承诺，若是输了，便离开韩城，不得为难韩家！”

　　“一言为定！”

　　林家主点头，更是眼露精光，对于他女儿实力，还是很有信心。

　　最为重要的是，如此一来，林家也不算恃强凌弱。

　　林子英看了一眼陆凡，身形瞬间来到广场之上，同时望向陆凡：“比试之时，你可要小心了，刀剑无眼，你若是败了，我可不会留你性命！”

　　“林小姐尽管出手，你若是能够碰到我一缕衣衫，便算我输！”

　　陆凡背手而立，身形飞跃而出，看起来有几分唯美。

　　“小风，陆小兄弟不会出事吧？”

　　韩家主问道：“此事本与他无关！”

　　“老爹放心，若是其他人，我自然不放心，但门主出手，必定能够解决此事！”韩风神情认真。

　　在北海学院之时，陆凡就锋芒毕露，如今对付林子英，倒也并非难事。

　　韩家主点头，但依然有些担忧，此事本就是韩家之事，若是牵连陆凡，他心中岂能过意得去。

　　“子英，出手要快，可不能被他占了先机！”

　　林家主出言提醒，神色显得郑重，他自然不希望林子英输。

　　“老爹放心，对付他，不需要什么力气！”林子英神情淡漠。

　　陆凡矗立在一旁，面对这番话语，更是不禁苦笑。

　　转眼瞬间，林子英犹如鬼魅一般，来到陆凡面前，想要给陆凡下马威，但就在纵然间，陆凡身形消失在原地。

　　待到陆凡出现之际，林子英才略微吃惊，陆凡这等速度，比她快的可不是一点。

　　“好快的速度，莫非此人也是灵王？”

　　林家一名老者出言，更是有些惊骇。

　　“有本事便正面应战，躲躲藏藏算什么本事？”

　　林子英冷言，刚才出手他失了面子，对陆凡自然不满。

　　“正面出手，你恐怕更不是我的对手！”

　　陆凡冷笑，手掌之上瞬间有着雷电之力凝聚，这雷电之力乃是玄雷决精髓所在。

　　轰隆！

　　随着一道巨大轰鸣声，林子英身形猛地爆飞，在陆凡手中，根本就过不上几招。

　　“好强！”

　　韩家主惊讶，他明显能够感觉到，陆凡的实力完全在他之上，只要陆凡愿意，他根本不是陆凡对手。

　　林家主也看出端倪，同时皱起了眉头，陆凡刚才手施展出的手段，可是极不一般，隐隐之间竟在借助天地之力。

　　“林小姐，你已经败了！”陆凡轻笑道：“按照我们刚才的承诺，林家离开韩城。”

　　“谁说我败了！”

　　林子英冷声道：“刚才只不过是一个不注意，才让你偷袭成功，这次我可不会相让。”

　　陆凡露出冷笑，林子英这般口强，他倒是颇为喜欢：“既然林小姐不肯认输，我就打到林小姐认输为止，我倒是想看一看，林小姐到底有何能耐！”

　　“哼！”

　　林子英冷哼一声，再度向着陆凡冲去，更带着一股强悍气场。

　　感受到如此气息，陆凡不紧不慢，身形向着后方退去，眼神更显得冷漠，也就在那骤然之间，他手掌之上忽然多了一道火焰，这火焰极为诡异，在陆凡手掌之上燃烧，更带着毁天灭地之能，整个韩城也因为这火焰的温度而上升。

　　“这是什么东西？竟会如此恐怖？”

　　韩家主惊道，他纵横灵界这么多年，可从未感受到如此恐怖的气场，韩风也愣在一旁，就连他也不知道，陆凡施展出来的到底是什么手段。

　　在北海大会之际，陆凡都未曾施展过如此恐怖的手段。

　　林子英嘴角干咳，身形不断后退，甚至带着一丝恐慌，他如何都可想不到，陆凡看起来普通得很，却能够有着如此威慑力，这般恐怖的气息，也不是他能够抵挡。

　　“圣火！”

　　林家主猛的一惊，他如何都没想到，陆凡这般年轻，竟然掌控圣火，这可不是寻常之力，哪怕是他也要退避几分。

　　“林小姐，你可认输？”

　　陆凡手中掌控着白莲圣火，目光直视着林子英，更带着滔天气场，整个韩城之内重能感受到的温度，也让他们异常恐怖。

　　能够让整天城池都有如此感受，足以看出陆凡掌控的火焰有多么强悍。

　　“我……”

　　林子英又退后了几分：“我认输！”

　　他现在终于怕了，因为他感受到了恐惧，只要陆凡对他出手，他必将无命生还。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第701章 圣火之威免费阅读。https://xs.23sk.com 