    高璟朝傅书言的车子走来，突然，前方有几个家下人手里提着青瓷罐子来到傅书言车前，安亲王府高昀的小厮良生朝傅书言道：“傅姑娘，皇孙让奴才等给姑娘送凉饮，还有西瓜汁、桃汁、冰镇绿豆水，大热的天，姑娘呆在车里憋闷，皇孙怕姑娘口渴，特意命奴才送过来的。”

    良生乐呵呵地把青瓷罐递给傅书言，“皇孙知道姑娘今日一准来，考场门前人多，奴才一眼就认出姑娘的车子。”

    傅书言接过青瓷罐，问：“你家皇孙也来了吗？”

    良生指着离着十几步远的一顶鎏金顶翠帷马车，傅书言望过去，见高昀坐在车里，正望着她，高昀清澈的眼眸微微含笑，傅书言扬眉笑了，对良生道；“替我谢你家皇孙。”

    高昀的身份地位变了，不是先前的安小王子，太子的嫡次子，有可能将来问鼎储君之位，称呼自然变了。

    傅书言问良生，“你家皇孙也来看热闹？”

    “科举考试是朝廷大事，皇上说了，把科举考试的卷子拿来给皇孙们做做看，考察皇孙们所学程度如何，我家皇孙来考场看看。”

    傅书言想起良生和檀香已婚配，笑着问；“良生，你跟檀香怎么样？”

    良生摸摸头，不好意思地道；“娶媳妇真好，有人洗衣裳做饭，回去家里有人等。”甜蜜的小俩口。

    傅书言跟良生说了几句，有小厮喊良生，良生答应一声，跟傅书言道：“檀香想改日去府上看姑娘。”

    还算这丫头有良心，没忘了主子。

    高璟站在原地，高璟是随父荣亲王查考科举考场，无意中一回头，看见不远处停着一辆车子，眼熟，不知是那个官家的女眷，细看车窗帘卷起，露出一双少女黑白分明的大眼睛，闪着精光。

    高璟脚步不由自主地朝少女的车子走过去，才走了几步，便看见几个家人给她送东西，发现少女朝旁边一辆车子望，双眸异常明亮，眼底溢出盈盈笑意。

    高璟朝旁边那辆车子看去，堂弟高昀赫然坐在车子里。

    高璟停住步子，稍顿，转身大步离开。

    傅书言把车帘放下，拿起青瓷罐上扣着青瓷小碗，倒了一小碗冰水，喝一口，沁人心脾，舒爽。

    探出头，把另一个盛着冰镇绿豆汤的青瓷罐递给跟在车下的几个媳妇和小厮。

    地下的几个媳妇和小厮早渴了，不敢离开主子的车出去买水，接过主子递过来的罐子，把一罐子冰镇绿豆汤，分着喝了解渴。

    傅明仁和傅明轩九天七夜答题和食宿全在号舍里。每排号舍的尽头有一间粪号，里面放着一只粪桶，谁去上厕所不能说话，只能用牌子来表示，牌子正反两面都有字，一面写着“入静”，另一面写着“出恭”

    苦战九天七夜后，考场大门打开，考场外人头涌动，都是考生的家属在外等候，每个人脸上都写着焦急期盼，抻着脖子往里看，等着自家考生出来。

    傅书言看见傅明仁和傅明轩的瞬间差点没哭了，二人衣衫不整，形容狼狈，不过双眼倒还有神。

    傅府的车架早就等在场外，家人前呼后拥把二人迎回府，众人都聚在老太太屋里，傅老太太看见二人袍子皱巴巴的，下颚乌青长出胡茬，一下子老了五六岁。

    傅老太太心疼地道：“仁哥和轩哥可遭了罪，赶紧回屋洗洗，换件衣裳，大厨房已准备饭，吃完饭赶紧睡觉。”

    杜氏问二人考的如何，二人皆答，还可以，像他们这样人家公子哥，养尊处优，能吃这样的苦，要说傅家的子弟品质不错。

    二人各自回房吃饭，沐浴，然后往被窝里一钻，睡大觉。

    杜氏坐在东屋里南炕上，跟傅书言道：“你三哥都睡了一日一夜了，还没醒。”

    傅书言道；“三哥缺觉，考试答卷紧张，好容易放松，三哥睡着别叫醒他。”

    这时，一个丫头进来道；“回太太，理亲王世子在府门外，想见五姑娘。”

    杜氏有心拒绝，又于心不忍，迟疑一下，道；“去跟理亲王世子说，五姑娘病了，不能出去见他，五姑娘快大婚了，男女有别，授受不亲，不能见外男。”

    丫头答应一声，刚要迈步，傅书言道；“慢着。”

    丫鬟没迈出脚，站住，听七姑娘说什么。

    傅书言对杜氏道；“母亲，不能跟高沅说姐病了，他来看姐，若知道姐病了，多担心，多着急啊！母亲说姐要大婚，无形中刺激高沅，雪上加霜。”

    杜氏愁眉苦脸地道；“我也没法子，我难道不想你姐嫁给他，你说该怎么说？”

    傅书言道；“母亲，就说姐不想见他，两人无缘，日后若见到还是以礼相待。”

    傅书言不敢把高沅来的事告诉她姐，怕她姐伤心难过，傅书琴成为英亲王妃已成定局，不能更改了，两人见面徒增伤感不说，她姐以后要嫁入英亲王府，英亲王高恪跟高沅虽说名分上是叔侄，三人感情纠葛，日后还是应该避嫌。

    丫鬟出去，照着姑娘的原话传话出去。

    傅书言回房，顺道去看她姐姐，傅书言进傅书琴房中，看见她姐坐在南窗下的炕上，呆呆地朝窗外望，傅书言轻轻地走近，她姐也没有知觉，看着窗外某一处。

    傅书言顺着她目光看去，只见一棵梧桐树上蹲着两只小鸟，并排挨着站在树杈上，突然，傅书琴道；“言儿，你记不记得那年高沅来咱们家，捕到两只小鸟，给我们姊妹玩，后来我们一起到园子里放了。”

    傅书言早就不记得了，小时候的事，她姐还记得一清二楚，两人到分离的时刻，大概会想起以前没有在意的桩桩件件小事。

    傅书言无言了，感情的事，除非自己想开，走出来，别人劝也没用。

    傅书言从她姐屋里出来，傅书琴的大丫头跟着送出来，傅书言问：“姑娘这几日吃饭睡觉怎么样？”

    丫头道；“姑娘饭吃得很少，晚上睡眠不好，有时天亮才迷糊一会。”

    傅书言道：“在姑娘面前，别提亲事，别提理亲王世子。”

    大丫头道：“奴婢们说话加着小心，连理字都不敢提，大气都不敢喘。”

    傅书言道；“告诉房里的人，有些事管住自己的嘴巴。”

    “是，姑娘。”

    傅书言往自己小院走，走到小院门口，想起好像有阵子没看见八姑娘了，就没进小院，往四房走去。

    傅书锦坐在桌案前看医书，看得入神，傅书言的脚步声都没听见，傅书言进门时，看见傅书锦拿笔边看边写着什么东西，直到她走到跟前，傅书锦才抬起头来，看得太投入，看见她瞬间一愣神，须臾，高兴地道：“七姐姐，你怎么来了？”

    傅书锦放下书，两人有阵子没见，见面很亲热，傅书言道：“你自修医术，可是光看医书，理论丰富，没有实践经验也不行。”

    傅书锦一抿嘴，高兴地道：“我正要跟姐姐说这事，父亲看我用功，喜欢学医，跟太医院的女医说好了，我每日去太医院帮忙，跟女医学习。”

    傅书言道；“这样最好不过，看医书有时晦涩难懂，有实际经验，参照书本，领悟的快。”

    傅书言不方便教傅书锦，她懂医术，尽量隐藏，不到迫不得已不外露，以免让人产生怀疑。

    傅书锦道：“七姐，我看你什么都懂，心里很羡慕，到太医院跟医女学习，是我梦寐以求的事，我一定下功夫学，给父亲争脸。”

    傅书言心道，我不是什么都懂，我活了两世，比你经得多，见得多。

    傅书言道：“四叔是个好父亲，对儿女关心，不因为你是女孩，而歧视你，逼着非学针线女红。”

    傅书锦开心地笑了，“七姐，我一想到去太医院跟女医学习，高兴得两晚没睡着。”

    傅书言替她高兴，真正学好一门学问，对自己也有益处。

    傅书言倒不是认为学女红就不好，关键是看各人喜好，喜欢的东西才能学好。

    入秋，天高云淡，傅书言下学回来，听说皇宫里郭皇后派人来商议英亲王和傅书琴的婚事，英亲王府没有女主人，无人主持中馈，宫里郭皇后的意思是天冷之前，迎娶王妃，傅书琴已上了皇家玉蝶。一个月后大婚。

    傅老太太隐约知道孙女的状态，没别的办法，傅鸿满心欢喜，巴不得女儿立刻嫁入王府。

    皇家规矩，皇子选立正妃的同时，立两个侧妃，同时抬进王府，只不过王妃仪仗走正门，侧妃走偏门，这一规矩，被英亲王奏请皇帝打破，英亲王言明此生只娶一个嫡妃。

    这又让朝堂上下为之轰动，别说王爷，就是大臣那个不三妻四妾的，那个王爷立正妃，同时封两个侧妃，侧妃也是上皇家玉蝶的。

    傅老太太和杜氏知道，多少欣慰，傅老太太对几位太太道：“看来英亲王娶五丫头是诚心诚意。”

    四太太柴氏道：“五姑娘有福，一个王爷一生只娶一个妻子，这样的好男人去哪里找？”柴氏话里泛酸。

    大太太陈氏闷头不说话，心里羡慕。

    傅家有女嫁做王妃，体面风光，阖府忙碌，杜氏和宁氏二人，开始为傅书琴筹备嫁妆，嫁到王府，嫁妆不能简陋，傅老太太拿出一份体己，杜氏娘家带过来的嫁妆分成两份，给傅书琴一份，另一份留给傅书言。

    东府里送来五千两银票，傅家每位姑娘出嫁公中出三千两银子，傅书琴嫁去皇家，账上多支两千两银子。

    傅书琴的嫁妆折合现银，大约共计两万两，嫁妆丰厚，令傅家每位姑娘羡慕。

    娶亲程序跟民间一样，皇宫里送来彩礼，一对对太监宫女，手里捧着匣子，傅府的下人围在花厅看，傅府出了个王妃，真是开了眼界，皇宫里的太监抬进来二三十箱金银珠宝，绫罗绸缎，皇家娶媳妇，排场大。

    傅鸿吩咐杜氏，“皇家送来的彩礼，一样不留，都给琴儿带过去，琴儿嫁到王府体面。”

    傅书言一直担心这一日，真的到来，听长辈们都在商议婚事，傅书言不放心，到姐姐房间。

    傅书琴坐着，看见她来了，眼圈一红，叫了声，“妹妹。”

    傅书言坐在姐姐身旁，握住她的手，傅书琴的手冰凉，傅书言道：“姐，你跟高沅已经没有可能了，姐，你还是向前看，妹妹觉得英亲王是真喜欢姐，朝中盛传他为姐姐退出争太子之位，虽说不真实，但是他能辞掉两个侧妃，此生只娶姐姐一个人，足以证明他爱重姐姐，姐，你能试着接受他吗？”

    傅书琴低头，无声垂泪，一句话也不说。

    这样人人羡慕的婚姻，傅书琴却在这时病倒了，傅家慌了手脚，成婚日期都定了，傅鸿急忙请太医院的御医来给傅书琴瞧病。

    傅书言知道她姐姐心里脆弱，一直强撑着，终于撑不住了，病倒了。

    姐姐病了，傅书言上课六神无主，先生几次看她，她都没什么反应，傅书言下学后，一回府就直接去姐姐房中。

    傅书言走到姐姐房门口，闻到屋里一股中药味，一个小丫鬟端着药碗出来，看见她，小声道：“七姑娘来了，我们姑娘刚吃了药，太太在屋里。”

    傅书言蹑手蹑脚掀开帘子进去，杜氏坐在床边上，愁叹，看见她，问：“言儿，你下学了？今日这么早回来。”

    “我不放心姐姐，下学赶着回来。”

    “你姐吃了药，不像昨晚身子像火炭似的滚烫。”杜氏看女儿退了热，提着的心稍许放下。

    傅书琴躺在床上，双眼发直，苍白的脸，由于发热，脸颊绯红，轻咳，傅书言走到床前，蹲在床头，摸她姐的脸，傅书琴的脸出了一层潮汗，温度降了，然双目无神，人虚弱，她姐瘦得小脸尖尖的，傅书言伸手往身上一模，都是骨头，没什么肉。

    傅书言心疼地道；“姐，你不想成婚，先等等，等以后你愿意了，你想通了，再成婚好了。”

    杜氏嗔怪道；“这孩子，瞎说什么？婚期都定了，哪能不结？你以为皇家娶媳妇是闹着玩的？”

    傅书言一个主意在心里形成。

    次日，散学后，傅书言出了西门，傅明轩已经不来上课，傅书言命傅府的轿子直接抬去英亲王府。

    英亲王府跟庆国公府是两个方向，一东一西，傅书言的小轿一路打听，京城英亲王府一般都知道，不消半个时辰，官道下道，便看到一座巍峨的府邸，豪华气派京城府邸数一数二的。

    到了府门首，傅书言抬头，包金铜钉厚重的两扇红漆大门上，横匾书，几个烫金大字，英亲王府，皇帝亲笔御书。

    傅书言叫家人近前去问，一会家下人回来，道：“姑娘，王府门房说他们王爷不在家。”

    “轿子靠在路边，等英亲王回来。”

    姑娘一声吩咐，轿夫把小轿靠道边落下。正午炎热，无风，道边没有遮荫树木，光秃秃，轿子置身在阳光下烘烤。

    傅书言等了许久，轿子里又热又闷，几乎都要等睡着了的时候，下面有人大喊一声，“英亲王回府。

    傅书言激灵一下，人顿时精神了，趴着轿窗一看，英亲王高恪骑马，精神抖擞地前呼后拥的已到王府大门，府门大开，英亲王高恪刚想骑马入内，傅书言扬声喊道：“王爷。”

    英亲王高恪勒住马头，回头朝喊声望去，待看清喊他的人，脸上浮现出淡淡的笑容。

    英亲王掉转马头，走过去，“傅七姑娘找本王有事？请府里说话。”

    高恪骑马率先进了王府，傅书言小轿随后跟着进去。

    到了前庭，傅书言钻出轿子，高恪已经站在地上等她，此时已夕阳西下，金色的晚霞洒在高恪身上，散发淡淡的柔光，高恪看上去不似以往冷冰冰的，嘴角隐约带着温暖的笑意，声音低醇，亲切自然，像对一个小妹妹，“傅七姑娘特意等我？等我很久了？”

    边说，前面引路，傅书言跟上，道；“王爷再不回来，我就睡着了。”

    高恪笑容更深了，“让傅七姑娘等我这么久，是本王的罪过，本王该怎样赎罪？”

    “岂敢！我来是说我姐姐的事。”

    两人走到前厅，高恪迈步进门，门槛高，回头关照傅书言一句，“姑娘小心。”

    秋后，天气闷热，傅书言等在轿子里，气闷，进到前厅，倏忽凉快了，前厅屋子四角镇着冰块，散发出阵阵凉意，傅书言顿觉浑身舒坦。

    “傅七姑娘请坐。”

    二人宾主落座。

    高恪示意，丫鬟们捧上新鲜的瓜果，各种新鲜果子榨成的汁。

    “傅七姑娘请用。”

    傅书言看几样果汁，拿起一杯西瓜汁，里面冰块没化开，傅书言喝下去，身心舒爽，招待小女孩，没用茶水，全是果汁鲜果之类的，可见高恪心细，跟之前傅书言见他时的印象，两个画风。

    高恪等她喝完，静候她说话。

    傅书言喝完一杯果汁，抽出腋下绣帕点点唇角，开口道：“王爷，小女冒昧前面，实是迫不得已，接下来小女的话有得罪之处，请王爷见谅。”

    高恪温和地目光注视着她，略低的声音道：“你是傅书琴的妹妹，我娶了你姐姐，你也是我的妹妹，一家人，不必客套，有话尽管说。”

    傅书言突然道；“我姐病了，病得很厉害。”

    高恪微微一怔，紧张地盯着她，“你姐病了？”

    傅书言吐出一口气，悠悠地道：“其实我姐一直都病了，只不过我姐一直撑着，现在撑不住了，我猜王爷是真喜欢我姐，我不知道这喜欢从何而来，但是我想说，喜欢一个人，让她过得如此辛苦，王爷是不是很不想这样？”

    高恪眼中的锐利消失，眸光突然暗淡下去，傅书言看到他一丝动容，接着道：“王爷能给我姐一点时间，步步紧逼，我姐她会……”

    傅书言突然难过，难道这一世她姐活不到成婚就要……，比上一世寿命还短。

    高恪眉峰微蹙，抓住茶盅的手似乎抖了一下，目光落在屋内在某一处，沉默良久，低低地道：“我就是不想你姐这样，我不想逼她，可是我不逼她，她……我不能让她嫁给高沅。”

    傅书言悚然一惊，心下狐疑，道：“我可以问一个问题吗？”

    “傅七姑娘，你请说吧！”高恪态度变软。

    “请问王爷，您退出争太子之位，朝堂盛传是为我求娶我姐，这不是事实吧？”

    高恪沉思一会，道；“不是，也不能完全说不是，我想跟你姐都好好活下去，厮守一生。”

    前世好多事，傅书言都记不起来，只隐约记得十二皇子高恪立为太子，后来众皇子争储君之位，他莫名其妙的死了。

    也许，他上一世爱着她姐姐，总之傅书言有这种感觉，他没像表面冷漠，深情埋在心底。

    傅书言脱口而出，“众矢之的，退一步独善其身。”

    高恪探寻地目光注视着她，“有些事情，当局者迷，经过了才知道什么是最重要的，你说对吗？傅七姑娘，。”

    傅书言没接话茬。

    过一会，高恪又道：“傅七姑娘不怀疑我对你姐的真诚，能帮我吗？”

    傅书言淡笑，“王爷怎么知道我愿意帮你，我姐喜欢的是高沅，我以我姐的幸福优先考虑。”

    高恪笃定地道；“因为你跟我一样，想让你姐好好活下去，别的我不能断言，但我可以保证对你姐好，娶你姐，我一定好好呵护她，不让她受任何伤害，这一点我能做到，请傅七姑娘相信我。”

    话点到为止，彼此心照不宣。

    傅书言道；“你若真正对我姐好，总要考虑她的感受，不能操之过急，接受总要有个过程和时间，我姐现在心里想嫁的人不是你，你也清楚得很，你不能往死路上逼她，婚事能不能暂缓？”

    高恪拧眉，片刻道；“好，我答应你，不过我不能等太久，夜长梦多，需防事情有变，万一我和你姐错过一世的姻缘，我会悔恨终生的。”

    傅书言目的达到，起身告辞，高恪相送，看着傅书言上了小轿，傅书言放下轿门帘子一刹那，听高恪道：“言儿，以后有难处尽管来找我。”

    这声音亲切而温暖，傅书言有瞬间些微感动，高恪是把她当成亲人，傅书琴的亲妹妹，爱屋及乌。

    小轿起了，傅书言坐在轿内，心里是有些矛盾的，高恪和高沅，她也不知道应该帮谁，前世的阴影挥之不去。

    平心而论，如果高恪和高沅对她姐的感情不分上下，那么嫁给高恪比较好，高恪的生母贵妃没几年就殁了，嫁到英亲王府，傅书琴是王府唯一的女主人，而且英亲王永远不会有侧妃、姬妾。

    嫁给高沅，理亲王府上有婆母，中间小叔小姑，妯娌，高沅娶她姐姐一个正妻，一辈子没有别的姬妾，这似乎又是一个问题，如果她姐依然难产，像当时冯姨娘，高沅选择去子留母，保住命，如果从此不能生养，理亲王妃能答应吗？即使高沅不想纳姬妾，身不由己，母命难违。

    傅书言私自见英亲王的事没有告诉任何人，跟她出门的媳妇小厮，都是她的亲信，不敢随便乱说。

    次日，宫里黄门小太监来庆国公府，传皇后口谕，英亲王婚事暂缓，等来年开春后再行商议。

    傅书琴的病一日日见好，虽然还是虚弱，身体基本痊愈了。

    秋闱放榜这日，傅府的主子都聚在老太太屋里等消息，不一时，傅府门前锣鼓声，下人飞跑进来，报：“回老太太，国公爷，二爷中了乡试第三十八名，三爷中了乡试第八名。”

    众人大喜，傅鸿一叠连声叫多给报录的赏钱，

    庆国公传到傅鸿这辈已经是第三代，本朝规定，世袭不过三代，也有皇帝恩荫，给个官坐，不过就不是国公的爵位，庆国公府第四代子孙，靠自己本事吃饭，因此，傅家的男儿，没有纨绔习气，好学上进。

    这时，靖安候府来人报喜，卫府下人小厮喜笑颜开，“我家世子爷高中武举第十名，我家侯爷让来府上告诉一声喜讯，随带问问贵府上二位公子可曾中了没有？”

    众人赶紧把两位公子高中的事，通报侯府，两家都高中，皆大欢喜。

    卫廷昶是侯府世子，卫廉是二代靖安候，先祖立下赫赫战功沐皇恩封侯，传到卫廷昶是第三代，武职多半由世荫承袭，加上由行伍起家者，武举只是个补充形式，卫廷昶其实可以不参加武举，世袭爵位，不过卫廉是习武之人，想考核儿子的文才武功，武举考试内容主要是马步弓箭和策试。

    卫家的小厮机灵，嘴甜，“我们世子爷高中，给老太太，国公爷，太太们道喜。”

    傅书言听着，脸微微泛红，傅家的人没人觉得不合情理，理所当然，“同喜。”

    众人看着七姑娘，又纷纷给三太太杜氏道喜，杜氏笑得合不拢嘴，也不谦辞，受了众人贺喜，“同喜，同喜。”

    傅鸿最高兴，儿子、未来的女婿同时高中。

    傅书言悄悄退下，不想成为众人目光的焦点，傅家和卫家结成儿女亲家，每个人心里都认定的。

    无疑，如果没有任何意外，傅书言成年后，嫁给卫廷昶，众望所归。国公府和侯府门当户对，通家之好，之前傅书言和卫昭义结金兰，亲上做亲，两家日后，朝堂上互相照应，任谁看都是一桩美满姻缘。

    庆国公府喜事连连，先是五姑娘傅书琴封了王妃，后有傅明仁兄弟二人中举，二房和三房的人最为高兴，只有大房沉寂，大公子傅明华三年前中举，会试不第，等明年春二月复考会试。

    亲友听到信，纷纷前来贺喜，傅府大排筵席，连吃了三日。

    傅明仁和傅明轩又准备明年春会试。

    眨眼到了年根底，傅书言学里最后一次总年考，然后就放假了，先生在前面念各人年考的成绩，第一个念的就是她，“傅书言，优等，纪湘，优，吕嫱，优……”

    先生然后宣布放假，开学时，待春天了。

    坤宁宫

    皇后郭氏，同几位亲王妃，太子妃文氏，原安王妃，郑亲王妃，荣王妃罗氏，惠妃，许国公夫人，陪着皇后说话。

    皇后郭氏道：“皇子公主们快放假了，皇子们皇帝考核甚严，年终大考的成绩，皇帝一一过目，皇女们委本宫过问一下，本宫听说庆国公之女课业优秀。”

    许国公夫人道：“皇后娘娘说的是庆国公府的三房的姑娘，庆国公嫡女？”

    郭皇后笑道：“这我倒忘了，你和庆国公府是亲家，你的媳妇也是庆国公府的，本宫只记住英亲王要娶的是傅家的五姑娘，傅家的姑娘多，哪里都能记住。”

    许国公夫人道；“臣妾的儿媳是庆国公府大房的姑娘，皇后娘娘说的这位傅姑娘，臣妾还真没见过，不如皇后娘娘宣召让她来，臣妾也见识见识这位傅家七姑娘。”

    郭皇后微笑道：“本宫也正是这么想。”

    吩咐一个太监，“你去传召傅府七姑娘进宫。”

    小太监跑了。

    傅书言接到传召，自南书房北门进入□□，被太监引着进了坤宁宫，站在皇后寝殿上，看上首坐着一个雍容华贵的中年女子，徐娘半老风韵犹存，可窥见年轻时的美貌，知道是正宫娘娘郭皇后。

    下首坐着几位王妃，傅书言认识，惠妃娘娘她很熟悉，跟修宁公主常去惠妃娘娘宫中，许国公夫人曾远远地见过。

    傅书言端端正正行大礼参拜，“臣女傅书言拜见皇后娘娘，恭请皇后娘娘金安”

    “免礼，起来吧！”

    “臣女恭请惠妃娘娘安。”

    “臣女拜见各位王妃。”

    又见过许国公夫人。

    行了一圈的礼，许国公夫人先开口，笑道；“傅家的七姑娘果然是好，礼数周到，小小年纪，举止得体端方。”

    郭皇后笑道；“傅书言，听说你念书成绩很优秀，你是庆国公府的七姑娘，想来你府上其她的姑娘也是好的。”

    傅书言垂眸束手，“回皇后娘娘，臣女只是喜好读书，没什么特别，府上的姐妹都比臣□□秀。”

    郭皇后笑了，“傅家的七丫头真会说话。”

    朝许国公夫人道；“你儿媳是不是也很出色，同样出自一门，都是国公府教养出来的。”

    许国公夫人赔笑道；“臣妾的儿媳，出色不敢说，贤淑孝顺敦厚。”

    傅书言看看许国公夫人，感到欣慰，许国公夫人出了名的厉害，对她大姐能给出这么高的评价，可见对儿媳的满意程度。

    傅书言捧着皇后赏赐的东西从坤宁宫出来，站在台阶上，看天空下起雪。

    傅书言接过太监递过来的油纸伞，撑开，下雪天，行路上来往的宫人稀少，傅书言撑着伞，徐徐沿着宫中来时的路，朝宫门走去。

    高璟阔步进了宫门，沿着甬道往皇后坤宁宫方向走，刚入冬，天空飘落飞絮般的雪花，宫中甬道上铺上薄薄的一层，依稀前方走来一个少女，少女打着一把油纸伞，身披一件大红羽纱斗篷，一双清亮的眸子，如洁白的雪花纯净无尘。

    两人相隔几步远站住，少女轻启朱唇，如珠玉之声，“傅书言拜见世子爷。”

    高璟深邃的眸刚亮了一下，听傅书言生疏称呼，暗淡几分，低醇清冷的声音道：“傅姑娘去哪里？”

    “回世子爷的话，皇后娘娘召见，小女才去了坤宁宫。”傅书言恭敬地回答。

    二人间疏离，高璟不知为何心底些许惆怅。

    傅书言看眼前之人，早已不是当年那个少年，高璟身穿一件宝蓝缎镶金边袍子，身姿奇伟，挺拔如雪中劲松，又宛如无瑕美玉 ，矜贵、雍容给人一种高贵清华之感。

    未来的帝王，绝色的容颜，却心性薄凉，她还是敬而远之。

    傅书言轻声道；“小女告退。”

    高璟点点头。

    当二人擦肩而过，高璟垂眸，看她肩头落了几片雪花，想伸手掸去，修长的指尖动了动，手臂垂在身侧，傅书言已施施然走远，始终没有看再他一眼。

    高璟走出十几步，回头，油纸伞下的红衣少女，玉立婷婷，高璟直看她身影消失在红墙后。

    高璟来到坤宁宫宫门前，迈步入内，一个小太监跑上前，“世子爷下雪怎么没打伞，衣裳都落了雪花，待奴才给爷掸两下。”

    高璟听见里面传来妇人的说话声。

    皇后郭氏道；“傅家的这位七姑娘，长相标致，文采出众，真是品貌双全，就是年纪小点，不然我给她保个媒。”

    太子妃笑道：“皇后娘娘，您可别忘了，您皇孙昀儿可还没定亲，傅家这个七姑娘，我早相中，定下做我的儿媳，皇后娘娘您的孙媳，两个孩子从小都是眼看着长大的，脾气秉性也合得来，傅家七姑娘小时候，那年跟亲戚去寺庙里上香，还差点走丢了，是昀儿看见，将她送回家，皇后娘娘说这是不是缘分？”

    皇后郭氏喜欢地道；“本宫怎么忘了这个茬，昀儿跟傅家七姑娘差五岁，年貌相当，等过二年，本宫出面，奏请皇上，给他二人指婚，这事就说下了。”

    荣王妃笑着凑趣道；“我可听说，傅家七姑娘跟靖安侯府的世子口头有婚约，两家往来亲密，像亲戚走动。”

    郭皇后面目祥和，微笑，“口头定亲不作数，我们抢在卫家前头。”

    几位妇人都笑了。

    里面妇人们的交谈，都落入高璟耳中，高璟脑海中浮现出白皑皑雪地里的红衣少女，大大的眸子亮得令人心悸。

