
　　飞空车直接停在无垠大厦正门的空地，这是有布玛集团标志的高级商务车，刚一落下，便有接待人员迎了过来。

　　“我们很快就会离开，不用泊车。”狂獒随意地交待了几句，便带着背着黑色长背包的瓦莉亚走了进去。

　　狂獒和瓦莉亚的衣服虽然都不是布玛集团的工作装，但胸前那引人注目的家徽，表明着两人的不俗身份。

　　不是布玛家族核心成员亦或是集团高层，是不可能拥有的。

　　“好的。”几名接待人员很识趣地让开，并站在飞空车的周围，俨然成为了车辆的看护者。

　　瓦莉亚不知道狂獒为什么要在去警察总署之前来到这里，但此刻的她很懂事，没有多话，只是乖乖地跟在这位‘大管家’身后。

　　狂獒刚踏入集团主楼的一楼大厅，便看到班奈特正在接待区喝着咖啡，他便径直走了过去。

　　“你好，班奈特先生，我是迪恩少爷的管家，这次全权负责费勒斯先生的事情。”狂獒朝对方行了一个绅士礼，言简意赅地表明身份和来意。

　　“这位是我的助手。”他指了指身后的瓦莉亚。

　　“您好，班奈特先生！”瓦莉亚微微一礼。

　　“噢，你们好！你们好！很高兴认识你们！”班奈特一副惊喜又受宠若惊的表情站起身，并向两人回礼。

　　“如果班奈特先生现在没什么事的话，那我们现在就出发？”狂獒微笑着询问道。

　　‘原来狗哥也会笑啊...’表面上不动声色的瓦莉亚心里乐了起来。

　　“当然！现在就出发，真是麻烦两位了。”班奈特又朝两人感谢道。

　　“班奈特先生客气了，这是我应该做的。”狂獒朝对方做了一个‘请’的手势，三人朝门口走去。

　　看护车辆的接待员们见狂獒和露欧娜这么快就出来，很是热心地将车门打开。

　　“谢谢！”瓦莉亚俏皮一笑，随即钻进了车内。

　　班奈特是个很精明上道的人物，待接到迪恩的电话通知之后，便率先来到楼下等待，倒是让狂獒两人省了不少事情。

　　可就在飞空车腾空飞往警察总署的瞬间，一只普通的城市小鸟，突然从无垠大厦的某处扑打着翅膀腾空，紧接着，闪电般地飞往下城区的方向。天籁小说网

　　快得看不清鸟影。

　　...

　　很快，这只小鸟在下城区某处不起眼的宅邸落下，站在2楼的窗台上。

　　“瓦莉亚那个贱.人竟然和天穹人攀上了交情，而且还是迪恩·布玛。”鸟居然开口说话了？！

　　“她现在正和我一起前往警察总署，到时候只要我们一开始行动，绝对会被那个贱.人给察觉到的。”小鸟的声音和班奈特一模一样。

　　“什么？！”昏暗的屋内传出惊愕的声音，但又立即冷静了下来，“这次计划势在必行，我们必须想办法解决掉她。”

　　“哪有那么容易就干掉那个贱.人。”小鸟继续以班奈特的语气开口道，“瓦莉亚的出现完全超出了我的预料，但计划必须继续执行，我们需要改变一些细节。”

　　“用那个吧...”

　　“你确定？”黑屋内的声音有些讶异，显然没想到班奈特会这么果决。

　　“我必须尽快恢复手指，不惜一切代价！距离温妮莎登基已经没有多少时间了！”

　　“好吧！我们会全力配合你的！”

　　“抓紧时间！”小鸟说出这句话之后，整个身体顿时僵在原地，不过两、三秒钟，刚才还充满生命活力的它，眨眼间就成为了一具干尸。

　　啪——

　　摔落到楼下的草丛里。

　　...

　　警察总署；

　　狂獒与班奈特并肩而行，三人走在宽阔幽静的过道里。

　　负责费勒斯案件的部门已经进行了报备，所以三人一路畅通无阻。

　　特别罪案课在七栋，而他们现在在三栋。

　　“不好意思，我肚子有点不舒服，能先去一下洗手间吗？”当经过一楼公共卫生间的时候，班奈特很是不好意思地说道。

　　“没关系，你请便。”

　　“抱歉！抱歉！”班奈特一脸歉意地朝两人双手合十前后晃动着，随后走进了公共卫生间。

　　狂獒双手交叉在胸前站在原地等待，瓦莉亚则背靠着一旁的墙壁，无聊地挤压着后背的挽歌，看上去像是在挠背后的痒痒。

　　她不着痕迹地瞥了一眼狂獒。

　　‘狗哥真是特立独行，不管是性格还是衣着。’

　　狂獒的打扮确实很吸引人的注意，主要是因为他没有穿鞋。

　　自从开始‘扮演’身份之后，狂獒就一直保持着赤脚，因为这能最大限度的发挥‘复眼窥探’的能力。

　　至于衣着风格，则是从来没有改变过。

　　一如往常，无袖的黑色兜帽夹克，还是高腰的，将他手臂和腹部的肌肉完美地呈现出来。

　　修身的黑色七分休闲裤，恰好地包裹住他的半截小腿，将完美的腿型展露无遗。

　　尽管是赤脚，但脚上却没有任何的污渍甚至是灰尘，一对‘缓重力’黑色露指手套套在双手上，配合他那头精神的短发，整个人显得酷酷的。

　　一看就很能打的样子。

　　但现在是冬季啊，就算科技已经完全融入到人类的生活之中，具备‘恒温’效果的衣物也有不少，但对于大部分普通人来说，还是会选择功能传统的服装。

　　那是因为，拥有‘恒温’效用的科技潮装...

　　价格实在是太贵了！

　　它又并不是必需品，所以除了天穹阶层，甚至包括许多精英阶层在内，都不会特意去购买科技潮装。

　　那是奢侈品！

　　毫无疑问，狂獒这一身必然是科技潮服，所以除了衣着和长相制造回头率之外，再加上布玛家族的家徽，周围人，自然明白他的身份地位。

　　只是，赤脚在寻常人眼里，确实有些奇怪。

　　因为这对于天穹阶层的管家来说...

　　有失体面。

　　传统的燕尾服，又或者笔挺的西装皮鞋，就如克劳斯那般，才是上流社会管家的标准着装搭配。

　　不过，这也从另一方面说明了，他是有多受迪恩·布玛的信任，居然能放任自己的管家如此随意。

　　“狗哥，这班奈特先生有点久啊，不会是拉肚子吧？”等了好一会，越发无聊的瓦莉亚终于是忍不住说道。

　　‘确实有点久了。’

　　“我进去看看。”

　　狂獒走了过去，抬手推门...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第395章：会说话的鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 