    拿工笔在小卡纸描画其实是颇不容易的事。

    钱朵朵低着头，一双平日里无辜而清澈的眼眸此时便显得颇为专注。

    左明静不由劝道：“朵朵，明儿再画吧，小心伤了眼睛。”

    “没事儿，明静姐。”钱朵朵低声应道。

    左明静便将烛火往她这边移了移。

    过了一会，钱朵朵捂着嘴打了个哈欠，左明静便打发她先回去歇着。

    从房里出来，钱朵朵低着头怀揣着心事，却见院子里站着个丫环，上前与她轻声耳语了一句。

    钱朵朵有些犹豫，最后还是点了点头。

    她接过那丫环手里的灯笼，转过回廊，穿过月亮门，进了一个院落。

    荷叶裙在月光轻轻摆着，她脚步也是轻轻的，拾阶走了两步，便到了房门前。

    纤手犹犹豫豫地伸出去，她缓缓推开门，一手提着裙摆，小心翼翼地迈过门槛。

    屋中人和衣仰躺，正在那里呼呼大睡。

    钱朵朵将灯笼放在桌上，鼓起勇气，蹑手蹑脚地走了过去。

    光线很暗，但还能隐隐能看到他的脸廓。

    “王公子，你睡着了吗？”

    如此细声问了一句，她的声音似乎只有自己能听清。

    “你能不能……把我爹的奏折还给我啊？”钱朵朵又问道。

    过了一会，见王笑不应，她才怯怯道：“那……那我自己拿了哦。”

    将他的手推开，钱朵朵便探手往他怀里去摸去。

    她只觉得自己紧张到不能呼吸。

    但摸来摸去始终没摸到折奏那种有些硬挺的纸质。

    突然，

    王笑起身，一把将她搂在怀里！

    ！！

    钱朵朵骇了一大跳，感受他身上的温热气息，只觉身子一软，几乎要晕过去。

    王笑道：“是你？你怎么来了？”

    钱朵朵喃喃道：“是是……我，王公子你你你不要抱着我……”

    她只觉得脸上如火在烧一般，一颗心扑通扑通如要跳出来。

    她伸手在王笑身上有气无力的推了一把。

    心中百转千回，小鹿乱撞。

    下一刻，王笑却是凑在她的耳边，细语道：“知道么？我刚才正梦到你呢。我们成了亲，正是夜烛之时。”

    钱朵朵：“！！”

    这样的虎狼之词入耳，她只觉得脑子里“咣”的一下便是一片空白。一时间什么事都没办法思考。

    等她再回过神来，才发现自己被按倒在了榻上。

    她心中骇极，连忙挣扎着，想要逃出来。

    “王笑……你不要……这样……”

    手在他身上推着，她却是半点力气也使不出来。

    接着，王笑握住她的手，往下探去。

    钱朵朵猛然瞪大了眼！

    “这……这是什么？”

    下一刻，他俯身下来。

    “唔~”

    罗衾锦褥颇为柔软，一瞬间钱朵朵如坠云端……

    “唔~”

    -------------------------------------

    “咦。”

    宋兰儿正在整理英雄牌，忽然拾起一张卡片，颇有些惊讶地低呼了一声。

    “怎么了？”

    “明静姐，你看这张……”

    左明静目光落在那张卡片上，便是愣了一愣。

    那一张是周瑜，上面的字是自己写的，但画却是钱朵朵后来添的。

    这画上那张脸，眉眼之间分明是王笑的样子啊。

    左明心亦是凑过来看，宋兰儿便道：“明心你看，这个像不像我们认识的人？”

    左明静便伸手接过那张卡片，笑道：“朵朵的画技又有长进了，这张周公瑾工笔颇佳，就是形象文弱了些。”

    她如此说了，宋兰儿便恍然过来，不敢再说。

    左明静便将那卡片分类放好，这件小事便这样轻描淡写地被略过去。

    她心里，却还是叹了一口气。

    “不听劝的傻丫头……”

    ~~

    惨叫声响了几声之后，地上便横七坚八地倒了好几个人。

    秦小竺颇有些失望。

    这些人的身手为免太差了些。

    打得极是不过瘾。

    “贼杀才，你们是谁？！鬼鬼崇崇的要做什么？”秦小竺喝骂道。

    “姑奶奶，我们是这里的护院，是要巡夜啊……”

    秦小竺大恼，骂道：“少他娘的跟老子胡扯，护院有你们这样行迹可疑的吗？”

    “行迹可疑？哎哟！我的姑奶奶，我们在路上走，您可是在屋顶上走，到底是谁行迹……可疑……”

    “闭嘴！”秦小竺愈发恼火：“带着这绳索想要干什么嘛？”

    “万一遇到贼人，好将对方绑起来。”

    “放屁！”秦小竺又问道：“为何直奔这个院子来？”

    “姑奶奶，小的正好路过啊，您看这个院牌，小的们真是这里的护院……”

    秦小竺接过那院牌一看。

    “娘希匹，还真是护院。”

    她脸上的神情反而更加恼火，大骂道：“既然是护院，为什么不早说？身手为何这么差？！”

    如此将一群人臭骂了一顿，她才一人踹上一脚，将人打发了。

    过了一会，她再次掠上王笑的屋顶，猛然便听到屋内有女子的痛呼，似乎在承受着极大的痛苦。

    秦小竺猛然色变，心中大呼不好！

    她俯身一看，脸上的表情便变得极为精彩起来……

    -------------------------------------

    风狂雨骤，将梅花打落，落红点点。

    钱朵朵高仰着头，身子急剧地颤抖起来，如巨浪中的一叶孤舟，亦如风雨中的一树花枝。

    一段天鹅颈，两行梨花泪。

    “啊！”

    一声痛呼，她猛然又是一颤，指甲便在王笑背上划过两道深深的血痕。

    背上一痛，王笑稍稍清醒了一些。

    屋内的火光并不算清晰，眼前的女子正闭着眼，睫毛轻轻地抖动着，一张脸上汗水淋漓，脸颊泛着深深的红晕。

    她檀口微张，两颗小门牙并不是很整齐，有一颗比另一颗略略短些，却显得有些柔弱可爱。

    但。

    不是芊芊？！

    缨儿么？

    王笑迷迷糊糊地想道：缨儿还没准备好啊。

    感受着她的指甲在自己背上嵌出来的刺痛，听着耳边的呼声，他心中不由泛起一阵疼惜。

    于是他微眯着眼，迷迷糊糊地注视着她的的眉眼，感觉着她划在背上的手指，调整着节奏。

    缓缓的……

    缓缓的……

    “唔~”

    钱朵朵低吟了一声。

    眉眼间泛起一丝羞意。

    狂风暴雨转成斜风细雨，山林间如春暖还回，莺啼燕语，溪水潺潺。

    桃李无言。

    紧张地嵌在他背上的手指便放松下来，缓缓地来回抚着。

    一枝含苞的春枝便在细雨微风中轻轻颤着，缓缓绽放开来。

    莺唇小巧轻烟里，蝶翅轻便细雨中。

    残英小、强簪巾帻，终不似一朵，钗头颤袅……

    火光忽明忽暗，桌上的灯笼纱罩上画着一枝梅花，榻上人影朦胧。

    初经人事的破瓜少女不甚挞笞，猛然痛呼了一声，便又伸手去推王笑。

    “停……停……”

    王笑却是不让她推。

    人如风后入江云，情似雨馀粘地絮……

    ~~

    灯笼里的火光又亮了一下，接着渐渐熄灭……

    ~~

    过了良久。

    王笑叹了一口气，起身点起了烛火。

    桌上的香炉里，熏香燃尽。

    欢好之后，只余一榻狼藉，一腔愁绪。

    自己都说不要来不要来了。

    这般想着，他揉了揉头，感觉到很麻烦。

    烛光摇曳，转头看去，榻上的少女已怯怯弱弱地支起身坐起来。

    她跪在锦褥之间，低着头正看着褥子上那几朵落梅，似乎想收拾，又不知怎么收拾。

    青丝如墨，肤白似雪，少女跪坐在自己的一双赤足上，连脚趾头都带着羞意。

    一幅非常手足无措的样子。

    王笑又叹了一口气，想到了唐芊芊。

    他不是傻子，蒸汽机那夜之后，他便也分得清幻境与真实。

    那天凌晨时唐芊芊其实起来收拾过一次，表情中既有柔情也有坚忍，更多的却是一种……自怜。

    这种表情，其实让王笑心疼了很久，所以在心中告诉自己，不能负了她。

    此时，钱朵朵便也是这样的表情。

    王笑心中叹息一声，走上前，在她身边坐下来。

    “你……”

    钱朵朵抱着膝盖，噙泪看了他一眼，嘴唇抖了抖。

    眼底落红千万点，脸边新泪两三行。

    王笑便将想说的话收回去。

    你是钱承运派来的？——这样的话，他终究还是问不出来。

    他便又想起她拿瓷器砸了自己的头，慌慌张张蹲在那里穿鞋的样子。

    不过是个单纯到有点傻气的小丫头而已。

    他便伸出手，轻轻的抚了抚她的头，轻声道：“对不起啊。”

    钱朵朵低着头，又偷偷看了他一眼。

    王笑见她抖了一下，便拿被子将她裹起来。

    “冷不冷？”

    又过了一会，钱朵朵方才轻声道：“你能不能……把我爹的奏折还给我啊？”

    声若蚊吟。

    “嗯？”

    “你……扮成唐僧的那天，来我家拿走的……”

    王笑偏了偏头，自嘲了一笑，叹道：“我没有拿你爹的奏折啊。”

    “可是……你不还我的话，爹会打死钊儿的……”

    “钊儿是谁？”

    钱朵朵便低声道：“是我的丫环。”

    “放心吧，我会和你爹说清楚的。”

    “真的吗？”

    “放心。”

    王笑又是一声叹息。

    两个人便有些无言以对。

    到现在，两人也一共没见几次面，本来也就不算熟识。

    王笑便又揉了揉额头，心中暗骂了自己一句。

    钱朵朵抱着膝头，看着他背上的血痕，忽然怯怯问了一句：“你是不是不高兴？”

    “嗯？”

    钱朵朵声若蚊吟道：“我弄伤了你……而且……我我还不太会……那个……”

    这样的小丫头，未免有些太过怯懦了。

    王笑愕然了良久，心中愈发有些心疼与悔意。

    他摇了摇头，道：“是我对不起你。”

    说着，他伸出手，轻轻擦干了她脸上的泪痕。

    “疼不疼？”

    “嗯……”钱朵朵点了点头，

    接着颇有些乖巧地闭着眼，一动也不动，任他的手指在脸上抚过。

    但王笑还是能感觉到她心中的紧张与害怕。

    钱朵朵用力闭着眼睛，深吸了一口气，最后还是鼓起了勇气，开口道：“你刚才说……梦到我了，还梦到我们成亲了，是……真的吗？”

    王笑一愣。

    却见她睁开眼，极有些羞意地又问道：“你以后……能一辈子对我好么？”