    比赛开始的毫无波澜，按时参加比赛，没事就去看别人比试。

    高典的日子就这么一天天过去。

    比赛也经过一轮又一轮，每次高典都是以馒头或者包子打败对手晋级。

    在众多精致的面点中，高典以朴实无华的包子和馒头晋级，这让大家关注起了他。

    不仅仅是网络上的观众，还有其他参加比赛的选手。

    渐渐的，高典也被称之为本次比赛最大的黑马。

    通过这段时间运营，市青年面点师交流赛在网络上也形成了一个比较热门的话题。

    和许多美食短视频不同，这比赛的短视频没有配方，没有讲解，只有安安静静专注的制作面点的过程。

    然而这短视频却相当的火，吸引了一大批喜欢美食类视频的网友。

    没有配方，没有讲解，其实大多数网友都不介意。他们看美食类视频，并非是真的来学习怎么做的，他们想看的，是美食诞生的过程。

    从平平无奇的各种食材，通过巧妙的结合，最后变成诱人的美食。这才是他们想看的。

    而青年交流赛中，大家都是职业面点师，算得上专业的那种。甚至许多人都是二级面点师，甚至在二级面点师中，也算是不错的。

    有单纯看美食的，也有喜欢人的。

    在这次比赛中，也有好些女性面点师，大都长相不错。

    男性面点师中，也有帅哥，高典正是其中之一。

    在所有人中，高典算是人气最高的之一，不仅仅是因为长相帅气，更是因为其特立独行的馒头和包子。

    人家的面点都那么精致，而高典的面点却那么朴实无华，并且，每次都靠着朴实无华的包子馒头赢了比赛。

    然而这些，高典都不知情。

    没人主动告诉他他在网上很火，走在路上也没人把他认出来。网络和现实的区别还是很大的，在网络上很火的，走在路上却不一定有人认识。

    只不过大家看向高典的目光带着异样，这点高典也感受到了，不过他不知道为什么，也没有去深究。

    最近这段时间，高典没怎么上网，每天回到家里就是练习，不断的练习。所以他也没有刷到有关自己的短视频。

    这次比赛，对高典的刺激很大。

    不是因为比赛输，是因为他看到其他人做的面点，都是很精致的那种，一看就给人一种高级感。

    这些面点不仅做法复杂，外观精致，而且味道也更加复杂。

    他的心里很羡慕，自己也想做出这样的面点。

    所以这段时间他一有空就窝在厨房里研究其他的面点，都快有点走火入魔了。

    可惜的是，没有人指导，仅仅靠着从书上看来的知识以及外挂，进展还是很慢。

    这是高典自以为的慢，实际上若是其他人知道，只会惊呼。一个人钻研，进展居然也这么快？

    …………

    到了秋天，种在小区里的桂花也开了。几棵桂花树，让整个小区都弥漫在一片花香之中。

    魏旭和自己父亲魏连章面对面坐着。

    父子两人又又在一起喝酒聊天。

    魏旭拿出手机给自己父亲炫耀一番之后，说到：“爸，你看效果不错吧？”

    他的脸上带着笑容，一副请求表扬的模样，有些小孩子气。

    要是商场上的人看见，平时颇有手腕的魏总，居然露出这种表情，恐怕眼睛都要惊掉。

    也只有在和自己父亲单独相处时，魏旭才会这种作态。

    魏连章看着自己儿子，思绪不由飘飞，恍惚间仿佛回到了几十年前，那时候的魏旭还是一个调皮的皮猴子，没少挨打。每次自己动手打他，妻子就会来护着他……这些场景，仿佛就发生在昨天。

    “爸？爸！”魏旭喊了两声。

    魏连章回过神来，说到：“你刚刚说什么？我没注意听。”

    魏旭奇怪的看了两眼自己父亲，说到：“我说你看我宣传的效果好吧？”

    魏连章微笑着点头：“挺好的，你很厉害。”

    魏旭听到这句话，忽然间心里感慨丛生，他说到：“爸，从小您就没表扬过我几次。”

    魏连章闻言，面露惭愧之色，他从小都不怎么表扬魏旭的，不是因为魏旭做的不够好，而是他觉得表扬太多不好，容易让孩子养成骄傲的心态。

    其实很多事他都记着呢，天下哪儿有父母不爱自己孩子的。

    “是我错了，我应该多表扬你，一晃眼你都已经长大成人了。”魏连章忽然说到。

    魏旭愣住，他一声骄傲的父亲，居然会说“我错了”？

    “爸，今天你是怎么了？”魏旭问到。

    魏连章笑着道：“没什么，咱们爷俩今天不醉不归。”

    魏旭顿了顿，笑道：“好，今天我就睡这儿了。”

    魏连章笑道：“你那房间，还和你小时候一样，这些年一直没变过。”

    …………

    魏巧依推开门，今天关门的较早。

    一进门就闻到很浓的一股酒味，这让她不仅皱了皱眉头。

    来到阳台上，只见自己父亲和自己爷爷双双醉倒在地。

    魏巧依的怒火，一下子涌了上来！

    她把自己爷爷扶到床上，给他盖好被子，至于自己父亲，算了，就等他在阳台上吧。

    夜里，魏旭揉着脑袋起来。

    “爸，来继续喝啊。”

    “还喝！”

    听到这个清亮的声音，魏旭顿时清醒过来，他看着怒气冲冲看着自己女儿，讪讪道：“巧依啊，你回来了。”

    “今天怎么喝的这么醉？你身体承受得住，爷爷身体也受不了！”魏巧依怒气冲冲道。

    魏旭讪讪笑道：“是你爷爷说今天不醉不归的，不能怪我。”

    魏巧依翻了个白眼，也不想计较这事，把手里的醒酒汤递过去说到：“把这个喝了吧。”

    魏旭接了过来，咕噜咕噜喝下去，心里暖暖的，还是自己女儿知道心疼自己。

    随即，魏旭问到：“对了，你爷爷呢？”

    魏巧依说：“我把爷爷扶回房间里了。”

    魏旭如遭雷劈，整个人愣在原地。她爷爷扶回了房间，自己从地上醒过来？

    魏旭陷入了沉默。

