    看似羸弱的云墨竟然凭借着自己的力量，硬生生将来势凶猛的魔神海兽给逼退数百米之远。

    无往不利的阎魔刀在魔神海兽那巨大的身躯上留一道深深的伤痕，鲜红的血液染红了这片海域，让海水更显妖艳。

    “吼！”

    受伤的魔神海兽发出愤怒的咆哮声，庞大的身体迅速潜入了海中，飞快游动着，速度快若闪电。

    魔神海兽的速度快到了极致，只见海水在它身边急速流动，形成了一条条上接天穹，下接大海的巨大水龙卷，向着云墨席卷而来。

    云墨立于海面之上，闪电在他的身后划过，衣衫猎猎作响，他的右手高高举起，阎魔刀上萦绕的雷光更盛，宛如太阳一般耀眼夺目，照亮了这片海洋。

    云墨举起阎魔刀，对着冲过来的水龙卷便是一挥。

    “斩！”

    一刀斩下，紫色的刀芒直接将那些巨大的水龙卷斩碎，在海面划出了一道长达百丈的深沟，海水被刀芒分割，向着两侧排开，留下了一片真空的区域。

    藏匿在海水之下的魔神海兽看到眼前的这一幕，发出了惊慌的吼叫声，身躯迅速向着远方逃窜而去，似乎不想继续与云墨交锋。

    但云墨又岂能如它所愿，踏步向前，只是瞬息之间就来到了魔神海兽的近前。

    眼见逃脱不掉，魔神海兽发出了一阵嘶哑的尖啸声，张开大嘴对着云墨喷射出一团腥臭无比的黑雾。

    浓郁的腐蚀性气味充斥在空气当中，熏得船上的人直欲呕吐，影一挥衣袖，强烈的气劲将那股腐蚀气味吹散，让船上的人不至于昏厥过去。

    “打不过也不至于用口臭攻击吧，你这样还算是条鲸鱼吗？”云墨鄙夷的看了一眼魔神海兽，对其的恶劣行径表示不屑。

    魔神海兽没有理会云墨，继续向着海底深处逃去。

    “海底也不是安全的地方哦。”云墨冷笑一声，双手持刀，向下一捅，强烈的能量顿时爆发出来，形成一道巨大的刀芒直冲向魔神海兽，将其劈成了两截。

    魔神海兽被云墨一刀斩成了两段，庞大的身躯从海水之下缓缓浮起，引来无数的鱼儿争相抢食，看上去颇为壮观。

    虽然云墨一刀将魔神海兽斩杀，但他并没有因此而松懈下来，反而越加警惕起来。

    因为在天空之上传来了一声冷哼，随后空间开始剧烈扭曲起来，一位白发金瞳的女性神明站立在虚空之上，冷漠的注视着下方的一切。

    影看到这名神明，脸色微微一变，梦想一心出现她的手中，如临大敌。

    而云墨也在一瞬间化身为了雷律状态，身上缭绕着狂风与疾雷，仿佛要将这片天地给搅乱一般。

    两位雷神的针锋相对并未让这位神明的脸上出现丝毫的表情变化，她只是冷冷注视着云墨，目光如炬。

    “又见面了啊，天理维系者。”云墨看着天空中的那位神明，微笑着说道。

    “人之子，将你窃取的权柄交出来。”天理维系者语气冰冷，带着一种不容拒绝的威严。

    云墨微微一愣，随后反应过来，他将神之心拿了出来，说道:“把这个交给你，就放我们走吗？”

    “当然，但你也得跟我离开，偿还你犯下的罪孽。”天理维系者看着云墨，一脸的冰冷。

    天理维系者伸出右手，一股恐怖的威压向着云墨压迫了过来，让他感觉身体仿佛被千斤重担压住了一般，有一种喘不过气来的感觉，身体的骨骼发出噼啪声响。

    “那我们就没什么好谈的了！”云墨咬紧牙关，身上的雷霆之力暴涨，勉强让自己抵抗住了来自天理维系者的压力。

    “狂妄。”天理维系者虚空一指，一块红黑色的晶体从她的指尖飞出，直奔云墨而来，速度快到不可思议，瞬息之间就来到了云墨的身前。

    云墨没有来得及反应，如同一年前那样，被这块红黑色晶体吞噬进去，瞬间消失不见了踪迹。

    “天理的维系者，在此终结人之子的僭越。”天理维系者一挥衣袖，收回了吞噬了云墨的那块红黑色晶体。

    “云墨！”看到这一幕，影忍不住惊呼出来，手中的梦想一心，已经握紧，哪怕是要与天理为敌，她也要救出云墨。

    而此时荧也从船舱中跑了出来，看着天空那在五百年前就上演过的惨痛画面，脸上露出了痛苦的神色，青色疾风在她的周围旋转，身体渐渐升腾起来。

    天理维系者冷眼扫了一眼荧、影，没有理会两人的僭越行为，转身便要离开。

    但，就在此时，异样横生。

    【作者题外话】：昨天被封的章节已经过审了，没看到书友可以去看一下

