    三妮却是一脸的理所当然，她的妹妹是小仙女，当然是不能干活的。

    　　*

    　　吃完饭，去地里上工时，却见各家各户一扫昨天分粮的喜气洋洋，全都是唉声叹气的。

    　　因为几个镇下面的所有公社中，就属他们临近的三个公社收成最好，不少的亲戚都纷纷上门借粮，让他们为难得很。

    　　不借吧，是面子和人情问题，但要是借了这一家就还有第二家来，这么折腾，自己家的粮食都容易不够。

    　　而且已经有几户人家经不住磨，把粮食借了不少出去了。

    　　赵满仓皱着眉头看着他们，生怕他们一时心软，把自家粮食都借了出去。

    　　于是就让，吃完午饭后去公社大坝开会。

    　　他站在台上，拿着喇叭一脸严肃道：“今天把大家叫到这里来，主要是想说说借粮的事情。我知道你们有些人家已经借出了不少粮食出去，这种互帮互助的精神，很值得我们学习。但我今天想要提醒大家一句，今年的粮食受损的成程度并不像你们想的那么严重。”

    　　听着他最后一句话，原本愁容满面的社员们顿时就竖起了耳朵，想仔细听听其他公社是个啥样的情况。

    　　来借粮的亲戚都哭诉自个公社收成不好要饿死人，但到底咋个不好他们却是不清楚的，所以才不知道该不该借这粮食。

    　　万一真是救命的粮，不借，就是见死不救啊！

    　　赵满仓见状顿了顿，又继续道：“这次受损毕竟严重的，只有隔壁的两个镇下面的公社，但是至少也有去年收成的一半，只要今年少交一些公粮，每一顿还是能吃的半饱，不至于饿死的。而且更重要的是水到现在只收了第一茬，马上就会迎来第二茬的收获。虽然产量比不上第一次茬，但粮食也是不少的。我今天和大家说这些，就是希望大家能根据自身情况考虑清楚后再决定借不借粮。”

    　　闻言，公社的大家伙脸上都露出了明显松一口气的表情。

    　　对啊，他们那时满心满眼的只有自家为数不多的存粮，和时不时上门借粮的亲戚。

    　　以前的苦日子把他们都饿怕了，以至于粮食一减产就被吓得不轻，一个个的都慌了阵脚。

    　　所以才想尽一切办法的去存粮。

    　　但他们却忘了，今年其实能够算得上是个丰年，就算只有一半也能勉强过活。

    　　自家也都有十多张嘴在等着吃饭，要真把粮食借出去了，吃不饱的就变成自家人了。

    　　而且这年头粮食产量本来就不高，哪怕是个丰年，每家发的正常粮食，才堪堪填饱家里那么多张的嘴。

    　　他们要是借出去了，都不知道啥时候才能全部收回来。

    　　于是这一个会开过之后，那些儿原本犹豫着要不要借粮出去的人家，大部分都纷纷打定主意不借了。

    　　只有个别两家，被亲戚软磨硬泡地借出去了一些儿。

    　　*

    　　晚上，好不容易熬到了半夜，陈建党迫不及待地问道：“妈咱们今晚去挖老鼠洞吗？”

