    第四百二十一章 不好，箭上有粪   

    大家都休息了，古茂还被闷在麻袋里。

    

    我头一次感觉，这小子还挺惨的。

    

    就在这时，旁边的秦绮松开了我的手。

    

    “我去给你拿草药。”

    

    我却是想到了什么，一把拉住秦绮问道。

    

    “这地方安全吗？

    怎么不回去商队那边？”

    

    我们现在在山脚下，而商队就在半山腰，双方估计最多二十分钟的路程。

    

    秦绮怎么会选择在这里休息，要是被那些黑人发现可就糟糕了。

    

    要知道，虽然我们现在已经脱离了黑人，但这些黑人指不定就会搜寻到这里来。

    

    秦绮耐心的解释道。

    

    “你可别小瞧那些剑齿虎，同属猫科动物，它们的嗅觉也是十分发达的。”

    

    “所以我才让大家在这个水塘洗一下身上的血渍，然后涂上草药养伤的同时掩盖气味，免得再被那些剑齿虎追上。”

    

    要说还是秦绮细心，我走得太着急都没想到这一茬。

    

    要是没有掩盖气味，到时候被那些剑齿虎追到商队那边可就糟糕了。

    

    秦绮身为特殊部门，反追踪能力在这个时候也是派上了用场。

    

    我竖起大拇指，给了秦绮一个大大的赞。

    

    秦绮还有些骄傲似地朝我眨了眨眼，随即转身拿草药去了。

    

    随即我来到了水塘旁。

    

    这水塘水质清澈无比，就连水底颗颗分明的石块都清晰可见。

    

    粗略估计，也就只有半米的深度。

    

    所以，目前也并没有发现水中有什么危险，可以靠近。

    

    我抓起一把水就朝着脸上撒去。

    

    刹那间，一张清凉的大网就啪的打在我的脸上。

    

    本来天气就冷，被这凉水一打，惹得我都不禁嘶了一声。

    

    同时，脸上的灰尘污垢血迹，也都被一并冲刷干净。

    

    凌运也在旁边清洗身上的灰尘，血迹。

    

    我不经意间朝着凌运看去，顿时吓了一跳。

    

    只见，凌运那肩膀上竟然还插着之前被射中的那只箭矢。

    

    唯一变化的就是，此时这箭矢已经被折断大部分了。

    

    唯有最前端的那一小截，依旧深深地陷入肉中。

    

    “这箭矢抓紧拔出来呀，再插下去伤口会更严重的。”

    

    怎么回事？

    依照凌运的脑子，肯定不会任由这支箭矢插在这的。

    

    凌运停下手中的清洗工作，苦笑道。

    

    “我也想啊，倒是这箭矢好像是倒钩设计，我刚才试过好几遍的，一扯就生疼。”

    

    倒钩设计？

    

    看来，三蛇部落在设计箭矢的时候，还是有点学问的。

    

    普通的箭矢都是菱形的，若是刺入人体，用力扯就可以拔出来，不会造成更大的伤口。

    

    可这倒钩就不一样了，就像鱼钩似的。

    

    为什么鱼上钩之后很难挣脱，就是因为被勾住了。

    

    想要挣脱，就相当于要强行撕裂自己的伤口。

    

    那种疼痛，不亚于被箭矢射中时的感觉。

    

    相当于二次伤害了。

    

    我继续问道。

    

    “那你现在有什么打算？”

    

    对于这种箭矢，我也不太了解，也不懂处理方法。

    

    毕竟大家都是人生第一次来荒岛，也是头一次被这种箭矢刺中。

    

    凌运面色沉了沉，回道。

    

    “目前也只能等着待会回商队，里面好像有个人以前是学医的。”

    

    我点点头没说话。

    

    也只有这种方法了。

    

    即便是学医的，我估计要想处理这种倒钩也很困难。

    

    毕竟也没有什么专业器材，别说麻醉药了，就连手术刀都没有。

    

    要想割开伤口，还得拿手臂长的大刀。

    

    就跟杀鸡用牛刀一个样式。

    

    况且，还只能凭借一双眼睛观察避开血管之类的，想想都麻烦。

    

    我再次看了一眼凌运肩上的伤口。

    

    那箭矢头部已经完全刺入肉中，被死死的包裹住，只留下箭矢的木根直挺挺的立着。

    

    这种伤口，若是处理不当，整只手废掉都有可能。

    

    凌运毕竟也是这批精英部队中我最看中的人，我也不想他有什么闪失。

    

    可在这物资匮乏的荒岛，我也无能为力。

    

    凌运这只手能不能保住，只能看天命了。

    

    就在这时，凌运突兀说道。

    

    “对了城主，你帮我闻闻这箭上面啥味道，我总感觉怪怪的。”

    

    箭矢能有什么味道？

    

    我也是眉头一挑，还真的凑近凌运手臂上的伤口吸了一口。

    

    刚吸一口，我双眼瞬间翻白。

    

    紧跟着，我整个身子都朝着身后一跳，就像在躲避什么危险似的。

    

    不为别的，就是因为这味道，着实太上头了。

    

    随即我狠狠吸了两口正常的空气，这才缓过神来。

    

    我连忙问道。

    

    “这…这…这是粪便的味道？

    ！”

    

    神了，箭矢上面怎么会有一股排泄物的味道。

    

    还是那种恶臭性，就像是发酵了十天半个月似的。

    

    这味道，闻一口差点没给我整的倒头摔过去。

    

    说这是我闻过最臭的物质之一都不为过。

    

    我继续问道。

    

    “你往上面抹翔了？”

    

    这往伤口上面抹翔干嘛？

    难不成是什么独门治疗方法？

    

    凌运见到我的反应，也被逗笑了。

    

    随即，他自顾自说道。

    

    “果然是粪便的味道，我说怎么一直有一股难闻的气味在我周围环绕，就是这支箭的锅。”

    

    好家伙，原来这是拿我来测试呢。

    

    我马上不乐意了。

    

    “你就是这么拿你们城主当测试品的吗？”

    

    凌运见状，连忙赔笑。

    

    “对不起城主，我这也只是突发奇想而已嘛。”

    

    就在这时，秦绮手机抓着一袋草药走了过来。

    

    见到我们在交谈，秦绮好奇道。

    

    “你们在说什么呀？

    什么味道？”

    

    看到秦绮走过来，我灵光一闪，故作平静道。

    

    “我们在说这箭上面有一股奇怪的香味，太陶醉了。”

    

    凌运顿时明白了我的意思，很懂事的没有说话。

    

    谁料，秦绮却是冷哼一声道。

    

    “哼！别以为我没听到，你能刚才说得好像是什么粪便吧”   

    闻言，我暗道可惜了。

    

    本来想让秦绮也感受一下这人间美味的呢。

    

    秦绮似乎猜出了我的想法，突然收回了手中的草药。

    

    “本来还好心给你拿草药的，你竟然想害我，说！还想不想要我治疗了！”

    

    说着，秦绮脸上已经鼓起了圆滚滚的腮帮子。

    

    虽然我知道秦绮是装的，不过看样子，这架势也不好对付。

    

    

