    数字计数到了1200的时候，那俩睁着双眼的人也承受不住了，成为了最后坐下来的人。

    不远处的奥罗手里拿着一份名单，拿着笔在上面写写画画着什么：“很好，你们都是非常优秀的人，倒在二阶段的也不用气馁，这很正常，能坚持过一阶段你们就是精英中的精英了。”

    奥罗简单的说了一句之后，挥了挥手，一名外貌清秀的女性来到了这里：“各位跟我来吧。”

    “对了，别觉得轻松，你们轻松也只是只有这一天而已哦。”在这些调查队候补成员们即将离开练武场的时候，奥罗的声音再次的传来：“所以今天好好放松吧，明天可就要正式参与一些行动了。”

    从别的部队里抽调精英的好处就是很多麻烦的培训步骤不需要进行，今天他们需要注意的信息全都能够了解到，因为是精英，所以对于这些需要注意的事项必然会有足够的适应能力，不适应的？

    不适应的都已经回去了，今天李查德发现了少了几个人，那几个人就是昨天出了问题，他们在选择床位的时候并没有准确的找到自己的床位，这哥细节很重要，既然给他们的手册地图上面有着这样的信息了，那就不应该忽略掉。

    他们这里可是调查队，是需要调查深渊生物痕迹，和深渊潜伏者斗智斗勇的部队，床位的编号或许没有那么重要，可是那个的确是一个不能忽略细节，而很多时候忽略掉细节往往都是要命的。

    于是那几个人就落选了，虽然他们对这件事很不服气，但这件事是奥罗说的算的……

    清秀的女性带着调查队的人来到了一个洗浴点，这里有准备好的新衣服，也分男女浴池，让一些人咂舌，如果是混浴的话那挺美的，可现在这样就有些可惜了。

    李查德泡在了浴池里面，长长的呼了口气，虽然四周都是大老爷们，而且人均肌肉男，身上带有伤疤功勋的比比皆是，整个浴池里面莫名其妙的就充斥着一种淡淡的‘哲♂学’气息，呃，揉了揉自己的脑阔。

    李查德压下了自己脑子里闪过的一些视频画面，话说等会不会在更衣室里发生点什么事情吧？

    看了一眼旁边的肌肉男，对方也注意到了李查德的视线，对他咧嘴一笑，露出了满嘴的白牙：“小伙，你还需要多练练啊，在场就你块头小的。”

    “……”这个，还真就是这样的，李查德看了一眼四周，他的个头不矮，只是论起块头，的确是要比在场的人差了很多，他也想要增强体质的，但是体质的增强也需要时间来着，之前的查德就是一名普通的士兵。

    连入阶都远远碰触不到的那种，能指望他有什么壮硕的肌肉，现在没有在这一群壮汉里面显得像是个小豆芽，还是李查德这段时间的努力结果。

    “不过你也够厉害的，闭着眼睛还能坚持那么久，身体也挺结实啊。”那个壮汉伸手拍了拍李查德后背笑着说道。

    “你也闭眼了？”

    壮汉点了点头，有些郁闷：“闭着眼睛的压力实在是太大了，我没有像是你们那样坚持到三阶段，你是怎么坚持下来的？”

    “咬着牙坚持了，我当时主要是在想自己究竟恐惧着什么。”李查德思索了一下之后说道，那种压力下的恐惧是一种没有缘由的恐惧，他也不知道自己究竟害怕什么，但就是害怕。

    可就是这种未知恐惧，他才决定硬撑下来的，已知的恐惧克服起来更容易，但这种时时刻刻都保持着未知的恐惧才让人难受，那种压力会随着时间的推移而迅速的增强。

    他都怀疑自己闭着眼睛承担那种压力的时候，都有人忍不住尖叫了起来，可是当时练武场好像要被下了什么隔音结界，每个人的声音都发不出来。

    “你想到了？”

    “没，未知的恐惧才更让人在意，我就当做是磨砺意志了，不过我居然不是最好的……”李查德说着看向了另一处的两名壮汉，那俩人身上的伤疤更多，而且有些伤疤似乎都是显得非常容易致命的贯穿伤势，也不知道是怎么在那种伤势下活下来的。

    就算这个世界的魔药非常的强大，濒死的人也能拉回来，可在战场中重伤濒死，就算是有魔药，也未必能够活下来，那些深渊生物会补刀的。

    “人外有人嘛，你这已经是超过我们大部分人了。”壮汉哈哈的笑了笑，看向了不远处的一个播放着视频的屏幕：“那边有按摩的提示，等会一起去试试？”

    “好。”李查德很有兴趣的说道，练武场那边承受压力的是精神，但精神的压力反馈到了身体上之后，他现在泡在水里还能感觉到自己的肌肉在微微的抽搐着。

    “这次的候补成员都很不错。”阿奇尔看着奥罗整理出来的那些资料说道，不愧是奥罗亲自挑选的人呢，这一批的成员可以说是最为优秀的一批了，之前这种韧性测试的候补成员连三阶段都没有达到。

    虽说能撑过一阶段就已经是非常优秀的类型了，可是调查队现在需要更加优秀的，那些深渊使者拥有的能力颇为的丰富，更是窜出来一种‘半邪神’的个体，那种存在是类似于邪神子嗣的存在，不过并非是正常诞生出来的。

    若是经过某种改造弄出来的，至于具体的方式奥罗还没有调查清楚，但那样的存在无疑是深渊势力那边新的研究成果了。

    直接将合适的，能接受改造的个体通过转生之树送到大陆这边，至于邪神嘛，大陆这边多的很，随便就能找找。

    这类的存在并没有邪神那么特殊的能力，但是他们的魔力却有精神污染的特性，给调查队带来了不小的麻烦，所以调查队后续的成员就需要进行一项韧性测试了，根据韧性测试结果，安排这些人去一线二线。

    目前三阶段测试最好的结果是半个小时，不过那目前只出现了一个，而这一次候补成员平均质量已经刷新了记录，有三个人在三阶段的韧性测试中超过了十分钟，至于睁眼的，睁眼的难度只有闭眼的二分之一，甚至在某些方面的测定连二分之一都不到。

    韧性测试中可是连带了心理素质的测定，敢于面对恐惧的，意志方面会更加的坚定，所以三阶段里真正合格的只有三个。

