
　　随着贾琏放下身段，与众官员推杯交盏，宴席逐渐热闹起来。

　　待众人听说，贾琏就是这家聚仙楼的东主，更是当即表示，将来一定多带弟兄们来照顾聚仙楼的生意。

　　对此，贾琏笑了笑，表示多承兄弟们的情义。

　　要收服这些官场中下层混的人，恩威并施是不可少的。

　　请大家一起来喝酒，就是最快速最有效拉近关系的方法。

　　当然，让手下的人以后过来照顾他的生意，也是题中应有之意。

　　虽然他早已经看清，在这个官本位的世界从商是没有前途的，所以他从没有想过搞什么发明、开拓市场去赚钱，主要是没有时间和精力。反正只要官、爵坐的稳，仕途搞顺利了，名利必定滚滚而来。

　　用不着刻意去追求，本末倒置。

　　但是，也不至于清高到简单能攫取的财富都不要。

　　兵马司上上下下接近两千号人，随便引流一部分到聚仙楼，从今以后聚仙楼就不必再为客源发愁……

　　只要他这个指挥使的位置坐稳了，相信孙再人很快便会向他请示，想要扩大经营场所了。

　　就现在这上下三层几十张桌子，根本不够。

　　兵马司多酒色之徒，几杯酒下肚，很多人就原形毕露，特别是见贾琏并不以为忤，更是畅饮开怀起来。

　　一时间，溜须拍马、吹牛谈天的声音，络绎不绝。

　　忽闻下方的街市中传来争吵、哀嚎声，众人方渐渐止住声音。

　　在其他人的示意下，坐在边上的人，将临街的窗户推开，起身探看。

　　原来是一个贵公子骑马撞到了推车的摊贩，那摊贩的货物、推车横在街上，阻了公子的去路，其豪奴便上去进行鞭策、驱逐。

　　这种事世上十分常见，众人也只当看个热闹，谁知一个书生却跳了出来，斥责贵公子的行为。

　　一番义正言辞的言语，虽然引得百姓们喝彩连连，却也让那贵公子十分下不来台，恼怒之下，索性连他一起打了……

　　贾琏听了众人的汇报，便问众将官：“寻常，咱们兵马司遇到这样的事，如何处置的？”

　　指挥解隽忙道：“启禀大人，咱们兵马司有专门负责巡城的官兵，专门管这些闲事。

　　按照咱们兵马司的惯例，这种情况，要视闹事双方的身份而定……

　　若是普通人街面上打架斗殴，被我们巡城的官兵抓到，那么当街杖责教戒，要么全部拿回兵马司再计较。

　　若是其中有官宦子弟，我们一般只将他们进行驱散。若是……若是连咱们兵马司都惹不起的权贵，咱们都视情况而定……”

　　呵呵呵，好一个视情况而定。

　　贾琏笑了起来。

　　他终于能理解为什么许多人都说，兵马司的官儿难当了！

　　“那现在这样的情况呢？咱们身为朝廷命官，食君之禄，当忠君之事。

　　在我们眼皮子底下发生的事，要是眼睁睁看着而无动于衷，岂非愧对头上这顶乌纱？”

　　众人连道“是”，并有人请示要亲自下去处理此事。

　　其中一个人提醒道：“回指挥使大人，下面那两人卑职都认识，乃是鸿胪寺少卿周洪昌之子，名叫周盛。至于那挨打的书生，乃是兰台寺兰台郎顾亭举第三子，名唤顾丹枫。

　　这顾家还好说，普通官宦，可是那周家可不一般。

　　那周盛，乃是宫里周贵人的亲弟弟，所以周家，乃是真正的皇亲国戚，咱们兵马司是不好得罪这样的人的。依卑职愚见，咱们只出面，将他们劝谏开去也就罢了。

　　通常这般世家公子，还是给咱们兵马司几分面子的，见到我们的人，都会住手离去。至于后面的事，就让他们周家和顾家自己去解决好了，咱们犯不着趟这浑水……”

　　贾琏之所以不即刻发令，只是想要看看兵马司对于西城的掌控力度，想看看巡城的官兵，多久能够赶到。

　　至于那书生，反正都挨打了，多挨几鞭子想必也不妨事……

　　倒是听到兰台寺几个字，贾琏有点意外。既然是林如海座下官员的儿子，那更得帮帮忙了。

　　因此对说话的官员笑道：“若是本官觉得，我们该趟这浑水呢？”

　　那官员还想发表意见，范晋连忙道：“只要大人吩咐，下官等无不照办。”

　　街上，那周盛似乎气消了，也觉得有点惹祸，就想要开溜。

　　忽闻一个粗犷的嗓门大喝道：“站住！”

　　然后就见几个身形魁梧的汉子从一家酒楼走出来，似乎要拦他。

　　“你们是何人，敢管小爷的闲事？”

　　不用解隽等人回答，远处一队兵马司的官兵终于闻讯赶来，看到解隽等人，立马上前拜见。

　　周围的老百姓一见这些寻常服色的男子居然都是兵马司的官老爷，顿时乐了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　周盛也是一愣，他哪里料到自己还有这般运气，居然刚好撞到一群出来吃饭的兵马司的官吏。

　　但是兵马司嘛，老百姓怕这个管天管地管空气的衙门，对他而言，也就那么回事。

　　见这几个人打定了主意不让他离开，顿时恼怒道：“你们知道我是谁吗，识相的立马给老子滚开。”

　　解隽等人脸色也黑了起来。

　　再怎么说他们也是正儿八经的朝廷命官，被一个竖子如此辱骂，当着老百姓的面，自然不能忍。

　　又想着反正有贾琏在上头顶着，便决定拿下这些人再说。

　　领队而来的小旗官诧异的瞅了众上官一眼，然后才带队上前拿人。

　　“反了你们了，小小兵马司也敢抓小爷，小爷乃是宫里周娘娘的亲弟弟，你们谁敢动我？”

　　一听说是宫里娘娘的亲弟弟，那些刚刚赶到马下的官兵也不敢动手了。

　　强行动手，伤了贵人的金体，他们可吃不了兜着走……

　　一旁，路见不平一声吼的秀才公顾丹枫见状，心里暗骂：难怪都说兵马司的官兵是乌合之众，果然欺软怕硬，只知道欺负老百姓，实在可恨。

　　但是眼下也只能依靠这些人替他们主持公道，因此不顾周身的疼痛，起身对为首的几个人道：“此人当街纵马，伤人之后不但毫无悔意，反而纵容家仆殴打我等，在场的人皆亲眼见证，还请诸位大人，秉公执法！”

　　周围的人，早在周盛亮出身份的时候，就知道今儿的事大概也就不了了之了。

　　兵马司是一群什么玩意儿，京城的老百姓，大多心里清楚，让他们为一个小贩和书生出头，得罪国戚，那绝对不可能。

　　即便如此，也有许多人忍不住在旁边起哄，附和着：“请官老爷们秉公执法……”

　　就算没用，吼一吼，臊臊兵马司官兵的皮，也是一件快事。

　　解隽等人便有些下不来台，一边应付着顾丹枫等人，一边示意官兵抓人。

　　那周盛却已经看出解隽等人的底气不足，越发不肯相让，见官兵试图抓他，索性拔出马匹上的佩剑，举剑相持。一边威胁解隽等人：“你们等着，今日过后，小爷定要叫尔等好看……”

　　眼见兵马司的脸面都要丢尽了的时候，一道清朗中带着一些威严的声音自众人身后响起。

　　“当街行凶，持兵刃拘捕，按大魏律，可格杀勿论。”

　　随即，众人只见一个俊逸的年轻人，在众人的簇拥下走了上来。

　　更令人震惊的是，那些穿着便服的兵马司军官，见到来人，竟然全部低头拜见：“大人~”

　　大人物来了……

　　这是老百姓心里的第一反应，因此都自觉地退开些，给贾琏等人留下足够的空间。

　　贾琏一眼看去，十多个身着军甲，佩刀执杖的兵马司的官兵，居然拿一个骑在马上的年轻人无可奈何。如此境况，他这个兵马司老大的心情，可想而知。

　　早知道兵马司里都是和京城百姓打交道的富贵兵，不能和边军想比，但是无能到这个地步，也是够令人无语的。

　　“三息之内，要是还拿不下此人，尔等全部卸甲回去种田吧，朝廷不需要这样的废物，我兵马司，也不需要。”

　　当兵的基本都是二三十岁的年轻汉子，也都猜到贾琏便是新上任的指挥使。

　　被大长官如此责骂贬损，自尊心受了严重伤害的官兵们哪里还能受得了，相视一眼，都发狠起来，举起那驱逐杖，一起狠狠的朝着马上的周盛捅去。不过两三下，就将其给掀翻下来，众官兵一拥而上，牢牢制住。

　　那周盛其实也不过是虚张声势，虽然拔剑，又哪里敢真的当街刺杀官兵，因此只能无奈被抓住。

　　但是他气势还是不输，仰着头，对这贾琏叫嚣着，左右也不过是重申自己的身份，还有些许威胁之语。

　　贾琏都懒得理他，询问范晋：“按律法，此人该当如何处置？”23sk.Com

　　范晋忙道：“回禀大人，按律，在京中当街行凶斗狠者，凡涉事人等，一律杖二十，情节严重的，杖四十，带回衙内拘押……”

　　书生顾丹枫在看见贾琏的时候，也是一阵惊奇。

　　此人与他年岁相当，没想到却已经是身居高位！

　　又观贾琏行事说话，居然不似那曲意奉承的无能之辈，心下是既有嫉妒艳羡，又有些钦佩。

　　因此忙拱手道：“这位大人，此人纵马行凶在前，又指使家奴殴打我等，方才又凭借身份持兵刃拘捕，态度如此嚣张跋扈，影响十分恶劣，还请大人严惩不贷，以正国法纲纪。”

　　贾琏瞅了他一眼，不错，能记仇的读书人，才是好的读书人。

　　回头瞧了一眼被按在地上的周盛及其家仆五人，淡然的下令：“全部就地杖四十，然后押回大牢，听候审讯。”

　　“大人……”

　　身边的范晋想要劝劝贾琏，不要真的将周家给得罪了，但是见到贾琏的面色，又忍了回去。

　　也罢，以大人的身份，自是不用怕这个周家的报复的……如此看来，兵马司调来这样一个出身尊贵的勋门子弟，倒是一件好事，说不定，将来兵马司再处置这样的事情，就不用那般畏首畏尾了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第122章 周盛免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">