
洪一通看看二老说的确实实话，点头同意了大喊干爹干娘，

可把赵昆和冯镖夫妇高兴坏了，抱头痛哭然后哈哈大笑，感情又进一步，

老婆子平时走路都打晃，现在二老心情大好，腿也不抽筋，腰也不疼了，

一口气拎个大水缸，跑着满院子浇花都没问题了，洪一通告别赵郎中夫妇回到孙府，

在路上还在想怎么和孙地主说过程呢，有可能孙翠竹被僵尸吃了，回到孙府听到花园吵吵嚷嚷，

走近一看乐乐！孙翠竹带领丫鬟几十人，也有受伤没有生命危险，平安回来了！

自己赶忙也捂着伤口，一瘸一拐走过去嘘寒问暖，孙翠竹大吃一惊，哎呀在陷阱牢笼中他怎么出来了，

看着洪一通靠近吓得后闪，以为他要报仇雪恨，其他人也都害怕盯着他，

洪一通乐呵呵就和什么事情没有发生一样，还亲自给孙翠竹包扎伤口呢，

亲自下厨熬鱼汤和人参粥，几天照顾下来，自己吃的满血复活，精神饱满器宇轩昂，

当然孙翠竹也基本恢复正常，还有点伤口没有完全愈合，其他人基本都和自己回到岗位，

细心照料下孙翠竹都感动了，孙地主也很满意点点头，这一天二人在花园散布，

坐在花坛上休息时候，从墙缝中钻出来一条蛇，吓得孙翠竹大叫顺势一跳，

稳稳当当到靠在洪一通怀里，美滋滋闭眼乐，洪一通发坏用脚丫轻轻把蛇，

勾连腿一脚把蛇踢到自己肩头，惊慌失色慌乱大喊，树上有蛇掉下来了，

接机把孙翠竹扔进，潜水鱼塘里面，大喊快来人，员外一阵骚动跑进来很多家丁，

七手八脚把孙翠竹抬到平地，按压抢救顺着嘴里流出来，十多条小金鱼还有几个小螃蟹，

大家也不敢乐，苏醒过来看看四周寻找洪一通，看到他手里面抓住三条蛇，

知道没有骗她，慢慢爬起回到房中，洪一通找个借口，来到烧饼摊打探丁海和许一修夫妇行踪，

紧走时候躲到暗处偷偷观察，连续多日白天黑夜，探烧饼店都没有发现异常，

难道自己打草惊蛇了！自从刘五山寨回来以后，所有城镇传染病基本痊愈，

洪一通又到城门岗楼看看，张三李四王二每天无所事事，喝茶看报聊天当中，

得知最近也没有抓到任何可疑人员进城，他们几个对待自己每次热情款待，

要走时候购买很多文玩古董，和一些高档补品送给孙地主，帮忙带话问好，

洪一通信誓旦旦保证，礼物和话肯定带到，每一次收到很多礼物，顺路偷偷送给那些劳苦大众，

最近看到孙地主很少外出，基本都呆在家里，遛鸟赏花喝茶看耍猴，所有府中家丁见到洪一通，

皮笑肉不笑那种问好，发现每次都有人找借口跟踪自己，有一次陪着孙地主游山玩水，

孙地主问洪一通在府里闷不闷，实在不行自己在城中不远处，还有很多庄园，

他可以选择一套自己喜欢的府邸，赠送给他以后娶亲用，洪一通不傻这是往外面赶自己，

对自己防备害怕知道他太多秘密，顺口答应搬出去，思考一夜决定离着远远的，

第二天选择一套三十多里外庄园，新盖的全部一新，安排三十多个家丁打骚扰院落，

每天负责衣食住行，最主要就是监视他一举一动，从这以后孙地主和孙翠竹再也没有提起婚姻之事，

洪一通正好落得一身轻松，每天装出一幅游手好闲，吃喝玩乐样子，经常喝的酩酊大醉见人就骂就打，

很多家丁都被打跑了，孙地主和孙翠竹刘五等人，在孙府听到这样消息哄堂大笑很满意，

洪一通缺钱时候，都不用要孙地主乐呵呵派人送来，金银珠宝堆积如山随便花，

现在大家都知道未来是孙府姑爷，孙地主内心想杀死他，可是现实又不允许，

花点银两认了！洪一通高兴就可以去孙府住几天，每次都是头发散乱醉醺醺去，

终于几个月下来，大家对他慢慢放松警惕，开始行动要查出神水秘方制造者，

孙地主他们只是小鱼，大鱼很狡猾隐藏很深，一直没有任何线索！终于有一天观察到，

丁海和许一修夫妇，赶着牛车出去购买货物，跟踪到野外僻静地方，蒙面手里抄起一根木棍，

十丈开外瞄准车轮嗖啪，卡住车轮一颠簸，牛车侧翻烧饼店夫妇摔倒在地，

许一修先从车底爬了出来，颤颤巍巍说老头子哎，拼尽全力抬起牛车一侧，

不你会丁海慢慢爬了出来，洪一通仔细观察，看看他们去那里疗伤，没想到二老赶着牛车回到城里店铺简单包扎开店营业，

海一门派都这个时候了，怎么还没有弟子前来探望呢？来到烧饼铺买了烧饼，

聊天当中二老主动把经过讲述一遍，许一修说，年轻人能不能去赵郎中家，

给我们买点跌打药回来，洪一通很爽快答应，赶往药铺买药，特意没点礼物给干爹干娘，

赵昆和冯镖二老嘘寒问暖，把家里最好的老母鸡都炖了给他吃，发现最近二老气色红润精神焕发，

洪一通打心里高兴，买完药给烧饼店送去回家，夜黑风高的晚上，整装利落夜探孙府后山，

总感觉神水地窖有更大秘密，北风呼呼刮树摇身体倾斜，踏着树尖飞奔进入围墙，

半夜三更看到中院孙地主，书房有灯火闪烁，蚊子贴门缝隙法，偷偷观瞧屋里，

看到刘五孙地主还有两个人不认识，一个光头还有一个道士，孙翠竹和其中三人都眉来眼去的，

洪一通明白了这就是她的三个想好的，嗨嗨还挺齐全，一个贼，一个光头，还有一个江湖术士，

不是一家人不进一家门啊！歪门邪道作恶多端集合了，光头长的贼眉鼠眼，

额头纹着五个骷髅头，骷髅大铲五魔老三，叫钻天猴，使用一把大铲，这家伙力大惊人法术功力属于中上等，

骷髅大铲五魔一共五个兄弟组成，正宗的魔道中人，横着走路同行和外武林都离得远远的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960225"  chaptername="骷髅魔">加入书签</a>
</div>
