    这间客栈里就只有他们五、六人，只是当他们听了夜寒冬说的话后，都没有言语。

    他们都选择了沉默。

    可是沉默无解，任谁也不知道泥香心里现在到底是怎么想的。

    只是无论她如何想？暂且不论，只瞧那黑汉子已不在沉默，他手里的鬼斧子使劲往地下一郑，仰头大声道：“哈哈，好呀，既然你们是公平决斗，那么我们就不能插手了，你们痛快互杀一翻，这样也不算违反江湖规矩了。”

    看他这个模样，夜寒冬心底也诚然感动。

    可他实在没料想到，在这间屋子里还有一个人是不懂江湖规矩的。

    而这个人就是那个少年。

    ——莫云白。

    莫云白听闻夜寒冬要和李嗣源决斗，心中一急，脱口而出，询问道：“什么是决斗，决斗是不是要死人啊？”

    竟然有人不懂江湖规矩，这可大出夜寒冬的意料。

    莫云白说的话，此刻犹如一道闪电劈进他的脑门儿，令他无奈的摇了摇头，一脸尽显沉郁之色。

    看样子，他应该是无言以对这纯真的少年了吧？

    “不死人，那哪能算得上是决斗，这当世的两位高手决斗，定能让人看了忘乎所有、忘乎自己。”

    不是黑汉子好战，喜欢看热闹，只因无论是夜寒冬，还是李嗣源，他们两人可都是当今屈指可数的武林高手。

    此战一役，当可震动整个武林。

    不过李嗣源乃是千钰之体，又怎能应战？

    千算万算，夜寒冬算漏了，他完全忘记眼前这个坐在凳子上的人，他还是成德节度使。

    不错，他还有一个朝廷的身份。

    一旁的小安却厉喝一声，道：“哼，大人乃朝廷命官，怎可和你们这些隐晦之人一决生死，这样岂不是让天下人笑话。”

    小安说的不错，有人要刺杀李嗣源，而李嗣源又是朝廷命官，位居庙堂之上，他完全可依“自己是朝廷中的人”来拒绝这场决斗。

    要知道李嗣源若不应战夜寒冬，相信江湖人也应该理解。

    可不想，夜寒冬已经收了买主的金钱，俗话说拿人钱财替人消灾，他又如何能放过李嗣源？

    再说夜寒冬又不是傻子，今日此间，李嗣源身边只有小安这么一个随从，今日是杀他的一个好机会，倘若今日不杀，那便是可惜极了。

    因为。

    若以后杀之，李嗣源身边将会有多少个武功高强的人，谁也无法预料，只怕等到那时候，将会是难上加难。

    可是，就在夜寒冬沉思瞬间，李嗣源偏偏又说道：“我不可和你决斗。”

    “哦？那是为何？难道像是夺命矮太岁说的那样，你也认为我月影轩的人乃是隐晦之人，不配和你一决雌雄吗？”

    话说到这个份上，客栈里的气氛也变得骤急，就像是夏日的天空布满了乌云，但却下不了雨滴一般，令人心思沉闷难当。

    李嗣源既然乃是一方英主，一向都是礼贤下士，广纳人才，德行更是重泰千绝，当他听到夜寒冬说出这样的话，也是大呼一口气，他道：“实不相瞒，我并没有瞧不起你们月影轩的意思，只是我既然知道要杀我的人乃是李存勖，那么，我就应该回去。”

    “回去？”

    “算起来，李存勖也算是我的叔父，纵然他有杀我之心，但我万万不能有叛逆之举，想我一生功享庙堂，又因庙堂之事引火烧身，纵然要死，也不应该死在江湖，我应该死于朝廷社稷。”

    “这样说也不为过，公子在江湖上的日子远远不及身处朝廷的日子，只是此次回京，只怕是凶多吉少，倘若公子回京归来，希望不可再步入朝廷，要知道伴君如伴虎，当可小心谨慎了。”

    泥香仿佛已经看到了李嗣源的结局。

    李嗣源已对她拱手作揖道：“临走前，我想再去见一面我想见得人。”

    “我姐姐？”

    泥香知道李嗣源的心意，所以她一猜就中。

    不过，泥香知道花见羞还在为亡夫守墓，万万不可随李嗣源走，所以也是好意提醒，说道：“李公子，我姐姐要为刘将军守墓三年，现在为期不满，只怕你再说什么，都无济于事，此次去见她，她定然伤你的心啊！”

    是啊，泥香说的不错，花见羞为了给自己的亡夫守墓，是不会和他一起前去洛城的。

    不过，这次他回洛城，定是凶多吉少，李嗣源也明白，就算花见羞同意和他一起回洛城，他也觉不可能带上她。

    李嗣源的心豁然开朗了，就像客栈外的天，此刻正高月中悬。

    只见他的脸上浅浅地一抹纯然淡笑，道：“只是去告个别，又不会怎样。”

    “可谁知道这是不是最后的告别呢？我姐姐若是心中有你，你此次离去，若不返回，那她岂不是很伤心？”

    “不会的，在她的心里，她永远都爱着那个刘老将军，其实自从在那刘老将军坟前遇到她，我就知道她和老将军的爱是无比纯真的，相信世间没有哪个男人的爱能及那老将军的万分之一，这次我去见她，只怕是今生的最后一面，她也不会伤心流泪的，是吧？”

    “但愿如此吧！”

    泥香已经不能再听下去了，因为这种撕心裂肺的疼痛如毒药一样正侵蚀她的心脏。

    她有意无意的看了一眼旁边的少年，轻轻一句，说道：“莫大哥，我们一起去五花门吧？”

    “好吧！”

    时间抵达永夜，冷夜到来，客栈内已经毫无烟火，连地上的尸体都冻地硬邦邦。

    莫云白的确是受了儒家学派的熏陶，他心存善意和仁义，见泥香要走，不忍说道：“让我走可以，但是你们要帮我一个忙，帮我把这些人都埋了，让他们入土为安。”

    江湖路上，十步杀一人，千里不留行。

    但是，莫云白却与众不同。

    ——这或许才是泥香该认识的莫云白吧？

    不过，泥香居然答应了莫云白的要求，就在两人扛着尸体往客栈外走的时候，其余三个人也来帮忙了。

    只等到李嗣源脚步移动到门口，差点撞在了女杀手的怀里，才发现女杀手正看着他。

    ——那双匕首也似的双眉下有双绯红如血的眼睛正死死盯住李嗣源。

    “想走，我家轩主答应你了么？”

    女杀手挡住了李嗣源的去路。

    小安忙将抗在肩上的尸体扔到一边，闪身走来，雷声一喝，说道：“你个臭娘门儿，你想做什么？”

    只是，令小安想不到的却是在他不经意间，他的喉结被一双冰冷的手呃住。

    那女杀手根本无视他，还是看着李嗣源，冷声说道：“我家轩主，今天说要杀你，就一定要今天杀你，你受死吧。”

    “你敢，你若杀他，我便将你们月影轩满门鸡犬不留。”

    泥香已经扛着一个尸体站在女杀手的身前。

    与此同时，她身前的手臂上有一道紫光闪烁起来，正如山沟里的溪流缓缓地流进李嗣源的咽喉里。

    “又是你，欺我术法没你高深，处处和我作对，你到底是谁？”

    女杀手把死死盯住李嗣源的双眼凌厉地看向泥香。

    然而，泥香的发髻微微泛起紫色光芒。

    “你我都身怀召唤术术法，你不知道我是谁，我也不知道你是谁，这已经够清楚明白了，你还啰嗦什么，他是我的朋友，你伤他一丝一发，我让你死无葬身之地。”

    “狂妄！”

    女杀手的手，用力忽然增大了不少。

    不过，泥香手上的紫色光也忽然间大盛，直到一旁的夜寒冬让女杀手住手，双方才将手收回。

    “轩主，今日不杀李嗣源，日后必定杀不了他了。”

    “李嗣源说的很对，要杀他的人不该是我们月影轩的人，他的生死应该由朝廷做主，回去后，你将那钱送回去，月影轩破例一次，这个生意，我们不做也罢。”

    算起来，夜寒冬接手月影轩轩主之位已有八个年头，今日生意飞掉，这还是第一次。

    纵然说他不做这个生意，那还不如说他做不了。

    夜寒冬看向泥香，脸上勉强带笑，拱手打笑道：“今日夜深，既然泥香姑娘硬要插手我们月影轩的事情，姑娘又是千古第一名剑门的弟子，那么就暂且按姑娘之意吩咐，今后月影轩不再对李嗣源李公子展开刺杀便是了。”

    “多谢公子。”

    看着夜寒冬和那杀气腾腾的女子走出了客栈，一旁站着的小安便气愤道：“姑娘为何要对他这般客气，这月影轩在这西川之地为恶已久，断不可轻视。”

    或许是小安多心了，他应该知道江湖中每个人所做的善与恶都在江湖门中有本在记。

    只是此刻，夜深风冷，又见恶人走了，莫云白才又将刚才没有掩埋的尸体背出去，一一掩埋。

