    “啊，这个……没问题，没问题！”伊斯本和克劳威尔都认可了两人的任务成果。

    加利尔甚至说道：“你们超额完成了任务，非但击败了血腥玫瑰军团，还一口气将他们打回深渊，摧毁了核心传送阵。如此壮举，就算是前代城主在世的时候，也不曾有过！”

    “嗯，鉴于你们的功劳过于伟大，我们不能草率的用之前预定的奖励来答谢你们，不然会被其他主城嘲笑小气的。”伊斯本认真道。

    萧风闻言一喜，这意思，奖励升级了？

    “那你们打算给我们什么奖励？”他期待的道。

    三个NPC互相对视了两眼。

    少顷过后，克劳威尔试探性的问了句：“萧风勇士，不知道你有没有兴趣……当城主？”

    “what？”

    萧风脑袋一歪，一排问号出现在头上。

    当城主？

    啥意思？

    要把战争城送给他吗？

    卧槽！

    这是什么惊天大礼包！

    他整个人愣住，惊讶的指着自己道：“你们的意思是……城主？我？”

    “对！”

    伊斯本点头道，“萧风勇士你曾经拯救过战争城，而且声望值累积达到了1000万大关，还击杀过神级魔王，正面击败了灰烬平原的百万深渊大军。种种功勋累加下来，称之为旷古烁今也不为过，就算是战神转世，也不过如此而已。凭此丰功伟绩，完全足以胜任城主之位！”

    “我去！真的啊？”萧风一听，这真不是在开玩笑！

    一直感觉没啥用的声望，居然在这里派上了用场！

    1000万声望，巨大的贡献，超额的军功！

    三者相加，再加上城主之位本来就空缺，竟然让他获得了这样的待遇！

    “当城主，有什么好处吗？”萧风有点激动的问道。

    克劳威尔回道：“有，很多！城主是一座主城最高地位的象征，具有至高无上的权利。你当上城主之后，可以制定法律，制定税收政策，调动军队，改建城市……种种权利，应有尽有！”

    “卧槽，这不就是当皇帝？”萧风顿时懵了。

    好处太大，有点顶不住啊！

    伊斯本补充道：“不过萧风勇士你毕竟是冒险者，有你自己的事情要忙。到时候主城的大小事情会有专人替你打理，不需要忙碌。当然，为了防止你们冒险者之间的纷争影响到主城的发展，我们也会从旁监督，避免你调用城主特权，让其他冒险者无法生存。”

    这意思，他是拥有巨大的权势，还不需要管各种琐事！    但为了不破坏平衡，他的权势也会被限制一部分，比真正的城主要稍微低一点点。

    “那我最直观的好处是什么？需要付出什么？”萧风问出一个关键问题。

    他毕竟是来玩游戏的，不是来当政治家的，可不想被主城的政务缠身。

    加利尔解释道：“如果你不想太忙的话，可以选择放权给下级官员去处理。这样基本上每隔三五天回主城签署一些文件就行，什么事情都不需要管，还能享受整个主城辖区的全额税收，随意取用主城宝库的珍宝。”

    总的来说，就是三天打卡一次，工资超级高，还有宝库东西随便拿的福利！

    “牛啊！”萧风大喜，“你们这个税收……一天能有多少金币？”

    铁饭碗就要到手，他已经兴奋得快要叫出声来了。

    克劳威尔回道：“我是管军事的，这方面不是太了解。但之前听城主大人说过，主城辖区一年的税收和经济收入，大约在3200亿金币左右。”

    “3200？”

    “亿！”

    “金币！卧……”

    萧风差点晕过去。

    3200亿金币，以现在的金币兑率1比5来说，就是整整16000亿的真钱！

    虽然这海量的金币不可能全部卖出去换成现实世界的货币，但其价值无可估量，绝对是一笔巨大到难以想象的资金！

    而这，只是主城一年的经济收入！

    这里的一年，等于现实世界36天！

    一个多月赚16000亿是什么概念？

    萧风已经停止思考了。

    数字太大，他直接麻了，根本想象不到那是怎样的一种程度。

    蓦的，他的心情忽然平静了下来。

    当一件事情离谱到一定程度以后，喜悦就会变得平静。

    不是不高兴，而是高兴过头了，情绪波峰达到顶点之后，就在顶峰处变成了平稳状态。

    “本来我还想自己建城的，现在看来，是没这个必要了。”

    他从背包中取出超神品质的道具【建城令】，给三位NPC看了一眼。

    “呃……”

    克劳威尔看到建城令，露出惊讶之色，忍不住提醒道：“萧风勇士，建城令是有大用的宝贝！当上城主以后，你可以用建城令给主城进行扩建，增加主城面积。多出来的区域，你可以任意安排，想怎么规划都行！”

    “哦？还有这种好事！”萧风也是第一次听说。

    克劳威尔道：“是的，我们战争城现在是2级主城，累积扩建5次之后，就可以升级为1级主城了！”

    萧风若有所思。

    原来建城令不止可以用来建造3级主城，还能用于升级主城…

    这意思，他还得再去干掉几个神！

    神才能掉落建城令，米赫尔因为是战场怪，没有掉落，他必须再去找4个神才行！

    “好，这个城主我当！赶紧走程序吧！”他大手一挥，敲定了这件事。

    克劳威尔满意的看着他，点头道：“好，城主大人稍等，马上就好！”

    这架势，刚才哭吊前城主的悲伤完全无影无踪了。

    克劳威尔跑出去了一趟。

    不一会儿，又拿着一份文件回来，对萧风说道：“在这份文书上签字，然后把城主令绑定一下，你就是新一任的战争城主了！”

    “这么简单！”

    萧风还以为起码得搞一个“登基仪式”呢，没想到一切都是如此的简单丝滑！

    签字，认主，二者加起来也不过是10秒钟的事情。

    很快，他操作完毕，一道悦耳的提示音响起。

    【恭喜你！荣任战争城第二代城主！声望+1000000！】

    然后……

    就没了。

    萧风老脸一僵，“这么大的事，怎么连个战区公告都没有？”

    “啊，城主大人想要发公告吗？这个您自己用令牌就能操作了，每天都能发一次！”克劳威尔提醒道。

    “啥？我还能自己发战区公告？”萧风人都傻了。

    拿起城主令牌一看，他才发现自己居然真的有特权！

    【城主令·战争城】

    （绑定道具，不可遗落）

    介绍：2级城市战争城的城主令牌，拥有主城辖区内最高政治权利和军事权利

    作用：

    一、调兵（今日剩余1次）

    二、募兵（今日剩余1次）

    三、宣战（今日剩余1次）

    四、外交（今日剩余1次）

    五、发布政令（今日剩余1次）

    六、开启宝库（今日剩余1次）

    七、改造城市（今日剩余1次）

    八、扩建城市（今日剩余1次，需要建城令）

    九、战区公告（今日剩余1次）

    十、辖区公告（今日剩余3次）

    十一、发布任务（今日剩余3次）

    十二、隐藏信息（今日剩余3次）

