
　　两人很快走向宫殿深处，又穿行而过。

　　前方仍然是一个殿宇，殿宇与殿宇相连，中间是小桥流水和亭台相间，看起来精致典雅。

　　“还不知道那些是什么人吗？”夏天随意询问。

　　闻言。

　　浪媛微微变色，旋又恢复正常，“不清楚，不过他们的武功路数不像是北方门派的，尤其那些用弯刀的人，有点像南疆那边的古武门派。”

　　“南疆？”

　　夏天有些讶然，不过没有继续深入询问。

　　这个世界上没有无缘无故的仇与恨，熙熙攘攘皆为名利来往。

　　夏天暗自猜测，这些来犯之人极有可能是贪图天龙门的某个东西。

　　或是宝物，或是功法，或是其他别的什么。

　　两人的速度很快，穿行第二重殿宇，来到第三重相连之处。

　　这里同样是小桥流水，亭台花山，只是地上躺着一具具尸体，血腥味极其刺鼻。

　　“等等。”

　　看到浪媛迫不及待要进入第三重殿宇，夏天当即制止。

　　“我建议你留在这里，除了你们的门人，不论进来还是出去之人，全都轰杀，一个不留。”

　　闻言。

　　浪媛脸色一变，怔怔望着夏天，第三次询问，“你究竟是谁。”

　　“我父亲叫明人。”

　　这一次，夏天没有回避，盯着对方，“你听说过么？”

　　愕然听到这句话，浪媛不由愣了冷，旋即猛然一想，当即一惊，“你，你……你是小师叔的儿子？”

　　小师叔？

　　夏天愣了愣，而后认真的点了点头，转身前走。

　　身后浪媛仍然怔怔望着。

　　很快穿行通道，来到了第三重大殿。

　　大殿的空间很大，即便上百人入内也毫不拥挤，但此刻殿内却充斥无比刺鼻的血腥味。

　　大厅地上五十多位身着黑袍之人，正在围着另外的十几个人。

　　毫无疑问，这五十多人都是来犯之敌，而那十几个人，自然是天龙门最后一批强者。

　　双方高手皆手握刀剑，冷光闪动，杀气凛然，剑拔弩张，一触即发。

　　夏天的目光一扫而过，最终锁定在一人身上。

　　这是一位身穿白袍的老者，白袍凌乱不堪，浸染着鲜血，手中持着一柄长剑。

　　此刻他被十几人拥簇着，满面怒容望着对面五十多人。

　　罗行云，天龙门当代掌门。

　　“罗掌门，我劝你还是放弃抵抗吧，只要交出秘籍，我保证你们不会受到伤害。”

　　开口说话的是一名中年。

　　让人惊讶的是，中年竟然也穿着天龙门的白色长袍，脸上一副悲天悯人的表情，想要极力说服罗掌门。

　　“呵呵，哈哈哈哈……”

　　罗掌门先是轻笑，声音逐渐增强，随即惨烈大笑，声音震耳欲聋，四周传来嗡嗡回音。

　　“李锋，好一个李锋长老，勾结外人残害同门，你今天既然能卖主求荣，以为到了别的门派就能好过吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言。

　　名为李锋的中年脸色微变，眼中闪现厉芒，转而冷笑一声，“罗掌门，到了现在我也不怕告诉你，早在三年前，我就加入了小唐门，呵呵呵呵。”

　　愕然听到这句话，不止罗掌门愣住了，他身周十几位天龙门高手也齐齐变了颜色。

　　同时用更加愤怒与怨毒的目光恶狠狠瞪着李锋。

　　这时，李锋身边一位阴骘老者开口，“李锋长老说的不错，他在三年前便加入了我小唐门，何来背叛和出卖一说。”

　　“小唐门！好！很好！”

　　罗掌门凄厉长笑，凝视阴骘老者，“张朝阳，你们这些鼠辈，若我明师弟还在的话，即便给你们十个胆子，你们也不敢来犯。”

　　不等对方回应，猛地又看向了李锋，“还有你，李锋！就因为明师弟在五年前教训你一顿，你竟然嫉恨到了现在，甚至背叛……”

　　“够了！”

　　李锋一声历喝，眸子中闪现怨毒之色，“明人算什么东西，如果没有老掌门将镇派的秘籍交给他，他怎么可能强的过我。”

　　简短几句话，落在夏天耳中，略微思索便有了大致的判断。

　　正如他猜测的那般，这些人觊觎天龙门的镇派秘籍。

　　但夏天的心却是咯噔一下。

　　因为罗掌门话里透出的意思……让他生出一种不好的感觉。

　　这时，阴骘老者冷冷喝道，“罗掌门，最后问你，究竟交不交秘籍，若是不交，今日一个不留。”

　　“哈哈哈，天龙门都已不存，我愧对师傅，愧对祖师，愧对诸位同门。”

　　罗掌门惨烈大笑，声音之中充斥着悲怆，“秘籍只有我一人知道，你们永远找不到……”

　　这句话说出，阴骘老者一方面色一变。

　　这也是他们投鼠忌器所在。

　　而这时，罗掌门话锋一转，骤然历喝，神色之间变得无比疯狂，惊呼咆哮，“但是！你若杀了李锋，我便将秘籍交出来。”

　　话落。

　　全场皆寂。

　　一道道目光下意识投在李锋身上，不少人的神色之间微微闪烁。

　　“大家别听他胡言乱语。”

　　李锋脸色铁青，望着身旁的阴骘老者，恭敬道，“张副掌门，您不会中了他的挑拨奸计吧，他不可能将秘籍交出来的。”

　　“不错。”

　　阴骘老者深以为然的点了点头，冷笑一声，“天龙门已经除名，我们当斩草除根，但必须将罗行云生擒，老夫自有办法让他交出秘籍。”

　　话落之后，他猛地扬起手臂，就要下令动手。

　　“罗掌门，我帮你杀人，如何？”

　　就在这时，忽然传来了说话声。

　　声音不高，却是清晰传入在场每一个人的耳中。

　　剑拔弩张的气氛徒然一滞，所有人寻着声音扭头望来。

　　这是一名青年，青年身形挺拔，面色刚毅，穿着现代的休闲装，双手插兜徐步走来，身上没有一丝属于强者的气势。

　　“你是什么人！”

　　最先询问的是天龙门叛徒李锋。

　　不知怎地，看着走来夏天的身形，他的心中莫名浮现一股烦躁不安。

　　不止是他，阴骘老者亦是面色微变。

　　显然。

　　这个青年能安然出现，那么外面的人极有可能凶多吉少了。

　　“罗掌门，怎样？我们做个交易。”

　　夏天依旧前走，朗声道，“我把这里的人全杀掉，也不需要你的秘籍，只要你告诉我一些事情便可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1177章 我帮你杀人，如何免费阅读。https://xs.23sk.com 