
　　一辆是帕拉梅拉，好像是【V字瞅啥】的。

　　他作为闪频的头部大网红，年收入几千万，买辆帕拉梅拉是件轻轻松松的事情。

　　而另一辆浅浅看着像是古斯特。

　　虽然村里灯光不太行，但他能看得出车标啊！

　　“这村里卧虎藏龙呢？”娱记震惊的跟同事说，“连古斯特都有！”

　　“咱们过去拍拍车牌，不一定是村里的。”同事拉着娱记，鬼鬼祟祟，“搞不好能拍到什么新闻。”

　　娱记震惊转头看同事，“你是说……或许……可能……姜承业也来了？”

　　“说不准。”同事小声说，“这次的事情，除了姜寻被黑，姜承业受到的损失最大。成业的股价都跌成什么鸟样了，他能不着急？”

　　“走，拍个去。”娱记小声说。

　　两人摸着黑，偷偷摸摸的靠近那辆车。

　　可还没来得及举起手机，面前突然多了一个穿着一身黑色西装的男人。

　　来无声息，都不知道什么时候，从哪个方向走出来的。

　　正猫着腰的两人缓缓抬头，再缓缓站直身子，紧张的看着面前的黑衣人。

　　黑衣人却对他们温和浅笑。

　　只不过这温和大概是黑衣人自己的理解，娱记和同事一点儿没有感觉到什么温和，只有害怕的瑟瑟发抖。

　　“二位还是请离开吧。”黑衣人说道。

　　看黑衣人，娱记二人就知道车主肯定不简单。

　　两人加上【V字瞅啥】估计都打不过黑衣人。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上姜寻估计可以，可是人家为什么要为了帮他们八卦而打架呢？

　　于是两人只好乖乖的回到自己的车。

　　黑衣人亲眼看见他们开车离开，做了个手势。

　　很快，便有一个小小的无人机飞了出去，跟着娱记的车。

　　确定他们是真的离开，没有偷偷的绕回来，黑衣人才走到那辆古斯特的驾驶门旁边，弯腰对立面的人说：“秦先生，他们已经离开了。”

　　秦慕枫微微点头，黑衣人再次退下，隐没于黑暗，不知道藏在哪里。

　　姜寻感谢了几位叔叔阿姨，好不容易吧热情的叔叔阿姨送回了家中。

　　姜寻和【V字瞅啥】对着直播间的粉丝道了再见。

　　“先别下播啊！跟老V掰掰手腕再说。”

　　姜寻不解的看向【V字瞅啥】，“掰手腕是什么梗？”

　　【V字瞅啥】无奈扶额,“是大家看你力气很大,问我掰手腕能不能掰过你。”

　　姜寻笑了，“今天直播实在是太久了，先下播了各位。想看掰手腕，回头我跟V哥再约个时间,搞次掰手腕直播。正好还能充实一下我们的直播内容。精彩内容全都放在一个直播里，下次都不知道能播什么了。”

　　“好叭！记得下次掰手腕啊！”

　　“你说的，一定要掰啊！”

　　姜寻痛快点头,“我说的，一定。”

　　粉丝这才高高兴兴地放两人下播。

　　【V字瞅啥】哭笑不得，“你真要掰啊？”

　　“娱乐一下嘛。”姜寻笑着点头,“咱俩合作直播掰手腕,直播间的人气又得蹭蹭涨。这叫合作共赢。”

　　“行吧。”【V字瞅啥】见姜寻竟真是认真的,便说,“你什么时候想直播这个了，随时找我,我随时可以,配合你的时间来。”

　　【V字瞅啥】知道姜寻先在可不只是一个搞直播的网红，还要参加综艺,拍电视剧,直播时间可没有他这么自由了。

　　姜寻向【V字瞅啥】道了谢,两人一同往村口走。

　　走了几步，姜寻忽而觉得心中一轻，一直存在于心中的沉重消失。

　　姜寻若有所感似的停了下来，看向前方的空气。

　　村中的夜晚格外的黑,只有两旁宅子里透出的灯光能稍微照着些路上的光亮。

　　在这微弱的光亮中,姜寻仿佛看见似人形的青烟在不远处。

　　那青烟朝她摆了摆，缓缓往天上飘，最终看不见了。

　　姜寻微怔，她觉得，那应该是原主。

　　帮原主来这讨了公道后，她才真正的离开了。

　　至于姜家那里，原主早已不在意。

　　原主从7岁时来到罗家，之后再也没见过姜承业。

　　刚来的时候，她确实想过家，期待过姜承业来接她。

　　可逐渐地，她不期待了。

　　看现在姜寻把姜家折腾的服服帖帖，她还有什么遗憾的呢？

　　姜寻对着那逐渐消失的青烟微微点头。

　　“怎么了？”【V字瞅啥】看她这反应，心里发毛。

　　“没事，走吧。”姜寻笑笑。

　　“真没事？刚看你好像看到了还什么似的。”大晚上，黑灯瞎火的，【V字瞅啥】说起这个，后颈发凉。

　　“没，你别紧张。”姜寻赶紧说，“我就是辨认了一下前面的路，毕竟太黑了。”

　　【V字瞅啥】松了一口气，两人走到村口。

　　看到前面停着两辆车，主要是古斯特的车灯还开着，给照了亮。

　　这时候，古斯特的车门打开。

　　【V字瞅啥】长大了嘴巴，亲眼看见秦慕枫从车中出来。

　　姜寻刚刚便认出了这辆是秦慕枫的车，但见到秦慕枫真的出现，她还是惊喜的不行。

　　撇下【V字瞅啥】便朝秦慕枫跑过去,明晃晃的扑进秦慕枫的怀里。

　　“你怎么来了？”姜寻惊喜。

　　秦慕枫稳稳地抱住她，“看到你给我发的信息了,所以直接过来接你。”

　　不然他自己回家也没意思。

　　【V字瞅啥】上一次跟姜寻见面还是在闪频红人节的时候。

　　那时候姜寻宁愿扎马步也不要跟秦慕枫扯上关系。

　　这才过了多久，两人竟然在一起了！

　　【V字瞅啥】一脸震惊的走到两人面前,“秦先生。”

　　“你好。”秦慕枫友好的与他打了招呼。

　　【V字瞅啥】面对秦慕枫还是很有压力,平时特别社交牛逼症的一个人,这时候却找不到话说，只好赶紧说：“那我先走了。”

　　说完，赶紧跑回自己的车里，开车飞奔而去。

　　姜寻失笑，【V字瞅啥】那么活泼的一个人，竟然都怕秦慕枫。

　　姜寻上了秦慕枫的车，秦慕枫刚刚开车，姜寻便收到了19208点功德值。

　　系统：“除了刚刚观看直播的粉丝贡献的功德值，还有粉丝将直播录屏发到微博，看到微博的网友贡献的功德值。”

　　姜寻便点开微博来看。

　　没想到，竟还上了热搜。

　　【被姜寻的成长经历搞破防了】

　　【我们欠姜寻一个道歉】

　　【姜寻从不说谎】

　　竟是一连上了三条热搜。

　　姜寻惊讶的一条一条的点进去看，今晚的黑子们出奇都没有了声音。

　　除了黑子们，当初骂姜寻的还有很多是普通网友，以及姜寻以前的粉丝。

　　他们觉得被姜寻骗了。

　　但是现在看到这些视频，当初骂过姜寻的网友们后悔了。

　　“姜寻，对不起，误会你了。”

　　“姜姜，对不起，是我不够信任你，我觉得我不配粉你了。”

　　“呜呜呜，我都对姜姜做了什么啊，我为什么不信姜姜。”

　　“@今天吃姜姜呀，我还能回去继续粉姜姜吗？”

　　“@分裂的裤衩，裤衩哥，你说得对，我一大老爷们儿，还不如姜寻一个小姑娘。”

　　原先脱粉的粉丝纷纷要求重新回到组织。

　　今天吃姜姜呀：“大家这次不明真相，被欺骗了，想回来的话，咱们依然欢迎。但是，也只此一次了。回来后，以后就要相信姜姜。如果再有一次，你们就默默的自己喜欢姜姜吧。”

　　分裂的裤衩：“回来大家还是兄弟，但只此一次。爷们儿得有个爷们儿样，不要反反复复。下次再脱粉，就不要再回来了。”

　　“呜呜呜呜，是，这次是我们不好。”

　　“经过这次我知道了，以后一定相信姜姜。”

　　“最初粉姜姜就是因为她耿直且不随波逐流，之前突然人设‘崩塌’，我才一时没了主见，听信了那些不好的话。经过这次，我已经坚定自己了。”

　　还有的只是普通网友，本也不是姜寻的粉丝。

　　谈论的，只是姜寻成长生活的艰难这件事情本身。

　　“姜寻从小在那样艰苦的环境下，还考上了京大，这应该能用来做励志范本了吧。”

　　“姜承业和他那个小三上位的老婆，还有他那个私生女转正的姜悦兮，还有罗家那三个人，都没有一个好东西！”

　　“我看《神都风云》的时候还不知道姜悦兮竟然是姜寻同父异母的妹妹。”

　　“我深深地记得，当时观众都在吐槽姜悦兮演技差。手握那么好的人设角色，竟然能生生演的被观众讨厌，也是绝了。”

　　“观众的眼睛都比姜承业的亮。”

　　“我现在有理由怀疑，爆姜寻黑料的就是姜悦兮。姜悦兮跟姜寻在同一部剧中出演角色，但姜寻的毕月乌人设不好，还是个反派，可却能小爆，讨论度高，并且观众都认可了她的演技。反观姜悦兮，扮演那么好的人设角色，却一直被吐槽演技差，生生把一个好角色给毁了，所以姜悦兮心有不甘，干脆爆了姜寻的料。

　　姜寻是成业长女这件事情，姜家的社交圈子内肯定有人知道，这点是毋庸置疑的。但是一直都没有人出来说过，说明人家对于这件事情根本不感兴趣，也从来没想过要曝光姜寻的这一层身份。那么知情的人当中又想要曝光姜寻，只能是跟姜寻有仇，希望她不好的。姜悦兮的嫌疑最大。”

　　姜寻看着这些评论，又收到了5759点功德值，还有8977点好感度。

　　任务还没完成，已经够功德值解锁新任务了。

　　系统：“……”

　　这时候，姜寻收到了校霸三人组的微信。

　　于泰来：“老大，你看微博，有人发证据曝光是姜悦兮通过营销号爆料你的事情。”

　　方正辉则直接发来一个微博小程序。

　　姜寻还是更习惯用App，所以点开小程序后，又点击了跳转App。

　　发博的还是娱乐八皮。

　　娱乐八皮V：“有大神匿名投稿，发给我姜悦兮跟某八卦账号的聊天记录，证实曝光姜寻私人背景的人正是姜悦兮。”

　　前面六张图是姜悦兮跟吃瓜专家的微博聊天记录，全是姜悦兮说的有关于姜寻出身背景的信息。第七张图是姜悦兮跟吃瓜专家的微信转账截图。第八第九张图，则是姜悦兮的朋友圈，虽然截图中朋友圈的照片无法放大，但依旧能看得出是姜悦兮的自拍，还有跟顾霄泽的自拍。

　　“靠！真的是姜悦兮干的！她跟她那个不要脸的小三妈都是小偷，强盗！”

　　“姜悦兮怎么好意思的！明明她都已经抢走姜寻那么多东西了，还看不得姜寻好。”

　　“姜寻现在的所得都是她自己努力获取的，跟姜家没关系，姜悦兮这也眼红？有本事你自己赚去，找你爹姜承业给你也行。哦不，我忘了，玉衡君这个角色大概就是靠你爹拿来的，是你自己实力不行拿不住。”

　　“姜寻是自己去试戏，自己争取到的这个角色，完全靠自己，有亲爸跟没有一样，真的可以跟姜家直接断绝关系了，免得还要被姜悦兮拿这事儿来泼她脏水。”

　　“这样看姜继煊真不错，有那样的妈和姐，三观却很正，还知道帮着姜寻。”

　　“被当做成业继承人来培养，所受教育很受重视，肯定受冯念珍母女的影响比较少。”

　　“呵。”姜寻突然冷笑一声。

　　秦慕枫正开着车，奇怪问：“怎么了？”

　　“爆料我是姜家长女的人是姜悦兮。”姜寻撇撇嘴，“咱们改道，去趟姜家吧。”

　　不知姜寻打算做什么，秦慕枫点点头，改了方向。

　　路上，姜寻联系了于秉秉。

　　姜寻直接将【娱乐八皮】发的那些图片截图给于秉秉。

　　姜寻：“是你做的？”

　　于秉秉：“嗯，总得找出是谁爆料你，爆料的人不安好心。直接黑了对方账号是最直接快速的方法。”

　　姜寻：“会不会查到你头上？”

　　于秉秉：“不会，我转了好几次跳板，除非水平高过我，否则抓不住我。但到目前为止，全世界范围内，我还没遇到水平能超过我的黑客。”

　　姜寻挑眉，“所以，你是世界级很厉害的黑客？”

　　于秉秉：“是最厉害的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第198章 他们加在一起都打不过我免费阅读。https://xs.23sk.com 