    “开始了。”

    在一处无人发觉的高坡之上，风扬起斯达克的黑色长发，这个如魔君般的男人站在一棵扭曲的怪树旁边。他宛若一道阴影，如果没有专注盯着这个方向的话，绝难将此人发现。他面容冷漠，透着冰冷如同冬日坚岩般的气息，那双闪烁着精芒的眼睛望向远方，落在遥远西面那片灰色的山林大地，以及倾泻而下的漆黑浪潮之上。

    远方，号角长鸣，战鼓阵阵。声音从西面响起、向其它方向传播。动物受惊奔走，鸟群尖叫远离，那预示着不祥的巨响绝音，纵使远至方舟港处，也依稀可闻。在一个个城市里，曙光城堡、落日城、芬里尔城、方舟港乃至这几片领地之间数十个小镇和村子。恐惧之音如恶魔的低语，它远在天边，却在每个人的耳畔回响。婴儿啼哭不已，狗儿吠个不停，牛羊不安地在栏圈里嘶鸣着，每个人都惶惶不安。

    可压力最大的，还是战场上的士兵。

    在撒隆的战前动员之后，他们已经压下了内心的恐惧，可看到漫山遍野奔腾而来的黑色浪潮时，仍不由呼吸急促。那些握着长枪剑柄的手都因为过于用力而骨节发白，被护甲保护下的胸膛因为紧张而上下起伏，战场上气氛压抑得士们想大喊大叫，可在这个时候却没有人叫得出来。

    战场的对面，黑潮已经抵达山脚，开始向他们这个方向漫延扩散。撒隆发出命令，传令兵通过号声和旗号将命令发布下去，军团里各级军官用他们所能达到的最大音量，大吼着对自己所属的部队下达具体的指令，战斗迫在眉睫。

    在这个时候，艾伦向撒隆看了眼，后者点了点头。

    于是他轻夹马腹，战马起初只是小跑，几息后开始加速，然后战场上所有人类士兵都看到艾伦朝着西面远方的黑色浪潮冲锋而去。和那片黑潮比起来，艾伦一个人几乎缈小到可以忽视。

    在他眼中那些黑色的模糊的身影，在战马的加速上渐渐清晰起来，以艾伦的目力甚至已经可以看清敌军前锋那些刀魔闪烁着寒冰目光的双眼，以及他们眼中流露出来不加掩饰的杀戮渴望。纵使在天堂星这么一个地方，刀锋魔人和冥域星上他们的远房亲戚也并无不同。

    艾伦伸手轻扶赤王刀柄。

    体内天火源力呼啸流转，身体表面一道道炎纹点亮之后，艾伦周围的空间便开始染上一层淡淡的火光。在火星悄然飘落之际，赤王出鞘，响起一声清脆刀鸣。艾伦单手轻按马背，人掠空而去，划过十几米的距离落到地上。赤王倒持，刀锋带着一溜火光插进大地。

    后方人类军队的阵地里，有士兵揉了揉眼睛。刚才艾伦一刀插进大地的瞬间，在士兵的视线里头，那一边的战场上仿佛腾起了连绵火光。可等他定神看去，战场依旧是那个战场，哪来什么火光。他以为是自己的错觉，却不知道看到这番异象的并非仅有他一人。

    艾伦身上的炎纹渐渐黯淡，气息转瞬下跌了几分。他抬头看去，战场似无异状，可在艾伦的感知里，这片大地之下沉睡的火属源力正被唤醒，并且在火之君王的加持之下，以几乎沸腾的方式涌向艾伦指定的区域。他微微一笑，收起赤王，后面白策马而至。艾伦翻身上了战马，便调转马头，往已方阵地的方向跑回。

    异族士兵仍在继续冲锋，黑色浪潮并没有因为艾伦的举动而减缓一分。

    人类士兵只感莫明其妙。

    就在这个时候，有人感觉到地面在震动，尽管震动的幅度十分轻微。

    一道裂缝，悄然出现在刀魔士兵的脚下，并且往他们的后方延伸而去。然后越来越多的裂缝开始出现，伴随着更多的裂缝出现，地面的震感持续上升。几名刀魔士兵正大叫着冲刺，突然一个立足不稳摔到地上，接着往前滚去。等他们停下来时，才发现后头大地正在隆起，突然形成的斜坡是让他们摔倒的元凶。

    地面不断隆起，形成一个巨大的土包，土包又变成了山丘，有碎石和泥沙不断从山丘上滚落下来。大地轰隆作响，仿佛有远古巨兽在地底下发出沉闷的咆哮。接着一道道裂缝开始亮起火光，每一道火光皆指向了战场上那个突然出现的山丘。当所有火光汇聚到山丘脚下时，一道灼热的火流在山丘顶部激喷而起，带起了纷纷扬扬的尘埃。

    这个时候，异族士兵明显感觉到空间出现莫名的引力场，那无形的力场使空气粘稠得如同泥浆，使他们寸步难行。片刻之后，力场的引力持续加剧，士兵开始发现自己非但无法继续冲锋，还给扯向了后方。引力最强的一点乃是山丘附近，而引力场辐射的范围宽达数百米平方，于是成百上千的刀魔给往后拉去。他们尖叫着用刀剑插进地面，想借此固定住自己，可这样做却是徒劳的。充其量，他们仅能够在地面留下无以数计的轻微刻痕，却仍然给吸往那座隆起的山丘。

    可这时，山丘已经化身成愤怒的火山，随着越来越多的火流从顶部喷出。火流汇合成一股颜色浓郁的暗红火柱，直如火山喷发一般，火柱冲天而起。不断有刀魔给引力拉进了火柱里，连惨叫的功夫都欠奉，便为其中高温火焰直接焚烧殆尽。

    更有碎石给带上了高空，又包裹着火焰向战场的四周抛掷开去。它们像是一颗颗火山弹，这些拖行着尾焰的事物从空而降，被它们砸到的地方犹如被重炮轰中般，不断炸起团团火球。就这样，在炽焰火山的肆虐之下，异族的前锋乱成了一团！

    这个时候，雄鹿军的士兵才懂得放声大叫。他们兴奋地挥动着手中的兵器，为艾伦高声呐喊。撒隆看在眼中，脸上露出了微笑。一座炽焰火山可能无法改变战局，却能鼓舞人心。这就是撒隆想要的，当他再喊出“准备战斗”的时候，士兵们回以中气十足的大吼。

    在他们眼中，异族士兵已经不再像之前那般可怕了。

