    四天后，九月初九。

    今日贾芸休沐。

    几年来，贾芸一直都在坚持练刀练弓箭，武艺上的事儿没懈怠，练习武艺已经成了他今生的一种生活习惯了。

    今日也是重阳节，下午，贾芸在正房大院的院子里练刀。

    他先练了三元刀, 然后练了一等侍卫刀，最后又练起了绣春刀。

    他的一等侍卫服已经归还朝廷，既然没做皇宫侍卫，侍卫服就留不得了，但一等侍卫刀可以留着。

    也就是说，他如今已经有三把刀了, 三把都是好刀！

    三把好刀也象征着他的三个人生阶段。

    三元刀象征着他的武举阶段，他第一天拥有这杆刀的时候，就带着这杆刀参与了皇宫之战, 成为了头等功臣。

    一等侍卫刀象征着他的皇宫侍卫阶段，这把刀曾两次陪他南下，一次是捉拿庞太监，一次是整治淮南私煤之事。

    而现在他随身携带的是绣春刀，象征着他作为锦衣府指挥使的阶段。

    虽说眼下贾芸是自己一个人在练着绣春刀，却展现出了一种仿佛跟人厮杀的气势……

    刀口锋利，刀光凛冽，刀影重重……

    练完了绣春刀，贾芸停了下来。

    周围围观的一群丫鬟纷纷喝彩，有晴雯、香菱、柳五儿和好几个粗使丫鬟、小丫鬟。

    当贾芸在府上练刀的时候，经常会引来府上的丫鬟们围观，哪怕这些丫鬟都围观了多次了，总也看不腻似的。

    不过, 香菱出于保守, 以前几乎不来旁观, 自从贾芸找来封氏, 让香菱得以母女相聚，香菱便跟贾芸亲近起来，有时会特意来正房大院看贾芸练刀了。

    袭人、紫鹃自然也在，只是两人眼下顾不得喝彩，走上前服侍起了贾芸，袭人替贾芸擦汗，紫鹃端茶。

    贾芸一边喝着茶，一边看向屋檐下的几盆金黄色的菊花。

    他想到了《不第后赋菊》：

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    此诗是唐末农民起义首领黄巢所作，借咏菊花抒写自己的抱负，设喻新颖，想象奇特，意境不凡，气魄雄伟。

    所谓的九月八，是为了押韵，其实指的是九月九日重阳节。

    而今日便是重阳节。

    贾芸心里默默感叹着：“黄巢作为农民起义的首领，才会有这样的气魄，而我，说是被天治帝赏识，如今不过是成了天治帝的一把刀而已，而且天治帝迫不及待要让我这把刀开刀了！”

    他有三把刀，他自己却成了皇帝的一把刀！

    唉！

    ……

    ……

    对于贾芸而言，这是一个很忙碌的九月。

    这个九月，他除了组建锦衣府，还根据天治帝的命令，搜集一个人的罪证，要求搜集到的罪证足以让此人抄家。

    这当然不会是一个简单的人。

    此人叫丁驰，乃是武勤侯丁岳之孙，现袭三等侯，现任从二品巡捕五营副将！

    庆朝开国时封的武勋不少，除了四王八公，还封了其他一些武勋，侯爵就有十几个，其中功劳最大的便是武勤侯丁岳。

    丁岳的长子叫丁峙，丁峙也在军中立过大功，正常袭爵为二等侯。

    丁峙的长子便是丁驰，丁驰虽没在军中立过大功，却考中了武进士，因此也正常袭爵为三等侯。

    由此可见，这丁家实在厉害。

    当年的四王八公，如今已经有几家被丁家比下去了。

    哪怕是镇国府牛家，如今的爵位也只是一等伯，这点也被丁家比下去了。

    不过镇国府牛家如今依然继承着黑龙江节度使职位，这点就很牛了，有这点的加持，丁家是比不过的。

    而此次天治帝要抄家丁家，要让贾芸这把刀拿丁家开刀！

    原因便是，丁家素来跟北静郡王关系密切，丁驰是水桢的亲信！

    贾芸对此是忧愁的。

    他一旦率领锦衣府抄了丁家，便意味着他惹到了北静郡王，惹到了抱团的四王，惹到了开国武勋这个强大的利益团体……

    而且贾芸知道，丁家和贾府也是世交……

    原著没写到武勤侯府丁家。

    在贾芸看来，哪怕没有他这个穿越者的出现，武勤侯府丁家多半也会在红楼十年被抄家，原著自然也就没写到了。

    而现在抄家武勤侯府丁家这件事，落到了贾芸身上。

    贾芸能怎样？难不成还能拒绝？

    唉！

    ……

    ……

    武勤侯府，位于神京城西城，距离宁荣二府不远也不近。

    十月初二，这天是武勤侯府老太太的寿辰。

    这天中午，武勤侯府很热闹，来了不少贵宾，宁荣二府的贾赦、邢夫人、贾珍、尤氏都来了，就连水溶都亲自来了！

    此时一群爷们正在大厅里吃筵席，丁驰跟水溶坐一桌，同桌的还有几个贵人，而贾赦、贾珍没资格跟这几个贵人坐一桌。

    就在这时，大管家高良突然神色仓惶地走进大厅，来到丁驰身边回了句：“老爷，不好了，锦衣府指挥使突然带了很多司官番役来了。”

    本来笑脸盈盈的丁驰，闻言脸色顿时变得难看起来。

    锦衣府已经设立一个多月了，这一个多月，朝廷很多官员勋贵都在关注着锦衣府，有害怕的，有好奇的，也有既害怕又好奇的。

    眼下得知贾芸突然带着很多司官番役上门，丁驰便立刻意识到来者不善了。

    下意识的，丁驰看向坐在自己身边的水溶：“王爷，你看此事？”

    水溶道：“先别慌，我陪你一同出去，问问锦衣府的来意再说。”

    丁驰点了点头，当即跟着水溶一起走出大厅，朝着府门走去，一些宾客纷纷好奇，跟了上去，包括了贾赦、贾珍。

    众人来到府门口，发现府外站着穿飞鱼服配绣春刀的贾芸，而贾芸周围密密麻麻站着二百多人，这些人都穿着锦衣劲装，都是锦衣府的司官番役，一副严整的架势，其中包括了指挥佥事兼署北镇抚使赵修远，千户曹武。

    这种阵势让一些贵宾感到了肃杀，心里紧张了起来，包括了贾赦、贾珍。

    “见过王爷！”贾芸率先开口，对着水溶拱手一拜。

    水溶微笑道：“贾大人今日突然带人到此，不知所为何事？”

    贾芸回应：“因近日锦衣府侦查得知，丁驰强占民女为妾，民女之父不从，凌逼致死，又侦查得知，丁驰府上的管家高良，强占商贾店铺，故今日上门，带丁驰和高良去锦衣府审问。”

    此话一出，丁驰顿时忍不住了，怒喝道：“贾大人，你别血口喷人！”

    贾芸沉声道：“自有证人证据，谈何血口喷人？丁驰，念你是功臣之后，又是世袭三等侯、巡捕五营副将，我许你主动跟我去锦衣府，否则别怪我不给你体面了！”

    水溶神色凝重起来：“贾大人，你也知道，丁大人乃是世袭三等侯、巡捕五营副将，且不说他是否真犯了事，即便犯了事，此事也该先启奏皇上，由皇上交于三法司会审，岂可由你直接将人拿去审问？”

    贾芸大声道：“回王爷，锦衣府直接听令于皇上，遵皇上旨意，锦衣府有侦查、捉拿、审问、判处的职责！”

    丁驰怒喝：“贾芸，你好大的胆子，今日我丁驰就在这里，我倒要看看你敢不敢拿我！”

    贾芸对水溶拱手道：“请王爷避开！”

    水溶站着没动。

    贾芸皱了皱眉头，拔出绣春刀，随即举起，刀尖朝上，大声下令：“来人，拿下丁驰、高良，不可伤及他人，尤其是王爷！”

    声落，赵修远、曹武率领司官番役冲上前。

    贾赦、贾珍等宾客纷纷吓得退进府内，就连水溶都后退了两步。

    丁驰傻眼了，没想到贾芸竟然真的如此大胆，真的敢强行拿他。

    丁驰可没有束手就擒，出手反抗了，结果显然，虽说他是武进士出身，面对这么多的司官番役，岂能抵抗得了？

    要知道，这些司官番役里也有好几人是武进士出身，更别说贾芸这个有史以来的第一个少年武三元、少年武六元了。

    在赵修远和曹武的联手下，轻易便将反抗的丁驰拿下。

    大管家高良则连反抗都不敢，束手就擒了。

    随即，贾芸让今日来武勤侯府的宾客全都散去。

    然后留下二百名司官番役，负责看守武勤侯府以及大管家高良的家！

    今日若只是捉拿丁驰、高良，贾芸可不会一下子带二百多司官番役，带这么多人，目的是为了看守武勤侯府和高良的家！

    因为，捉拿丁驰、高良进行审问后，下一步就会是抄家，不仅抄了武勋侯府，也会抄了高良的家！

    此次行动，贾芸自然提前征得了天治帝的同意！

    本来天治帝让贾芸搜集丁驰的罪证，要求搜集到的罪证足以让丁驰抄家。

    经过一个月的暗中侦查搜集，贾芸搜集到“丁驰强占民女为妾，民女之父不从，凌逼致死”以及“大管家高良，强占商贾店铺”的罪证，后一条可以视为丁驰纵容下人作恶的罪名。

    不过天治帝觉得单单这两条罪名，还不足以抄家武勤侯府。

    于是贾芸建议，先凭这两条罪名捉拿丁驰、高良，再通过审问大管家高良获得丁驰的其他罪证，天治帝允了。

    至于为何在今日上门，这点也是天治帝故意安排。

    今日是武勤侯府老太太的寿辰，府上必定有不少贵宾，其中一些跟四王关系密切，比如，贾赦、贾珍所代表的贾府就跟北静王府是世交。

    天治帝想让锦衣府的第一刀就开得轰动，开得有威慑力！

    ……

    ……

    在贾芸的严令下，穆甫、赵修远都已经分别将南镇抚司、北镇抚司组建起来了。

    显然，南镇抚司、北镇抚司，也是仿效明朝锦衣卫的南北镇抚司。

    南镇抚司，负责锦衣府内部纪律，是内部监察机构。

    北镇抚司，是侦查、捉拿、审问、判处的对外机构，掌管诏狱，三法司也无权过问。

    而锦衣府直接听令于天治帝，相当于天治帝的亲军！

    不得不说，锦衣府确实可怕，权力实在是太大了！

    若是以前，太上皇是绝对不会允许天治帝设立锦衣府的。

    此次之所以允许，原因在于，太上皇认为四王已成割据之势，已对庆朝构成严重威胁，而他真的很老了，身子真的很差了，不想在自己死后，庆朝江山被四王夺了去，那他不仅对不起列祖列宗，死后的名声也会很臭。

    太上皇觉得自己有必要放开对天治帝的权力约束了。

    而天治帝之所以要设立锦衣府，除了针对四王，也是为了尽快加强他这位皇帝的权力和威严！

    锦衣府目前只有一个衙门，就是锦衣府衙门。

    所谓的南镇抚司和北镇抚司，都设在锦衣府衙门里。

    北镇抚司的诏狱，自然也设在锦衣府衙门里。

    贾芸留下二百名司官番役看守武勤侯府和高良的家后，便押着丁驰、高良回到锦衣府衙门，直接将丁驰、高良丢进了诏狱！

    接下来的审问，贾芸不会亲自参与，交给指挥佥事兼署北镇抚使赵修远负责。

    赵修远调任指挥佥事兼署北镇抚使，是贾芸向天治帝建议的。

    因为赵修远是个机智的人，也是个狠人！

    北镇抚使就需要这样的人担任。

    有赵修远这样一个北镇抚使，加上诏狱的酷刑，贾芸相信，一百个人被丢进了诏狱，不招供的一定屈指可数。

    ……

    ……

    这日下午，当赵修远在诏狱审问丁驰、高良的时候，当贾芸坐在自己的“办公室”等待审问结果的时候……

    林之孝来到了锦衣府衙门，走进了贾芸的“办公室”。

    这次的林之孝在贾芸面前显得格外恭敬。

    “芸二爷，老太太听说了你今日上武勤侯府拿人了，急着让我来叫你去见她。”林之孝毕恭毕敬道，甚至都不敢直视坐着的贾芸。

    贾芸道：“你去回老太太，我眼下在当值，走不开。”

    林之孝道：“当值完了再去见老太太？”

    贾芸道：“今日当值不知何时能完。”

    林之孝道：“那明日去见？”

    贾芸道：“明日也不知是否有空。”

    林之孝：“……”

