
几乎同一时，火凤身影一闪变成普通的小鸟拍着翅膀停落在枝头，而吞云和老白则依旧如初的看着那朝这边而来的几名修士。
　　
　　“几头契约兽的威压太过强大，引起了林中一些强者的注意。”轩辕墨泽说着，负着手而立着，看着那几个呼吸间便来到离他们十米左右距离停下的几名仙尊修士。
　　
　　那几名仙尊停落在半空处，看着那下面的两头超神兽，以及那一地的尸体上时，不由暗暗震惊。他们适才感觉到强大的威压震荡，这才连忙赶来一看，却不料，看到这两头超神兽灭杀了整整一个佣兵团。
　　
　　目光扫过那些死去佣兵身上的佣兵服，更是微抽了口气。这个佣兵团他们都是知道的，因实力强大人数众多而在这里面干着抢掠的勾当，一直都没人敢与他们对着干，就算碰上了也是交上财物迅速逃离，如今，却栽在了这里。
　　
　　他们收回目光，看向下面的那些人，视线从罗宇等人掠过，落在轩辕墨泽和凤九身上。
　　
　　看着这两名连他们也看不透其实力的年轻男女时，他们居然不敢停落在半空以着居高临下的姿态俯视着他们，相反的，他们在相视一眼后，从半空中落下，来到地面。
　　
　　“诸位为这片森林除去了一害，请受老夫等人一礼。”思量再三，他们没有询问其他，而是先拱手行了一礼。
　　
　　轩辕墨泽神色淡漠无波，凤九则脸上淡笑，他们看着眼前的几名老者，最后还是凤九道：“几位言重了，若非这些佣兵心存歹意，我们也不会动手。”
　　
　　听着这话，几人不由心头微动。意思就是，只要人不犯她，她便不犯人？如此一来，倒也让他们松了口气。
　　
　　这支队伍只有区区十来人，却能灭掉那支几十人的佣兵队伍，这不仅是因为有那两只超神兽，更是因为，这一黑一红，一男一女两名深不可测，强大非常。
　　
　　阅人无数的他们，只是一照面，便感觉到一股压抑的气息，能让他们仙尊强者感觉到压抑的，可想而知这两人究竟有多强。
　　
　　“冒昧问一句，诸位怎么会来这森林？”这地方凶险万分，除了出没的凶兽之外，还有佣兵抢掠肆杀，寻常人都不会踏足这里，可这十几人，却还带着个孩子来到这里，当真是奇怪。
　　
　　“闲着无事便出来游玩游玩，听说这森林之中有着一处登仙梯，自然是要去一观。”凤九似真似假的说着。
　　
　　那边，罗宇等人已经动手将那些佣兵身上的财物搜刮出来，要交给凤九时，却被她一挥手：“你们收着就好，能用的拿去用。”
　　
　　听到这话，那几名仙尊又是一怔，那些佣兵身上不泛宝贝，这女子居然手一挥，就将那些惊人的财物和宝贝给了这些人？这些人看着实力并不强，应该也就只是他们的属下而已，竟这般厚待。
　　
　　“谢主子。”罗宇等人道了声谢，便将那些东西都分一分。
　　
　　：。：
　　
