    “两个人就在酒吧里，还不锁门，当着我的面，我都得回家。”

    “这事你们可以花点钱，哪怕开个钟点房呢？花不了——”

    罗斯的话戛然而止，因为他看到了刚刚穿好衣服的女方面孔，“瑞秋？！”

    “你，你认识我？”瑞秋明显有些慌乱，她还是第一次想出来放纵一下，所以才会在热血冲脑的时候忘记锁门，忘记会有人来的问题。

    “是我啊，我，盖勒家的罗斯。”罗斯一副你不认识我更让我捉急的样子。

    “你是莫妮卡的哥哥？”瑞秋拍了拍胸口“谢谢上帝！”

    反正就连莫妮卡她都没邀请，更没有什么联系，那就算让罗斯知道了也无所谓。

    想到此处，她有点担心再被人逮住，干脆直接开溜，丢下一句话，推开门就跑了，“嗯，那个，下次再见。”

    “哎”罗斯并没有感觉到难过，反而沉沉的叹了口气，他也说不上是难过还是怎么样，各种各样的消息直接把他给打垮了。

    前两天他还在和钱德勒炫耀老婆主动邀请他玩三人行，现在就……

    而且自己的朋友还当着自己的面，明显和自己的梦中情人……

    “呜呜呜呜”罗斯忍不住哽咽起来。

    不过很遗憾的是，因为安德鲁的出现，本来应该在这样的夜晚负责来安慰他，差点和他发生关系的菲比，已经去和帅哥约会去了。

    “罗斯，你哭个什么劲。”安德鲁按着太阳穴，他感觉脑袋有点涨涨的，戒了一段时间酒，忽然又突然酗酒，这让他的脑袋承受了太大的压力。

    罗斯还算稳得住情绪的说出这句话。

    安德鲁一阵无语，到底是卡罗尔比较重要还是瑞秋格林比较重要啊，你这货真的是……

    不过现在的话应该还是卡罗尔要在罗斯心中的地位高一些，这货虽然优柔寡断又小毛病不断，但还算专情，唯一的黑点也只是‘我们已经分手了’，在相处中的时候，没有为了除瑞秋以外的人失过智。

    卡罗尔的事情是起因，瑞秋则是压垮他心理防线的最后稻草。

    “好了，你还是要和她先过着不是吗？”安德鲁苦口婆心道，“又怎么会和你过这么多年？”

    “就算她跟你摊牌，你们两个的感情也不是假的，婚姻短时间也结束不了。”

    “现在你的目标才不应该是在这里跟我哭诉，你更应该去想办法挽回不是吗？”

    一番话说的情真意切，事实上电视剧里也是这样，卡罗尔这辈子注定无法和罗斯分割，哪怕后来她和苏珊结婚也是一样，老夫老妻了，感情已经从普通的爱情转化为亲情，但凡双方有任何事情，他们都不会有任何犹豫的去帮忙。

    正如电视剧里罗斯带着女伴偶遇卡罗尔，干脆丢下女伴不断的和卡罗尔说个没完，他们各自太熟悉对方，心里也总有一块保留地给对方的。

    听完安德鲁话，罗斯的哭声慢慢停止，他擦了擦脸上的泪水，语气坚定道：“你说得对，我应该回去挽回卡罗尔，不应该在这里哭。”

    说着，他非常感激的拥抱了安德鲁一下，然后松开手按在桌子上碰到液体之后，马上道：“哦，嘎德~”

    “是啤酒，啤酒。”安德鲁表示无语，不至于这么敏感吧，其实刚才他们俩顶多是在台球桌上滚来滚去了一会，后面就是完全站立……嗯，这里不能说了，不然要没了。

    罗斯悄然在桌布上反复擦了又擦，尬笑着道：“那什么，我就先走了。”

    他控制着自己的手不碰到自己的身体，快速离开了酒吧。

    “呼~”安德鲁吐出一口酒气，抬头一看，都已经快要两点，收拾了一下自己喝出来的瓶子，擦掉桌子上的污渍。

    折腾到快要两点十分，他站在中央公园酒吧的门口，神色有些茫然。

    此时夜已深，今天偏又没有月亮，只有或明或暗的路灯一盏盏的照亮街道。

    道路两旁的店铺也基本上全部关门，行人也不见几个。

    “嘶”安德鲁搓了搓胳膊，脑袋清醒几分，哪怕是夏日，穿着半袖在后半夜的大街上，还是有一些微凉。

    “无论怎么样，该回家了。”

    安德鲁揉揉脸颊，迈步回了公寓。

    在上楼梯时，他都在想以后要怎么办，犹豫要不要收留克里斯蒂，直到打开门——

    “叔叔你回来了。”克里斯蒂坐在沙发上，双手抱着膝盖蜷缩着，脸上带着讨好的笑容看过来。

    她闻到了酒味，眼中带着些许的畏惧与小心翼翼，声音纤细而微弱，整个人看起来就好像是受惊的小鹿。

    “嗯”安德鲁在看到克里斯蒂的一瞬间忽然那些思虑都消失了，轻轻应了一声。

    他太熟悉那种眼神与表情，他小时候就是这样等待着父亲艾文回来，酒醉后的人是没有太多理智的。

    被打过之后，他就再也不敢大声说话，家里没有人，感觉很害怕，想要逃走，又怕死，想要冷漠对待，却又担心自己会被抛弃，于是只能懂事的讨好。

    恍惚中，仿佛他又想起了艾文三天没回来，他自己坐在沙发上饿到快要昏厥时的场景。

    他也是这样讨好的笑容，忍着难受出声……

    艾文眼神中带着错愕与奇怪的情绪，那是什么呢？

    从前的他一直不明白，为什么后来艾文对他就好了一些，为什么明明那么冷漠的父亲会在死之前留下遗嘱，为什么……

    安德鲁忽然笑起来，哦，我明白了，原来如此。

    那就是感同身受啊，他现在流露着同样的情感，想着同样的事情。

    从小被抛弃的艾文，想必也经历过一样的事情，一样的懂事，一样的自私。

    终究，这父子俩还是活成了一面镜子。

    【只是，我不愿意再活的如同艾文那般可悲】

    “我回来了。”

