    在七凰界，炼气的头五层增加寿元并不多，虽然略微长寿一点，却也不过人瑞的程度。只有到了炼气第六层丹成的境界，才会让寿元增加数倍，有三百至五百年寿元。从此后没修炼进境一层，寿元便会微有增长，待得到了炼气第九层温养，便可享受长达七八百年的长寿。

    天河星也是一般，炼气士的寿元和七凰界仿佛。

    但是这座云吉星上，却明显不是这般，似乎修炼有炼气第一层胎动的境界，寿元便能长至两百岁，炼气第二层入窍更可延寿一半，活到三百岁以上。炼气第三层感应更可以再增寿一倍，寿元增至五百。炼气第四层凝煞和炼气第五层炼罡，寿元便似乎可以破千。

    焦飞问了吴搏虎几次，这才确信，心中暗忖道：“看来云吉星上定然有某几种延长寿元的灵药，不然这些修为如此低微之辈，如何能够有这般长的寿元？看来这一遭我是来对了，一定要把云吉星上长寿之谜打探清楚。”

    焦飞问吴搏虎的时候，庞尉也在旁边听的清楚，心头也是忽忽一跳，暗忖道：“我已经修道三百余年，虽然对炼就元神没甚把握，但是总还有足够的时间去参详。我的三位师弟，有些比我年纪还长，炼气丹成亦都比我晚，只怕是没有如此充裕时间了，若是能得到这种延寿之方，对本门的实力提升大有裨益。”

    本来庞尉答应焦飞路过两座星辰的时候，可以顺意游玩，不过是难却这位师弟的情面，但是在云吉星居然就有如此好处，倒是让庞尉心头颇为欣慰，对焦飞的好感亦再升一层。心道：“焦飞师弟乃是有气运的人，今后可真的要时常亲近。”

    吴搏虎心中忐忑，焦飞问话的时候，东拉西扯，跳跃极大，他也弄不清这两位大仙师想要问什么东西，只能有问必答，言无不尽。

    焦飞又略略问了一些云吉星的风土人情，这才问起了附近都有那些仙师居住。

    吴搏虎有些欣喜道：“我们船队正要回归神风国，本国便有一位许仙师坐镇，两位仙师可要去寻访？”便是炼气一二层的修士，在云吉星上已经大有身份，炼气第三层感应之辈，便会被人称作道师，地位极为尊崇和中土的仙官相仿。待得到了炼气第四层凝煞的境界，便有仙师称号，在任何一国之中，都是国师般礼遇，隐然世外高人。

    神风国的这位许仙师，坐镇神风国已近四百年，不知传下了多少徒子徒孙，便是靖海侯吴搏虎的船队上，那些操纵船头阵法的法师，也是许仙师的七八代徒子徒孙。地位之高，比神风国的皇帝还尊崇些，几乎每一位神风国的皇帝登基的，都要请许仙师来观礼。

    吴搏虎暗忖道：“若是我能请回去两位修为比许仙师尤高的大仙师回去，只怕在本国皇帝面前的地位便截然不同，说不定裂土封王也尤未可知。若是能得两位大仙师收下吴家的某位出色子弟，我们吴家必可压过其他三大世家，成为神风国第一大族。这等机缘千载难逢，我须得好好把握。”故而他对延请焦飞和庞尉去神风国之事，十分热情。

    焦飞略略思忖，问过了庞尉之后，便即答应了下来。

    他和庞尉也不甚挑剔，只是占了吴搏虎所居的船舱，便各自修炼起来。焦飞新近擒捉了那头已经炼成内丹的龙形云兽，还有千多头在十余万年以上火候的云兽，正没得处置，便借这一刻闲暇，先去收拾一番。

    焦飞把那头龙形云兽镇压在周天星斗大阵之中，这头北斗天罡之气所化的云兽，正自奋力挣扎，却不能摆脱这座大阵，正自愤恨无比，大声嘶吼之时。焦飞忽然现身，微微一笑，把一道法诀打入了这头龙形云兽之中。

    这道法诀入体，这头龙形云兽立刻便安静下来，它早就已经开了神识，但却只能在天罡大气中飘荡，也不曾接触过任何非同类的存在，故而可说的上淳朴无比，只有最初的本性。

    焦飞打入这头云兽体内的，便是和他本身罡气相合的北斗天罡诀，这本是道门三十六天罡炼气法之一，算是最为常见的一门炼罡法诀，天河剑派本身就有收藏，以焦飞现时的地位，获取自然不难。

    得了北斗天罡诀，这头云兽便即沉思起来，焦飞趁机把道德，忠心，报恩，种种善良美好的故事化为一缕缕的思绪，打入了这图云兽的体内。亏得焦飞手上有阴阳簿，不然绝无可能拥有这般奇异的法力。这头云兽虽然有数十万年的寿元，但是却并没有多少记忆，毕竟除了每日飘荡，就是捕杀同类，这般日子枯燥无比，云兽之间并无语言，连交流也无，产生不了什么更为复杂的思索。

    焦飞把这些善良美好的故事化为意识，等若把这头云兽改变，让它按照自己的想法成长。

    过不多久，这头北斗天罡气化身的云兽，便沉沉的一声低吼，身上敌意渐消，开始运炼起北斗天罡的心法来。焦飞微微计算，对正在阴阳葫芦内潜修的天魔童子说道：“你且去云吉星的北极，帮我摄取一道元磁精煞来，这道元磁精煞越浓烈越好。”

    天魔童子正自百无聊赖，闻言立刻叫了声好，焦飞一转念又让它把那十四条老龙留下，这才放了天魔童子去了。

    那十四条老龙兢兢业业，除了每日帮忙祭炼那些生长的越来越茂盛的如意金竹，也自修炼太上真鳅七转七变化龙诀，他们的根底可比蛤十一浑厚多了，如今都已经修炼到了化龙之境，只是焦飞一直不肯放他们出去，都不敢蜕变，生怕闹出太多的响动来，被焦飞责罚。

    其实焦飞倒不管他们，倒是天魔童子恶行恶相，让这十四条老龙惧怕到了极点。

    焦飞抓过这十四条老龙，一起转到了太虚法袍之中，传授了小诸天云禁真法，着他们把那些云兽都祭炼一两重禁制。这件事儿并不难，以这十四条老龙的修为，几乎都有炼气八九层的境界，只是把一头云兽祭炼一两重的禁制，只不过数日的功夫罢了，只是焦飞收摄的云兽实在太多，让这十四条老龙肚子里叫苦不迭，却有不敢反抗，只是各自略一碰头，分了谁人祭炼哪一群，便闷头做起苦工来。

    焦飞处置了这些捉来的云兽，伸手一拍身边的阴阳青蜃瓶，他最近琢磨北斗大法，又领悟出来几分新的东西，便依法试演身手。

    北斗大法本来是北斗大帝创出，以元神级数的法力，祭炼自身肉身的法门。焦飞并无那般高的法力，但是他出身道门正宗的天河剑派，一身道法精纯浑厚，又学了魔门的许多真传，触类旁通之下，也领悟出来一些独特的奥妙。

    阴阳青蜃瓶本身就是一件难得的宝物，乃是天生的神物，不知哪一位魔门前辈得在手里，就用来祭炼成了青蜃瓶。加之此宝还曾被祭炼成法宝，乃是一等一的元胎，焦飞从北斗大法中领悟出来一些妙用，便是想要把阴阳青蜃瓶祭炼成一件神胎，只有躯壳，没有魂魄，日后自己修炼成元神，便可把阴阳青蜃瓶当成另外一具身躯。

    阴阳青蜃瓶有阴阳葫芦诀的底子，和元蜃诀彻底融合，不分彼此，本来就有类似的神通。焦飞多了这一件法宝，就等若多了一件备用的躯壳，随时可以把自身天河正法的底子，转换为元蜃诀的修为。

    只是这法门有一半得了北斗大法的启发，另外一半却是焦飞自行摸索，其中有许多碍难之处，根本都还没法通透。焦飞也只是推敲了一些不大的小枝节。

    例如元蜃诀，天河正法，因为焦飞得了道魔两家的真传，太乙天遁阴阳阵只需要耗费足够的功力，便能推演出来。这门法术却近乎无中生有，太乙天遁阴阳阵根本就推演不能，所以焦飞只能自行琢磨。

    焦飞对阴阳青蜃瓶进行祭炼，无形童子亦有所感应，自从他被焦飞用元蜃诀祭炼了之后，气质就变得越发幽深。阴阳青蜃瓶和元蜃诀合一，密不可分，他又是被焦飞以元蜃诀祭炼的，故而焦飞对阴阳青蜃瓶的一举一动，他都能够感应到。无形童子对焦飞自是忠心无二，立刻把本身法力放出，相助焦飞试演领悟的法门。

    焦飞得了无形童子之助，把自己所思的一些东西，一一验证，有得有失，正自琢磨如何改进的时候，忽然船队停了下来，似乎跟另外一支船队相遇，起了什么波折。

    焦飞微微计算，自己这一次闭关修炼，也花费去了七八日，他抬头见庞尉仍自闭目打坐，便也不去搅扰，自己起身，出了船舱。却见海面上有一艘五彩大船，比吴搏虎的船队中任何一艘都要高大十倍，宛如一座海上之城一般，耀武扬威，居然直直冲着这支船队硬撞了过来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

