    “阿弥陀佛！”

    电光火石之间，脚踏金莲、口吐梵音的慧寂双手合十诵念佛号。

    他背后的那尊释迦佛亦收回了自己那“唯我独尊”的姿态，发出一声不威不怒的低吟。

    “此身即是佛身，脚下即为净土！”

    刹那间，原本仅仅只是护住庭院的极乐净土迅速向外扩张，并且很快就将整个同庆寺都笼罩在了结界之中。

    ——菩提佛光·极乐净土！

    经过强化和扩张的范围的极乐净土虽然在防御层面上被削弱了些许，但却成功的将整个同庆寺的香客都庇护了下来。

    慧寂自信，就算自己要费尽心力守护整个同庆寺，丹辰子也不可能突破这里的结界的。

    这与实力强弱无关，单纯只是慧寂对自己的自信。

    尽管这种自信在很多时候让他惹了不少麻烦，却也是他敢于破戒而出、重修如来法相的信心所在。

    “丹辰子师叔，你还有什么招就都使出来吧！”

    面对慧寂的挑衅，丹辰子却只是冷然一笑，众多化身不约而同的再次伸出了手掌。

    “等的就是你这个时候，你实在是太自大了！”

    话音未落，诸多化身的力量就通过都天大阵，毫无保留的传递到了小无相阵中的某位丹辰子的身上。

    由此带来的元气波动，更是令天地为之变色。

    轰隆隆……

    电闪雷鸣、狂风呼啸……

    宛如末日降临般的景象在这一刻显现了。

    因为身处在最前方的那位丹辰子修行的就是合击之术，可以借助阵法将所有化身的力量集中到自己身上。

    在正常情况下，这种合击之术是有极限的，能够同时容纳自身十倍左右的力量，就已然是惊天动地的存在了。

    但现如今，丹辰子那具化身容纳的力量何止十倍。

    百余位化身的力量结合大阵同时传递到他的身上，连带着他的身体与脸色都开始不受控制的变形、扭曲了起来。

    “啊！”

    此时此刻，这位化身就仿佛施展了天魔解体大法的魔道中人一般。

    浑身血气沸腾燃尽，面容也如枯槁般瘦黄……

    唯有那一身磅礴浩瀚的元气说明这即将到来的一击是有何等的恐怖，恐怖到就算是极乐净土也不一定能够挡得下来。

    “什么？”

    当慧寂意识到自己上当的时候，却已经为时已晚了。

    轰轰轰！

    在漫天暴雨、雷云和狂风的呼啸之下。

    孤注一掷的丹辰子如流星般坠向大地，那遮天蔽日的都天大阵随之也完全展开了。

    “灵祐，你去死吧！”

    只听伴随着一声愤怒的高呼，那位面如枯槁、浑身血色的丹辰子瞬间从都天大阵中脱颖而出，猛地扑向了慧寂身后的灵祐禅师。

    轰——咔！

    结界破碎的声音在这一刻显得是如此的清晰，面目威严的佛陀法相第一次露出了错愕的神采，而身为法相核心的慧寂更是惊怒交加的爆喝了起来。

    “丹辰子！你敢！”

    只可惜，数百个丹辰子组成的都天大阵及时拖住了暴怒的慧寂与如来法相，给冲进同庆寺的那个化身制造了机会。

    “阿弥陀佛！”

    时间仿佛在这一刻静止了，灵祐禅师面色悲苦的凝视着那个俯冲而下，全然没有了少年模样却依旧有着少年性情的丹辰子，只得无言以对。

    因为当初为了实现自己心中的夙愿，他的确得罪、消灭了不少的道派。

    当时司天台更是借助自己的名义搜刮了不少的秘法，或直接、或间接的逼死了诸多道家宿老。

    灵祐禅师从不否认一点，就像他一直不否认自己年轻时犯下的错误和罪孽一样。

    “如果你真的想要我这条老命的话，就拿去吧！”

    轻缓的闭上了双眼，莫名感到心灰意冷的灵祐禅师在面对近在咫尺的丹辰子化身时，没有做出任何反抗的动作。

    “只希望至此之后你的心中再无仇恨，重归正道。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，沩山的山脚之下。

    “是慧寂师兄的声音！”

    放弃追捕无启的裴文德刚一离开何员外家，便远远听到了从山巅传来的怒吼与咆哮。

    这当然不是慧寂和丹辰子的声音能传的这么远。

    而是裴文德已然使出了神足通，极大强化了自己的各项身体机能。

    哪怕相隔数十余里地，裴文德凭借着被神足通强化过的惊人听力，亦能听到同庆寺传来的动静。

    呼！呼！

    大步流星的在乡间小道上奔跑，裴文德任由自己周身的狂风不断呼啸，却始终不敢有任何的停留。

    因为在裴文德的耳边，同庆寺那边传来的怒吼与咆哮声已经越发的明显了起来。

    这一方面固然说明裴文德现在的速度很快，快到用不了多长时间就能够回到同庆寺，与师父、师兄一起迎战丹辰子了。

    但是从另一方面，这也说明了这场发生在沩山之巅的战斗是有多么的激烈。

    “大和尚有危险？”

    被裴文德远远落在身后的赤狐只能咬着牙，眼睁睁的看着对方的身影快速消失在自己的视野之中。

    这并不是赤狐第一次痛恨自己的弱小。

    当初在得知沩山狐族灭族之时，赤狐也同样憎恨过自己的弱小与无力。

    但是无论经历了多少次，赤狐都不能接受这样孱弱的自己，这只会让她回想起曾经的那些糟糕经历。

    【你想要力量？】

    就在这个时候，一个莫名的声音忽然在赤狐的心灵深处响起。

    【谁？】

    心下大骇的赤狐本能的抬起头来，却意料之中的没有看到任何人影出现在自己面前。

    【我是谁不重要，重要的是你需要力量吗？】

    平静的声音中透露出一种高高在上的意味，赤狐甚至连一点怀疑都没有，就完全相信了这个声音的主人有给予自己力量的能力。

    【我需要！】

    斩钉截铁的回答了声音的提问，赤狐不想再这么孱弱下去了，她想要拥有保护自己珍贵之物的能力。

    【既然如此，那么就签下这份契约吧！】

    【你将成为我的灯引与应身，而我将赐予你力量！】

    —推荐票—/—月票—

