    “此事，为父已经同你们外祖父商议过，你们外祖父亦是赞同的。”夏志河满脸正色地说道。

    他自然不会告诉儿女们，自己纳妾，不仅是为了孙家的势，同样也是为了孙娇兰这个人。

    在他看来，即便不是因为孙家的势，整个夏家都是自己的，自己要纳个妾本也是理所当然的。

    “外祖父同意了？”夏芷露诧异出声。

    而一旁的夏弘章也同样开了口，只是他关注的重点显然跟夏芷露不同。

    “孙家能为我们带来什么好处？”

    相比起父亲是否纳妾，他更关心自己能从这里头得到什么好处，至于其它的，不过是个妾罢了，纳了也就纳了，还能如何？

    夏芷露听到哥哥的问话，不由得看了他一眼，并未多说什么，只是微微垂下眼眸，不知道在想些什么。

    相比起夏芷露，夏志河显然更满意夏弘章的反应，能为家族带来什么利益，这才是最重要的。

    在夏志河看来夏芷露还是随了李氏，整日里都是些妇人的小肚鸡肠，看来以后若是嫁了人，八成也是同李氏一个模样，不过那些都是后话，眼下只要能让她联上一桩好姻亲，为家族带来利益就行。

    最好是能嫁入安亲王府，可以借此试着拉拢安亲王，即便拉拢不成，也可以借夏芷露的手除了安亲王，为太子扫清障碍。

    如此一来，自己为太子做了这么大的贡献，日后太子登基，自己的地位自然水涨船高，入阁指日可待，越过自己的老丈人李阁老并非不可能。

    这么想着，夏志河对夏芷露便也还算耐得住性子，便随口应了句：“你们外祖父很赞同此事。”

    接着又对夏弘章说道：“若是能得孙家的加入，与孙家联合，我们夏家的地位和实力就能更上一层，如此一来，不仅你娶妻更有底气去找家室更好的小姐，就连露儿也会更有把握。”

    夏志河并未说得太明白，但夏芷露却知道父亲是什么意思，当即兴奋得双眸一亮，把其他事情都抛到了脑后。

    她抢先开口问道：“爹爹的意思是，露儿会更有机会？”

    被抢了话头的夏弘章有几分不满地看了眼自己的妹妹，但想到刚才夏志河所说的话，心情又好了起来。

    只听夏志河露了笑，心情颇好地说道：“这是自然，只要我们夏家势大，旁人自然会上赶着巴结我们，而那些原本家世雄厚的人，也不敢再看轻我们。”

    夏芷露双眸亮闪闪的，她知道父亲指的就是安亲王，只是碍于哥哥在边上，父亲不好明说罢了。

    当下她的心情顿时就飞扬了起来，只惦记着以后在安亲王面前会更有底气，更有机会这事了，哪里还顾得上母亲李氏如何。

    而夏弘章此时的想法与夏芷露相同，兄妹二人皆因夏志河的话而心情大好，全然不似刚进门时那般面色沉沉了。

    夏弘章甚至还从夏志河纳妾这事，联想到了自己的身上，他不由得开口问道：“爹，那我是不是也可以纳妾？那些对我们夏家有所帮助的人家，若是家中有女儿又各方面都合适的。”

    没想到夏弘章这么快就联想到了自己身上，夏志河点点头，不过还是开口道：“你可以先相看着，私下里接触看看，但是在正妻进门之前，不要纳妾。”

    “爹，这又是为何？”夏弘章压下心头的不乐意，有些急切地问道。

    他可是已经有两个瞧上眼的小姐了，都是友人家的庶女，娇软又可人，他早就想弄回府里了，只是之前母亲一直不肯松口，好不容易今日提起，想说借着父亲纳妾的机会，却没想到父亲也不答应。

    “那些世家大族很是重视这点，正妻进门之前，男方家里有几个通房几个妾室，都在他们的考虑范围内，甚至有些家族要求，在正妻诞下嫡长之前，是不允庶出子女先出生的。”

    夏志河哪里看不出自己这儿子在想什么？

    他心头有些不悦，但还是耐着性子解释道：“为父虽然位列二品，但咱们夏家的底蕴还不够深厚，没有那样的底气，所以在这方面还是需要注意一二。”

    连这样浅显的道理都不懂，平日里只知道吃喝玩乐，夏志河对这个儿子很是失望，同时越发埋怨起了李氏，平日里只会在家中享福，连个孩子都教导不好，还处处给自己堵心丢人，当真是越来越无用。

    见夏弘章露出了恍然之色，夏志河的心情这才缓和了一些，忍不住叮嘱道：“你如今正是到了议亲的年纪，可一定要对此事上心，可不能贪图一时的享乐，误了这终身的大事，若是能得一门好亲事，对你日后可是有着莫大的好处！”

    其实对于夏弘章，他是真不报太大希望了，到这年纪，别说功名了，连点才气都没有，也就是夏弘章多少还长了点脑子，没把自己混进纨绔那一行列，否则说亲都成问题。

    可即便这样，夏志河也不指望夏弘章能搭上什么高门贵女了，若是有机会就碰碰运气，若是没机会，起码也要找个差不多点的，至少能为自己的仕途带来点帮助。

    夏志河面上神色不露，看起来就像是个耐心教导儿女的好父亲一般，夏弘章和夏芷露兄妹二人听了夏志河的说明之后，这才放下了心。

    天色不早，兄妹二人便告退了。

    夏志河看着离开的儿女，眸光微沉，此番纳妾，同样也是在打破如今夏府被李氏掌控的局面。

    夏志河心中清楚，夏弘章已经指望不上了，可尴尬的是，他却没有别的儿子可以取代夏弘章的位子。

    之前为了讨好李家，他只能对李氏无尽地忍让，内宅全由李氏说得算，即便他在外头有外室，也仍旧不敢让外室怀上他的孩子，就怕生出变故。

