    大半天后，林飞出现在天州城，彻底拨掉了元初圣地在天州城的据点，这个消息，开始传了出去。

    这两三天时间内，林飞先是将天量圣地的邵执事，打成重伤，然后，再毁掉了元初圣地的一个据点。

    可是，林飞已经是再次成为了一个焦点。

    到处都有武者议论这两件事。

    “这个林飞，简直要逆天了！”

    有武者感叹道。

    “现在东域，青年一代之中，林飞属于当之无愧的第一人。”

    “确实是这样，各大门派，甚至三大圣地，三大世家之中，试问有哪一个后辈子弟，能够和林飞争锋！”

    有不少的武者，十分震憾地说道。

    不过，也有不少武者，提出不同的看法。

    特别是三大圣地，三大世家，和好几个一流大教派的门下弟子，一个个说林飞的坏话，表示对林飞的不服。

    “如果说林飞是东域青年一代的第一人，我不赞成。

    因为，三大圣地，三大世家，还有一些大教派，当年都有精英弟子，前往中圣州，进入中圣州四大学院进修。

    如果，这么多年过去了，这些精英弟子的实力，必定已经是变得十分可怕了。

    一旦，各大教派的这些精英弟子以后回到东域。

    那个林飞，绝对不是对手。”

    “对啊，你这样一说，我差点忘记了。

    不错，如果各大教派那些在中圣州四大学院进修的精英弟子，到时回到东域，那林飞，还不夹着尾巴逃命。”

    “中圣州四大学院，走出来的每一个弟子，都非同小可，是精英中的精英啊。

    那林飞，也就是在我们东域这些小地方，显显威风而已。

    哼，到时，一旦真正面对那些四大学院走出来的弟子，估计一个照面，就要被秒杀掉了！”

    有不少的青年一代武者，咬牙切齿地咒骂林飞。

    元初圣地之中。

    元初圣地的深处，某一处神秘的空间之中，有着一座悬浮在半空中的巨大宫殿。

    宫殿之外，布置着重重叠叠，几十座古老而玄奥的大阵，让整座宫殿固若金汤。

    宫殿之内，一个巨大的议事大厅中。

    “林飞，又是林飞！”

    坐在最中间的一个人，怒声说道。

    他有着一股帝皇之威，磅礴的元威压，缭绕在他的身体四周围，使他看起来，十分神圣，让人心生膜拜。

    这个人，正是元初圣地的圣主。

    “这个林飞，捉了我们元初圣地的圣子黄江河，在落日城之中，斩杀了纪长老，重伤并捉拿住了范长老。

    现在，又毁掉了我们元初圣地在天州城的据点。

    可以说，是我们元初圣地的头号大敌了。”

    旁边，一个盘膝而坐的老者，缓缓说道，他是元初圣地的一个隐世长老。

    “不错，这个林飞，绝不能留，是我们元初圣地必杀之人。

    不过，他现在的战力，已经是成长到一种可怕的高度，就连我们元初圣地的纪长老和范长老，也败在他的手中。

    所以，除非派出长老级别的高手，或者我们这些老家伙，亲自出马，去追杀林飞，才会有绝对的把握斩杀掉他。”

    另一个隐世长老说道。

    “不错，这个林飞，确实已经是成长到一种十分可怕的高度了。

    而且，苍炎圣地的那个复活的长老，实力太恐怖了，就连我也不是他的对手。

    如果有他保护林飞，我们很难对付林飞。”

    元初圣地的圣主，也是皱着眉头说道。

    他想起了那个在北矿区中复活的苍炎圣地长老，不由得十分忌惮。

    当时在北矿区之中，他手持极道仙兵，也一样败在苍炎圣地的那个复活长老的手中。

    整个大厅之中，暂时陷入了沉默之中。

    难道，为了追杀林飞，真的要派出门派中的长老和隐世长老才行？

    一个圣地的长老，和隐世长老，亲自出马，去追杀一个后辈小子，这是一件多少可笑的事情。

    即使，到了最后成功地将林飞斩杀，估计也会被整个东域笑话。

    “其实，想杀林飞，我们不必亲自动手。

    自然有人可以杀他。”

    忽然间，有一个隐世长老缓缓开声说道。

    “哦？

    鲁长老的意思是？”

    顿时，议事大厅中，其余的人，目光都望向这个鲁长老。

    “只要我们出足够的钱，请杀界的人，去杀林飞就行。”

    这个鲁长老继续说道。

    “不错！”

    听了鲁长老的话，其余的人，都是恍然大悟。

    “不错，这确实是一个好办法。

    好，我立即派人，去联系杀界的人，无论花多大的代价，都要买林飞的命！”

    元初圣地的圣主，立即开声说道。

    他对林飞，已经是恨到了极点。

    议事大厅之中，其余的人，也是纷纷同意。

    “同时，我们元初圣地，也派出几个战力比较强的普通长老，去追查那林飞的下落。

    总之，林飞此子，绝不能留！”

    元初圣地的圣主，咬牙切齿道。

    就在这个时候，议事大厅之外，一个元初圣地的执事走了进来，拜见圣主和那些隐世长老。

    “圣主！

    洛海商行的二行主苏文智，已经被那任啸天杀死了。

    而且，任啸天已经是派人来到我们总部，要求我们立即将他的女儿任姗姗释放。

    要不然，洛海商行将会和我们元初圣地全面开战。”

    这个执事向任啸天报告说道。

    “什么，苏文智已经死了？！”

    元初圣地的圣主，不由得大吃一惊。

    “我们两天前，不是派了十个长老去协助苏文智的吗。

    怎么这么容易，就被任啸天杀死了。”

    一个身材枯瘦矮小的隐世长老开声，向这个刚刚走进来的执事问道。

    “回陈长老，那个任啸天的战力太强悍了。

    而且，听说大寇萧义带着一大批高手，悄悄潜入洛海商行的总部，然后和任啸天一起，忽然出手，将苏文智斩杀。”

    那个执事回答道。

    “什么，任啸天和大寇萧义有勾结！”

    元初圣地的圣主和其余那些隐世长老，都是大吃一惊。

    “不错，苏文智被杀死之后，任啸天在洛海商行总部，大摆庆功宴席，款待大寇萧义。

    这件事，已经是在东域之中传开了。”

    那执事回道。

    “哼，想不到，那任啸天竟然和大寇萧义有勾结。

    这样一来，我们元初圣地要对付他，就更难了。”

    元初圣地的圣主皱着眉头说道。

    这个时候。

    林飞已经是悄悄地回到了苍炎古地之中。

    在天州城露脸，毁掉元初圣地的据点，林飞的目的，已经是达到了。

    这个时候，聂长老带着大长老，和地摊老头，还在忙着修复护教大阵。

    林飞询问了一下。

    得到的答复是，最多还有六天的时间，护教大阵，将会全部修复！

    聂长老已经是决定，护教大阵一旦修复，立即向整个东域宣布，苍炎圣地，正式重建。

    “这一天，终于即将到来了！”

    林飞心中有点期待。

    接下来的六天时间，林飞一直呆在自己居住的小山峰之上，闭关修炼，静等六天之后，护教大阵的成功修复。

