    雨石镇因白小凤，变的动荡不安。

    男人们依旧前仆后继，女人们则咒骂痛恨。

    接着，白小凤又做出了一个令人震惊不解的举动。

    她竟然投身青楼，成为了花魁！

    因为她不想嫁人，觉得自己不应该只属于一个人，想要一直万众瞩目，受无数男人追捧。

    许多追求者接受不了，一蹶不振，借酒消愁。

    但更多的是以为白小凤迫不得已，想尽办法凑钱要为心上人赎身。

    很快，就到了竞拍初夜的这一天。

    镇上大部分的男子都来了，甚至吸引了周围城镇的许多人前来。

    对于雨石镇来说，这是一场空前盛况，青楼被围的水泄不通，不断有人在外面叫喊着白小凤的名字。

    “凤儿，我知道你是喜欢我的，我一定会为你赎身的！”

    “胡说！凤儿喜欢的是我，因为她爹不同意，所以一气之下，入了青楼。”

    “你们都错了，凤儿是不知如何抉择，怕选了我们其中一人，伤了其他人的心，这才投身青楼。”

    “原来是这样，今晚凤儿小姐是我的，你们谁也不能抢！”

    “你算什么东西，凤儿是我的！”

    “我爹是……”

    “儿啊，爹在这，你不要和我抢……”

    “凤儿姑娘，我们是白石镇来的，久闻大名，还请姑娘出来一见，让我们一睹芳容。”

    “是啊！我们千里迢迢赶来，就为看一眼凤儿姑娘，还请姑娘露面。”

    ……

    听着外面不断传来的叫喊声，白小凤十分满足，露出迷醉的表情。

    打开窗户，露出骄好的面庞。

    “快看，是凤儿小姐！”

    “凤儿小姐，凤儿小姐……”

    面对众人欢呼雀跃的呐喊，白小凤跷起兰花指，拈起衣袖，挡住自己的嘴，抿嘴一笑，媚眼如丝的看向众人。

    “今夜，凤儿等着你们。”

    说完，白小凤连忙关上窗门，给人一种，羞涩而又期待他们的感觉。

    “凤儿小姐你放心，我已经把祖宅变卖，你一定是我！”

    “我不仅变卖家产，还借了大量银两了，今晚我势在必得！”

    “是我的！”

    “我的！”

    “儿啊，你确定要和我抢？”

    “美人面前无父子！”

    “好，从现在开始，你就不是我儿，也别想从我这里拿到一文钱，我看你拿什么抢！”……

    很快，夜幕降临，青楼外的大街上，灯火通明，人声鼎沸，宛如闹市一般。

    “为什么还不开始，凤儿呢？我要见凤儿！”

    “我们要见凤儿……”人们心急如焚的不断催促。

    龟公站了出来，低头哈腰，露出讨好的笑容:“各位客官老爷不要急，马上就有请我们美丽动人的花魁，凤儿小姐！”

    大门打开，无数花瓣从阁楼撒落，犹如下起了花雨。

    在这赏心悦目花雨中，白小凤出现了。

    她穿着紧身红袍，像是出嫁的嫁衣，又展示着完美的妙曼身姿。

    另外披着透明轻纱，面容肌肤，若隐若现，给人一种朦胧诱惑美，还带有少许仙气。

    并且赤露着脚。

    洁白如玉的脚，走在满是花瓣的红毯上，发出花瓣被踩碎的脆响。

    像是踩在众人的心头，心跳随着脚步加快。

    “凤儿，凤儿，凤儿……”众人疯狂呐喊，响彻整个城。

    独自躺在家的女子们，听到男人们呼喊凤儿，恨的牙痒痒，撕咬的被子发泄怒气。

    有男子甚至不顾一切的冲了过来，想要强行带走白小凤。

    “凤儿，我来带你走！”

    但立马被早有准备的打手制服，只能狰狞痛苦的挣扎大喊。

    白小凤没有答会，只是朝着男子露出苦涩的笑容，仿佛是身不由己，迫不得已。

    让男子心痛无比，恨自己无能。

    在众人面前走了一遭，白小凤弱声含羞道:“今夜，凤儿等着你们。”

    撩拨，勾引起众人的欲望后，白小凤又迈着婀娜多姿的步伐，进入青楼中。

    最后，还对着众人回眸一笑，消失在众人的眼前。

    真可谓是，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    众人呼吸一滞，然后又变粗重。

    龟公经验丰富，很会把握时机，趁机说到，将众人的思绪拉回。

    “凤儿姑娘的美丽，大家有目共睹，谁想获得凤儿小姐的第一夜？”

    “最低五百两起，每次不得低于一百两！”

    “我出八百两！”

    “一千两！”

    “一千五百两！”

    ……

    房间内，白小凤听着众人为自己争相出价竞争，内心得到了前所未有的满足。

    无数人一辈子也无法赚到的财富，不过是她的一个晚上罢了。

    许多人倾家荡产，负债累累，也不过是为了得到她的初夜。

    不少人舍弃生命，也不过是为了得到她芳心。

    最终，雨石镇的首富，六十岁的王富贵，拍得了初夜。

    许多白小凤的追求者，难以接受，抱头痛哭，悲愤不已。

    这一夜，许多人借酒消愁，喝的烂醉如泥。

    也有人为此殉情，只求来世在见。

    甚至有人打算强抢，带着白小凤私奔，离开这里。

    这，注定不是一个平静的夜晚。

    都因为一个人，白小凤。

    第二日，白小凤醒来，看了一眼身旁依旧熟睡，头发花白，脸上布满皱纹的王富贵。

    她并没有因此失望，反而认为这只是一个开始，男人们依旧会围着她转，为她争风吃醋，为她悲喜，舍生忘死。

    因为，她有这张美丽的脸。

    白小凤来到梳妆台，看着镜中的自己，露出了得意的笑容。

    “咦！怎么还有一个镜子。”

    白小凤拿起旁边的镜子，照了照。

    然后，她看见了诡异的一幕。

    镜中自己的脸庞，像是冰雪一般在消融。

    白小凤害怕极了，想要叫喊，却发现自己发不出声音。

    因为镜中的她，已经没了嘴巴。

    接着，她眼前一黑，又失去了眼睛。

    白小凤连忙丢弃镜子，惊恐又难以置信的抚摸着自己的脸。

    脸上一旁光洁，没有嘴巴，没有鼻子，没有眼睛，什么都没有。

    白小凤起身，想要寻求帮助，可是没有眼睛的她，很快便跌到。

    她在地上爬，胡乱摸索。

    但又因为没有口鼻，无法呼吸，十分难受，开始疯狂抓挠自己的脸。

    想要抠出一个洞，让自己呼吸。

    脸上疼痛，但窒息感更强烈。

    很快，脸上血肉模糊，坑坑洼洼，不断滴落鲜血，恐怖异常。

    由于太用力，白小凤指甲断裂，满手鲜血。

    没过多久，她死了。

    而张晨出现，拿起了镜子，照了照:“这镜子的能力，是夺取他人的五官？”

    镜子之所以对张晨无效，是因为纸躯没脸，现在看见的脸，只是阴气转变的。

    半个时辰后，王富贵醒来，看见了白小凤面目全非的尸体。

    众人听到这个消息之后，认为白小凤是没等到喜欢的人，所以自毁容貌自尽。

    而许多人认为，自己是白小凤喜欢的人，所以心中愧疚，觉得对不起白小凤，纷纷殉情。

    接着，封诡司也得到了消息。

    老者一边听着手下禀报，一边翻看着档案。

    夺脸诡镜，多是出现在漂亮俊美的男女屋中。

    其危险程度低，凡是照过镜子的，并不会马上死，只是失去五官。

    死状各异，有窒息而死，有不能视物跌倒而死，有承受不了自尽。

    驭使方法未知，暂无人尝试驭使。

