    “诸位对洛先生说召唤没有兴趣质疑？”尼尔雷诺高声开口道。

    “诸位很好奇洛先生为什么会对召唤英灵没有兴趣？”“

    那是因为。”

    “洛先生！”“

    便是那个召唤出第一英灵，然后拒绝签约的人！”

    这话一出口，所有人再次愣住了。满

    场寂静到了极致，只剩下尼尔雷诺一个人的声音响彻在整个空旷的大礼堂内。尤

    其是这句话，让李冠哲陆水仙等人彻底愣住了。

    而台上的赵归真则是忍不住往后退出两步。“

    不，不，这不可能！”“

    这绝对不可能！”赵归真不敢相信，不愿意相信！

    因为如果真的是这样，代表着他这一次错了，而且是大错特错！

    更是错的离谱了！他

    最大的愿望便是替华夏寻找和培养出真正的天才，替华夏争光，替修法界争一口气！

    为此他背井离乡，离开蓬莱，来到这里一直等候，一直寻找！而

    此刻连金伦加翻遍欧洲都要寻找的天才居然就一直在他身边。

    居然就是华夏人！

    但是他做了什么？屡

    次三番的刁难对方，得罪对方！

    他没有尽到半分做老师的职责！

    甚至像个小人一样打压对方！只

    是尽管赵归真不愿意承认，但是事实已经摆在眼前了。

    他们一行人之前讥讽洛尘连个名额都拿不到！

    但是整个华夏修法界倾尽全力才拿到的名额，在洛尘手中却像是垃圾一样的被丢在了地上！

    他们费尽心血，千辛万苦，甚至不惜服食丹药召唤的英灵，却在洛尘的一声呵斥之中，吓得躲在宿主的体内不敢出来了！

    陆水仙失魂落魄，整个人已经连张嘴的力气都没有了。而

    龙宇凡同样如此，身躯止不住的颤抖。

    李冠哲更是如此！

    他一直将洛尘看作成他往前的一个踏脚石！

    甚至根本就没有将洛尘看作是对手！

    但是现在呢？

    到头来才发现，那不是踏脚石，那是无法越过的一座宏伟山岳！洛

    尘没有依靠华夏修法界的力量拿到召唤卷轴！洛

    尘也没有吃药！

    他李冠哲却依靠外力拿到名额，靠吃药，甚至最后不惜下跪才勉强与第五的英灵签约！但

    是洛尘呢？

    人家连那个传说中，从来都没有人召唤出来过的第一英灵都给拒绝了！他

    下跪祈求第五英灵签约！

    洛尘无情拒绝第一英灵！

    高下立判！

    “唉，赵老师，你”汤姆老师叹息一声，想要张嘴说点什么，但是最后只余下一声叹息。

    “我错了吗？”赵归真喃喃开口道，看着那个坐在那里的洛尘！这

    一刻，他仿佛苍老了数十岁！

    华夏有如此天骄，却被他忽视，甚至得罪死了。连

    金伦加和异人王都亲自关注的天才，居然就出自华夏！而

    亚索教授苦笑的看向了洛尘。最

    开始异能博士送出召唤卷轴的时候，被洛尘拒绝了。

    那个时候他其实内心也有些不满，只是没有说出来。毕

    竟那可是霍茨学校人人都在追求的东西。

    洛尘有什么资格拒绝？

    但是现在呢？人

    家连第一英灵都看不上，何况一个召唤卷轴？人

    家早就具备了那个资格！“

    现在，你们还觉得有资格被我放在眼中？”洛尘神色睥睨的看向了李冠哲龙宇凡等人！有

    资格吗？根

    本就没有！

    “召唤出英灵很让你们觉得骄傲？”“

    认为有资格在我面前放肆了？”“

    区区一个英灵而已，也让你们能够膨胀？”洛尘讥诮道。陆

    水仙龙宇凡等人低垂着脑袋不再言语。

    他们彻头彻尾就是一个笑话。以

    为召唤出英灵便可以去挑衅洛尘了，结果洛尘却是那个连第一英灵都拒绝的人！“

    我刚刚说，这几人，包括霍茨学校的英灵，都入不得我的眼，现在，谁还有意见？”

    谁还有？

    谁敢有？

    拒绝第一英灵！一

    个字吓得五大英灵不敢出来。

    谁敢有意见？人

    家是真有那个资格看不上这几人和霍茨学校的英灵！“

    还要问我要交代吗？”洛尘看向了那个之前问他要交代的老师。那

    个老师被洛尘这一眼吓的直接往后退出两步，随后对着洛尘低头了，再也不敢直视洛尘。这

    一刻那些之前鄙视洛尘的人，再看洛尘时，只有仰望与敬畏了！再

    也没人敢说洛尘狂妄了！毕

    竟眼前这个人是霍茨学校建校以来，第一个把第一英灵召唤出来的人。也

    是第一个拒绝了第一英灵的人！

    这是连校长异人王都做不到的事情！满

    场寂静到了极致。只

    是这个时候，一个不和谐的声音响起来了。“

    呵呵，不愧是洛无极！”这

    声音带着一丝嘲讽，所有人惊疑的看向了这个声音传出的地方。大

    礼堂的门口走进来了一个女子。安

    妮霍华德！

    而于此同时，华夏那边爱新觉罗家的祖宅内，弘烨一如既往的在书房练字！只

    是此刻一个急匆匆的人跑了进来，那个人神色慌张，几乎是几步就越过了宽大的院子，然后门都没有敲就闯进了弘烨的书房。

    “弘先生，出大事了！”

    “出什么大事了？”弘烨眉头一皱，他练字的时候不喜被人打扰，更重要的是此刻这个人连规矩都不守了，直接闯了进来。“

    前段时间不是说欧洲那边出现了一个召唤出第一英灵，然后又将第一英灵拒绝的天才吗？”

    “找到了？”弘烨眉头再次一皱。“

    赵归真那边刚刚传回了消息。”“

    让你如此慌张，难道是我们死对头那边的人？”弘烨不耐烦的开口道。

    “是阿萨神族的人？”

    “还是东瀛那边的人？”

    弘烨不由得一皱眉，但是手中还是练字，非常的稳健，行云流水一般。

    只是神色有些不好看了而已。因

    为如果是这两个地方的人的话，那么这一次争霸赛可就危险了。毕

    竟有实力召唤出第一英灵，已经说明对方可以接引出的高手到底会有多恐怖了。“

    都不是！”那个人脸上露出了极其难堪的表情。“

    都不是？”

    “都不是你慌张什么？”“

    既然都不是，那你告诉我，到底对方是谁？”弘烨不耐烦的开口道。“

    是！”

    “洛无极！”这

    句话一出口，弘烨整个人猛地一愣，然后神色一下子就凝固在脸上了。

    “谁？”弘烨失声道。“

    洛无极！”那个人开口道。“

    遭了！”弘烨彻底愣住了，手中一抖，原本洁净的白纸上，顿时出现了一大团黑色的墨迹！ 

