    秦牧野、魔血以及邪语一路疾驰，经过这一次怪物攻城活动之后，周遭的野怪全都没了，很显然是全都被拉壮丁然后被秦牧野消灭殆尽了。

    这急行军是真的累，秦牧野和邪语俩根本就跟不上大部队，最后也只能狂血精怪带上他们俩一起走了，否则还能怎么办？

    总不能把他们俩给扔原地吧，这让秦牧野明白了一件事，打铁还得自身硬，等以后英雄再多了，他就不跟着外头跑了。

    自己躲法师塔里搞研究就行了。

    然后嘛，他就偷闲在翻看积分商店，他现在有9万的活动积分，如果说要换魔法行会和图书馆，一共8万积分也是能够换下来的，但换完就只剩下1万积分了，还剩下一小点的基础建筑可就换不全了。

    所以就得取舍。

    最后，秦牧野还是选择了魔法行会和图书馆这两个稀有建筑图纸，剩下的一万点积分他全都换成了转职凭证，普通职业，不是稀有职业。

    分别是贵族、商人、农夫、矿工、伐木工、厨师、医师、法师、骑士、弓箭手十个职业。

    前七个都是生活职业，后三个则是战斗职业，法师是用来补全自己的传承，骑士培育骑兵、弓箭手培育远程，以此来补全自己领地的战力不足。

    因此，他现在需要10只冠军级精怪作为填补，这是一个很大的缺口，哪怕到现在，他也才获得了2只冠军级的精怪，再找十只可没有那么容易。

    对于使用这些转职凭证，精锐的都不行，毕竟秦牧野也看到了普通职业和稀有职业之间的差距，英雄可没有办法和秦牧野这天赐领主一样能够进行天赋升华，所以职业就代表了英雄的潜力。

    或许稀有职业之上还有史诗职业，但这可不是秦牧野能够涉及的了，好高骛远可不是一件好事。

    什么是他能碰的，什么是他不能碰的，这些事情他知道，在自知之明这一块他还是能把握得住的。

    自己的经历往前倒，也不过是一个寒窗苦读的普通人，还缺乏锻炼处于亚健康的那一种，没有雄才伟略也没有天赋异禀，脚踏实地才是最好的发展方式。

    “主人，我们到了！”

    背着秦牧野的狂血精怪提醒了正在发散思维的他。

    秦牧野回过神来，看见的是一座拱起的巨大墓穴，周围阴气森森，不过却静悄悄的。

    此时的魔血已经安排了一只狂血精怪开始探路，只是在精怪踏入墓穴之中的时候，提示如约而来。

    【你攻占了一座亡灵领地】

    【占领：将其作为分领地】

    【劫掠：掠夺一部分资源】

    【摧毁：摧毁领地，获得所有资源】

    【离开：什么都不做】

    “里头没人，全都进去搜刮，着重书籍、图纸以及各种宝物。”秦牧野并没有立刻选择，反而是直接下令让精怪们进去搜刮。

    对于他来说，资源不是重要的，知识才是。

    一只只精怪涌入了墓穴，秦牧野自然也是跟着进去了，要不然留在外头多危险啊。

    进去之后，发现里头味道很重，似乎完全不带打扫的，而且空气很浑浊，并不怎么流通。

    亡灵本身就是死者，自然也就不需要空气了，而且也没有正常人的味觉、嗅觉等感官，也就无所谓了。

    这一点也算是不错的特点，至少可以把领地放在地下，使得更加安全。

    搜刮了一番，很快就找到了不少的书籍，大多都是以技能书表达出来的。

    除此之外，还找到了一扇门，中级宝物双向传送门，也不知道是通往哪里的，至于其他的宝物嘛，也有，都是初级。

    当然，重要的是这些初级宝物的图纸，比如说恶尸骑士的四件套、骷髅重甲兵和骷髅重骑兵等等身上的宝物图纸也有。

    建筑图纸这个就没有了，这一支亡灵势力是原住民，可不是秦牧野这种天赐领主，能够随随便便就建筑起来，他们都是一点点日积月累起来的。

    搜刮的差不多了之后，秦牧野这才选择了摧毁。

    【你摧毁了这座亡灵领地】

    【你获得】

    【普通资源：木材364单位，矿材2478单位】

    【金币×763】

    “怎么就这点？哦，对，被我提前搜刮过了。”

    秦牧野看着倒塌的亡灵领地，这么点资源估计是把所有建筑都拆了才给他的，虽然他这么做相当于是竭泽而渔，最好的方式是占领，但秦牧野自己的领地都管不好，更何况还是亡灵领地，居住条件相当的差。

    估计除了亡灵外，其他种族住久了肯定得出问题。

    他也没想过朝着亡灵方面发展。

    “回去吧，亡灵应该是没了，明天魔血你带人开始探索整个红风平原吧。”

    如果那蛛行尸英雄没有说谎的话，这整个红风平原估计就只剩下他一方势力了，不过还是得小心为上，让魔血再探查一番。

    “是，主人。”

    精怪们浩浩荡荡的又回去了，不过这一次可是满载而归。

    秦牧野看着物品栏里大量的技能书和魔法书，这让他是眉开眼笑。

    这些东西绝对是当初法师们组成的七城联盟遗留的书籍了。

    哪怕是以书籍的方式表现出来，跟他之前的《初级元素冥想法》一样，变成了魔力、战术、侦察术等等一大票的技能或者是各种魔法，直接一波肥了。

    不过最多也就是中级，并没有高级，很显然高级应该是涉及到了重要知识，所以才全都带走了。

    这剩下的书籍对于法师们大概率只是基础的书籍，否则也不可能就这么扔掉了。

    “回去先把图书馆和魔法行会建起来，到时候把这些书全都塞进去，这些可全都是我领地的底蕴。”

    图书馆建立起来后，可以将技能书放进去，而后英雄可以在其中学习技能，大概就是把一次性的技能书变成多次使用。

    就是学习需要消耗经验和资源，经验是英雄自己付出的，但资源是走领地的账，大部分都是金币或者是特殊资源。

    而魔法行会也是类似的功能，只不过一个是技能，一个是魔法。

