    “纵观山海界诸强，黄泉您可称第一，山河社稷图这等垃圾配不上您，不如赏赐给我如何？”

    “黄泉，我北境海家有一至宝，能否与您交换山河社稷图？”

    “我孙女南方十八，貌美如花，天纵奇才，黄泉您若是喜欢，我愿把她嫁给你，你用山河社稷图做聘礼就行了。”

    众人你一言我一语，或是贬低山河社稷图，吹捧叶修；或是提出条件和叶修交换山河社稷图。

    至此还没有人露出要争抢山河社稷图的意思。

    毕竟能不打就不打，一旦开打，肯定会死很多人，万一死的人里有自己呢？

    “诸位真当我不知道山河社稷图是什么宝物吗？”

    叶修环视众人，冷声道：

    “山河社稷图是地书的一部分，你天下奇宝，你们当时我傻子耍着玩吗？”

    众人愕然，原来之前黄泉询问山河社稷图是什么宝物，是明知故问。

    看来想把山河社稷图骗到手，不可能了！

    “黄泉，你也看到了，在场这几百万人，都对山河社稷图虎视眈眈，正所谓人为财死鸟为食亡，你虽然很强，恐怕也保不住山河社稷图啊。”

    龙神图腾继承者‘港度’微笑着威胁道。

    苗羽接着说道：“既然你知道山河社稷图是地书的一部分，是奇宝，你就应该知道，在场所有人即使拼了命，也会抢夺山河社稷图，你一个人打得过这么多人吗？”

    叶修看着港度和苗羽，眼睛亮了起来，他清晰的从二人身上感应到了龙神图腾的气息。

    啧啧，这次祭灵山道藏之行，收获不小啊！

    “大家都是这个意思吗？”

    叶修转着圈环视周围所有人，问道：

    “如果我不放弃山河社稷图，你们就会联手杀我，然后再各凭本事争夺山河社稷图，是吗？”

    没有人回答，却眼神坚定！

    默认了！

    “之前你们所有人都答应了的，我杀了蚁后和蝙蝠王，山河社稷图和舍利归我，现在却出尔反尔，是不是有点小人了？”叶修怒问道。

    港度笑了起来，道：“之前我们要是不答应，你怎么会帮我们杀掉蚁后和蝙蝠王？”

    “你只不过是替我们除掉威胁的工具人而已。”苗羽嘲讽道。

    找死！

    叶修大怒，深吸一口气，发出雷霆般的声音，道：

    “不愿与我为敌者，请回天衍无量阵之中；想抢夺山河社稷图的人，留下！”

    声如洪钟，距离近的人差点被震破耳膜。

    一时间数百万人陷入了长时间犹豫纠结。

    十几分钟后，南荒四神率先回到天衍无量阵，然后陆陆续续的无数人回到天衍无量阵之中。

    不到半个小时！

    阵法之外，包围叶修的人，只剩下了数十万。

    大部分人都回到了天衍无量阵里边，这些人中很大一部分确实不想与黄泉为敌，担心这次黄泉不死，他们全家就危险了；

    有一部分则是鸡贼，想着先回阵法里，等到政法外的人和黄泉打的差不多了，或者杀掉黄泉之后，他们在出来争抢山河社稷图。

    “很好，非常好！”

    叶修看着周围意图杀了自己抢夺山河社稷图的几十万人，说道：

    “看来你们这些人都不想活了！”

    港度笑道：“黄泉，你别硬着头皮装逼了，我们几十万人，耗也能耗死你。”

    苗羽说道：“你以为你能杀得了我们这么多人吗？就算打不过你，我们可以逃，废城这么大，你一个人怎么追杀几十万人？”

    “好，既然你们找死，我成全你们！”

    叶修的声音冷酷到了极点，忽然爆吼一声：

    “布阵！”

    早已跑到数十万人最外围，带着阵基准备就绪的秦卿、龙乾、罗刹、安冬夜！

    立即引动阵基！

    顷刻间，困阵成型，困住了港度和苗羽等数十万人。

    人心难测，叶修早就防着这帮小人了！

    “这，你，你有帮手？”港度脸色大变！

    被困在阵法里的数十万人，也都慌了，他们之所以敢留下来，就是想着如果杀不了黄泉，他们可以逃，这么多人，黄泉不可能记住每个人。

    没想到黄泉早有准备，居然早就安排了人准备好了阵法。

    而此时身在天衍无量阵里的人，暗暗庆幸，得亏自己来到了天衍无量阵里边，要是留在外边与黄泉硬拼。

    此刻就被困在阵法里，成为待宰羔羊了！

    “诸位，大家都别怕，我们几十万人联手，是可以杀掉黄泉的。”

    港度大喊，激励困阵里几十万人的士气。

    “黄泉就算再强，功力也是有限的，我们可以耗死他。”苗羽大喊。

    “是吗？”

    叶修忽然出手，把港度和苗羽吸了过来，捏住了二人的脖子，道：

    “那我先杀了你们如何？”

    港度和苗羽当时就懵了，他们没想到叶修会主动出手，而且第一个目标就是他们。

    这可怎么办？

    “那是什么？”

    就在这时，天衍无量阵里有人惊呼。

    叶修等人望去，只见废城里边，无数白色小点点密密麻麻的飞到空中。

    然后朝着这里飞来。

    “哦，忘记告诉大家了，除了蚁后、蝙蝠王和蓝色蚂蚁大军，还有白色蝙蝠大军。”叶修笑道。

    众人一听脸色顿变，他们以为黄泉已经为他们除掉了所有威胁，这才打山河社稷图的主意的。

    没想到还有威胁。

    “白色蝙蝠大军来的正是时候，省的我累死累活的杀你们几十万人了。”

    叶修捏着港度和苗羽的脖子，提着他们走出了困阵，回到了天衍无量阵里边，然后朗声道：

    “诸位，那个困阵名叫锁天大阵，许进不许出，你们就等着成为白色蝙蝠大军的食物吧！”

    被困在锁天大阵里的几十万人吓的脸色全变了，一想到自己要被白色蝙蝠吃掉，他们疯狂的想要逃出锁天大阵。

    然而，出不去！

    就在这时，已经有白色蝙蝠飞来，一头扎进了锁天大阵里。

    一时间锁天大阵里乱套了，数十万人想要杀掉白色蝙蝠，却发现他们的攻击对白色蝙蝠无效……

    随着进入锁天大阵的白色蝙蝠越来越多，惨叫声想了起来。

    “黄泉救命啊……”

    “我错了，黄泉我错了，求求你放我出去，救救我，救救我，啊……”

    “黄泉我再也不与你为敌了，求你绕过我这一次，我再也不敢了，救我，快来救我啊……”

    “黄泉你个混蛋王八蛋，你快放我出去，我特么做鬼也不会放过你……”

    叶修在天衍无量阵里边，一边吸收港度和苗羽的龙神图腾、其他图腾、以及元神，一边冷漠的看着锁天大阵里的几十万人成为白色蝙蝠大军的食物。

    屠山川走过来，想给锁天大阵里的几十万人求情,弱弱道：

    “黄泉，那个，您别怪我说话难听……”

    “你也别怪我下手重。”叶修冷笑道。

    屠山川：“……”

