    陈浪冷漠地看着这些人，不客气地说：“他真欠了这么多钱？”

    “欠条在这里，白纸黑字错不了。”两人齐声说。

    陈浪看向许胜龙问：“大哥，是这样吗？”

    许胜龙不敢看陈浪的眼睛，低头小声说：“我一时犯浑，被他们骗取赌钱。第一晚输了三万，第二晚又输了五万，第三晚再输八万。总共欠他们16万，还不清利滚利才到这么多。”

    “陈浪，我知道错了，一直想办法还钱，但利滚利根本还不清……”

    “许胜龙说这话什么意思？合着我们借钱给你还不对了。”

    “你当初借钱可不是这么说的，孙子一样的哀求，多少利息都愿意。”

    “今天是最后期限，再不还钱别怪我们用手段。”

    黄毛两人大骂，挥舞着棍棒威胁。

    “我没钱，陈浪也没那么多钱。总共75万，最多还你们32万。才三个月时间，翻倍的利息足够了。”许胜龙豁出去了，对着这帮人叫嚷。

    “草！这又不是菜市场买菜，带还价的。”

    “欠条是你打的，上面清楚写着75万，就得还75万，一分都不能少。”

    “知道南城的李嘉良吗？去年欠我们18万不肯还，现在房子没了，人也瘸了一条腿。”

    “还有西城的张守业，为了区区10万元跟我们斗，现在妻离子散，人都不知道死在哪里。”

    “你许胜龙家大业大，可别跟他们一样犯浑，在梅县地界上没人敢跟我们赖账。”

    光头男手指在许胜龙头上敲，一脸凶狠的威胁。

    许胜龙顿时怂了，往陈浪身后躲。

    这时候一个50多岁的妇人从外面进来，面相跟许婷婷有五分相似。看到光头男这些人，立即从身后拖过虎子就打：

    “你居然骗我，明明是一群人上门讨债，说什么姑姑男朋友来了，害得奶奶我麻将都不打跑回来。”

    一边打虎子，一边拖着他往屋内走，对光头男等人说：“我老婆子没钱，家里什么值钱的东西都没有。”

    “也别打我儿子，他有先天性心脏病，打几下就会发病，死了你们别说要钱，还得偿命。”

    将虎子推进屋内后，又来护着许胜龙，哭喊着问：“儿子别慌，欠钱慢慢还就是，千万别急得心脏病发作，家里可全指望你……”

    陈浪听出来她是许婷婷的母亲，叫万冬梅。

    50多岁头发乌黑，皮肤白皙，年轻时也是个美女。但性格跟许婷婷差太远，看她随口谎话就来，撒泼打滚的本领。

    一点都看不出来，许婷婷是她养大的，许婷婷多贤惠善良的一个女孩子。

    许胜龙也能装，被万冬梅这么叫嚷，立即手握心口，一副心脏病发作的样子，连声叫心痛。

    内外都是两母子叫嚷的声音。

    那些要债的有些迟疑，他们天天干坏事，但也不敢真的闹出人命。

    “草！老八婆真以为我们什么都不知道。”

    “许家八辈祖宗我们都调查过，哪有什么遗传心脏病。许胜龙壮得牛一样。我看他怎么被吓死。”

    “再踏马装病，我让你们真的变成残疾人。”

    “赵武上，先断了许胜龙一只手！”

    黄毛破口大骂，根本不听这一套，领着手下往上冲。

    “别……别打我……妹夫救命啊……”许胜龙顿时演不下去了，再次往陈浪身后躲。

    万冬梅跑得更快，早就躲到陈浪身后，嘴里还在嘟囔：“他们怎么知道我说谎，最近我一直对外说胜龙有心脏病，怎么没人信……”

    陈浪算是看明白了，这帮高利贷固然可恨。

    万冬梅这对母子也是生性顽劣，好吃懒做、嗜赌成性、满嘴谎言，真要惹上事了，又胆小怕事，一点担当都没有。

    难怪许婷婷小小年纪，便成了许家顶梁柱，为了赚钱养活他们，许婷婷天天加班，不敢谈恋爱，节俭到极致，被逼成扶弟魔。

    黄毛等人已经失去耐心，冲过来真要打断许胜龙的一只手。

    母子俩吓得哭喊，虎子在屋内也是吓得大哭。

    陈浪无奈摇头，伸手拦住黄毛说：“别动手，听我说两句。”

    “草，除了还钱还有什么好说的。”黄毛大骂。

    “我可以帮他还钱，但身上只有20万不太够。”陈浪镇定地说。

    “20万……”黄毛一听眼睛亮了，能先收20万现金，也不错。

    他放高利贷，就是要榨干债务人最后一分钱，动手打人只是威胁的手段，陈浪愿意还20万，他自然愿意先收钱后再谈。

    “对，我暂时可以调动的资金只有20万。”陈浪再次确认。

    “那就先还20万，其余的钱可以缓三天。”黄毛高兴地说。

    陈浪却是摇头说：“我不想再往后拖，欠你们的钱今天就还清。”

    “……你怎么还？那辆车也不值55万。”黄毛不解。

    陈浪一笑说：“我平时也喜欢赌两把，大哥上次去的赌场在哪里，带我去赌一场。既然20万不够还债，那就去赢点。”

    “你要赌钱？”光头男跑到前面，很感兴趣的样子。

    “妹夫真要进场子，你赌术行吗？”许胜龙没什么底气地问。

    “我也去，前几次胜龙输得不明不白，那是我不在场。”万冬梅同时说。

    陈浪心里叹气，这对母子赌性太重，被人骗得债台高筑，依然不知悔改，自己稍微鼓动一下，便来了精神。

    “我赌术可以，十次能赢八次。”陈浪自信地说。

    光头男高兴了，跟黄毛小声嘀咕几句，回来对陈浪说：“赌局每晚都有，既然你想参加，那晚上我让人来接你。许胜龙的欠款宽限你们半天，等赌完后再还。”

    “赌局公平吧？有老千我可不玩。”陈浪问。

    “我在里面有股份，绝对公正公平，童叟无欺，不然也不会经营了五六年，远近几百里富豪都来这边玩。”

    光头男吹嘘得吐沫星子乱飞，陈浪假装相信了。

    两班人先后离开，他们是地头蛇，眼线多的是，也不怕陈浪这边反悔跑了。

    从他们进门到离开，前后不到半小时。许婷婷和文娟买菜回来时，他们早走了，并不知道这些。

    姑嫂两人买了很多菜肴，回来便在厨房里忙碌，心情不错。

    这边王冬梅母子心情也不错，拉着陈浪到客厅议论，憧憬着晚上的赌局，陈浪为了教育他们迷途知返，这会儿装出很感兴趣的样子，跟他们热烈讨论。

