    “可恨！”妖怪听到这话，都露出狰狞，面对这牛鼻子老道的一再阻拦，也都杀心顿起！

    作妖怪，杀心本就重，这次被派任务追杀谢弘道，这是必须完成！

    若不能完成此任务, 怕会被大人重罚。

    它们就不信了，十几个妖怪围攻，还不能杀了这老道！

    “一起上！杀了这老道！”虎妖顿时厉声喝着。

    “这老道杀了我们几个兄弟，不能放他离开，杀了他。为兄弟报仇！”更有妖怪嚷嚷。

    话一落，虎妖震天长啸，声波直撼脑门的，似乎整个胡同也在撼动, 同一瞬间, 六道淡淡的黑影在各方向直扑，速度太快，几乎转眼就到。

    “蠢货！”

    惠道直接手一甩，宽大袖子中立刻甩出数张符咒，竟不必点火，就顿时亮起了红光。

    “定！”

    一张是定身符，只见它啪一声响，顿时放出红光，直接就照在了扑在最前面几个妖怪。

    “啊！”似乎是麻痹, 一瞬间，几个妖怪动弹不得。

    “死！”

    并不是主修杀戮的炼丹士, 但惠道真拼杀起来, 也极是熟练, 特别是在投靠太孙之后, 就已开始武装自己。

    其中就包括符咒积攒，自己这样在战斗技巧上逊色于刘湛的道人, 却可以从别的方面去弥补这一缺陷。

    无论是符咒准备, 法器准备，以及各种瞬杀准备，都让这场战斗从一开始就没有悬念。

    这是帮着太孙做事反噬后，反得了的灵感。

    来自太孙的庇佑，让自己这样投靠了太孙的炼丹士，成了专克妖怪的克星！

    原本所画符咒都很寻常，当初太孙跟着余律方惜去找他时，他那时拿出的符，都是以前传来的，是珍藏版。那时自己哪里能想得到，有朝一日，他竟能自己画出威力更大的符？

    “杀”

    惠道虽非刘湛杀招厉害，但亦有一手剑术，桃木剑杀人或还不够利，杀妖怪却是正好！

    几声惨叫响起，离惠道最近一只妖怪，被瞬间定住身形，只能睁大眼, 眼看着桃木剑横扫过来，却一动都不能动, 最后惨叫一声，被桃木剑直接斩落了脑袋。

    没有被定住身的妖怪，怒吼一声，凛冽利爪直掏向惠道的后心。

    “定！”同样是定身符，“噗”一声，只见惠道直接反手一剑，直接捅穿了胸膛！

    几個妖怪见状，眼睛都红了。

    可面对这样杀心大起又不讲武德的老道，它们竟也无可奈何！

    它们狠，老道更狠！

    “撤！”虎妖一见不妙，知道撞到铁板了，立刻呼喊。

    这声一出，剩下的妖怪再无恋战之心，都转身而逃。

    “果然是蠢货！”

    生死决战之时，气势这个东西就很重要，若连气势都没了，那就距离被杀不远了。

    对这几个突然生出畏惧之心，想要立刻逃走的妖怪来说，亦是如此。

    只见一个妖怪向外冲，没走多远，就突然惨叫一声，摔倒在地，腿处抽搐，竟像是被铁丝割了一样。

    “啊！这里竟是布了阵！”摔在地上的妖怪，才发觉脚步处有着丝丝白色线网，就是这个摔了根头。

    还想爬起，只听一声“噗”，妖头就飞了出去。

    身后传来惨叫，这让妖怪逃得更快，结果“啊”又一声惨叫传来，只这么一会儿，同样见着丝网绊处，惠道又杀了一只妖怪。

    “不好，是藏形的，他什么时布上了？”群妖都是惊惧。

    谷煏

    昏暗的雨夜里，提着滴血桃木剑的老道，一步步走过来。

    “别过来！你别过来！”一个兔妖摔在地上，它胆子本就不大，此刻已被吓得瑟瑟发抖，忍不住大叫着。

    惠道眼眸盛满冷意，直接一剑挥下。

    “啊！”

    “快逃！”余下妖怪一见，都被唬得六神无主，再也无心再战，它们“轰”一下，就四散逃开。

    “快逃，跳上去。”地上不行，就跳到屋檐和树上去。

    “啊”一个妖怪才跳上去，又摔了下来，空中又显出了白线，他立刻惊怖的大叫：“不！”

    原地瞬间就没了惠道的身影，下一刻，身形就已出现在了这一个妖怪的身后，直接一剑斩了下去。

    “啊！”

    雨夜中，追击上一个就斩杀一个，雨越下越大，浑身湿漉漉的他，衣袍上的，竟不知是雨水还是鲜血。

    很显然，他已杀疯了。

    所有试图逃走的妖怪，都被惠道一一追杀斩杀。

    唯有一个从一开始就不曾露面的妖怪，躲在暗处，看着这一幕，瑟瑟发抖。

    因原形是狸猫，所以它在藏匿身形这事上很有自己的一套。

    哆哆嗦嗦地躲在高高的树上，狸猫连大气都不敢出一下，直到看着老道朝着虎妖逃走方向追去。

    “喵，我可是能感觉到丝线。”它这才身形如电，朝着相反方向疯狂逃去。

    “居然放跑了一个。”等惠道提着桃木剑回来，轻轻闻了闻，雨夜之中除了湿漉漉的水汽，还有一丝没有彻底消散的狸猫味道。

    狸猫为原形的妖怪速度都极快，从时间来看，逃走已有一小会，此刻应是追不上了。

    雨的降落，不仅是将打斗跟惨叫声隔离开，更让追踪有了更多困难。

    惠道蹙着眉，盯着狸猫可能逃走的方向看了一眼，到底还没有再追上去。

    杀了这么多只妖怪，只跑了最弱小一只狸猫，应该也不算是失误吧？

    将木剑用雨水冲刷干净，随便背在背后，惠道就回转了牛车停的地点。

    “太孙！”

    太孙牛车处，有一队衙差正围在牛车旁，为首之人似正在恭敬与牛车里的太孙说话。

    惠道立刻过去，才走近，那些人就闻到了惠道身上浓烈的血腥味，立刻警惕的按刀过来。

    “是惠道真人。”为首的人喊停。

    不仅仅太孙已是说过，说是中途遇到妖怪袭击，让道人去追杀刺杀太孙的妖怪。

    惠道这样身上带着血腥味过来，并没有立刻让人有针对性的举动，不少衙差望向惠道的眼神都透着一点惊讶。

    并且，对这人来说，也认识惠道。

    “是你，石大人。”

    惠道的目光也落在了衙差队伍为首者身上，是个熟人，石承颜。

    石承颜与太孙行礼后，被叫起，此刻目光也望向惠道，二人目光对碰了一瞬，就各自移开。

    苏子籍面前的车帘被撩开，对谢弘道说：“交与你的任务，你也要尽心去办。”

    “是！小人定不辜负殿下的期望。”谢弘道也凛然答应，见着无话，转身离去。

    苏子籍看了一眼刚刚回来的惠道，又重新看向石承颜，吩咐：“孤已经知会顺天府，调集了善捕营，真人你与石承颜一起去，将在京城的妖怪余孽统统绞杀。”

    “还有，顺着查，查出妖怪背后的人，特别是那个假世子，真查到了，报给于孤。”

    “是。”惠道和石承颜顿时凛然应是，特别是惠道，抬起眼，就看见太孙那一抹浓郁的杀机。

