    看到赵尘语被拉到一旁处理伤口，江小白不动声色的收回视线，从玲珑手中接过水杯喝了点水。

    “小白，冉姐打电话让我提醒你，说记得请假，下周就要去录制《舌尖大战》了。”玲珑出声提醒。

    “这么快？”江小白想了想时间，确实是快到了，于是就点点头，“行，等一会儿我就跟张导说一声。”

    这件事江小白已经跟张导提前打过招呼了，现在再说一声就可以，不过她觉得此时可能不是时机，等一会再说比较好。

    接下来还是自己和赵尘语的戏份，不过她现在已经受了伤，怎么也得休息一会的，伤要是重了就得送医院或者回酒店休息。

    这样一来就得耽误拍摄的进程，张导的心情可能不会太好。

    “……我没事的，真的，我可以继续拍摄。”

    赵尘语其实觉得自己很有事，如果放在她红的时候，那她说什么也得休息一两天再复工，可她现在却不能这么任性。

    她虽然跳槽到了盛皇，也拿到了更好的合约，可这两年却很诡异，她拍的电影或者剧都不红，她即使努力演好了角色也没什么用。

    如今提到自己的名字，仍然是只有在唐名时拍的《烟火玫瑰》才被人熟知。

    这就有些尴尬了，赵尘语能感觉到经纪人对她已经有些懈怠敷衍，这样下去是肯定不行的，难得这部《电竞法王》是由当红小说拍成的剧，只要演好，哪怕自己只是女二，也不愁不红。

    她前几日之所以去找董冉道歉，一是怕她在剧组给自己下绊子，二是真的想试图与之修复关系。

    因为董冉这个人还是有实力有眼光的，她最难得的优点就是知道帮演员挑选最合适的剧本，这个是赵尘语如今的经纪人完全不能比的。

    赵尘语感觉头痛，膝盖也痛，但是她却不能耽误剧组的进度，否则要是张导对她有了意见，以后自己的路就更难走了。

    “那行吧，摄影师注意拍的时候不要拍她的膝盖，来下一场，准备。”

    演员自己都说没问题了，张导当然不会拒绝，于是换了个场景就继续拍摄了。

    “她可真拼。”

    明珠看到后简直是叹为观止了，她跟着江小白也去了好几个剧组，工作中演员也有受伤的，不过几乎都是直接停工休息，最快也是到第二天才继续工作。

    像赵尘语这种带伤也要坚持拍戏的可真不多，男演员况且如此，女演员就更少了。

    “她的处境可能不太妙，这么做……很聪明。”

    江小白轻声说。

    赵尘语换了经纪公司后发展就有些停滞了，她是个聪明人，不会在这种时候停工的。

    这部剧对她来说是个好机会。

    只是，真的是机会吗？

    江小白笑而不语。

    当天拍完戏，大家就各自回酒店了，最后一场戏就是江小白和赵尘语的，江小白在回酒店时却是看到赵尘语上了车，她的助理载她驶向了市里的位置。

    剧组是有些偏的，周围有些饭馆和餐厅，味道也算过得去，如果说为了吃饭到市里倒也说的过去，可赵尘语现在身上还有伤，不至于会为了吃的跑到市里吧？

    有这时间随便吃点，然后早点回酒店休息不好吗？

    江小白觉得有点奇怪，看着离去的车思索了一下，这才和明珠回了酒店。

    一周后，江小白就和董冉玲珑去了《舌尖大战》的录制现场。

    明珠没有过来，节目拍的时间短，没必要带这么多人，带玲珑则是因为需要她上妆。

    节目是在葡萄电视台里录制的，室内节目，所需时间很短，不像小镇一家人那么占时间，也不会分上下两期播出，一期就能搞定。

    在出发前，节目组那边就已经把嘉宾名单，还有节目流程全都发了过来，就是为了让艺人们提前做准备，不至于到时候录时出状况。

    这个是没有事先彩排的，所以如果你在录制时出了状况，要么就是播出时在观众面前出糗，要么就是直接剪掉你的片段，减少你的出镜率。

    江小白到达后，就到了化妆间开始补妆了。

    像这种电视台的化妆间是很多的，不用担心和别人共用一间化妆室，等到她化完后，就被带到了等待室，于是便见到了其他几位新嘉宾。

    带上江小白，新嘉宾一共两男两女，皆是二三十岁的年纪。

    另外一个妹子叫做安久久，是个吃播网红，打扮的很潮流，一头奶奶灰的长发很抢眼。

    两个男人一个是搞笑艺人叫吼吼，另一个则是演员顾清。

    安久久在网上挺有名，有不少粉丝。而吼吼则是春晚走红的，演过很多相声小品，知名度很高。

    顾清的名气不如江小白，但他做菜很棒，平日里经常在社交软件上秀厨艺。

    四个人见了面后就互相打了招呼，安久久不算真正的艺人，可能面对他们三个稍有点没底，很礼貌的打了招呼后就不敢多说了。

    吼吼是个长相有点憨的汉子，一双眼睛小的几乎快看不见，而且他还爱笑，笑起来就更找不到眼睛了，但他性格很好，一直在活跃气氛。

    顾清看着是个文艺男，话不多，时不时点头回应。

    等了十几分钟，就有工作人员叫他们过去了。

    录制已经开始。

    录制节目的这间演播室是仿制民居装修的，布置的很有家居风格，有点小清新，厨房是公开式的，坐在宽敞的大厅里能清楚的看见厨房那边的情况。

    四个嘉宾不是同时进“客厅”的，一个一个进才有机会单独介绍，江小白被排到了第二位。

    “嗨，我是江小白。”

    她进来后对着在场的人挥手打招呼，实际上是在给镜头挥手，江小白拍戏已经拍出了经验，知道怎么在镜头前展示最好的状态，此时歪头微笑，角度非常完美。

    “欢迎小白，哇，小白来了之后简直是让屋子都亮堂起来了，真是太美了吧。”

    主持人叫林江曲，是个戴着圆圆眼镜的男人，看着很面善，脸挺圆润，但身材是瘦高型。

