    第427章真的是你？！

    叶辰正在考虑问题，萧初然便急不可耐的问道：“你跟爸那边怎么样了？有线索了吗？”

    “呃......”叶辰看着眼前的一堆烤串和啤酒，违心的说：“我们俩还在不停的找麻将馆，打听了一圈暂时还没有什么线索。”

    萧初然叹了口气，说：“那你们继续找找吧，我跟若琳也继续找一找。”

    “得嘞。”叶辰急忙说道：“放心，我跟爸一定努力的找！”

    “好。”萧初然说：“那我就先挂了，有什么事情及时沟通。”

    “没问题！”

    叶辰这边挂了电话，萧常坤已经胃口大开的撸起串来了。

    他干了一杯啤酒，又给叶辰也倒了一杯，一边吃串一边说道：“好女婿，今天没人扫我们俩的兴，我们俩好好喝点，来，先走一个。”

    叶辰心里好笑，马岚不在，老丈人算是解脱出来了，点头说道：“您也少喝点啊，喝多了对您身体不好。”

    萧常坤哈哈一笑，说道：“人逢喜事精神爽啊，我现在这个心里就盼着你妈是被传销组织给忽悠进去了，反正进去了吃点苦头人也死不了，困她个三年五年的，先让咱俩过几年安生日子。”

    叶辰点点头，感叹道：“我也觉得挺好，但就是怕初然她接受不了。”

    萧常坤叹了口气：“说的也是啊，初然这孩子就是孝顺，太孝顺了，关键都是愚孝！就你妈那种人，值得她这么孝顺吗？你跟她没血缘关系，你自己说，你亲妈要是这样，你还孝顺她吗？”

    叶辰有几分尴尬，又有几分惆怅的说：“如果我妈还能活着，哪怕她性格脾气比丈母娘还坏，我也一百个愿意。”

    “这倒是。”萧常坤有些不好意思的说：“对不住了，爸不该提这茬，就拿我来打比方吧，你看初然她奶奶，跟她妈性格脾气基本没啥差别，说心里话，就是两个泼妇，一个老一点，一个年轻一点。”

    说到这里，萧常坤喝了杯酒，认真道：“所以你看我这个人就不愚孝，亲妈做事不行，沦落街头我也不让她住我家来，为什么？咱得有个正确的是非观，不能说因为那是你妈，她杀人了你也护着她，对不对？”

    叶辰点点头：“您说的对。”

    萧常坤感叹一声，道：“其实你的命比我好多了，娶了初然这样的好孩子，哪怕你再没出息，她也不会跟你离婚，你要是跟我一样，娶个泼妇，那你这日子可就惨不忍睹了。”

    叶辰眼看萧常坤那一脸惆怅的模样，心里也不由得感觉几分同情，这老爷子这一辈子也确实不容易，本来有个甜美的初恋，也和初恋女友两情相悦，结果却被马岚给截了胡，真是要多惨有多惨。

    这时候，叶辰故意问：“爸，跟我说说你那个初恋情人的故事呗？上次你们同学聚会，我听几个叔叔聊了几句，感觉好像还挺传奇的。”

    “传奇啥呀！”萧常坤哀叹一声，说：“我跟韩美晴当时是准备毕业就结婚的，当时出国还比较难，不过她家有点关系，能把我俩送到美国去继续深造，我俩就打算毕业先办了喜事，然后一起去美国读研究生......”

    说到这，萧常坤愤怒的说道：“谁能想到，临毕业了，大家聚会，我他妈竟然喝多了！等我醒过来的时候，我跟你丈母娘已经......”

    “哎......”萧常坤捂着脸说：“马岚这女人也是很有心机，当时就把这事儿跟韩美晴说了，把韩美晴气的呀，韩美晴跟马岚不一样，马岚这种泼妇喜欢吵闹撒泼，韩美晴是直接写了封分手信给我，然后就收拾东西自己去美国了，从那以后我就再也没有见过他。”

    叶辰好奇的问：“当时您没跟她解释解释？”

    “咋解释？”萧常坤说：“再怎么解释，我跟马岚也是实打实的发生了，韩美晴本身就有洁癖，生活有洁癖，情感也有洁癖，她也知道我是被马岚灌醉设计了，但她觉得她已经接受不了那样的我了，所以义无反顾的跟我分手，然后去了美国。”

    叶辰故意问他：“那您心里还想着她吗？”

    萧常坤也是打开了话匣子，感慨道：“想啊，怎么能不想啊，她可是我这辈子第一个女人，也是我唯一爱过的女人，不然我也不会把手机密码改成她的生日......”

    叶辰表示理解的点了点头，又问：“那您打听过她的近况吗？”

    “打听过。”萧常坤说：“但是也打听不到什么，前几年只听说她在那边嫁给了一个美国人，生了个儿子，据说家庭条件非常优越，但是更细的就没人知道了，毕竟我们那些老同学跟她的联系也不多，后面就直接跟我们那些同学都断了联系了。”

    叶辰轻轻点了点头，心中暗忖，如果韩美晴知道萧常坤现在变成这个怂样子，估计对他也不会有当年那种感觉了。

    萧常坤这时候见叶辰一直没喝酒，有些不满的说：“好女婿，你咋不喝两杯呢？光让我一个人喝！”

    叶辰笑着端起酒来，说：“行行行，陪您喝一杯。”

    刚说完，萧常坤的手机忽然响了。

    手机上显示的是一个陌生号码，他不由皱起眉头：“这个点儿了，谁会给我打电话。”

    说着，他下意识的按了接听。

    电话那头传来一个女人温婉的声音，试探性的问：“请问，是萧常坤吗？”

    萧常坤整个人顿时一怔，紧张的问：“你......你是......”

    对方微微一笑，莞尔道：“我是美晴啊，韩美晴。”

    萧常坤简直如遭雷击！

    他傻愣了半晌，这才激动不已的问道：“美晴？真的是你？！”

    “是我啊。”对方笑着说：“是不是声音变老了，所以也听不出来了？不过我听你的声音倒是没什么变化。”

    萧常坤有些慌乱的说：“我......你......咱们这么多年没联系了，你怎么会忽然给我打电话，我......我刚才还跟我女婿聊到你......”

    “是吗？”对方忍不住问道：“你怎么会跟你女婿聊起我？该不会是把那些老黄历说给女婿听了吧？”

    “不是不是。”萧常坤明显已经彻底乱了阵脚，忙说：“我这不正跟女婿喝酒呢，有点上头，就感慨了几句。”

    说着，萧常坤追问道：“美晴......你怎么想起来跟我联系？”

    韩美晴微微笑道：“我跟儿子准备回国定居了，所以就跟你还有其他的老同学联系一下，等我回了金陵，想请你们吃顿饭，毕竟，大家也二十多年没见了......”

