    为皇后之子贺，为大明贺，两章合并一章，感谢大家的支持！

    ......

    胡善祥只觉得自己就像是做了个噩梦，生产的辛苦让她只来得及看了一眼孩子就昏沉睡去，只是右手一直在握着那个田黄石雕刻的柚子。

    “是个英俊的小子啊！”

    迷迷糊糊间，胡善祥艰难的睁开眼睛，看到太后正抱着襁褓，笑的眼睛都没了。

    见她醒来，太后把襁褓倾斜，笑道：“你生了个儿子，看着很健壮，且放心休养，外面的事本宫挡着。”

    胡善祥贪婪的看着孩子，然后疲惫的点点头，只觉得自己完成了人生之中最大的一件事，再无遗憾。

    太后悄然出去，对朱瞻基说道：“有了皇子，大明上下都会为之一松，把消息传出去吧。”

    朱瞻基点点头，俞佳随即就吩咐人去传播消息。

    ……

    孙氏在养神，室内静悄悄的。

    德春站在边上，周嬷嬷实在是忍受不住煎熬，就悄然出去，准备打听一下消息。

    她刚出门，就看到王振神色惊惶的跑进来，脚步声沉重，就喝道：“别惊到了娘娘。”

    王振放慢了脚步，周嬷嬷看到他一脸难色，心中就咯噔一下，然后问道：“可是出来了？”

    王振点点头，正准备说话，外面突然传来了欢呼声。

    “皇子出世，普天同庆，陛下和太后娘娘的恩典，宫中每人赏宝钞五贯，加餐三日……”

    “陛下万岁！陛下万岁！陛下万岁！”

    欢呼声渐渐弥漫开来，除去这处宫殿之外，整个皇宫都在欢呼着。

    他们不只是在为赏赐而欢呼，更是在为大明的继承人出世而欢呼。

    王振松了一口气，通过欢呼来告诉孙氏是再好不过了。

    周嬷嬷面色僵硬，身体有些要倒要倒的架势，王振一把扶住她，低声道：“别着急，娘娘还没生产呢！”

    周嬷嬷茫然的道：“刚才有人喊什么开天眼了，是怎么回事？”

    王振苦笑道：“在皇子出生前，突然有一道绿光从天上直射下来，看那方位，应当就在皇城外一点。”

    周嬷嬷长长的出了一口气，然后转身进去。

    孙氏已经醒了，目光淡淡的，见王振和周嬷嬷进来也只是漠然。

    王振垂首道：“娘娘，皇后那边刚生了个皇子。”

    孙氏哎了一声，让德春把自己扶起来。

    临产的妇人实在是谈不上美丑，孙氏的肚子不小，动作缓慢小心。

    周嬷嬷过去帮了一把，把孙氏扶下床。

    王振静静的站在边上，不经意的看着孙氏的神色。

    “这是好事。”

    孙氏被两人扶着在屋子里缓缓走动，微笑道：“陛下有了皇子，这是迟早的事，咱们应该为此高兴，回头记得赏咱们的人，高兴些，别苦着脸。”

    王振赞道：“娘娘睿智，正该如此。”

    周嬷嬷强笑道：“娘娘，说是有天眼在看着，孩子出来之后，还有金光普照京城。”

    王振皱眉道：“那是瞎说，周嬷嬷，别在娘娘的跟前说这等话。”

    孙氏只觉得小腹处一抽一抽的，她用力的掐了一把掌心，压住心中的惊乱，然后说道：“此事不可胡说，陛下才是……扶我到外面看看。”

    ……

    户部，夏元吉瞪着马苏问道：“兴和伯呢？”

    马苏坐在边上尴尬的道：“大人，老师说拉肚子了。”

    夏元吉怒道：“从半个时辰前来见本官，说什么有要事相商，结果话没说几句就跑了，谁家拉肚子拉半个时辰的？”

    马苏坐立不安的道：“大人，下官估摸着是……吃坏肚子了吧。”

    夏元吉冷笑道：“本官怕他是……”

    “哎哟！”

    正说着，方醒一瘸一拐的走了进来，面色难看。

    马苏急忙过去扶着，夏元吉吸吸鼻子，皱眉道：“你这是掉粪坑了？”

    方醒活动着脚，纠结的道：“蹲了许久，脚都麻了，夏大人，方某觉着这肚子又开始翻腾了，得去就医，告辞了。”

    夏元吉愕然道：“你不是有要事相商吗？”

    方醒被马苏扶着往外去，随口道：“刚才蹲坑想了想，那事还是得自己做，就不给你添麻烦了。”

    夏元吉狐疑的看着方醒出去，自言自语道：“这厮平日里可不是这样的，能让人办的事绝不会自己办，今日这是怎么了？”

    “陛下万岁！”

    这时外面传来了一阵欢呼，夏元吉被惊了一下，急忙起身冲了出去。

    他一路追上了方醒，见方醒和马苏行动缓慢，就超了过去。

    一直到户部的前面，他才知道欢呼的来由。

    “大人，宫中传出来的消息，大明多了一位皇子。”

    夏元吉心中一喜，然后就想起了先前的天象，顿时就欢喜的道：“喜事喜事，当同庆。”

    “陛下万岁！”

    方醒被马苏扶着出来，见状也是笑眯眯的道：“好事啊！大明算是有太子了。”

    夏元吉抚须笑道：“是啊！就算是现在还小不能封，可十岁之后总得要封吧。”

    “那是肯定的。”

    方醒也是不胜欢喜，然后拱手独自离去。

    夏元吉晃眼看到他步伐矫健，不禁问道：“兴和伯的脚好了？”

    但凡是人类就肯定有过长时间蹲坑的经历，双腿麻木的感觉很难受，而且恢复起来很慢。

    可方醒为何那么快就正常了呢？

    夏元吉没来得及深思，就被闫大建搅乱了思路。

    “大人，该上贺表了。”

    夏元吉点点头，回去准备写贺表。

    不单是他，六部尚书都在写贺表，百官都在写贺表。

    方醒出了户部，一路回家。

    沿途的百姓看着兴高采烈的，街边甚至已经有商家在吆喝着。

    “皇子出世，国朝大喜，本店今日六折，为殿下祈福！”

    “为殿下贺，吃一碗送一碗了啊！”

    百姓大多走出家门，三三两两的看着皇城方向，只觉得一颗心总算是落地了。

    大明的皇帝不错，至少到目前为止不错。

    朱元璋驱除鞑虏，恢复中原。

    朱棣横扫草原，布威于海上，奠定了大明强盛的基础。

    朱高炽虽然在位时间不长，可一个仁字就说明他的秉性。

    当今皇帝大家也觉得不错，虽然不见什么大手笔的动作，可大家的日子却是越来越好过。

    这就是盛世啊！

    咱们不拥护老朱家拥护谁去？

    “这太子出世的动静可是了不得啊！先前像是日食，把大家都吓坏了，可后来……他们说有天眼在看着呢，最后还送了金光。”

    “是啊！有道士说被那金光照过的人都会百病不侵。”

    “哎呀！我居然不知道？”

    “没事，据说宫中还有位贵妃要生产，到时候说不准还有呢！”

    “这可是上天赐福，除去未来的太子殿下，谁有这福气？哎！错失了好处啊！”

    “……”

    方醒听着这些荒诞不经的话，随口问道：“东西都收好了吗？”

    辛老七在后面说道：“都收好了，等过几日，风头过了再取回去。”

    方醒站在街道中间，两边的人流从身边错身而过，无数人不时抬头看着天空，眼中满是憧憬。

    “大明有继承人了，哈哈哈哈！”

    “回家喝一口，希望这是个好兆头……”

    方醒微微低头，只觉得眼眶发热。

    土木堡，那该死的一切不会再发生了，也不可能发生了！

    土木堡殉国诸臣牌位……

    ——王佐，户部尚书，赐少保，谥忠简！

    ——鄺野，兵部尚书，赐少保，谥忠肃！

    ……

    ——张辅，太师，英国公，追封定兴王，谥忠烈！

    ——朱勇，太师，太保，成国公，追封平阴王！

    ……

    那一串串名字，那无数亡魂，他们在另一个世界可得到安宁了吗？

    “家国平安，盛世来了！”

    一阵欢呼声中，方醒看着这欢腾的景象，说道：“传信号！”

    辛老七低声道：“老爷，陛下不知道，会不会……”

    方醒摇摇头，眼中有泪，“他知道我的意思，他知道的。”

    “发信号！”

    三枚烟花冲上了天空，轰然炸响。

    大人们愕然看着天上，孩子们纷纷拍手欢呼着。

    “噗噗噗！”

    城外再次传来三声低响。

    ……

    “父皇父皇！”

    朱瞻基正在抱着襁褓，有些发怔，闻声他偏头，就看到婉婉牵着端端走过来。

    端端看到襁褓眼睛都亮了，挣开婉婉冲过来，站在朱瞻基的身前蹦跳着。

    “父皇，我要看弟弟！我要看弟弟！”

    “恭喜皇兄。”

    大家都欢喜啊！

    朱瞻基蹲下，端端凑过来，小心翼翼的伸出手去，摸了摸那张不怎么漂亮，有些皱巴巴的小脸。

    “弟弟，回头姐姐带你玩。”

    端端欢喜的小脸仿佛都在发光，朱瞻基心中微叹，说道：“你弟弟要慢慢的长大……”

    端端认真的道：“父皇，我会等弟弟长大，我会一直等着。”

    朱瞻基心中一颤，强笑道：“好，端端带着弟弟长大。”

    婉婉在边上看着孩子，突然问道：“皇兄，谁来教他？”

    太后本是在边上笑吟吟的看着，听到这话不禁面色微变。

    皇子出生，还是嫡长子，这是个沉甸甸的筹码。

    可皇帝的态度却很重要，若是朱瞻基不管不顾，以后这孩子会成什么样？

    朱瞻基起身看着产房，面色古怪的道：“兴和伯……说……只要是皇后的孩子，他愿意卸掉爵位和聚宝山卫，专心教…….”

    “轰轰轰轰轰！”

    这时外面传来一阵轰鸣，声音听着遥远。

    太后面色一冷，说道：“皇后生下皇子，这是有人要跳墙吗？”

    朱瞻基摇摇头，从胡善祥生产到现在，他终于露出了微笑。

    “母后，这是兴和伯在向儿臣示威呢，顺带给自己找个错处，让儿臣正好卸了他的爵位……”

    太后讶然，然后忍俊不禁的道：“当年他替你相看皇后，却是认定了胡氏才能母仪天下，如今肯这般做，本宫却觉得他是在为这个小不点庆贺呢！”

    太后在为方醒缓颊！

    朱瞻基觉得自己有些孤家寡人的味道，他苦笑道：“他要大明稳定，朕何尝不是这般想的……罢了，叫人去，就说朕知道了，以后再说。”

    …….

    “轰轰轰轰轰！”

    炮声隆隆，百官变色，等知道了来处后，杨荣就无奈的道：“兴和伯这是在为皇子贺啊！就是不知道陛下好不好下台。”

    皇子出生，皆大欢喜，连金幼孜都笑道：“这是大喜事啊！没有动静，本官都觉得这未来的太子憋屈了些，兴和伯此举正好，哈哈哈哈！”

    杨士奇满面红光的道：“大明有了继承人，这才是兴旺之道！”

    “大明啊！”

    黄淮的身体越来越差了，他觉得自己怕是熬不过多久，所以越发的珍惜大明的每一次前进。

    而他最大的遗憾就是国本，所以含泪道：“死而无憾了！无憾了！”

    杨荣回身看着他，安抚道：“黄大人，好生的养着，大明的路还远着呢，咱们可要好好的走好了，一起走！”

    黄淮点点头，剧烈的咳嗽几下，说道：“好，一起走，一起看看煌煌大明！”

    杨溥一直没说话，此刻突然抬头道：“诸位，这是兴和伯和聚宝山卫向皇子效忠了！”

    杨荣皱眉道：“什么效忠？那是国本！”

    他一挥手，然后起身出去。

    “本官心中高兴，出去转转……”

    ……

    “轰轰轰轰轰！”

    第七轮炮击开始。

    俞佳很顺利的找到了方醒，而方醒就站在路中间，仿佛知道有人会来找自己一般。

    “兴和伯，陛下说了，那事以后再说。”

    方醒点点头，喃喃的道：“你终于知道了爱情不能和大明相提并论了吗？”

    “轰轰轰轰轰！”

    第八轮炮击的轰鸣声传来。

    “兴和伯，你……这是哭了？”

    杨荣走过来，看到方醒的模样，不禁拱拱手，说道：“本官亦是心潮难平，难啊！”

    方醒百感交集的道：“是啊，咱们都是心潮难平，希望这个孩子能……”

    “文皇帝？”

    杨荣觉得这一刻他和方醒心意相通。

    方醒点点头，“希望吧，为此……希望你们能少弄些之乎者也，多让他知道些国计民生，知道些域外形势。”

    杨荣愕然，说道：“这是……”

    他想说这是帝王的必修课，可一个大汉从斜刺里冲过来，一巴掌拍在方醒的肩膀上，欢喜的道：“兴和伯，进宫进宫，去道贺！”

    这人却是朱勇，此刻的朱勇笑容满面，居然还一身戎装。

    方醒看着他，定定的，直把朱勇看的浑身发毛，才微笑道：“是啊！道贺，为大明贺，为所有人贺！”

    他在心中默默的说道：也为你贺！

    让那个该死的平阴王见鬼去吧！

    “为大明贺！”

    朱勇大喝一声，然后带着人往皇宫去了。

    街上的行人渐渐越来越多，仿佛所有人都出来了。

    “轰轰轰轰轰！”

    第九轮炮击……

    人人的脸上都带着笑容，欢喜无限。

    “为大明贺！”

    方醒渐渐融入了人群之中，也跟着大家一起喊着。

    “为大明贺！”