    星期一早上，黎朔接到助理的电话，问他怎么还没到公司。

    当时黎朔还没睡醒，听到这个问题顿时有些发懵。

    助理顿了顿：“黎总，你不会还在睡觉吧？”

    黎朔突然想起来，今天他要去恩南研究季度报表，早在他还羊城的时候，助理就提醒过他，可他现在脑子空得很，什么都不记得了。

    黎朔揉了揉眼睛：“不好意思，我……喝多了。”他随便编了个拙劣的借口，他倒希望是自己喝多了，酒醒了，人也就醒了，不像现在这般，滴酒未沾，人醉的起不来。

    “哇。”助理感慨道，“黎总，我跟了你四年，你可从来没耽误过工作，不会是失恋了吧？”

    助理不过是一句随口的调侃，黎朔的心却绷紧了，就像被人当众扯下了遮羞布一般，浑身都战栗了起来。

    见黎朔不说话，助理意识到自己失言，忙道：“黎总，我开玩笑的，您身体不舒服就在家休息吧，我们研究完了给您汇报。”

    黎朔知道自己吓着小助理了，他性格随和，跟下属的相处都像朋友，今天的反常——无论是忘了重要的公事，还是开不起玩笑，都确实足够身边的人惊讶。他用手背挡住了眼睛，疲倦地说：“嗯，发一份总结到我邮箱，有什么问题随时打电话。”

    “是。”

    挂了电话，黎朔缓缓放下了手，拿起床头柜上的遥控器，打开了窗帘。

    随着窗帘往两边退开，刺目的阳光散进了卧室，被那片金黄浸染的范围越来越大，直至洒在了他的身上，他不堪强光地眯起了眼睛，却又感觉到一阵久违的温暖。

    如果阳光真的能杀菌，最好能把他这一身颓丧给杀干净。他就那样躺在一片阳光里，抱着一股可笑的虔诚。

    直到阳光烤得大脑有些发晕了，他才从床上爬了起来，晃悠着走进了卧室。

    镜子里映出一张胡子拉碴的脸，上眼皮浮肿，下眼睑一片青紫，短短几天，就瘦的能依稀看见颧骨，跟平日里春风得意的黎朔判若两人。

    他一眨不眨地看着镜子，越看越是愤怒。

    你为什么要把自己弄成这幅德行……

    他用力脱掉了身上的睡衣，光着身子走进了淋浴间，毫不犹豫地打开了水龙头，如今已是初秋时节，水温很凉，他被刺激得抖了抖，皮肤瞬间冒出了成片的鸡皮疙瘩，可同时又很痛快。

    洗完澡，他对着镜子刮胡子，却不知是精神难以集中，还是眼睛干涩肿胀，一刀划破了皮肤，血瞬间就沿着下巴流了下来，他抽出纸巾捂住破口，纸巾也很快就被血浸透了。

    他气急败坏地扔了剃须刀，双手无力地支撑着盥洗台，久久无法抬起头来。

    耳边莫名地再次响起赵锦辛那句轻佻地“还没玩儿够”。

    还没玩儿够。

    还没玩儿够。

    当时赵锦辛是什么表情？嘲弄的？得意的？邵群又是什么表情？鄙夷的？轻贱的？他只知道当时站在门外的自己，脸好像下一秒就要燃烧起来。

    他的修为还不够，他的心胸还不够辽阔，以至于他到现在，还无法释怀。

    他紧紧抓住大理石台，因为用力过猛，指骨都泛起青白。

    突然，门铃响了起来。

    黎朔一激灵，抬起了头，他以为是温小辉来了，连忙蹭掉下巴上的血，套上浴袍去开门。

    门打开的一瞬间，他僵住了。

    出现在视线里的并不是每天大包小包提上一堆，带着爽朗漂亮笑容的温小辉，而是面无表情的赵锦辛。

    黎朔感到血液都在瞬间冻结了，而后细小的血管一根一根地在身体里崩断、炸裂，身体不停地传来阵阵激痛。他下意识地垂下头，不想让赵锦辛看到他的狼狈，他的手在背后握成了拳，沉声道：“来拿东西吗？正好把我家钥匙给我。”

    赵锦辛却朝他伸出手：“你的下巴……”

    黎朔眼神一变，猛地打开了他的。

    “啪”地一声响，就像不知道甩在谁脸上的耳光，接触过的地方，骨头碰撞、皮肤摩擦，辣辣的疼，俩人都僵住了。

    黎朔知道自己反应过度了，但他难以克制体内的抗拒，冷冷地说：“刮胡子而已，钥匙给我吧。”

    赵锦辛垂下了眼帘，跨前一步，想进来。

    黎朔并没有让开，他挡在门口：“你的东西已经收拾好了。”他弯下身，从门边提起一个袋子，扔到赵锦辛脚边，如果赵锦辛不来，他是打算扔掉的，他伸出手，重复了一遍，“钥匙”。

    “我是来给你送资料的，今天开会你没来，我担心你……”赵锦辛晃了晃手里的资料。

    “我只是睡过头了。”黎朔拿过资料，加重语气道：“钥匙。”

    赵锦辛凝视着黎朔的眼睛，柔声道：“我没带。”

    “那就扔了吧。”黎朔就要关门。

    赵锦辛一把撑住了门，抬起头，直视着黎朔，郑重道：“黎朔，对不起。”

    黎朔心脏猛颤，一股怒意直冲脑门儿，他硬生生忍住了：“我不接受，滚吧。”说着就要再次关门。可那只顶着门的手不知道有多大力气，黎朔用力推也没推上，他眯起眼睛：“你什么意思。”

    赵锦辛抿了抿唇，深深地看着的眼睛，小声说着：“我不想这样的。”

    “你当然不想这样，毕竟你还没玩儿够。”也许是习惯了，反复的剖开伤口，也没什么大不了。

    “不是。”赵锦辛一字一字清晰地说，“我没打算伤害你。”

    这话多么可笑，可惜黎朔笑不出来：“那你是怎么打算的呢？没玩儿够的时候，跟我告白，说要认真交往，等你玩儿够了，找一个‘体面的理由’分手，一切都按你的心思来，这就是你的计划吧？”黎朔颤抖着咬住了后槽牙，“我为什么活该被你这样戏弄？就因为我喜欢你吗？”那“喜欢”二字，几乎是被黎朔狠狠地嚼碎了咽下去，再和着血吐出来的。

    “喜欢”明明是世界上最美好的词语之一，可现在竟然变得面目可憎。

    “喜欢”何辜呢，要被这样糟蹋。

    赵锦辛的睫毛微微颤了颤：“我是真的喜欢你……”

    “你不配说这两个字。”这两个字对现在的黎朔来说，简直像是诅咒，“你以为我不知道你在想什么吗？你还年轻，今天喜欢我，明天也许会喜欢别人，所以你想要openrelationship。”他冷冷一笑，“但、我、不、想，你听清楚了吗？我不想。你做的一切都让我觉得恶心，跟你的表哥如出一辙，你们不愧是一家人。”

    赵锦辛的眉头拧了起来，他哀怨地看着黎朔：“黎叔叔，对不起……”

    “放手。”黎朔面无表情地说。

    “……谢谢你给我过生日。”

    “放手！”黎朔用力将他推了一个踉跄，并趁机砰地摔上了房门。

    一门之隔，黎朔仿佛还能感觉到属于赵锦辛的气息，他大口喘着气，才能遏制住几乎泛滥的悲愤，他抱着脑袋蹲在了地上，手握成拳，狠狠地捶了几下头骨。

    缓了好半天，黎朔才从地上站起来，回到了浴室，胡子还没刮干净，东一块西一块的，伤口又渗了点血，眼睛通红，整个人看上去又邋遢又颓废，像个丧家犬。

    对，这场博弈里，他输得灰头土脸，输得一塌糊涂。

    黎朔对着镜子里狼狈不堪的自己，发出了一声愤怒地、长长地低吼，那一声吼得他胸腔颤抖，那一声吼回荡在他脑海中，有振聋发聩之效，仿佛粗暴地叫醒了他不知何所畏缩在暗处的自我。

    镜子里的这个废物不是他黎朔！谁也别想改变他黎朔！

    他抓起剃须刀，仔细地挂掉了杂乱的胡茬，洗掉干涸的血迹，吹干蓬乱的头发，然后回到卧室，挑了一身衣服穿上，拿上钥匙和钱包就出门了。

    他需要去晒晒太阳、接触人群，把周身萦绕着的这些阴暗的晦气、戾气，都扫荡干净。

    说到底，不过是失恋。

    不过是失恋。

    黎朔给温小辉打了个电话，约他吃饭，温小辉听说他出门了，喜出望外，以最快的速度赶到了餐厅。

    温小辉见到他就一脸惊喜：“黎大哥，你宅了这么多天，可算出来了！”

