    space]

    整个大军之中都在四处传着各种版本的消息，将士的情绪在被引动，情绪越发的高涨起来。

    而此时，最震惊与愤怒的，不是整个军营之中的将士，而是真正的这只军队的领导者，这其中就有长孙皇后，太上皇，李靖，李秀宁等人。

    可是从平壤城城下退回来之后。

    一个个都面容凝重和沉闷的待在营帐之内。

    这件事必须尽快的得到解决，若不然拖下去就是灾难。

    可是究竟要怎么解决，这时哥很麻烦的事情。

    就现在阶段而言，秦牧手中掌握着十分强大的力量，以李世民的性命座位要挟，这让他们空有力量而没有任何的作用，有时候强大的力量，根本没有什么用。

    “现在最需要营救的是陛下，只要陛下安全得到保障，那么我们就能将秦牧消灭掉，可若是秦牧手中还掌握这陛下，就算是我们进攻，也没有任何的作用，反而呼适得其反，造成难以想象的后果。”

    李靖沉闷的说着，在这里面，也只有他最懂军事，也更为清楚的明白，秦牧的这一招，是真的打得他她们不知道该如何应对。

    你说秦牧不敢杀陛下，但秦牧却囚禁了李世民，而且在城墙之上直接将绑在绳子上的李世民给扔了下去，那扔下去就是死路一条。

    可若是就这样没了，那是根本没有任何的用处的，秦牧真要是发狠的杀了李世民。

    先不说秦牧会不会因此而付出代价，单是她们就承受不起这个代价。

    而今天李渊前往城下劝降，可结果也看到了秦牧连面都没有见到，而城墙之上的人就开弓射杀李渊，当时所有人都看到了结局，一根根箭羽根本不是威胁，就是在射杀。

    这完全可以看清楚秦牧的决心，现在她们做任何的动作，任何的小动作，都会进一步的刺激到秦牧。

    “可是现在的唯一的问题就是，秦牧根本就没有与我们谈条件的想法，哪怕是他答应我们，只要我们撤兵，他就可以放了陛下，我们也可以撤兵，可是他没有任何的要求，也没有人跟我们交涉的想法。”

    “现在的情况就是，我们根本无法摸清楚，秦牧究竟想要做什么。”

    李渊很是沉重，座位李世民最坚定的拥护者，因为李世民的提拔而从一介平民成为大唐的大将军，这份恩情是无论怎么都还不了的。

    现在也就是只能这样看着。

    他只希望李世民能够安然无恙，最终回来，不想李世民出事。

    但凡能有有办法将李世民那救出来，也不会有现在这样的局面。

    可是想要从秦牧的手中救人，真的太难了。

    “牧儿为什么会变成这样啊。”

    而在现场，李靖作为大军的实际掌控着，一心想着李世民如何如何，可是现场的李渊和长孙皇后，就不这么向了。

    对于李渊来来说，秦牧是他的亲孙子，是他发现的，也是他最为亲近的人之一。

    在长安城就是如此，在这里也是如此。

    若不然，李渊绝不会在刚来之后，就直接走向城墙下面，要跟秦牧见面。

    因为他不相信，秦牧会对他动手，在长安城的时候，秦牧是多么的孝顺，对他那是白班的好。

    不要说忤逆他的意思了，就是他有一点不高兴，秦牧都会想方设法的讨他开心，秦牧是一个非常懂事的孩子，有孝心，也有才华。

    可以说直接入住在了他的心中。

    这一切，都是他在生活之中点点滴滴观察到的，并不是其他。

    可是现在，他看到了什么，秦牧囚禁李世民，在城墙之上他想要靠一下城墙，秦牧就下令射杀他。

    完全是一个非常陌生的秦牧，跟他记忆中的秦牧，跟他在长安城相处的秦牧完全没有半点的关系。

    这对他来说，是完全不能接受的。

    “不，我还是不相信，这孩子会这么做。”

    李渊坐在了椅子上，今天所经历的事情，让他阿难以接受，也是不相信。

    即便是他被射杀之后，也是不行新，秦牧会变成这样一定是有原因的。

    这也不得不说，气势李渊的心理承受能力还是非常好的。

    若不然，也不会有现在还能做下来说话的想法。

    甚至连李渊自己都想不到，他竟然还能坐着说话，在被秦牧气到的时候，那个时候的李渊有种窒息的感觉，感觉自己要死了。

    可大概是这种事情经历了一次之后，李渊的心理承受能力已经变的很强了，在回来之后，又恢复了过来。

    而现在，也是非常气愤的说着，不相信这个结果是真的。

    而就在这种情况下，长孙皇后整个人在此时变的非常的冷静。

    秦牧是她的孩子，李世民是她的丈夫。

    现在他的孩子囚禁这她的丈夫，这样的结果要是换了任何一个妻子或者母亲的话都绝不会跟现在这样如此的淡定。

    但是长孙皇此时却非常的冷静。

    秦牧变了，射杀李渊的时候，她就知道，这件事已经了没有了任何的缓和的余地。

    虽然她跟秦牧的接触的时间不长，但是自从知道秦牧是她的孩子之后，他搜集了秦牧在长安城的所有的行动，可以说这里面，了解秦牧的人，并不是李渊，而是她。

    李渊只是宠爱，但她却了解。

    从点滴上就能看出来，秦牧是一个一旦做了一件事，就绝不会后悔的人，也是一个懂得隐忍的人，更是一个真要做什么事情，谁都阻止不了的人。

    可以说，秦牧就是无所顾忌的一个人。

    这样的性格，他再长安城就已经知道，从其不知道自己的身份的情况下，敢得罪整个长安城谁都不甘得罪的李承乾就可以看出来。

    秦牧的行事万全无所顾忌。

    而现在，秦牧既然敢这么做，甚至连太上皇李渊都敢动手，这足以说明，秦牧已经下定了决心，任何想要拦路的路的人，都会成为他的敌人。

    这很难可怕。

    因为这样的人，才是真正万全不考虑任何后果的人，认定了一件事，就会想方设法的去完成。

