
路承周与田南晨聊了很久，田南晨向他介绍了平海唐点线工委和海沽城委的一些情况，包括章宣平和顾三石。

但是，这两个人的联系方式，以及住址和通信地下，田南晨都没什么提及。

既然要暂时停止特科，路承周的蚂蚁小姐，还没成立，就要进入静默。

“蚂蚁小组的任务，是隐蔽精干，积蓄力量，等待时机。”田南晨郑重其事地说。

路承周的关系，要不要转给章宣平，田南晨与区党委商议了好几次。

最终，双方取得一致意见，路承周的关系，暂时不转，路承周的工作临时停止。

“也就是说，这段时间，我没什么任何任务？”路承周说。

“你的任务，依然是搜集情报，为抗战出力。只不过，以后再向组织汇报罢了。”田南晨摆了摆手，纠正了路承周的说法。

“我知道了。”路承周原本以为，自己的工作要中止。

现在终于弄清，他只是中断与上级的联系，或者换句话说，以后他在海沽的工作，由自己作主，直到组织重新与他联系为止。

“有些情况，你可能还不是很清楚。章宣平同志，原来在海沽负责《火线》的出版工作，他对海沽的情况熟悉，也了解白区的工作。但是，我认为，他并不适合领导特科的工作。”田南晨解释着说。

这才是他没把路承周的组织关系，转给章宣平的原因。

“蚂蚁小姐的事，要不要告诉马玉珍呢？”路承周问。

“你现在是蚂蚁情报小组的组长，一切由你决定。”田南晨微笑着说。

“让她也暂时停止工作吧，需要联系时，我会主动与她联系。”路承周笃定地说。

路承周的身份，暂时还是不要告诉马玉珍为好。

而且，马玉珍作为他的交通员，暂时也可以停止工作。

保持静默，对他们两人都是好事。

田南晨离开前，也跟马玉珍谈了次话，得知田南晨要离开，她将与蚂蚁组成蚂蚁情报小组，马玉珍刚开始还是很高兴的。

能在蚂蚁的直接领导下工作，是她一直向往的事。

然而，田南晨告诉她，蚂蚁情报小组目前处于静默状态，除非蚂蚁主动与她联系，否则她只要当好海沽站情报组的情报员就是了。

“田书记，如果蚂蚁一直不跟我联系，是不是就一直只能待在军统？”马玉珍有些失望地问。

“是的。放心，这个时间不会很长，蚂蚁为组织一直提供着非常重要的情报，组织上很快会与你们联系。”田南晨安慰着说。

正因为路承周的作用非常大，才没有将他的关系转给章宣平。

虽然章宣平有在白区工作的经验，可他没有领导特科的经验。

路承周参加地下工作，已经有快五年时间了，作为路承周的领导，必须熟悉特科工作，并且要赢得路承周的绝对信任。

如果章宣平不兼任平海唐点线工高官，专任路承周的领导，田南晨觉得可行。

“可是，如果我有紧急情报怎么办？”马玉珍突然问。

“你可以通过死信箱与蚂蚁联系。”田南晨想了想，沉吟着说。

马玉珍知道的情报，路承周肯定会知道。

只是，为了不让马玉珍起疑，才故意这样说的。

“我能与蚂蚁直接联络吗？”马玉珍问。

“不行，你忘记组织纪律啦？”田南晨摇了摇头，严肃地说。

马玉珍吐了吐舌头，不再说话了。

“虽然你不能与蚂蚁同志直接联系，但他也在英租界，你们不见面，是为了各自的安全。”田南晨语重心长地劝导着说。

“我知道，主要是为了蚂蚁同志的安全。”马玉珍点了点头。

在平西根据地区党委所在地，姚一民向章宣平传达了区党委的决定，并用电台，通知了远在海沽的田南晨。

“章宣平同志，你熟悉海沽的情况和白区秘密工作，同时在海沽接触过的人不多，没什么暴露过，便于隐蔽。这次组织上派你去海沽，一定要做好平、海、唐点线工作。”姚一民握着章宣平的手，亲切地说。

对田南晨的提议，不让章宣平领导特科工作，姚一民也是同意的。

宁愿海沽的特科工作暂停，也不能让路承周陷入危险。

姚一民当过路承周的领导，他很清楚路承周的作用。

可以说，身在敌营的路承周，肩负着整个平海唐点线工委的安全。

“请组织放心，我到任后，会把平海唐点线工作抓起来。”章宣平三十出头，剃着平头，穿着一件洗得发白的长袍。

“你到海沽后，先与顾三石接头，他是平海唐点线工委的委员，你们确定分工。新的点线工作机关，将设在英租界四十一号路，住机关的掩护人是崔瑞芳和她母亲。你单独住到英租界六十二号路伊甸园。你的住处，作为备用点和通信地点。”姚一民对海沽的情况，也是很熟悉的。

他交给章宣平一张纸，上面是机关所在地的地址，以及他的住址，还有与顾三石的联系方式和接头暗号。

地下党之间的联系，除了设立联络站、交通站之外，相当一部分是通信。

虽然通信很容易被敌人查获，但对地下工作者来说，也是一种便利的，相对隐蔽的联络方式。

因此，章宣平需要有几个通信地址。

“我记住了。”章宣平将纸条上的内容记住后，交还给了姚一民。

“区党委除通过电台，与平海唐点线工委联系外，还需要建立秘密交通线。这也是你上任的主要任务，我们不能总依靠电台。”姚一民叮嘱着说。

姚一民没与章宣平说起，任何关于蚂蚁的事情。

这是党的机密，作为一名党员，他不会跟章宣平说起任何工作以外的事情。

甚至，他都没有告诉章宣平，北平城高官邹彬，是他的爱人。

章宣平到海沽后，很快与顾三石接上头。

章宣平向顾三石传达了区党委的决定精神，两人也重新分了工。

章宣平分管北平、唐山和电台，并负责同上级联系，顾三石则分管海沽和铁路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45348882"  chaptername="第六百三十章  重新分工">加入书签</a>
</div>
