一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1286章　第一千二百八十六章戏耍流氓

    “你在这里欺负我的朋友，还要让我滚一边去，不识趣的好像是你吧。”张铁森面部改色，但是手上却愈发的用力。

    平头男感觉自己手腕的骨头都快要被捏碎了，脸色也是越来越痛苦，咬牙切齿的质问道：“小子，你混哪里的？报上你大哥的名号。”

    “我跟我自己混的，不爽的话就放马过来，不然就赶快夹紧尾巴滚。”张铁森脸色一变，用力把平头男给推了出去。

    这一推，刚好把平头男推到了零食和饮料回来的韩雨洋身上。

    韩雨洋一看就知道这两个人是来找事情的，顺势把水中的汽水全倒在了平头男的身上。

    “哎呀，不好意思，刚刚被你一撞，汽水全撒了。”韩雨洋故作歉疚的说道。

    平头男先是在张铁森这里吃了亏，现在又被韩雨洋给捉弄，立刻就怒火中烧了。

    “他妈的，你没长眼睛啊，知不知道老子这衣服多贵。”平头男暴跳如雷的吼道。

    韩雨洋依旧是装作诚恳的说道：“大哥，我错了，这衣服多贵我都赔。”

    平头男以为韩雨洋是个软柿子，摇头晃脑的说道：“今天不赔老子一千块，这事谈不下来了。”

    听了这话，张铁森也被震惊到了，暗暗想着“他娘的腿，还真是狮子大开口。”

    这事是韩雨洋挑起，他知道韩雨洋肯定有解决的办法，也就没有插嘴，在一旁静静看着。

    韩雨洋暗自冷笑了一下，装假胆怯的说道：“大哥，赔一千没关系，不过既然我赔钱了的话，那你总得这衣服给我吧，你现在把衣服脱了的话，我就把钱给你。”

    周围的人都是一副坐等平头男脱衣服的架势。

    虽然没人敢说话，但脸色或多或少都带着点嘲笑。

    平头男完全没有察觉到，发现韩雨洋这么爽快，还以为自己碰到个傻子了，已经在解扣子了。

    “啪！”

    中分男是从中看出些端倪来了，过来狠狠拍了一下平头男的脑袋，厉声喝道：“你他妈的是傻子吗？没看出来他们是一伙的。”

    平头男微微一怔，连忙扣上了扣子，穷凶极恶的吼道：“妈的，敢耍老子。”

    怒吼一声以后，他的拳头已经向平头男挥了过来。

    张铁森把韩雨洋拉了过来，顺势一脚把平头男给踹飞了。

    平头男飞跃了五六阶台阶，重重的摔在了地上，捧着肚子哀嚎了起来。

    这一脚的力道直接把中分男给看傻眼了。

    转头看了看台阶下面的平头男，又看了看张铁森，他咽了口唾沫说道：“小子，有本事你就给我等着，待会儿有你好看的。”

    从他的眼中张铁森已经看到了畏惧之色，微微勾起嘴角说道：“有时间在说废话，倒不如赶快扶你的朋友去看医生，晚了可就小命不保了。”

    不管张铁森这话是不是恐吓，但确实吓到了中分男了，恶狠狠的瞪了张铁森一眼，过去扶起平头男，仓惶逃离了。

    看到两个流氓逃走了，杨美娟和赵莹莹都长长松了口气。

    韩雨洋转头望着张铁森问道：“这到底怎么回事啊？我就买了个东西，怎么就跟人打起来了？”

    张铁森也想知道怎么回事，耸了耸肩无辜的回答道：“我哪知道啊，我就去上了个厕所，出来就看到她们两个被人追了。”

    杨美娟站出来，理直气壮的说道：“谁叫我天生丽质，到哪都能引人垂涎欲滴，我们能有什么办法。”

    看着杨美娟得意的脸色，张铁森的眼睛瞪得跟铜铃一样，暗暗想着“这傻丫头的脸皮啥时候变的这么厚了？”

    “你就吹吧，现在胆子是越来越大，以后有你吃亏的时候。”张铁森嫌弃的看了杨美娟一眼。

    杨美娟望着张铁森，认真的说道：“不会，我知道你一定会出现救我的。”

    她这个认真的模样，张铁森微微一怔，心里莫名的感动。

    “你看，我还从他们手里拿到了免费的票。”杨美娟拿着电影票在大家面前晃了晃，满脸自豪之色。

    她身旁的赵莹莹可没她这么大的胆子，一脸后怕之色说道：“我看那些人不会这么善罢甘休的，要不这电影我们还是别看了，抓紧时间走吧。”

    韩雨洋是无所谓的态度，看着大家不说话。

    张铁森想起杨美娟刚刚兴高采烈的样子，也不想扫了她的兴致。

    “别呀，好不容易来了一趟，咋连电影都没还看成就走了呢。”张铁森转头看了杨美娟一眼，阴阳怪气的说道：“再说了，这几张可是美娟牺牲色相得来的，咋能浪费了呢。”

    一听这话，杨美娟可就不服气了，捏着拳头捶了过去，生气的说道：“我看你就是讨打。”

    韩雨洋看着杨美娟和张铁森追逐着已经跑进电影院了，给了赵莹莹一个安心的眼神，说道：“放心吧，就算那些人再敢来，我也会保护你的。”

    赵莹莹听了之后，感动了很久也没缓过神来，心里美美的想着“这就是霸道总裁爱上我的节奏吗？”

    “别愣着了，他们已经进去了，我们也进去吧。”韩雨洋微微扬起了嘴角。

    赵莹莹魂不守舍的点了点头，跟在韩雨洋身后进去了。

    进了电影院一看，张铁森发现里面密密麻麻的全是人头的。

    他是从来没见过这样别开生面的场面，暗暗心惊“他娘的腿，这比当初在村里看电影的时候人还多，要是不买票的话，还真挤不进来。”

    在杨美娟的带领下，张铁森坐到了最后一排位置上。

    这是电影还没开始播放，张铁森感觉这距离太远了，很纳闷的望着杨美娟问道：“前面还有些空位，咱们为啥不坐前面去啊？”

    “票上面都是有号码的，大家都要按号码来坐的，你以为还是在村里啊，谁来得早就可以坐前面。”杨美娟鄙视的看了张铁森一眼。

    张铁森摇摇头，唉声叹气的说道：“果然是便宜没好货，免费得来的票，只能坐这么远。”

    杨美娟倒是觉得最后面还比较隐蔽，没别人看着还比较自在。