一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十四章  争执

    下面安静了片刻，顿时发出了阵阵议论声。

    “我家没有病人，这什么意思，就没有我家的事情了呗？”

    “这意思一百万的救助金和咱们没有关系啊，算是白高兴了？”

    “我觉得不能这样做，补助金是整个村子的，应该平分才是啊……”

    ……

    陈强家，胡卿碟挣扎的坐了起来，陈丽娇急忙过来关系道，：“怎么了，你不能乱动，陈强说了，你现在还在虚弱期，起码三天以后才能下地。”

    胡卿碟虚弱的摇摇头，：“你叫丽娇是吧，你帮帮我，我要去一下你们村子的大队上。”

    陈丽娇纳闷道，：“你去哪里干什么，就算分钱你不是这里的人，也没有你的份啊。”

    胡卿碟盯着陈丽娇良久，缓缓道，：“你知道这个救助金是我审批下来的吗？”

    “啊？”陈丽娇瞪大了眼睛，：“什么意思，你到底是谁啊？”

    胡卿碟缓缓道，：“我的名字，胡卿碟，你听过吗？安庆县县长！”

    “我的妈啊……”

    陈丽娇倒退一步，不可置信道，：“你不是开玩笑吧，这救人还救回来一个县长？”

    胡卿碟好笑道，：“我骗你干什么，我来你们村子考察，山体坍塌，碰上了洪水，你要帮我。”

    陈丽娇一愣，这个县长的官职够大的，而这个胡卿碟居然这么年轻，她古怪道，：“我能帮你什么？”

    “给我找个轮椅，我要去大队上！”

    “那好吧，陈强问起来，我可都推到你的头上啦。”

    大队下的村民们正议论的热火朝天，基本上分成了两个派系。

    一个是山洪救灾家里有病人的，一个就是体格好运气好，没有染上疾病的！

    “陈强，我就是想问一下，我们这些家里没有病人的，是不是这一百万就没有我们的事情了？”

    “是啊，这不公平啊，抗洪救灾大家都出力了，他们染上病只能怪他们体格不好。”

    陈强头疼的头头眉心，这一步他早就预料到了却没有什么好办法，按照公平来说，确实对这些没有病人的家里有些亏欠，可按照公正来说，这样做才是对的。

    “大家，我首先要说一句，这个救灾款的意义，就是专门给这次在洪水中染上疾病的人拨下来的，你们想，除了田地被淹，你们有太大的损失吗？政府会就因为这个给你们拨款吗？”

    “是我找人，把这次抗洪的名单报了上去，，然后划出来生病的人，政府这才拨下救助金。”

    以没有病为首的人不满道，：“话是这么说，可救助金说白了就是整个陈家村的，我们也不能一点好处都没有吧。”

    以家里生病为首的人反驳道，：“你们也去洪水里游一圈，自己染上病，然后在这一百万里给你治病，这样总公平了吧，你去啊，洪水还在山的背面呢。”

    “我说你们这样就不地道了，我们没有染上病只能说我们体格好，凭什么替你们这些弱鸡背锅！”

    这时，丁敏蓝出现了，她走到台上微微一笑，：“这一百万里面没有我的事，我可以站在局外人的角度说两句吗？”

    下面人经过洪水一事对丁敏蓝没有什么好感，可碍于她老板的身份，还是答应她说上两句。

    她看了陈强一眼微微一笑，好像在说，你看我能不能给你继续开山。

    丁敏蓝清了清嗓子，拿过话筒道，：“我的意思是，这一百万平分，然后家里有病人的把自己的那一份拿出来，这才是公平！”

    “对，丁老板说的对，这样才像话，自己体格不如人，你们那一份不要了就好了呗！”

    丁敏蓝手向下压了压，继续道，：“我也可以出资给你们治病，你们的钱不用拿出来，但是，开山工作要继续进行的，若是你们在阻止，这就是违约，县里的牢房随时为你们敞开，而且，清溪镇镇长很重视这件事，准备抓典型，直接丢进监狱，到时候你们不但拿不到已经进了口袋的几十万，还是赔付违约金！”

    下面的人纷纷变色，让他们把装进口袋的钱在拿出去，无异于要他们的命，更不能接受的还要坐牢。

    “丁老板，不是我们不让你开采了，实在是硬引发了山洪，不能在动着桂山了！”

    “是啊，我们也想继续干活，可洪水好不容易裆下了，就为这个，村子付出了大代价，实在不能在开山了！”

    丁敏蓝心中冷笑不已，这些人都死光了管她什么事，这些鼠目寸光之辈就从来没有进过她的眼睛，不过话不能说的这么绝，毕竟他们还活着！

    下面有吵吵了一会，丁敏蓝道，：“大家说完了吗？”

    “你们想，你们每个人大概都拿到了几十万的补偿，你们完全可以去县里生活，再者，向这么大的暴雨，本来就是十多年都难以见到的，你们真的甘心在把钱还给我，然后还要背负着吃牢饭的风险吗？”

    在人群中的胡卿碟小声道，：“丽娇，把你的手机给我，然后把话筒给我拿来。”

    陈丽娇点点头，上去蛮横的一把夺过丁敏蓝的话筒，顺带着狠狠瞪了她一眼。

    胡卿碟接过话筒虚弱道，：“我是安庆县的县长，这开山本来就是不符合规定的，你们这一届的镇长并没有上报，否则县里经过专家勘察，发现风险后，不会被批准的。”

    说着，胡卿碟拿出手机拨打电话，：“我是安庆县县长胡卿碟，以我的名义彻查安庆下辖镇，清溪镇的现任镇长，他没有经过县里批准，酿成大祸，直接阁去官职，我回去之后会下达纸质文件的！”

    然后胡卿碟接着道，：“在国家意义上来说，这份合同已经不被承认了，这位丁老板可以随时起诉安庆县县政府以来维护你的权益，或者你可以收回自己的投资，然后离开清溪镇。”

    说完这一切，她冲陈强挥了挥手，：“你可以接着部署你的计划，后面有政府撑腰！”