    别说是内藤雅人了，就算是陈启民都被板垣征四郎的这一招给吓到了。

    不过陈启民又转念一想，这是个好办法啊！

    要说干这种没人性的事儿还是人家专业，你看看人家这个主意？不是头顶生疮脚底流脓的人能想到这主意？

    陈启民觉得自己是真不行！既然板垣征四郎愿意干，那就让他干呗，反正损伤的也不是自己的土地，爱咋咋地！

    于是，内藤雅人就对板垣征四郎说道：“我不相信板垣君能做出这样的事儿！即便板垣君想这么做，你麾下的人也不会同意的。“

    说完，内藤雅人便再也不理板垣征四郎了。

    板垣征四郎是真的没有想到，内藤雅人居然真的不管自己。

    这下，板垣征四郎是一点念想都没有了。现在他只有一个想法：“毁灭吧，都毁灭吧！"

    于是，板垣征四郎果断下达了对关东地区的土地实行毁灭的计划。

    当然了，在表面上他自然不能跟别人说这个计划的真实意图。为了让自己的士兵能听自己的话，他跟板垣军的士兵说：“这个计划是为了让粮食可以更快的生长，也能让土地上长出更多的粮食。“

    为了让自己的士兵忠实的执行自己的命令，也为了不让自己的士兵怀疑，板垣征四郎的化学药剂之中就有长得像种子的。

    板垣军的士兵其实也不相信这种所谓的新种子和新化肥能起作用。而且即便这东西真能起作用，他们也知道自己恐怕是挺不到那一天了。

    但是！他们还是愿意为自己的子孙留下一个希望。他们是真的没有想到板垣征四郎在生命的最后时刻居然能想出一个绝户计。

    于是，这个疯狂的计划就这么顺利的执行了下去。

    内藤雅人这边自然也是全力配合，为了让板垣征四郎可以彻底的毁灭日本的土地。内藤雅人尽可能的不给板垣征四郎找事，让他可以破坏更多的土地。

    板垣征四郎在这个时候终于闻到一点味道了。

    按理来说，即便内藤雅人不相信自己会使用绝户计。那么，他也应该知道自己马上就要山穷水尽了。

    就连他的士兵也都开始不支持自己了，这个时候，只要内藤雅人发动一波进攻，板垣军就彻底的覆灭了。

    按照正常的情况来分析，这时的内藤雅人应该已经要迫不及待的发起进攻了才对。可是内藤雅人为什么反倒按兵不动了起来?

    按照板垣征四郎探听到的消息，内藤雅人是在等板垣军变得更加虚弱之后再发动攻击。

    这个理由看似合理，实际上根本没有必要，因为他已经可以发动攻击了，根本就没有等的必要。继续等下去除了增加战争成本和消耗中西功给内藤雅人留下的资源之外没有任何意义。

    板垣征四郎越想越不合理，他觉得这事儿绝对有蹊跷，就这样他想着想着就萌发出了一个疯狂的想法：“这个内藤雅人不会是奸细吧？”

    板垣征四郎越想越是合理，如果这事儿是真的那一切就都太可怕了。

    如果内藤雅人真的是内奸，那么唯一的可能性就是，他是中华联邦派出的内奸。甚至，就连中西功应该都是内奸！

    板垣征四郎越发的觉得，这事儿合理。如果将中西功和内藤雅人当成是内奸来思考，那么日本一步步的被绑在中华联邦的战车上，然后明明应该是战胜国的日本却变得越来越衰落的缘由似乎就找到了。

    可是......现在想明白这一切还有用吗?

    板垣征四郎觉得有用！至少不能让内藤雅人就这么轻易的继续潜伏下去！

    于是，板垣征四郎四处散播中西功和内藤雅人是中华联邦的奸细的消息。

    对此，内藤雅人和中西功都没有在意。因为他们知道，到了这个时候板垣征四郎说什么都会被人当做是疯话，尤其是他说自己敌人的坏话，更是不会有人相信的

    不过在表面上，中西功还是要对此做出回应：“鄙人统领日本十几年，虽然我不敢说自己在位期间，为日本的繁荣富强立下了多么大的功劳？至少我也自认为自己算是兢兢业业的。“

    “可我是真的没有想到。在我已经退下首相之位的时候，居然会有人将我当成是别国的奸细。这不仅仅是对我个人的羞辱，同时也是对我们的亲密盟友中华联邦的羞辱，更也是对全体日本国民的羞辱！”

    在中华联邦的记者会上也有人问陈启民有关奸细的话题，陈启民的回应是就只有两个字：“无聊！”

    没有人相信板垣征四郎的鬼话，但他并没有绝望。因为他坚信自己做的这一切并不是毫无意义的。如果有一天有人想要对付中西功和内藤雅人，那么自己今天留下的话柄就将成为别人的武器。

    就在板垣征四郎正在日本的土地上疯狂的搞破坏的时候，美国那边再次被陈启民种下了一枚蘑菇弹！

    这一次，中华联邦的目标是底特律！

    只不过这一次美国并不是毫无抵抗能力的了！

