    嫪毐现身，滔天的血气升腾而起，眸子扫视着战场，肤色异于常人地苍白。

    相比于之前，他的修为同样有了翻天覆地的变化，隐隐间竟然能和嬴政分庭抗礼。

    很显然，嫪毐选择站在刘季这一边，他冷笑道：“有我在，保你平安无事。”

    刘季脸色并不好看，但最终还是点点头。

    嫪毐是什么样的脾性刘季很清楚，但以他当前的战力，也很难与嬴政抗衡。

    嬴政见到对方，表情逐渐冷冽，紧紧攥着双拳，怒视着嫪毐。

    一股难以遏制的杀意涌上嬴政的心头。

    就是这个嫪毐，给嬴政的父亲嬴异人带来了无法言语的耻辱。

    嫪毐获得自己母亲赵姬的宠幸后，祸乱朝纲，使得大秦分裂，百姓苦不堪言，甚至还杀害了许多人，被嫪毐吸收了血气。

    这等仇恨，让嬴政铭心刻骨。

    他深吸口气，让被愤怒吞没的理智恢复平静，随后仔细感受着嫪毐的修为。

    “半圣六层？”

    嬴政皱眉，要知道上次嫪毐的修为也还只是半圣第一层，眼下竟然在如此短暂的时间达到这种程度。

    他拥有仙朝帝典，那嫪毐又是依仗着什么呢？

    嬴政细细回想，旋即道：“嫪毐，你能成长至今，是因为当初助你逃走的那位黑袍人么？”

    当初李言打败嫪毐以后，是那位黑袍人将其救走。

    在那黑袍人身上，嬴政和李言都感到了沉重的压迫感。

    凭借对方的力量，完全可以将李言嬴政斩杀，但看样子黑袍人并不想暴露身份，或许是忌惮西方二圣，三清等圣人。

    根据嬴政的判断，那位黑袍人很有可能就是某尊混沌神魔，又或者是哪位远古洪荒大能。

    他曾经和李言探讨过此事，李言觉得那位黑袍人，很有可能是洪荒时期，创造阿修罗族的冥河老祖。

    冥河老祖乃是盘古的浊血孕育而成，不过按理来说，他应该命陨了才对。

    当然，这也仅仅是李言的猜测，那位黑袍人的身份依旧神秘。

    嫪毐没有否认，他摊开双手道：“我嫪毐能达到今日的高度，全都仰仗那位大人。”

    他身形闪烁，瞬息间出现在嬴政面前，旋即嘴唇动了动，吐出几个字：“你大秦仙朝中的所有人，都会化为血水，成为那位大人的养料。”

    听到这句话，嬴政忍无可忍，神环氤氲的能量如同海洋肆虐开来，朝着嫪毐淹没而去。

    嫪毐悻悻冷哼，掌心之中出现一道猩红血球，旋即迎风暴涨，与神环光芒硬撼在一起。

    轰！

    骇人的能量风暴朝着四面八方席卷开来，就连空间都为之崩塌。

    少许后，两人竟是拼了个旗鼓相当。

    嫪毐森冷一笑，他心底到也有自知之明，不再与嬴政纠缠，旋即来到刘季身边。

    仅凭刘季的力量难以与嬴政抗衡，但再加上嫪毐可就不同了。

    在颠覆大秦仙朝，灭掉嬴政之前，嫪毐和刘季的目标是一致的。

    嬴政也是深吸口凉气，他摆摆手，让百万秦军驻扎在楚国外围，防止刘季再次蚕食大秦仙朝的疆土。

    “看来还是要等西天取经结束，再灭掉这些祸患。”

    ……

    与此同时，狮驼岭。

    李言打开阴阳二瓶，将孙悟空放了出来，嬴政本尊也已经恢复。

    嬴政眼神微微一凛，因为他已经知道南赡部洲的情况了。

    如今在咸阳宫镇守的，是嬴政留下的一具分身。

    西天取经也接近尾声，眼下嬴政只需要时刻提防着嫪毐刘季即可，一切事情等西天取经结束了再说。

    狮驼岭一难所产生的气运无比磅礴，远超以往。

    这些气运大部分都朝着灵山大雷音寺涌去，小部分则朝着小雷音寺掠去。

    如来三位佛祖修为突飞猛进，以惊人的势头暴涨着。

    接引准提二圣化身降临大雷音寺，观察着此次狮驼岭一难的成果。

    只见如来一跃攀升到半圣八层，燃灯弥勒同样如此。

    观世音达到半圣五层，文殊半圣四层，阿难迦叶半圣第三层。

    灵山内的半圣强者增加了不少，论综合实力已经超越了天庭。

    “看样子唐三藏师徒再经历个两三难，这西游气运也就完美了，到时候……”准提圣人冷哼一声，意思不言而喻。

    接引圣人点头道：“西游气运圆满以后，我们再也不用看李言的脸色，有所顾虑了，到时候便出手将他斩杀。”

    “此子不除，终成大患，至于魔祖罗睺，在你我二人，以及太清圣人和玉清圣人，四人联手之下，就算罗睺又如何？”

    “我西天极乐世界，才是这场量劫真正的赢家。”

    西方二圣微微一笑。

    而在小雷音寺里，狮驼岭的部分气运被瓜分到此处，分别钻进了弥勒佛以及唐三藏的雕像之中。

    唐三藏的气息也有所上涨，已经达到了准圣的瓶颈。

    这等进步速度让人咂舌，但正因为有如此效果，当初的佛门和天庭才不顾一切地想要开展西游量劫。

    “师父，上马。”孙悟空将唐三藏扶上马，继续向西而行。

    凭借李言等人的实力，很快就渡过了比丘国，也就是小儿城。

    比丘国国王因为贪恋妖怪美色，随后身体越来越差。

    这个时候来了一位仙风道骨的老者，说愿意帮国王恢复身子，但药方上的药引却是儿童的心脏。

    比丘国国王昏庸，受到老道的蛊惑，竟然下令收集比丘国的孩子，旋即挖出他们的心脏。

    但李言知道，这只是老道为了增进修为，长生不死的阴谋罢了。

    孙悟空将老道和女妖打死后，比丘国也被纳入了大秦的版图。

    嬴政借此突破到半圣五层，李言也相继达到了半步神话大罗第三层。

    至于孙悟空，他在与金翅大鹏的战斗中有所明悟，凭借着部分战之法则，同样突飞猛进。

    就这样，唐三藏一行人来到西游的终点，也就是天竺国。

    他们来到一座城里，只见这里烈日炎炎，土地干裂，人们皆是渴得口干舌燥，田野颗粒无收。

    李言见状，若有所思地点点头，暗暗道：“看样子我们已经到了凤仙郡了。”

