
　　“那……那是什么！”

　　两名游荡在考核石林边缘的格兰学员，透过即将进入黄昏，渐渐开始浓郁的迷雾，难以置信看着迷雾中的那个庞然大物，震撼喃喃着。

　　“好像，是个巨人？”

　　另一人，狠狠揉了揉眼睛。

　　在雷洛的感知中，自己的这般星体真身，已经到达极限了，但并非黑曜石延展膨胀的极限，而是自己能够在星体精华引力波纹下，维持人形的极限。

　　未知的球状星体变化，雷洛还没有相关的引力研究，万一进化失误，引起能量反噬，雷洛可不想再尝试一次这种滋味了。

　　成长至十米高度的石巨人，雷洛缓缓转头，皱眉俯瞰向这名格兰学员。

　　“这么弱？”

　　雷洛喃喃着。

　　“留在这里，接下来几天，也只能成为其他学院学员的狩猎目标，还是让我送你们离开吧。”

　　张开大手，雷洛伸向自己身侧刚刚被一拳轰碎的石碓，释放出月引潮汐之力。

　　这些碎石，体积普遍在一米左右。

　　然而经过雷洛的黑曜膨胀术后，这些碎石竟纷纷化作直径三四米的巨型石块，向高空飘去。

　　自月亮之上传来的庞大引力，能够轻易引起大海的潮汐浪涌，雷洛集中了这种力量，将几块巨石引导向高空处。

　　“嗯？”

　　见两人怔怔看着自己，竟然没有离开的样子，雷洛愕然道：“这样都不选择离开吗？”

　　不再犹豫，雷洛驱使这些恐怖石块，向这两名震撼仰望的格兰学员砸去。

　　咻，咻，咻。

　　巨石高速坠落的破空声，引起空气的震荡波纹。

　　石块与空气间的剧烈摩擦，顶部渐渐燃烧起来，并留下一道淡淡的黑烟尾痕，隐隐传来“隆隆”压抑的震荡声。

　　高空巨石还未真正落下，地面便已经受其压迫力，空气透出了一股强烈的压迫窒息感。

　　“不，不，不！！！”

　　“为什么会这样！！！”

　　倒并非这两名格兰学员，不愿离开考核空间。

　　他们在雷洛看向他们的瞬间，十余米巨人刚刚转过头，目光笼罩他们的时候，便同时决定要离开秘境了。

　　然而。

　　不论他们如何催动考核徽章，徽章却都仅仅只是微微一闪，并未将他们传送离开。

　　绝望蔓延。

　　轰！轰！轰！轰！轰……

　　二级学术，更是雷洛以星空学术为根基开发，这些巨大石块落地后，将地面砸出了一个个直径七八米的陨坑，剧烈冲击波蔓延。

　　碎石纷飞。

　　每一块碎石，都携带着宛如风刃术般的致命杀伤力，将陨坑周边数十米范围笼罩。

　　大地震颤。

　　陨坑内冒起滚滚浓烟，绝望的两人被陨石术砸得血肉模糊。

　　“怎么回事？？”

　　雷洛愕然诡异之色，看着陨坑内的尸体。

　　他完全没有要杀死两人的心思。

　　二级能量磁场后，不论是引力波纹，还是月引潮汐之力，都有了相当巨大的提升，雷洛仅仅是想测试一下自己的黑耀膨胀术和增强的月引潮汐之术结合，开发的陨石术而已。

　　相较于雷洛渴望的星陨术，以引力将星幕大气层外微小行星拽下的神话级学术，这种人工的陨石之力，实在不值一提。

　　然而却没想到，这两人竟然在如此缓慢发动的学术下，都没有能够离开考核空间，就这么眼睁睁成为了自己学术试验的牺牲品。

　　短暂愕然过后，雷洛一声残酷冷哼。

　　“在这种长时间酝酿的大威力学术下，都没能逃出考核空间，就算不死在自己手里，也会被其他学院的学员猎杀，弱者不值得同情！”

　　解除星体真身，恢复人类形态。

　　曾经的黑龙纹法袍，对于如今雷洛的加持，已经无关紧要，凝聚出一层能量之衣后，雷洛手捧《秘银封尘》，将两具尸体的徽章和空间盒子尽数收起，向格兰石林中心区域飞去。

　　夜幕降临。

　　咻！

　　雷洛身形一闪，出现在石林中心区域的石柱平台上，看向已经等候多时的麦迦娜、迪伦、安吉娜和奥恩。

　　“奥恩。”

　　雷洛向这个老朋友打了声招呼。

　　“雷洛。”

　　奥恩礼仪微笑回应。

　　他的心情，颇为复杂，曾经一同前来格兰自然科学院求学的伙伴，如今却已经比自己更强，甚至开始了为毕业后实验室建设做打算。

　　雷洛微笑点头后，看向不远处通往地下空间的漆黑石门。

　　正是格兰学院奖励争夺战的地下空间唯一出入口。

　　“进去多少人了？”

　　“差不多超过三十人了，都是学院的精锐，【阴影掠杀者】也在里面，在这种狭小空间里面，恐怕没有人是他的对手。”

　　回应雷洛的是麦迦娜。

　　她的明媚双眸，眺望着雷洛，内心颇为矛盾。

　　一面是渴望与这种优秀学员尝试发展更深层关系，这是发自学者内心本能的求偶渴望，对于知识与力量的崇拜，另一面，则是因为家族传统荣誉的关系，犹豫不决。

　　毕竟，他的出身，实在太卑微了。

　　“哦？这么多！”

　　雷洛还以为能有十几个就不错了。

　　毕竟按照往年的发展，都是称谓者们在里面相互角逐，能有五六人就不错了，没想到自己几天前的计策，竟引起了这般强大反应。

　　迪伦沉声道：“现在开始？”

　　“不急。”

　　雷洛回眸，眺望向远处石柱阴影中的三人。

　　这三人极其擅长隐匿技巧，但却并非学术，倒像是某种魔导道具或是武技之类的东西，若非雷洛晋升二级能量磁场后，拥有了自然能量的控制本能，恐怕也很难察觉到这三人。

　　另一边。

　　西兰暗杀小队，三人悚然一惊。

　　“怎么回事，他发现我们了？”

　　“不可能！那三个学者这么长时间，也没有发现我们！”

　　“那他为什么向我们这边看？”

　　“咦？”

　　突然！

　　一个人影，不加掩饰，从另一个石柱阴影中走出。

　　他缓缓拔出腰间漆黑的魔剑，仰望着石柱顶端，那个俯瞰向自己的人影。

　　熟悉的面庞，确认过的眼神，这正是自己这两年来，日日夜夜渴望挑战的那人！

　　爆破虐杀者，雷洛。

　　而这人，则赫然是西兰公国的阴影之剑赛森！

　　他高昂呐喊道：“尊敬的爆破虐杀者阁下，我是西点武校【阴影之剑】赛森，强大如你，也许已经忘记我的存在，但这两年来，我却在时时刻刻以阁下为目标，不断进行着残酷的地狱式修炼，为得就是今天，前来实现自己的诺言，向你发出挑战！”

　　深吸口气，【阴影之剑】突然单膝跪地，一副憧憬渴望的请求眼神。

　　“请接受我的挑战吧，雷洛阁下！！！”

　　两年前，月之痕空间节点。

　　面对击杀了凌皇子的雷洛，面对这个让他感受到地狱深渊般恐怖的格兰学者，他在由于抉择中，终究没有向雷洛出手。

　　如今，两年时间过去。

　　两年来，他无时无刻不在努力修炼着，重回西点武校深造，一滴一滴的汗水不断流下，为的就是今天，渴望能够追上那个人的身影，实现自己的承诺，向他发动挑战，看到他真正的力量！

　　“这个蠢货！！！”

　　阴影之中，暗杀小队三人，恼怒难以置信。

　　他竟然真的就这么大摇大摆，向目标发出了挑战！

　　身影一闪。

　　雷洛手捧《秘银封尘》，蓦然出现在阴影之剑赛森三十米前，双脚离地几厘米，飘浮在半空中，举重若轻，没有一丝气息泄露。

　　他看向阴影之剑赛森。

　　“我记得你，阴影之剑赛森，你信守承诺的高尚品德，已经获得了我的尊敬。”

　　手持漆黑魔剑，阴影之剑赛森，看向雷洛。

　　“对！是的！我感受到了！就是这种感觉！我终于感受到了！”

　　“他体内那铺天盖地的压迫力，就仿佛一座巍峨的山岳，静静伫立在自己面前，自己竟以为翻过了这座山岳，就是征服了它，却殊不知它自始至终都伫立在那里，平静看着每一个挑战他的人。”

　　他的双眸之光，越来越炙热。

　　无与伦比的兴奋。

　　“但是！他虽仍旧强大，虽然仍旧无与伦比的恐怖，自己若是出手，必将会是与两年前一样的后果，一样的失败，但自己却已经能够清晰的感受到他那恐怖的力量，排山倒海般源源不断溢出的压迫力，而非再是两年前的仓皇无知。”

　　“自己……真的变强了，和他的差距，正在缩小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百六十七章 陨石术免费阅读。https://xs.23sk.com 