    徐有贞的面前有两条路。

    他这个稽戾王的走狗，居然可以继续做总宪的位置。

    陛下实在是太宽仁了！

    不仅没有杀他，还给了他奇功牌。

    陛下实在是太大度了！他居然还可以继续做总宪。

    这可是总宪，风宪言官总瓢把子，一旦坐到了总宪的位置，那就代表着掌握了朝中的一股重要的博弈力量，清流。

    徐有贞俯首说道：“臣谢过陛下之信任。”

    “臣已经把历代云贵川黔的水路地理志全都看过了，臣德薄望浅，还是去云贵好一点。”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“陈总宪想要去鸡笼实地考察水文，朝中总宪之位悬空，徐御史，再考虑考虑？”

    “这样吧，等到会试之后，再给朕答复如何？”

    徐有贞连连摇头说道：“陛下，四万里水路疏浚，乃是重务急务，眼下龙江、松江府造船厂，急需木材桐油等物啊。”

    “贵州百姓日夜悬切，乃是当务之急，臣想明天就走。”

    徐有贞前往贵州疏浚长江水道，是早就确定下的事儿，这京师，他真的是一天都不想多待。

    “明天就走，这么急切吗？多留几日，见见旧友叙叙旧，再走也不迟啊。”朱祁钰情真意切的说道。

    徐有贞依旧是不上钩，一脸悲痛的说道：“陛下啊，臣也愿意在御前为大明尽忠竭力，可是京中百僚对臣避之不及，臣还是早早南下为好。”

    治水不比在朝中狗斗有意思？

    朱祁钰叹了口气，现在大明朝的鱼全都成精了，连徐有贞这种家伙，都不上钩了。

    实在是，无趣的很。

    他不置可否的说道：“那好吧，那就去吏部领贵州巡抚印绶吧。”

    徐有贞再次行了个大礼，俯首帖耳的说道：“臣谢陛下隆恩，臣告退。”

    徐有贞溜得速度极快，早上在吏部交还了靖安巡抚的印绶，中午的时候就领了贵州巡抚，下午就在会同馆报备用驿，傍晚的时候，车驾就又上路了。

    徐有贞换了辆新车，这车驾是最近石景厂新生产的带有簧钢减震的车驾，可以有效的减少颠簸。

    是夜，徐有贞已经到了燕台马驿，他的路线和当初襄王入贵的路线是相同的。

    从顺天府出发、途径保定府、真定府、顺德府、彰德府、卫辉府、南阳府、襄阳府、荆州府、辰州府、思州府、镇远府、平越府，到贵阳府。

    从这一路将近四千里路，至少要走九十天。

    他拧亮了一些轻油喷灯，石油贵重，一年的贡品不过四百多斤，而徐有贞获得了一盏明灯。

    他现在也是钦定的明公了，字面意思，十分的明亮。

    奇功牌大礼包，包含了所有头功牌礼包。

    另外还有一辆新的车驾、一盏轻油喷灯、一个太医院的医箱。

    这个医疗箱包括了云贵特产的百宝丹、康复新液、倒流香、极其珍贵的退热散、镇痛用的麻沸汤、二十块硫磺皂、驱蚊香等等。

    徐有贞回京一趟，可是领了不少的东西。

    “笃笃笃。”敲门声突然响起。

    徐有贞有些疑惑的问道：“谁？”

    “我，陈镒。”门外传来了一个洪亮的声音。

    陈镒走了进来，看着有几分黑瘦的徐有贞笑着说道：“老徐你不地道啊，我今天刚忙完，就听说你回来了，到你府上，结果你母亲说你已经南下了。”

    徐有贞露出了欣慰的笑容，他们在张秋、靖安一起治水，也算是过命的交情了。

    他认真的说道：“京师是非之地，多待一天，危险就多一分。”

    陈镒坐到了徐有贞的对面，满是揶揄的说道：“这可不能瞎说。”

    “京师可是首善之地，你这是非二字，可是诛心之罪呀，小心我弹劾你一个大不敬！”

    “看什么呢？”

    陈镒拿过了徐有贞手中的书，看了许久，是沈括的《梦溪笔谈》，共十七目，六百零九条。

    “你尽管弹劾，能把劾倒算你赢！”徐有贞转身打开一个行囊，从里面拿出了一个檀木盒，放在了桌上。

    盒子里自然是奇功牌。

    陈镒打开了那个盒子，看着那金闪闪的奇功牌，再看着那张铜券，用力推了一下说道：“别给我看，我没有！”

    陈镒只有一块在张秋治水的头功牌。

    人不患寡患不均。

    这徐有贞有了奇功牌后，立刻变得面目可憎了起来，有块奇功牌罢了，臭显摆什么！

    徐有贞看着陈镒闷声笑着，用彩表将奇功牌细细包裹起来，放进了檀木盒内，终于笑出声来。

    徐有贞憋着笑说道：“不就是块牌子吗？又没多少钱，真想要，自己打一个呗。”

    “拿走拿走！我就不该来！”陈镒那叫一个气！

    当初他就不该回京来，在河套治水多好，说不定现在他也能捞一块奇功牌。

    市面上可是有不少金银打的头功牌和奇功牌，但是功赏牌一牌一券，上面写着为何获赏。

    这玩意儿，是牌子的问题吗？

    满朝文武都盯着，谁有谁没有大家心里都有数。

    “唉，这都察院真特娘的闹心。”陈镒一拍桌子说道：“最近江南的畸零女户案子，你知道吗？”

    徐有贞靠在软篾藤椅上点头说道：“我看邸报的，自然知道。”

    陈镒瞪着眼睛愤怒无比的说道：“这种丧尽天良的事儿，居然还有监察御史要上奏劝陛下仁恕，说什么牵连甚广之类奇奇怪怪的话。”

    “就好比是有个粪坑，他非要往里面跳，真的是…无话可说。”

    畸零女户这种事解开了锅，里面全是肮脏，就那三个人彘骨醉，那都是要送解刳院的十恶不赦大罪。

    “都察院哪有那么好管的。”徐有贞深有体会，这都察院总宪的位置，也就是看着风光，实际上却是事多权少。

    尤其是二十多年清谈之风，风宪言官人人自诩清流，却是为了辩经而辩经。

    陈镒往前凑了凑说道：“你这都外放五年了，回京呗，陛下让你回京做总宪，你为什么不做呢？”

    “多好的机会啊，重返京师！现在后悔也来得及，你不用担心，我跟陛下去说，这位置还是你来坐。”

    徐有贞喝了口茶给陈镒倒了杯茶说道：“尝尝，蒙顶甘露，这可是贡茶。”

    陈镒眼睛瞪大，有些惊惧的说道：“你疯了吗？知道是贡茶你还用？哪来的？这可是杀头的罪！”

    徐有贞洋洋得意的晃着身子说道：“奇功牌自带的，每年十五斤贡茶，可以自己选，我选了蒙顶甘露。”

    陈镒侧过了头，用力的吐了口浊气，告诉自己不生气。

    “不过是奢侈之物，你若是舍得银钱，到茶庄也能买到。”徐有贞做出了一个请的姿势说道。

    陈镒颓然的说道：“那能一样吗？”

    徐有贞摸了摸下巴说道：“有什么不一样的吗？不都是茶而已。”

    贡茶乃是贡品，也就是御用之物，但其实民间也有大量的买卖，口感色泽都是一样的，唯有形制不同。

    比如北宋末年，宋徽宗就喝龙团胜雪，民间卖的就是大龙茶，都是一样的货。

    “当然不一样！”陈镒看着徐有贞明知其中不同，还明知故问，就是气的牙痒痒。

    这家伙真的是越来越欠揍了！

    茶这东西，自然分好坏，其实多数，就是喝个名罢了。

    能堂而皇之的享受贡茶，这是特权。

    “你别去贵州了，就在京师吧，我要去鸡笼岛的。”陈镒依旧劝说道：“这可是左都御史，总宪啊。”

    陈镒今天寻徐有贞，自然是叙叙旧，当然他还有个目的，就是让徐有贞回心转意，回京做官，他想外出做官拿奇功牌了。

    “谁爱坐谁坐。”徐有贞压根就不上当。

    陈镒满脸悲苦的说道：“老徐啊，我年岁比你大一点，这身体眼看着不行了，再不去鸡笼岛，这辈子怕是不能去了。”

    “你都有奇功牌了，就留在京师呗。”

    陈镒打出了一张感情牌。

    徐有贞苦恼的说道：“可是，贵州百姓需要我啊。”

    他有着极为丰富的治水经验，是朝中最会治水的那个人，眼下贵州的百姓种植的三七、金不换，采摘的桐果炸出的桐油、六枝厂、滇铜厂的煤炭和铜出不去。

    云贵川黔最大的矛盾就是交通。

    徐有贞打出了一张国事牌。

    “你母亲年岁已高，家中还在尚在蒙学，你说你一直来回奔波个什么劲儿？想想你的母亲，再想想家中幼子，是不是留在京师更好一些呢？”陈镒又拿出了一张亲情牌。

    孝道。

    “自古忠孝难两全，既然食国之俸，自然要为陛下分忧。”徐有贞稍微思忖了下说道，他打出了一张忠正牌。

    忠孝不能两全，徐有贞的确是不孝，但是他的母亲表示了理解。

    陈镒和徐有贞拉扯了几个回合，读书人的拉扯总是这样，公说公有理婆说婆有理，是辨不明的。

    陈镒最终放弃了劝说徐有贞回京的打算，他自己不愿意掺和京师的狗斗，又有奇功牌在身，陈镒最终放弃了自己的打算。

    次日清晨，天蒙蒙亮，徐有贞便再次出发了。

    京中开始会试，这次的会试与以往不同，多了一道算学试卷，即便是仅仅相当于小学六年级的数学题，一些举人也是算不明白。

    朱祁钰没有降低难度，他看过卷子了，十分的简单，连小学六年级的数学题都算不明白，还是回家种地，不要当官了。

    他没有去贡院检视会试，科举取士太多人盯着了，大明在这块极为成熟，想要舞弊的几率几乎为零，非要折腾个大新闻，给天下百姓看看笑话，也不是不行。

    他按照往常的安排，去了石景厂。

    徐四七从昨天就带着人把石景厂里里外外的打扫了一遍，连厕所都掏了一遍，还撒了一层的石灰。

    徐四七每七天到聚贤阁汇报一次石景厂、工匠学院的诸多事务。

    陛下每七天到一次石景厂，视察也好，凑热闹也罢，反正陛下能到石景厂，那代表了陛下的重视。

    国子监和翰林院，陛下一次都没去过。

    七天一次的大扫除，是所有官厂的定例，铺洒石灰、草木灰等物，是为了卫生，这也是京营的惯例。

    “平身吧。”朱祁钰翻身下马，看着石景厂就是心满意足。

    这里是工匠聚集的地方，他很喜欢这里。

    生产力决定了生产关系和物质基础，石景厂的工匠们，无疑是生产力稳步前进的重要保障。

    在官厂上工的工匠们，待遇可不差。

    举一个简单的例子，在官厂每天下了工，所有的工匠都必须洗澡，每天如此。

    石景厂别的可能会缺，可热水不会。

    徐四七今天带着陛下来到了燋炭司，面色古怪的说道：“陛下，臣翻看典籍，发现了一个很有趣的事。”

    “哦？是什么？”朱祁钰很喜欢工匠们有发现、有发明。

    众所周知，陛下有些奇怪的小爱好。

    比如很喜欢机械，为此专门在十大历局弄了个墨翟的庙奉祀墨翟。

    徐四七开口说道：“《天工开物·燔石》里说：凡石灰经火焚炼为用。成质之后，入水永劫不坏。亿万舟楫，亿万垣墙，窒隙防淫，是必由之。”

    “百里内外，土中必生可燔石，石以青色为上，黄白次之。”

    “后来臣就申请礼部调阅了永乐年间龙江造船厂的志书，发现了一种石灰的制作方法。”

    徐四七摸出了一个方形的石块说道：“就是这个。”

    朱祁钰拿过来看了许久，这是一个在后世很常见的水泥疙瘩…

    徐四七继续开口说道：“这种石灰掺合桐油，就可以用于填船板缝，也可以坐桩，龙江造船厂上四坞和下四坞的塘底，都会先抹上这种石灰，加水胶结碎石。”

    “还有一些立柱之下，都会有这种石灰，这种东西加水硬结，十分的方便快捷。”

    朱祁钰确信，就是水泥，也就是水硬性石灰。

    “可以用来铺路、抹墙、填缝、砌墙，用途广泛而多样。驾步司那边已经在试着用它铺路，效果极好。”徐四七发现了一种很有用的石灰，十分的兴奋。

    朱祁钰有些感慨，大明还真的是，什么都有。

    “这玩意儿好做吗？”朱祁钰问起了工艺，不能量产，说什么发明创造？

    徐四七赶忙说道：“简单，燔石（石灰石）敲碎，舂磨研碎，加入黏土，放入石灰炉中煅烧便是。”

    历史给水泥的代号是石灰。

    可不就是石灰吗？水硬性石灰。

    石灰石加黏土，扔进窑中烧锻，最原始的水泥就出现了。

    而且还要加入黏土，还是硅酸盐的石灰。

    “铺的路在哪里呢？带朕去看看。”朱祁钰兴趣盎然的说道。

    看一群举人面对等同于六年级的数学卷子抓耳挠腮，哪有看大明工匠们发明创造有趣？

    这可都是生产力啊！

