    “六名领主！”

    “怎么回事？比上一次和蒙川大人决斗时，多了一倍的数量？！”

    符敬眼珠子几乎瞪圆了，他有种不好的预感。

    上次白晓文只派出了三只领主级召唤生物，就已经在星联之中引发了极大震动，许多人都把白晓文列为领主决斗的顶级强者，尽管他当时只是一个不到16级的中阶进化者。

    现在才过了多久，白晓文身边的领主级召唤生物，竟然翻倍增加！

    一次出现三只领主，还可以解释为长久以来的积累，潜力发掘到天花板；但这么短时间内又增加了三只，只能让人猜测为，白晓文有批量制造领主级召唤生物的能力。

    这两者所代表的含义，是截然不同的。

    如果这些人知道，白晓文还有希格德莉法、怒爪、弗拉基米尔等领主级召唤生物并未出战的话，只怕想象力都不够用了。

    白晓文在唤来六大领主之后，就结束了威慑技能。

    亚巴顿的骷髅战马，在空中留下一个个黑雾萦绕的蹄印。他丝毫无惧敌我数量的悬殊差距，依旧是一马当先，冲向敌阵。

    “站住。”石宇看着亚巴顿向己方黄甲战士群冲来，不得不阻拦。他暴喝一声，抡动战棍轰出，与亚巴顿的骑枪猛烈交击。

    亚巴顿身形微微一震，向后退了几步。

    石宇的脸上毫无轻松之色，心中更是涌起了骇异的感觉。

    他比亚巴顿高了一级，更是卡着中阶、高阶领主的坎。按道理说，即便两人公平对决，亚巴顿也是有败无胜。

    更何况亚巴顿只是一个召唤生物？召唤生物的总体实力要弱于相应等级的觉醒者/进化者，这是常识。

    但现在的现实是，他明明有着一百名黄甲战士的斗气支撑，也只是击退了亚巴顿几步，稍占上风罢了。

    这，怎么可能？

    没等石宇弄清楚其中的原委，头顶就是一黑，一个肥壮敦实的黑影犹如山岳一般从天而降，有泰山压顶之势。

    石宇的战斗专精极高，见到又一只领主袭来，不及多想，身形借着和亚巴顿的对拼反震力道，向后激射三米左右，让过了屠夫硕大的屁股。

    光这一手随机应变的纯熟技巧，就不是亚巴顿、屠夫所能比的。

    若论硬实力，本身已经成为领主，又接受了白晓文死神之力灌注的亚巴顿、屠夫，已经是稀有领主之中的强者，所以才能以16级的底子，硬拼17级且有加成的格斗系领主石宇。

    但论战斗专精，两天王还是逊色了许多，这不是一朝一夕就能弥补过来的。如果是公平对决，石宇熟悉了亚巴顿的三板斧之后，应是可以轻松将其击败。

    所以白晓文选择了群殴，亚巴顿正面突破，屠夫在旁边开启腐烂协助。两人联手，硬生生把石宇给压制住了。

    黑暗复生体的恶魔领主，与骸骨巨人领主，则是冲向了符敬为首的天府领援军。

    天府领援军，则是拉开阵型，几个相互熟悉的进化者立刻组成一个战斗小组，这样一共几十个小组，围住两大领主展开了战斗。

    就在鏖战之时，冰霜巨龙领主巨大的骨翼展开，以与其庞大身躯极不相配的速度，冲入了黄甲战士群之中。深蓝色的冻气迅速扩散，将石宇麾下一百名黄甲战士，都包裹在了冻气领域之中。

    顷刻之间，笼罩在石宇身上的黄色巨人土崩瓦解。他本来就不是统御系领主，只是学了一个统御技，利用麾下军队的斗气加持而已。没有白晓文这样的坚壁阵型，麾下军队的防御一般。

    而石宇又被亚巴顿与屠夫压制，根本来不及阻挡冰霜巨龙的杀戮。

    深蓝色的冻气领域中，黄甲战士们的脸上、甲胄上都贴满了冰花。他们不得不抽回斗气护身。

    这样一来，石宇就再也得不到麾下部队的斗气加持，只能靠着自身实力拼斗，瞬间就落入下风。

    这是六大领主在星联的首战，也是白晓文实力的冰川一角的显现。

    不管是天府领，还是金石领的进化者，都感觉脊背发寒。

    三个领主级召唤物和六个领主级召唤物，差别太大了。

    而且这六个领主级召唤物，都有相当凶悍的实力，不输于同级领主级进化者。更有其中两个，已经达到稀有领主的实力水准，能够越级和高阶领主对阵。

    明显针对吕望的准备不足，导致战局不利，陷入了被动。

    “擒贼先擒王！”

    符敬高声呼喊了几个高阶英雄进化者的代号或名字，“黑虫，铜柱，鹤翼，飞镰……你们不要迟疑，赶快去攻击吕望！一旦被他召唤出白凰领军队，我们就完了。”

    符敬也很鸡贼，他只口头发喊，并不亲自上前。

    黑虫暗啐了一口，摆出一副向前冲刺的姿态，脚底却仿佛太空步一般向后滑步，跟白晓文的距离不见拉近，反而更远了。

    铜柱倒是个实诚人，再说作为远程攻击者，也没办法像黑虫那样划水。他掏出了备用的投矛，开启了某种加速状态，一根接一根地甩向白晓文，希望打断白晓文的灵媒投影。

    另外的几个高阶英雄进化者，都还不知道白晓文本体的难缠，抱着召唤师本体是弱点的固有想法，挥动武器飞掠而上。

    这些进化者的灵力属性各异，所以从远处看，能看到颜色各异的灵力光芒，一道道从不同的方向攒射向白晓文。

    白晓文坐在白银王座上，默默将真元力发散，形成一堵灵力护壁，同时也将脚下的灵媒投影护住。

    轰轰轰……

    一道道灵力光芒轰来，却攻不破白晓文的真元力防护，只在上面留下一道道涟漪。所有的攻击，都像是打进了棉花堆里。

    “全力攻击！”符敬远远地叫道。

    几个高阶英雄进化者，都使出了吃奶的力气，爆发最大灵力，灌注在武器之上。

    喀啦，喀啦啦。

    剑断，矛碎，长枪残。

    几人都傻眼了。

    这还是人？

    知道领主厉害，但你只是中阶领主，总得给我们高阶英雄职业一点面子吧？

    哪有坐着一动不动，就把我们的武器全部爆掉的？

    “都愣着干什么，换备用武器，继续攻击！我就不信他的灵力无穷无尽……”符敬躲在一个进化者小组的身后，大声下令。

    “聒噪。”

    白晓文却是伸出了一根手指，远远对准了符敬。