    “春天来了。”

    周虞轻轻说道。

    隆冬的泰山，一条条山谷里，浓烈的鲜血流淌，渗进泥土和岩石中，将层层雪白消融干净，然后那些萧索的草木开始生发。

    葱翠的绿提前来到人间。

    “今年的春天，会来得早一些。”

    奶牛猫兔兔悠悠说道。

    滚滚在它身下，一动也不敢动，拿黑眼眶里圆溜溜的眼珠子看吴清清，又看看周虞，流露害怕的情绪，十分可怜。

    周虞看得好笑，问道：“你怕什么？”

    滚滚眼神委屈，一副“你不怕你试试”的样子。

    被一位山海境的大佬骑在胯下，谁能不怕呢？

    哪怕它是上古遗种，貘。

    周虞就不怕，他看着兔兔，继续问道：“余局座，这个坑你们苍梧打算怎么填？”

    “填什么坑？”

    “这神异之春啊……难道真得让世人知道，神话可能真的代表一部分真相，世间也真的有修行者，乃至神仙？”

    周虞疑问道。

    奶牛猫蹬了蹬后腿，卑微的滚滚乖乖地转动脑袋，让猫咪得以换一个更舒服的姿势。

    兔兔意味深长说道：“你是不是忘了，什么是仙举？”

    “仙举……”

    是啊，

    在那个“大唐”，

    人人都想设仙举。

    大唐朝廷、靖人司，想设仙举，

    苍梧想设仙举，

    洞庭龙王、钱塘龙君等也想设仙举。

    只不过，他们所设想的仙举，各有不同，目的也不尽一致。

    周虞问道：“那这是苍梧想要的吗？”

    屠龙者柳老丈降临下来，漠然说道：“至少是苍梧之中一部分人想要的。”

    猫咪余局座平静说道：“屠龙者。”

    “余局座。”

    屠龙者给予苍梧长三角局的局长大人极高的尊重，甚至平辈论交。

    哪怕论到年龄余局座远不如他。

    而正因为余世滔的年龄其实很“小”，才更令人生畏。

    “余局座，你能不能换个载体？”周虞忽地“大胆”建议道。

    他握了握李霜的手，给她安定的情绪，然后松开。

    猫咪漠然说道：“太麻烦，懒得换。”

    “那我们打个商量，我不在的时候，你不要降临它，行不行？她好歹也是你们苍梧的人，你堂堂局座，别吓着人家……”

    周虞和这位山海境的大佬，苍梧有数的大人物协商，语气从容，毫无畏意。

    “可。”

    周虞便看向李霜，示意她不必再担心。

    李霜松一口气。

    “那是谁的剑呢？”

    周虞叹息问道，指的是斩夸父后裔那一剑。

    柳老丈苦涩笑道：“你猜一猜？”

    “不是裴将军。”周虞首先摇头，“那一剑虽不是圣人之剑，但裴将军的‘云中来’若动，他必在左近，所以不是他。”

    “不是他。”柳老丈确认道，“也确实不是圣人之剑。”

    周虞默然了足有半分钟，才轻声吟道：“吾家青萍剑——”

    “走了。”

    余局座忽地通过猫咪兔兔说出最后两个字。

    兔兔的眼睛眯了一下，再睁开，晃了晃脑袋，在滚滚头上一蹬，跳回李霜怀里。

    余局座已下线。

    滚滚登时生龙活虎起来，呜呜叫着，要去扑抓兔兔。

    周虞一把将它按住，提溜起来，笑着说道：“你可真是个欺软怕硬的家伙，怂的时候怂得很，凶的时候凶得很，实在是个弟弟……以后就叫你弟弟吧。”

    滚滚不满地咕咕叫着。

    吴清清接过滚滚，抱在臂弯里，笑眯眯说道：“这个名字还不错哎。”

    “走了。”

    周虞也道，剑光涌起，裹住他和吴清清，然后问李霜，“一起回？”

    “好。”

    李霜抓紧了他的手。

    “杭城见。”

    周虞向赵暖暖道。

    “杭城见。”

    周虞又向柳老丈说道：“老丈下次屠龙，记得招呼我一声，我也想再宰头龙出出气。”

    “好说，好说。”

    柳老丈笑容满面。

    ……

    剑光裹着周虞、吴清清、李霜，兔兔和弟弟，离开泰山，一路向南，直抵鲁南蒙山脚下，找到停在山村子外的三手小国产。

    小破车已被积雪和灰尘掩埋，周虞扫一扫衣袖，荡清雪污。

    他进入后排，说道：“你们轮流开车吧，我累了，想睡。到杭城叫我。”

    “好啊。”

    李霜当仁不让先上了驾驶位。

    周虞屈身侧卧在后排，思维沉凝，灵魂安眠下去。

    兔兔和弟弟从前排跳过来，一个蹲在他腰上，一个钻进他怀里。

    三手小国产摇摇晃晃，驶出山村的小路，开上大道，一路向南，跨过北国的风雪，追逐温暖的空气，向南，向南……

    前排的两位女士起初维持沉默，直到吴清清随手打开车载电台。

    “……今天，各界人士登泰山活动圆满进行！当然，美中不足的是，因泰山顶部的寒冷环境，直播摄录信号中断，画面未能完整传出……”

    吴清清怔了怔，疑惑说道：“那位余局座不是说，苍梧乐见于此，希望世人知道有修行者，有神仙，能看到那一剑斩杀巨人夸父后裔的画面……大约是想为设仙举做准备？”

    李霜沉吟着，猜测说道：“苍梧毕竟只是苍梧，代表不了整个官方的态度。况且，就算是苍梧内部，不也有不同意见么？”

    “这叫作路线斗争！”

    吴清清说道。

    李霜点头：“对。”

    吴清清给手机充上电，开始刷新各类消息。

    泰山腹中两个多月，她错过太多信息，良久之后，她开心说道：“李霜姐姐，恭喜你呀，明年……不对，是今年，最红的女演员应该就是你了，提前锁定哦。”

    “也没有什么意思。”李霜意兴索然说道，“你也不用这么客气呀，我比你大一些，不介意的话，叫我一声‘霜姐’？”

    “好呀，霜姐。”

    吴清清笑眯眯说道。

    忽然，

    她转头向后排，看一眼沉睡中的周虞，接着回头，向李霜靠了靠，悄声说道：“霜姐，你不用担心呀，我不和你抢。

    他呀，

    是周虞，

    但不是我的周虞。

    他不是我的那个狗子呢。”

    李霜沉默。

    “不过，回到杭城后，你先把他借我用用行不行？”

    “嗯？”

    吴清清晃了晃手机，说道：“我爸爸要疯了……”

    “呵，他又不是个东西，什么借不借的？”

    李霜微酸说道，

    “况且，你觉着他做什么事情，是我能影响的么？”

    “说的也是啊。”吴清清摇了摇头，“狗渣男，都不是个东西。”

    “对呀，狗渣男。”

    “我饿了。”

    “前面服务区听一下，吃点东西？”

    “好啊好啊。”

