
“你爸是挺倒霉的，不过那个安家的女娃才叫真惨，好好一个大小姐，结果被扔上山喂狼了，那孩子才刚出生没几天，怎么就有这么狠的人，连个孩子都不放过！”

都是当妈的人，冯素梅听不得这个。

把她自己代入那个失去孩子的妈妈，她非得疯了不可。

“容不下那孩子的也不是我爸啊，我爸当初是真想送那孩子回家的，谁能想到突然杀出一个黑纱女人，那个女人带了几个手下在身边，她自己身上还带着枪，一看就不是普通人。

我爸虽然有些拳脚功夫，但也不可能干得过人家拿枪的，再说了，那个女人还拿我们这些家里人威胁我爸，我爸又能怎么办。”

“安家的女娃死了这么多年，我爸肯定也很内疚。”到底是自己亲爸，乔海无论如何也不可能说自家老父亲的不好。

听他妈说了这事儿之后，乔海一直很理解他爸，他完全能想到当年他爸有多么纠结。

如果不是为了他们这些家人，他爸也不可能做下这么大的错事。

而冯素梅则完全和乔海是不同的想法。

老爷子当年或许不是故意的想换孩子，但要说他有多内疚，那还真不见得。

乔家那位老爷子，就不是一个会内疚的人。

“甭管你爸内疚不内疚吧，现在我们怎么办？老爷子的事儿我们还管不管了？”要她说干脆就别管了。

若真是那安家找上门儿，他们这些升斗小民，又能有什么办法，和那样的大家族抗衡。

“我和大哥已经说好了，明天一起去看看爸，看看爸打算要怎么应对。”这是他们唯一能想出来的办法了。

“明天我也要一起去。”乔安坐在沙发上，无聊的嗑着瓜子说。

“你去做什么？你当那是什么好地方！明天你老老实实回学校上课。”乔海并不希望女儿搅和到这些破哪里头。

“我毕须要去，放心吧吧，我知道我在做什么。”乔安放下瓜子，认真的看着她爸说。

乔海到底没有继续拒绝女儿，第二天一早就带着女儿一起去见了乔老爷子。

老爷了被带出来的时候，看着瘦了不少，明明才几天的功夫，整个人就肉眼可见的憔悴了。

“爸！”乔山乔海两兄弟眼眶红红的想冲过去拉老爷子的手，却被一旁的狱警给挡回去了。

“不许身体接触，退后，保持距离。”狱警隔开两边的人，指着那边三张椅子让乔海两兄弟还有乔安坐到那边去。

乔海和乔山红着眼睛退后几步，坐到了狱警指定的位置上。

乔安三人的位置和老爷子隔了一张大桌子，周围又有人守着，说的话全程就在警方的视线当中。

“爸，我们已经听妈说了四十多年前的事。”乔山、乔海两兄弟还算聪明，没有当着狱警的面说不该说的话。

“你妈怎么把这些都告诉你们了！”老爷子被关在看守所，对外界的消息一无所知，自然也不明白为什么乔老太会突然把这些不能说的事，都告诉了乔山兄弟二人。

“爸，这两天显贵一直想给您找个好点的律师，结果那些律师不是说没空就是压根儿不接您的案子，妈就怀疑是不是有人故意……”乔海暗示老爷子安家可能知道当年的真相。

当年换孩子的事，还没有爆发出为，外界学不知道，他们要是在这里透出一点口风让警察知道，老爷子身上背的案子就会多一件，判刑肯定得加重。

老爷子果然听懂了，脸色瞬间一变。

“这事儿你们别管了，请不到好律师就别请了，你爸我这把年纪了，请再好的律师也没用，能不能活着出去都不一定，何必费那钱。”

老爷子不愧是活了这么大年纪，在知道这件事之后，心里立马就有数了。

别看老爷子面上镇定，其实心里也很慌，他早就知道，安家早晚有一天会知道，只是他没有想到，这一天会来得这么晚，这都四十多年过去了，就在他以为这件事永远不会有人知道的时候，却突然被发现了。

他要在外头还能为他们一家人好好谋划谋划，可现在他都进来了，有再多想法也没用。

这个鬼地方，连个消息都传不出去，他就算有什么想法也不能说出来。

老爷子心里发愁，正在这时突然一个声音在他的脑海中响起。

【爷爷，您继续和我爸他们说话，我现在说的话您好好听着，您想说什么，只要在脑子里想一想就行了，我自然能听见。】

老爷子突然听到这个声音，眼神微微一闪，随后恢复正常。

这点异样乔山乔海两兄弟完全没有发现。

就连看守所的狱警也没有发现。

【爷爷，您觉得现在在外头阻止我们为您请律师的人，是安家的人吗？】乔安不发一语的坐在一边，就像是陪着长辈过来的背景板。

其实她此刻正用精神力与老爷子建立连接，用另一种方式交流。

【你是怎么知道安家的事的？老婆子不可能把这事儿告诉你。】依老爷子对乔老太的了解，家里的大事，她是不可能和女娃商量的，当然想要好处的时候除外。

乔老太是什么德性，乔老爷子非常清楚。

【难道是老二告诉你的！】不等乔安回答，乔老爷子就自己猜测答案。

【我就知道老二那家伙靠不住，怎么什么都和老婆孩子说！】老爷子恨铁不成钢。

这种事告诉媳妇儿也就算了，怎么能告诉孩子，老二也太不靠谱了！

这要是在外头，老爷子肯定要好好教训一下乔海，可惜现在不是在外头，他想教训人也没机会。

乔安见老爷子自己就给她说出一个答案，乔安也不否认，虽然就算她爸不说，她也自己偷听到了。

【爷爷，现在可不是说这些的时候，您还是快回答一下我刚才的问题吧。】

探视的时候是有限的，可没那么多时间来聊一些不重要的事。

【你刚才问的那个问题我也不清楚，是不是安家我也不肯定，不过这要真是他们干的，他们肯会为见我，因为只有我知道他们家亲生女儿的下落。

他们想找到女儿，不可能不来见我。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181336"  chaptername="第217章：去见老爷子">加入书签</a>
</div>
