    孟章虽然是一名外人，却严格遵守了承诺，没有让穆星彤失望，及时赶过来救场了。

    这下子，穆星彤对于孟章的信任程度大增。

    而且两人既然已经碰面，许多事情就没有必要继续隐瞒了。

    接下来，穆星彤还有许多求助于孟章的地方。

    孟章听了穆星彤的一番话，心中说了一声果然如此。

    云老祖即便是处于绝境之中，还遭遇门中亲信的背叛。可是像他这样的人物，还是有着足够的准备的。

    比起孟章这名突然出现的外人，他早年的安排明显更加靠得住。

    孟章相信，即便是灰土世界的星云剑宗灭门，只要有穆星彤在，星云剑宗的真正传承，就不会断绝。

    比起灰土世界的星云剑宗来，穆星彤才是星云剑宗真正的传承者。

    孟章想明白了这个问题，心中虽然有几分不爽。觉得自己在这件事情中看似占了不少便宜，有利于日后行事，可是实际上，却是主动送上门，白白的成了云老祖的棋子。

    当然，心中不爽归不爽，孟章对于云老祖的做法，不但能够理解，还有几分欣赏。

    孟章自己就是太乙门掌门。

    太乙门历史上遭遇过多次危机，孟章也多次考虑过如何延续太乙门传承的问题。

    云老祖殚精竭虑，手段尽出，不外乎为了延续宗门传承。

    既然穆星彤是自己人，而且如此坦诚，孟章也没有隐瞒，将这段时间自己在星云剑宗的经历都说了出来。

    虽然孟章没有刻意去贬低星云剑宗现在的修士，可是语气之中的那种不屑和轻蔑，非常的明显。

    不怪孟章如此，实在是这帮家伙太过不堪，一点都不争气。

    穆星彤听了之后，沉思片刻，说出了一番话。

    云老祖临死之前，用以心印心的秘法，将自己布下的后手被破解的事情告诉了穆星彤。

    云老祖对星云剑宗的修士极端失望，就连他最信任的亲信，都有可能背叛，他甚至都不敢相信门中任何人了。

    云老祖叮嘱穆星彤，在成就返虚之前，千万不要贸然回到星云剑宗，也不要返回灰土世界。

    穆星彤当然愿意听从云老祖的命令。

    可是他们都没有想到，由于流云圣宗的内部斗争，穆星彤居然会被发配到灰土世界。

    更让穆星彤不敢相信的是，她来到灰土世界没有多久，就暴露身份，遭到了强敌的围攻。

    穆星彤进阶阳神期之后，自认为已经有了几分自保之力。

    可是刚才的经历，给了她重重一击。

    至于穆星彤为什么会暴露，穆星彤自己也有所考虑。

    穆星彤虽然早就假死脱身，被云老祖送到了流云圣宗。

    可是她早年在星云剑宗生活多年，在这里留下了深深的痕迹。

    由于时间紧迫，她当年假死脱身一事，现在看来，安排也不够细致。

    如果真的如同云老祖猜想的那样，星云剑宗高层，还有他的亲信之中，都存在着内奸，那里应外合之下，要想查出穆星彤的身份，也不是不可能的事情。

    对此，孟章表示赞同。

    同时，对于千疮百孔的星云剑宗，他再次在心里好好的鄙视了一番。

    一家宗门烂成这个样子了，还怎么拯救？

    孟章向来直爽，随口说出了自己的心里话。

    穆星彤的回答更是干脆，既然现在的星云剑宗已经无法拯救，那就无需拯救，直接放弃得了。

    反正只要有她存在，星云剑宗的传承就不会断绝。

    等到她日后进阶返虚期的时候，她完全可以重新建立一个星云剑宗。

    说到自己日后进阶返虚期，穆星彤语气之中有着说不出的坚定和自信。

    听了穆星彤这番话，孟章先是有点不敢相信，然后觉得，穆星彤说的并非没有道理。

    就这么将自己出身的宗门彻底放弃，说她无情也好，说她果断也罢，都是很了不得的事情。

    穆星彤行事大气，颇有几分枭雄之资。

    如果有了足够的机会，此女说不定真能一飞冲天，做出一番事业来。

    云老祖虽然将星云剑宗的传承，包括秘传的剑道传承，都托付给了孟章。

    可是孟章相信，云老祖肯定是有所保留的。

    星云剑宗的完整传承，应该在穆星彤身上。

    孟章倒是没有什么贪念之类。

    按照他和云老祖之前的约定，只要穆星彤向他求助，他就应该在不危及自己的情况下，全力提供帮助。

    如果穆星彤真的要放弃现在的星云剑宗，重起炉灶，孟章自然会按照约定提供帮助。

    孟章唯一需要担心的是，这会不会影响他借用虫洞通道的事情。

    穆星彤早就从云老祖那里知道了他和孟章的约定。

    对于孟章的担心，穆星彤当然能够理解。

    穆星彤告诉孟章，别看她现在被排挤，被发配，被打压，可是她在流云圣宗内部，还是有几分人脉的。

    而且，她这次被发配到灰土世界，被迫完成一些非常困难的任务。

    可是流云圣宗内部，还是能够做到赏罚分明的。

    她只要成功完成任务，立下足够的功劳，让自己在星云剑宗的长辈孟老祖使用虫洞通道，那是绝无问题的。

    既然穆星彤能够解决孟章最为关心的问题，那孟章自然不会反对她的做法。

    当然，穆星彤话语之中的意思也很明确，需要孟章帮助他完成流云圣宗分配的任务。

    对此，孟章也没有什么反对意见。

    对于穆星彤这种阳神修士，千难万难的事情，对于孟章这样的返虚大能，可能会非常简单。

    两人谈话之间，就达成了共识。

    孟章将会放弃现在的星云剑宗，全力去协助穆星彤。

    穆星彤自己都对现在的星云剑宗视若敝履，孟章这个外人更是没有什么立场多说什么了。

    当然，孟章也也提了一点意见。

    他放弃星云剑宗一事，不会做得太明显。

    现在的星云剑宗，可以作为一个吸引敌人注意力的靶子，分担穆星彤将会面临的压力。

    而且，现在的星云剑宗也不是完全一无是处，还是有一些资本的。

    别的不说，那三名侍奉在孟章身边的童子，资质和心性都很不错，就此放弃实在是太过可惜了。

