    只见石矶娘娘话音落下，紧接便即是一声清鸣，一只青鸾神鸟飞来。

    石矶娘娘则一身大红八卦衣裙飘飘，直接乘上青鸾，驾金霞彩雾下骷髅山往陈塘关而去。

    隐身状态下，帝辛也眼看着忍不住新奇道：“我们如果去石矶娘娘洞府，能不能被她察觉到？”

    孔宣同样忍不住激动道：“通常练气士的洞府都会布有禁制，不过陛下如果想去一观，我自有办法让那石矶娘娘察觉不到。”

    帝辛则就只是微好奇：“朕就想看看接下来的一幕，如果不能被那石矶娘娘察觉到，那我们就跟着看看。

    然后再去一趟那乾元山，朕进那太乙真人金光洞中等着出手，你在乾元山外替我把风看着点，别让那阐教下谁刚好过来。”

    过后去乾元山？且还进那太乙真人的金光洞中等着出手，显然是陛下又窥到了什么！

    孔宣也只好忍住心中激动期待道：“是。”

    陛下既然能窥到眼前的未来，以后的事情肯定也都能窥到，那昆仑山圣人阐教在明，大商陛下却是在暗，可以随时等着那阐教之人出现。

    帝辛同样忍不住期待，将来有一天将那老子元始两人撸成光杆，不知道两人又会什么反应？

    但眼下显然还不能让两人急眼，先一个个杀不急，杀了再给其留一丝真灵逃走，省得两位圣人急眼了亲出，到时候却就麻烦了。

    结果仅仅片刻。

    石矶娘娘便又乘青鸾，驾金霞彩雾返回。

    然后紧接又不过一刻钟，李靖也瞪着大眼珠子，带着哪吒一起驾土遁至骷髅山上。

    但面对石矶娘娘，却即使李靖已经在陈塘关做了二十五年的总兵，也依旧只是个晚辈。曾经其只是个童子的时候，石矶娘娘却就已是洪荒中有名的貌美练气女仙。

    所以至骷髅山上，自也不敢丝毫失礼，直接带着哪吒入洞便就是恭敬拜倒。

    反而石矶娘娘眼见哪吒样子，瞬间便不由美目古怪起来。

    然后美目看着哪吒半天都说不出话，只见那面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生，美目中明显满是震惊不敢置信的疑惑：这当真是李靖的儿子？

    于是看看哪吒的丑恶，再看看李靖的相貌堂堂，终于石矶娘娘美目中也不禁闪过不忍，干脆直接问道：“李靖，你确定这是你亲生的？”

    瞬间石矶娘娘一句话落下，让帝辛都一下忍不住笑了，孔宣眼中同样闪过一瞬古怪。

    就只有哪吒，瞪着暴湛的眼睛明显一副不服的样子。

    李靖也立刻恭敬道：“回娘娘，前些时日陛下将弟子调往朝歌两个月，不想刚两个月，弟子夫人便在家怀了一个月的身孕。”

    李靖话说一半不再说下去，明显石矶娘娘也瞬间听懂反应过来，美目不禁再次不忍的看李靖一眼，道：“那此子究竟是何来？”

    哪吒依旧瞪着暴湛的一双大眼睛。

    李靖眼见，则瞬间火又不打一处来，身前有三花聚顶五气朝元的石矶娘娘在，自也是丝毫不怕哪吒，突然就是扬手一巴掌抽在哪吒的脑袋上。

    “啪！”

    李靖怒目圆睁：“你这孽畜！见了娘娘为父都跪下，你为何不跪？”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    说着就是连续几巴掌抽在哪吒的脑袋上，瞬间也将哪吒抽得不禁微懵。

    李靖却又紧接道：“还不快向娘娘说你是谁？”

    哪吒依旧有些反应不过来，不禁被抽懵的下意识凶狠道：“吾乃是乾元山金光洞太乙真人弟子灵珠子哪吒是也，李靖你敢打我！我师尊说打人不过先下手……”

    结果说着，两个暴湛的眼睛却突然向着一旁无辜的彩云童子又看去，蓦然就是小手一扬，又是一道金光打出，闪电般打在彩云童子的脖子上。

    彩云童子直接闷哼一声倒下。

    终于瞬间石矶娘娘也不由大怒：“好孽畜！在我面前还敢行凶，再伤我一徒弟！原来你竟是那太乙真人的灵珠子。”

    并开口的同时，玉手随意淡淡向着哪吒的金砖一招，便直接将哪吒的法宝金砖收入手中。

    哪吒眼见法宝被收，也直接暴湛的眼睛一动，转身就逃，明显知道自己不敌。

    但其能逃走，显然也是石矶娘娘故意让其逃走。

    紧接石矶娘娘便也不禁美目一闪道：“李靖，你且起来，不干你事，你回去罢。我自会去找他师尊太乙真人。”

    然后说着，大红八卦衣裙的身影便直接倒提太阿剑，随意一步迈出即追出骷髅山，干脆连青鸾也不骑了，紧追在哪吒身后。

    而这一次哪吒明显也知道遇到强敌了，飞出骷髅山便直奔乾元山方向而去。

    很快片刻后。

    乾元山金光洞。

    哪吒急慌慌一头扎进洞里，望着太乙真人就拜。

    太乙真人则也淡淡抬起老眼，不由拂尘一甩道：“哪吒你为何这等慌张？”

    哪吒头也不敢抬急道：“石矶娘娘诬赖弟子射死他的徒弟，提宝剑前来杀弟子，把师尊的金砖都收走了。

    如今在后追赶弟子不放，现马上到洞外，弟子没奈何，只得求见师尊，望乞救命！”

    只见太乙真人闻听，却是兀自吟道：

    “道德森森出混元，修成乾建得长存。

    三花聚顶非闲说，五气朝元岂浪言。

    那石矶娘娘，却也是三花聚顶五气朝元的练气士，又岂是你可敌？你这孽障，且藏在后桃园内，待我对付她。”

    然后哪吒小身影一闪，便躲进洞府的后桃园。

    紧接一个大红八卦衣裙的极美身影，也一闪出现在金光洞口，微一礼道：“道兄请了！”

    太乙真人也淡淡答一礼。

    石矶娘娘动听声音也是直接道：“道兄，你门下灵珠子，射杀了我的碧云童儿，又打伤了我的彩云童儿。

    道兄，你且将灵珠子哪吒叫他出来见我，还是好面相看，万事俱息。若道兄隐护，只恐明珠弹雀，反为不美。”

    竟然讲道理，阐教的一众道德神仙练气士，什么时候讲过道理？

    太乙真人却不咸不淡道：“哪吒在我洞里，要他出来不难，你只要到玉虚宫，见吾掌教老师。他叫我与你，我就与你。

    哪吒乃是奉玉虚宫圣人老师钦命出世，辅佐明君，乃灵珠子下世，辅姜子牙而灭成汤，奉的是元始掌教符命。就杀了你的徒弟，也是天数。”

    哪吒是奉圣人老师符命出世，就是杀了你的徒弟，也是你的徒弟天数下该死。

    终于瞬间石矶娘娘也不由听得美目急怒：“好你个太乙真人！焉敢拿你阐教圣人教主压我？

    今日就走过一场，你若胜我，便任你座下哪吒自去！你若不敌我，便将哪吒交与我处置，我也不要他的命，只要他跟我碧云童儿一样下场就行。”

    然而不想动听急怒的声音刚落下，突然太乙真人便拂尘一甩，瞬间石矶娘娘脚下就是一阵金光升起，将石矶娘娘身影定住。

    并同时随着淡淡的龙吟响起，也蓦然一个九龙神火罩从石矶娘娘头顶罩下。

    终于石矶娘娘感应到九条洪荒火龙的威力，瞬间也不禁惊慌道：“太乙真人！你敢暗算我？我也是圣人教下弟子，你敢杀我，我教下道友定会找上你。”

    只见九龙神火罩一闪变大，将石矶娘娘身影一下罩住，顿时无尽的真火将石矶娘娘吞没，身上的大红八卦仙衣也一瞬被真火烧成飞灰。

    但即使绝美无比诱人的一丝不挂，太乙真人却还是看都不看一眼，反而兀自在石矶娘娘痛苦绝望的美目看着下，恭敬向着昆仑山方向拜倒。

    然后磕一个头，竟是淡淡道：“老师在上，弟子今在此山开杀戒了。”

    可不想就在这时，突然石矶娘娘眼前便就是红光缭绕、瑞彩盘旋，一箭破空，一箭从后将太乙真人穿脑！仿佛时间都停顿了一般。

