    第607章双喜临门

    不少工人推了推冯改花，高兴是高兴，发工资谁不高兴呀？

    拖欠的工资全都发了，证明厂子里效益好。

    可是心里的担心，害怕也是止不住的。

    冯改花只好硬着头皮走上前。

    “江厂长，我能问您一句话吗？”

    江小小笑着说。

    “冯组长，你是个大大咧咧的人，怎么还扭扭捏捏起来？有什么问的就问吧，咱们厂里只要是正当的问题什么都能问。”

    “厂长，咱们这8月15过完了，后续咱们车间里做什么产品呀？”

    冯改花问出的是所有人的心声。

    刚才还热热闹闹的场面，瞬间安静下来，大家都静静的等待江小小的回答。

    “大家不要着急，大家要对我有信心。是私营企业，这个厂子相当于是我自己出钱出力。谁家的钱也不是大风刮来的。”

    众人听到这话，不由得呵呵笑了起来，的确，谁家的钱也不是大风刮来的，厂长投了这么多钱进来，肯定不是为了打水漂。

    这个相当感同身受的话，让大家瞬间拉近了和厂长的距离感。

    “在我的心目中，也不希望这个厂子有任何的意外。月饼开了个好头，剩下的时间我们要进一批新的设备开发新产品。

    请大家放心，虽然剩下的一段时间大家可能会觉得有些不安，不过我跟大家保证。

    咱们8月15过完之后，要整体修改厂房，车间扩建，而且会有新的设备进入，所以剩下的时间，我希望大家能够有耐心。

    我有信心会带领大家进军食品业，我更希望把这个厂子做大，等有一天咱们厂里不是34个人，而是340个人，3400个人。

    各位都是我们满福食品厂的元老，我相信有一天，大家会非常自豪的跟亲戚朋友炫耀我就是满福食品厂的。”

    众人被这激动人心的话鼓舞。

    “厂长，我们相信你，我们等着那一天。”

    “厂长，你说什么就什么！”

    “就冲着你能给我们把拖欠了半年多的工资发了，我们都跟着您干。”

    江小小拍了拍手，“现在大家有秩序的排队领了工资过去把自己的福利领了。今天开始放假，大家好好回去过个节。

    过完节之后，希望大家能回厂里来帮忙，厂子的建设离不开大家。”

    众人一听这话，心里更是激动，厂长没让他们回家休息。

    只是说让他们休息完之后，还得回来帮着厂子做建设，这样的话他们就能在厂里看到厂里的改变，心也没那么虚。

    江小小看着工人们把所有的福利领回去，厂子因为休假彻底关闭。

    当然门口的保卫要轮流值班。

    今天可是开双倍工资。

    她也该回家过节，今天可是8月15，要不回去，老爸的夺命连环扣就又到了。

    她把办公室里魏经理送的那些礼品拿上，算是孝敬自己老爸的。

    一晃这又是几个月过去。

    最近为了厂里江小小几乎是住在厂里，根本没有时间回家。

    骑着自行车回到家里。

    一进院子却看到顾老爷子和顾老太太正坐在他们家葡萄架下。

    老爷子和江建国正在象棋盘上厮杀。

    老太太身边是妞妞。

    不过才半年多的时间，妞妞已经长大了好多。

    走路都能走的很稳，说话也咬字很清楚。

    虽然几个月没见江小小，可是一见到依然咿咿呀呀的叫小姨。

    张着一双肉乎乎的小手，满脸笑容的望着江小小求抱抱。

    “姨，抱！”

    江小小把手里的东西递给了刘二梅。

    “嫂子，一会儿我跟你一块儿做中午饭。”

    刘二梅笑呵呵的把东西往厨房里拿，一边说道。

    “没事儿，你洗了手，跟他们一块儿休息一会儿吧。好不容易过节才有时间回来。回来了就好好休息休息，有我呢，你放心。”

    江小小立刻拍了拍手，冲着小丫头冲了过去，一把把小胖丫头从地上举起来。

    在空中旋转一个圈儿，小丫头立刻得意地咯咯地笑了起来。

    一双小手紧紧地攀着江小小的脖子，香香软软的小身子就在江小小的怀里。

    “顾爷爷，顾奶奶，你们这是？”

    江小小刚才就四顾一圈没有发现顾杰的身影，按道理顾杰今天肯定会上他们家来送节礼。

    还没结婚，自然要讨老丈人的欢心。

    老太太看见未来孙媳妇儿，那是满眼的欢心。

    孙子喜欢的，就是他们喜欢的。

    笑盈盈的走到江小小身边，“别看了。顾杰说他回去洗个澡，换个衣服马上就来。”

    带着笑意调侃的声音，让江小小脸微微一红。

    “奶奶，我又没找顾杰。”

    “哦，原来你没找顾杰呀，看来是我这个老太太多事儿。”

    那一个哦拖得长长的，让江小小更是羞涩。

    “奶奶！”

    老太太终于收回了调侃的笑容，慈祥的望着江小小这姑娘。可是孙子心心念念的爱人。

    “小小啊，奶奶这辈子唯一的心愿就是能看着顾杰成家立业，有了自己的孩子，生活幸福。希望在我有生之年，闭眼之前能看到这一幕。”

    江小小莞尔，老太太这是变相催婚。

    大概是在顾杰那里铩羽而归，所以跑到了她的面前。

    “奶奶您放心，我们很快就结婚了。一定会满足您的心愿。”

    老太太眼睛中放出光芒，连在那里杀象棋的顾老爷子一听这话都跳了起来，扔下手里的象棋。

    “真的？！”

    “真的，爷爷奶奶，我们准备月底去民政局先领了证。”

    两个人都这么大年岁了，再怎么样也该修成正果。

    再这么耗下去。

    两家的大人估计都该急疯了。

    江建国一听这话，也喜得跳了起来，眉眼都挤在了一起。

    “这可是好事儿啊，这离着月底不远，老爷子，看来今天我们可得好好喝一杯，庆祝庆祝两个孩子终于愿意成家了。”

    老爷子点点头，“对对，小刘快回家去，把我柜子里的茅台拿来，今天可得好好喝一杯。”

    完全就是喜不自胜。

    江小小急忙拦住笑嘻嘻准备出门的司机小刘。

    “不用，不用，爷爷，我刚才拿回来茅台。这里就有。”

    厨房里正在准备做饭的刘二梅手一抖。

    不行，得多准备几个大菜，这可是值得庆贺的事情。

    双喜临门，一定得做一顿好好的宴席，招待家里的客人。

    (本章完)

