    萧羽看着直播间里众人的唉声叹气，也有些没辙。

    土豪不差钱，愿意砸钱抽资格，总不能不让人家抽。

    而且他时间有限，自己也需要修炼，不可能大发善心，挨个给人算一遍。

    “没抽到的水友们也不要着急，大家理智一些，送的礼物越多，概率越低，有钱人毕竟占少数，不那么着急的水友，不妨等过一阵子。”

    “好了，接下来有请林公子连接视频。”

    视频连接。

    帅气的男人，宽敞的大房间。

    从敞开的落地窗，还可以隐约见到外面的江景。

    “我去，妥妥的高富帅！”

    “林公子，缺不缺腿毛啊！”

    “求抱大腿！”

    林公子：“萧大师，来吧，我想亲自听到你说出我的来头、名字和过往，打消我的最后一丝怀疑！”

    “居然还不相信萧大师，有钱人就是多疑啊！”

    “萧大师，有人求打脸，快满足他！”

    “2333”

    林公子笑着解释了一句，云淡风轻的样子很难令人生出反感：“人类对没有亲自体验的神奇事情，总会有些怀疑，哪怕看的再多，也没法完全否认‘剧本’的可能性，毕竟，萧大师的能力，完全颠覆了我的三观和从小接触的科学。会这么想的人，应该不止我一个吧？”

    “我不李姐，萧大师都证明多少回了！还给曹大叔女儿找回来了，你还怀疑呢！”

    “不李姐！”

    “我觉得合理，每个人都有怀疑真相的权利！”

    “恒河里！”

    萧羽深深的看着他，哪里不知道他在变着法的炫耀，点头道：“如你所愿。”

    “林豪，男，29岁，家庭条件优渥，父亲是林氏集团总裁，身价数千万，母亲也是家族千金，门当户对。”

    “你从小含着金汤匙出生，不光继承了父母的优秀颜值和血统，自己也足够努力，成绩优秀。”

    “你有过三任前女友，你的初恋是学校校花，也是一位典型的绿茶女，当你无意中发现她拿着你给的零花钱，却跟学校里的一位虽然贫穷，但很帅气的学霸在酒店开房时，你们分手了。”

    “你第二任女友在大学认识，相处一年就分手，原因是因为你装穷，结果女友跟土豪跑了。”

    “你第三任女友在公司认识，才貌双全，门当户对，但因为她总在外面应酬，男性朋友过多，你对她难以信任。”

    “分手契机是你让她给你看手机，她不肯。刚好你在网上看到一个帖子，说的是‘女朋友不让看手机，只因为她有不能告诉你的秘密，而这种秘密大多跟出轨有关’，事实证明，你猜对了，你抢过手机后，发现她的确在网上喊人家亲爱的。”

    “我说对了吗？”

    林豪微微沉默，脸上露出一抹惆怅，点了点头。

    “全中。”

    他这一承认，水友们却疯狂刷着‘233’‘awsl’等起哄言论。

    “我还以为只有穷男人会遭遇绿茶，会被绿，没想到高富帅也会被绿，哈哈哈哈，我突然觉得这世界好公平啊！”

    “可怜的孩子，富有被绿，装穷被绿，不装不演还是被绿，原谅我，我笑喷了！”

    “人间真实！”

    “我不厚道了，我也笑了！”

    “这是一个悲伤的故事，但我却只想笑！对不起，我不配当好人，哈哈哈哈！”

    “我前女友也是绿茶，被高富帅抢了，所以我仇富，但从今天开始，我不仇富了，因为高富帅也跟我一样！我心里平衡了！！”

    “23333”

    “请原谅我，已经尿了！”

    萧羽：“林先生，那你想算什么？”

    林豪：“萧大师，我喜欢夏沫小姐，我调查过她，她的清纯、善良和洁身自好，无比打动我，她完美符合我对女生所有的要求，而且她作为大主播，甚至都没有隐瞒自己有男朋友这件事，其他所有女主播，女明星，私底下肮脏不堪，表面上装的一个比一个纯！”

    “所以，我就想知道，我到底怎么做，才可以真正打动她，才可以追求到她，才可以当她男朋友？我是真心喜欢她的！”

    ……

    “我就知道林公子算命，第一个问题就是这个。”

    “我也猜到了！”

    “果然！”

    “不愧是你啊！”

    “毫无违和感。”

    “一点也不意外！”

    ……

    萧羽看着他，面露怜悯：“林先生，看来你没有搞懂，问题不在于你，而在于夏沫小姐。”

    “我就直说了吧，未来，夏沫小姐的第二任男朋友就是你，跟她分分合合，一波三折，每次提出分手的也是你。”

    “最后一次提出的分手，还是你。”

    “你甚至成功的让她爱上了你，也因为你，她最后对爱情彻底丧失信心，最后随便找了个男人嫁了。”

    “你们之间，有缘无分。”

    林豪脸色铁青，勃然大怒：“我不信，这怎么可能？我真的很喜欢她，我都在她的直播间送了两百多万的礼物了，我追求到她以后，怎么可能多次提出分手？萧大师，你有没有好好算？还是说你也想得到夏沫，故意挤走其他追求者？”

    林豪这话一出，直播间的水友们可就坐不住了。

    “林公子，你怎么说话呢，萧大师是这种人么？那么多白富美倒贴，他至于耍这种手段？”

    “简直离谱！”

    “离天下之大谱！”

    “你自己接受不了，就怪萧大师？”

    “这人捣乱的吧！”

    有反对的，也有支持的。

    “虽然林公子最后那句话说的没头脑，但前面还是有道理的，从他前三段感情来看，他都是受害者，也不像海王渣男，没道理追到夏沫以后还多次分手。”

    “有问题，大有问题，虽然我觉得萧大师看上夏沫那样的清纯美少女也很正常，但萧大师的说法不和逻辑啊！”

    立马有人反对了。

    “有什么不和逻辑的，夏沫都不让男生碰，有哪个男人能接受？”

    “反正我觉得正常男人都受不了，送几百万礼物，结果就请了个老佛爷供家里？？”

    “对，分手才正常的好吧？”

    “你们都没长耳朵吗？萧大师不是说了，后来夏沫爱上了林大少，结果还是分了，这就说不通了好吗？虽然不知道萧大师为什么要拆，但这妥妥是在拆cp啊！”

    “萧大师，你得给个解释吧！如果你真对沫沫有想法，大可以通过正常手段得到她啊！之前沫沫算爱情，结果萧大师劝单身，那会儿我就有些奇怪了！”

    “你们这些喷子，喷萧大师做什么？也许是林大少有了新欢，人家本来就是高富帅，不差女人追求的好吗？谁知道未来会不会遇到比夏沫更好的女生？”

    “就从结果来说，这可能性极大！别说什么林大少不好色，要是沫沫丑点，他根本不会追求！”

    “都别瞎猜了，坐等萧大师解惑！”

