    D文迪看着坐在对面气色红润，皮肤水润充盈，眉眼间带着无限风情，整个人散发着迷人韵味的伊凡娜，不由的轻声感叹着。

    “伊凡娜，真是让人羡慕啊，看看你现在的状态，就知道安迪有多宠爱你。你现在简直就像一朵娇艳YU滴的玫瑰，看来一直都没有停止被灌溉啊！”

    伊凡娜没好气的白了D文迪一眼，不过嘴角上翘的弧度越发的明显，对于D文迪这个闺蜜，她还是很认可的，第一是没有利益冲突，第二是身份地位对等，最重要的还是她背后的新闻集团。

    对于D文迪有点污污的调侃赞叹，伊凡娜并不在意，而且她比谁都清楚，女人在一起聊天，更不堪入耳的都有，而且女人耍起流氓来，男人真的是要靠边站。

    “少来，鲁伯特不是对你很着迷吗，最近生活质量有点下降吗？”伊凡娜听出了D文迪语气中带着的一丝嫉妒，脸上更是因为自己的问话露出一副YU求不满的表情。

    “别提了，他现在是越发力不从心了，我担心再过两年三年的就更不行了。。。”

    “少来，有万艾可，足够让他满足你了。”伊凡娜端起餐前甜酒轻笑一声，抿嘴喝了一口。

    “你以为我没给他吃啊，他的前列腺有点问题，医生让他少使用万艾可，我也颇为无奈，算了，不说不开心的事情了，说说吧，找我什么事？不能电话里告诉我。”

     D文迪提起默多克就有点烦躁，毕竟她正处于如狼似虎的年纪，生活不和谐带来的郁闷让她颇为无奈，这是她选择的生活。

    伊凡娜能够感受到d文迪的怨念，不过并没有在意，脸上露出淡笑，说道：“自从上个月花费了50亿收购了道琼斯集团，你家默多克的媒体帝国在一夜之间变得更加强大了。”

     D文迪只是静静的听在，没有继续追问，对于伊凡娜的这番开场白，稍微有点意外，要知道除了刚完成收购8月1号那天道琼斯的股价差不多冲高到新闻集团的收购价，接下来就是次贷危机引爆，带来断崖式狂跌，这一个月以来，市值缩水了百分之四十，不少开始还羡慕默多克的媒体，都调转枪口轮番嘲讽。

    虽然默多克看重的是道琼斯集团的影响力，也知道经济危机早晚会过去，市值也会恢复，但是带来的损失还是巨大的。

    “你也知道八月份开始的次贷危机所引起的巨大影响，最近安迪一直在收购球队，他有意买下你们新闻集团控股的洛杉矶道奇队，我约你就是想问一下，你家有没有出售球队的意愿。”伊凡娜眨着修长的睫毛，看向面露诧异后，接着恍然而笑的D文迪问道。

    “真羡慕你家那位，不仅赚钱厉害，花起钱来也是不含糊啊，真才是真正的赚钱娱乐两不误，足球，橄榄球，篮球，现在又是棒球，好吧，我可以回去帮你探问一下，不过，你知道的，我自从嫁给了鲁伯特，对于集团的事物就有意回避，我也只能帮你问一下。”

    听到D文迪的解释，伊凡娜不由心下暗暗冷笑，对于这个野心颇大，想要通过控制默多克来得到权势的女人，她还是有些了解的，别看现在她一直在刻意的保持低调，回避，也不过是玩弄手段，想要用时间冲淡最开始时那些媒体们对她的臆测和攻击罢了。

    作为邻居，通过快接近两年的交往，D文迪的长袖善舞，对于自己现在身份的利用可以说是非常到位，甩开默多克建立自己人脉和社交圈子的步伐十分的稳健和有计划，伊凡娜才不相信她说的那些鬼话，看看刚才眼中那一闪而逝的亮光吧，她就不是个安分的女人。

    “那就麻烦你了，安迪现在手里有好几个目标，不过道奇毕竟在洛杉矶，这份优势还是很明显的，这也可以冲抵掉一部分球队的成绩和负债带来的劣势，其实卖掉道奇队，或许对新闻集团未尝不是一件好事，毕竟现在的那个考斯特完全就是在用你家的钱来帮他自己赚钱，最终他可能不需要花自己的一分钱，就从新闻集团手里拿走道奇队，而新闻集团不过是得到了每年的一点利息。”

    听到伊凡娜的话，d文迪不由心中一凛，她听说过这个道奇队，但是并不了解其中的具体情况，现在听来，似乎其中还有很多猫腻，不过这倒是一个非常好的切入点，毕竟老头子最近的日子也不怎么好过。

    次贷危机下，旗下的上市公司股价暴跌的厉害，为了准住恐慌情绪，稳定股价，新闻集团已经开始进行增持，银行惜贷，又刚刚完成50亿美元的收购，说实话，现在大家都缺现金。

    或许无用资产换现金是条不错的路子，“好了，我明白，如果鲁伯特有意出售，我会第一时间告诉你，对了，什么价格？”D文迪抬起放在桌上的手臂，让侍者把美食摆在自己面前。

    “当初新闻集团收购道奇一共花费了4。3亿美金，安迪现在愿意出五亿美金接手。”伊凡娜说道。

     D文迪不由的点点头，这个价钱还是很有诚意的，虽然目前的经济环境很糟糕，但是毕竟那个4.3亿已经过去了两三年，而且现在美元贬值，考虑这些因素后，五亿美金的价格还是比较合适的，当然，新闻集团想通过以此来赚钱怕是没什么利润空间。

    午餐在两人的愉快交谈中度过，本来苦闷的D文迪心情也好了很多，坐在回家的车上，微眯着双眼，思绪展开，她在衡量是否现在就试探一下默多克对于自己插手新闻集团事务的态度。

    要知道他前妻的几个孩子对她的敌意非常大，甚至逼迫默多克做出了一些妥协，更是时刻都在提防着她，“现在插手，时机还没有成熟，算了，先敲敲边鼓吧，来日方长！”轻声嘟囔了几句后，眼中闪过一抹寒意，她最终的目的还是希望用枕边风让默多克重新分配股份，自己也能得到一份保障，不过这种事情不能着急，默多克还不是老糊涂，要说他没有防备自己，打死她都不信。

    回到了装饰奢华的曼哈顿第五大街的三层复式公寓中，D文迪看到客厅里正和两个女儿坐在沙发上看动画片的默多克，不由的问道：“今天怎么这么空闲？”

    “有点累，所以提前下班了。”

    “怎么了？是哪里不舒服吗？我让萨拉姆过来一趟。。。”

    “呵呵，没事，真的，就是有点疲倦，一会儿睡个午觉休息下就可以了，你不用紧张。”默多克轻笑，脸上带着欣慰的神情，对这个老婆，虽然有时候说话刻薄了一点，但是对他的关心和爱护还是让他非常暖心的。

    “宝贝们，不要缠着你们爸爸，来，到时候睡午觉了。”看着两个女儿赖在丈夫的怀里，不由对两个女佣示意了下，抱走了孩子，跟着进了儿童房，大约十几分钟后才重新回到客厅里，站在沙发后，轻轻的帮着丈夫按摩肩膀缓解疲劳。

    “伊凡娜约你，是有什么事情吗？”默多克放松的靠在沙发上，摘掉眼镜，享受着老婆的关怀。

    “恩，还真是有事，她向我打听洛杉矶道奇队的事情，安迪看上了道奇队，想要买下来。”

    “哦？这个年轻人还真是有意思，看到安迪史密斯，才让人感觉时代的变化是如此的让人感慨，现在的年轻人真的是太厉害了，只用了一年多的时间赚的钱就快赶上我一生赚到的钱了！”

    默多克每次从报纸上看到安迪史密斯的报道就有点惆怅的感觉，安迪实在是太年轻了，“他准备出什么价？”

    “一口价，五亿现金，对了，这个道奇队到底什么情况，我怎么听说目前的球队老板考斯特正用集团的钱帮他赚钱，然后拿钱原价从集团手里拿走球队？”

    默多克对于这个出价还是毕竟认同的，交易双方的利益都非常均衡，听到老婆的问话，不由笑了笑说道：“哪有那么简单，股份一直都在集团手里，当初收购它也是为了福克斯体育二台转播权协议，考斯特一直想要向集团借款买下道奇队，然后慢慢的还款，不过一直没有通过董事会，现在转播权协议签到了2012年，倒也可以选择出售，只要能同意在转播协议到期后，福克斯有优先权就可以。”

     D文迪不由双眼一亮，她没想到事情会如此简单，对于自己丈夫毕生致力于发展传媒集团的心愿她是非常清楚的，任何其他事物都比不上传媒对他的吸引力。

    “也就是说你同意安迪史密斯的收购意向和报价？”

    “为什么不同意，价钱还是比较有诚意的，现在全美国的人都在盯着他手里的巨额现金，我也比较看好这个年轻人，我和他之间的合作也早就开始了，这个年轻人总是出人意料，但是又让人不得不佩服他的才能和战略眼光。。。”

    “你什么时候和他合作的，我怎么没听你说起过？”

    “呵呵，我和脚盆的孙正义成立的软银公司在天朝投资的阿里电商，安迪史密斯现在也是阿里拥有投票权的个人股东。”默多克微闭着双眼，淡淡的说道。