    咕噜咕噜~

    炙热滚烫的岩浆，犹如沸腾的沸水一般，咕噜咕噜冒着气泡，空气因为岩浆的炙烤，而变得略显扭曲。

    望着赤红的岩浆，紫妍眉头微蹙，吐了吐舌头，似乎不喜欢这炙热的环境，道：“大哥，带我们来这里是干什么，这里好热！”

    青鳞同样蹙眉，只是抿着唇没有说话，其身上有着一半蛇人血脉，而蛇人血脉性喜阴寒，对这样炙热的环境，也喜欢不起来。

    见到紫妍、青鳞二女的反应，柳席这才反应过来，不是每个人都跟自己一样，适应且喜欢这样炙热的环境。

    柳席手一挥，撑开斗气护罩，将炙热的高温隔绝在外，歉然道：

    “是我疏忽了，青鳞，你若是在这待着不舒服，就先回去吧，不必等我们，因为我也不知多久才能回来。

    这次下岩浆，修炼是其次，主要原因是，我曾经在岩浆下修炼时，感知到一层空间屏障，其中肯定藏着大秘密，所以需要紫妍陪我去一趟。”

    “大秘密~”

    紫妍一双紫眸放光，心中产生了极强的好奇心，现在不喜早就抛到九霄云外，迫不及待道：

    “大哥，我要去。”

    “好，这次可全仰仗紫妍了。”

    柳席微微一笑，看向紫妍说道，然后又是看向青鳞。

    而青鳞迟疑一下，想着自己在岩浆之下，确实帮不上什么忙，于是乖乖点了点头，最后坚决道：

    “三天！我在岩浆之上等待三天，要是少爷和紫妍妹妹三天没有回来，无论如何，我都要下来寻找少爷。”

    青鳞的神情很是坚定，看上去要是柳席三天不回来，真的会不顾一切冲下岩浆。

    生则同归，死则同葬。

    柳席温和一笑，伸出手揉了揉青鳞的脑袋，宠溺道：“傻姑娘！”

    青鳞柔柔一笑，眯着眼睛，晃了晃脑袋，蹭着柳席掌心，享受着柳席的爱抚。

    在青鳞心中，柳席始终占据着最柔软之地，即使柳席不在身边近十年，这份感情从来没有一丝褪色。

    柳席收回手掌，冲青鳞挥了挥手，道：“上去吧，我们先下去了。”

    紫妍小手一挥，大声道：

    “青鳞妹妹放心，要是遇上危险，我还能带着大哥离开，区区岩浆，还拦不住我撕裂空间。”

    青鳞只是温柔笑着，直到柳席拉着紫妍，噗通一声落下岩浆，青鳞这才转身离开。

    并未离得太远，只是回到了天焚练气塔底层，随意寻了个地方坐下，俏脸恢复一片清冷，闭目计算着时间。

    而在另一边。

    柳席将紫妍拉在身边，撑开一层青焰火罩，运转九幽镇焰诀，火罩闪烁之间，开始抽取岩浆之中的火焰之力。

    岩浆之中一片炙热，火罩之内却是一片凉爽，紫妍飞了一会儿，将自己整个悬挂在柳席身上，目光落在岩浆深处，好奇道：

    “大哥，你说岩浆下面，到底会藏着什么好东西呢？”

    柳席顺势环住紫妍小腰，身形一动，加速朝着岩浆深处飞掠而去，呵呵笑道：

    “总之，肯定是好东西，说不定，紫妍还可以实力大增。”

    “哦！”

    听柳席这么一说，紫妍更加好奇了，现在就后者还在斗宗境界，对实力提升可是非常渴望的，否则也不会天天啃药丸。

    不过，以太虚古龙强悍的身躯，这些丹丸之中的药力，可谓杯水车薪。

    正是因此，太虚古龙的成长，往往是以十年、百年为单位计算的，这也是紫妍一直长不大的原因之一。

    赤色岩浆之中，目光所及之处，皆是一片赤红，除却被柳席撑开的青焰火罩，根本找不到第二种颜色。

    岩浆之下是一片的死寂，这让活泼好动的紫妍，感到颇有些不适应，不由将身体紧紧贴着柳席，感受着柳席身体的温度。

    好似以此证明，并不是只有自己一个人，来缓解因为死寂的岩浆，而产生的孤寂之感。

    岩浆之下，没有上下左右的概念，更没有时间的概念，只有朝着温度升高的方向，不断的下潜。

    随着柳席的深入，岩浆已经逐渐由赤红转为黑红，温度也已经升高到一个极为恐怖的程度。

    好在，以柳席拥有的异火和功法，都可以让柳席不惧这些滚烫的岩浆，连消耗都是极少，甚至可以忽略不计。

    “大哥，还要多久？”紫妍问。

    “快了，虽然岩浆压制了灵魂力量的扩散，但我还是可以感知到一处不用寻常的所在。”柳席答道，古帝洞府比柳席想象的，还要藏的更深一些。

    只要可以找到古帝洞府，凭借老龙皇对紫妍的亏欠，紫妍绝对会获得巨大好处。

    说不定，自己也能跟着蹭些好处，也有可能，老龙皇看自己不顺眼，什么都不给自己。

    毕竟，女婿带着人家女儿，去找老丈人讨要好处，自己也算是独一份了。

    “不好！”

    柳席忽然心中警觉，感知之中，死寂的岩浆之中，突然出现许多生命体气息。

    气息有强有弱，弱者堪比斗王、斗皇，强者堪比斗宗、斗尊，数量成阶梯式分布。

    ‘守护古帝洞府的蜥蜴人，来了。’

    柳席低下头，对着怀里的紫妍扯出一抹笑容，轻声道：

    “紫妍，待会儿抱紧我，随时准备撕裂空间，有敌人来了。”

    “敌人，在哪！”

    紫妍窜出柳席怀里，非但没有害怕，反而一脸兴奋，内院小暴龙从来不带怕的。

    啪！

    反手在紫妍屁股上抽了一巴掌，让其安静下来，柳席脸色异常凝重，沉声道：

    “别闹，这次的敌人是洞府的守护者，实力极为强大，斗宗、斗尊都有不少。

    我们一口气冲下去，不能与他们多做纠缠。”

    “好吧！”

    被抽了一巴掌的紫妍，也不犟了，反顿时安静下来，乖乖蜷缩进柳席怀里。

    柳席深吸一口气，目光越发锐利起来，死死盯着一个方向，那边就是古帝洞府所在。

    同时，也是大批蜥蜴人涌现的方向，身为古帝洞府的守护者，族群可能就在古帝洞府所在。

    心念一动，体内浩瀚的斗气顿时沸腾起来，急促的在身体之内流淌而过，似是可以听见哗哗的水流之声

    精气神高度集中，恐怖的气势隐而爆发，正为最后的爆发，不断积蓄着威势。

    “不能多做纠缠，蜥蜴人之中似乎还有半圣的存在，这种怪物，还不是我可以对付的~”

