    一条一条的，韩穆怀看了几条，个人觉得要是按照李之玉写的来办，那预期效果应该会很不错，就是估计韩沛会肉疼。

    李之玉写的专心致志，直到韩穆怀头发上的水，顺着额头流到下巴，再滴到她本子上，她才发觉，韩穆怀回来了。

    “啊，你回来啦。”

    像是找到救星一般，李之玉激动的扑到韩穆怀的身上。

    韩穆怀见她这么激动，赶忙上前接住她。

    “咋咋呼呼的，就连潇潇也比你稳重些。”韩穆怀嘴上责备着李之玉，手和脚却很诚实，安稳的把她轻轻的放到床上。

    “嘿嘿，看到你回来，激动嘛。”李之玉安稳地坐在床上，双手抱着他的脖子撒娇的摇晃。

    “再激动也要注意自己的安全，你的安全是第一要义。”

    韩穆怀严肃的脸面无表情的说出这句话，然后看着李之玉被他吓到呆愣着的小脸，“扑哧”一下笑了出来。

    “怎么了？是不认识我了吗？干嘛这么看着我。”

    “是不认识了呀，韩书记，你突然这么严肃，我不习惯嘛？”

    看这个面无表情的韩穆怀，李之玉确实有种割裂般的感觉这跟平常看到的韩穆怀完全不一样。

    往常韩穆怀都是笑眯眯的跟她说话，从来没有过这样严肃的神情，不过，李之玉知道他是为了自己好，也就没有多说什么。

    好赖话她还是分得清的。

    见韩穆怀不说话，李之玉笑眯眯的凑上去问道：“来，韩书记跟我说说呗，你在部队是不是就是这样教训你手底下的兵啊？”

    说完背过手去，清了清嗓子。

    “都给老子听话，谁要不听话，老子就罚他操场跑十圈。”说完，还哈哈哈的笑了出来。

    “我还真想象不到你们当兵的是什么样，我以前接触的最少的就是军人了。”

    韩穆怀见她这副调皮的样子，也有些无奈，怕她折腾过头掉下来，摇着脑袋把她往床里扶了扶，“当兵的还能是什么样？不过就是泥巴满身，服从命令，保家卫国罢了。”

    韩穆怀不想多说部队的事儿，不着痕迹的转移话题。

    “今天刚礼拜一，你就做这么多准备，不早了点吗？”

    韩穆怀自认为，做这些准备，礼拜六再做都不晚。

    李之玉听了，撇了撇嘴，“你知道什么，你知道有一句话叫‘差生文具多’吗？我就喜欢提前做准备，做什么事儿都准备好，哪怕是多余的，咱们也得有不是？等到最后一天再准备，手头什么都没有，手忙脚乱，着急忙慌，我才不呢。”

    要知道，现在她已经好多了，上辈子李之玉策划一场派对，最起码要提前准备三个月好吗？毕竟很多人是很难约的，都要提前通知到位。

    唉，好在韩沛的同学都是小朋友，也给了她充足的时间发挥。

    “差生文具多，这个形容挺有意思。”韩穆怀听完，闷笑出声，觉得李之玉有时候突然冒出来的俚语听起来倒是颇有些诙谐。

    “嗨，你不知道的多了去了，来，你过来帮我看看，参谋参谋还有什么地方是需要改进的，我好一起做准备。”

    李之玉把手里的小本儿递给韩穆怀，一脸的期待。

