    

    两天之后，凌晨两点，羽宫侦探事务所。

    一道穿着夜行衣，戴着鸭舌帽，还蒙着面的人影鬼鬼祟祟地来到了羽宫侦探事务所。

    ta首先来到了二楼，手法熟练地打开了侦探事务所的大门。

    人影一闪，ta已经潜入了事务所中。

    片刻后，ta从事务所里走了出来，径直来到了三楼，并轻易打开了三楼的大门。

    进入起居室后，人影没有任何迟疑地朝着梦语的房间行去。

    无声地来到房门前，人影从怀中取出一个小瓶，以及一根橡胶软管。

    人影将瓶塞取下，随后将软管套在了瓶口。

    很快，橡胶软管便将整个瓶口盖住，人影又从门口下方的门缝处将另一端送入了房间中，手上一边用力挤压着瓶子，似乎想要将瓶中的事物通过橡胶软管送入房间中。

    人影就这么保持着这个姿势，一直持续了近十分钟。

    终于，人影收回了橡胶导管，又站在门外等了一会后，ta开始尝试打开房间的门锁。

    咔！

    一声轻响，房门在人影的控制下无声地打开了。

    下一刻，人影的瞳孔骤然一缩，猛然一个后跳，身形瞬间暴退！

    呼！

    劲风呼啸，两道腿影在房门内外间闪过。

    下一刻，两道迅疾如电的身影自房门内窜出，直冲向了夜行衣人影！

    夜行衣人影全身肌肉瞬间绷紧！

    ta没有任何要与对方两人交战的意思，一看到二人冲来，没有任何犹豫，立刻朝着门口冲去！

    为了方便逃跑，ta刚才把大门打开后根本就没有重新关上，只要冲到门口，就能直接出去！

    而后方，两个戴着防毒面具的身影也同时有了动作。

    其中一人紧追着夜行衣身影而去，而另一人则从怀里掏出了一个遥控器。

    手指一动，遥控器上的一个按钮被按下。

    咔！

    砰！

    大门之处，门框之上，一阵异响后，一扇由不锈钢交错而成的门从上方落了下来，封死了夜行衣人影的退路！

    几乎要冲到大门前的夜行衣身影见此也是吃了一惊，立刻紧急刹车，并立刻转向，同时右手一翻，一把手枪已经出现在手中！

    手腕一抖，那枪口瞬间朝向了身后追来的面具身影！

    砰！

    枪声响起！

    面具身影立刻下意识地进行躲避。

    然而，躲避到一半，身形却忽然一顿。

    这枪声……好像不太对啊！

    怎么感觉好像是放空枪一样？

    再一听，好嘛！子弹脱壳和击中物体的声音也没有响起。

    真就是放空枪！

    顿住的身形瞬间转向，再次冲向了夜行衣人影！

    然而，夜行衣人影在这片刻时间已经跑到了沙发后方，同时手腕一抖，似乎是扔出了什么东西。

    砰！

    下一刻，周围骤然一亮！

    灯被打开了。

    开关下方，一个苹果啪的一声掉在了地上，面上已经出现了明显的凹陷。

    三人的动作同时顿住了一瞬。

    下一刻，就在灯光之下，夜行衣身影当着两个对手的面，将弹匣推入了手枪当中，并打开了保险。

    两道面具身影见此，立刻各自找掩体进行躲避。

    夜行衣身影将枪口对准了躲避的二人，但不知出于什么原因，并没有要开枪的意思。

    三人陷入了短暂的僵持中。

    羽宫明目光微沉。

    本来他和梦语睡得好好的，结果手腕上的防盗手表忽然发出了振动。

    这个防盗装置和大门内部安装的监测器相连，一旦有人打开房门，让房门发生振动，监测器就会发出信号，让手表发出震动。

    当然，因为信号传输范围有限，所以也只能在家里用用，出门的话就没办法了。

    当然，为了和平时的开关门相区分，这个功能可以自选开启，也就是说平时羽宫明或梦语在的时候，可以选择关闭功能，而在诸如睡觉的时候则可以开启功能。

    而今天，这个功能第一次派上了用场。

    羽宫明被振动弄醒后，立刻意识到了不对劲，并悄悄喊醒了梦语，用摩斯密码将可能有人侵入的事情告诉了她。

    于是，两人便开始准备应对入侵者。

    为了应对意外情况，无论是羽宫明还是梦语，都会将一些能防身的装备放在床下，比如防弹衣，防毒面具，辣椒水之类可以合法持有的东西。

    因此，在夜行衣人影准备潜入的时候，二人也已经悄悄开始武装自己。

    本来二人只是套上了防弹衣，结果一看竟然有一根管子从门缝里伸了进来，两人顿时意识到了不对，换上了防毒面具，并花了十分钟时间，无声地来到了门口。

    他们想等待对方开门的瞬间来个突然袭击！

    于是，事情就这么一路发展到了现在。

    最初羽宫明以为只是一般的毛贼，直到对方躲过自己二人的踢击，他才稍稍重视起来。

    以他们两个人的出手速度，绝不是一般人能轻易躲过的。

    尤其还是出其不意的情况下。

    而对方现在亮出了手枪，再次让羽宫明的重视程度上升了一个档次。

    而且有一点他有些在意。

    对方刚才开了一发空枪，并且当着两人的面把弹匣推入了手枪中。

    “这是失误？还是有意为之呢？”羽宫明心中嘀咕道。

    从对方的身手和行动力来看，应该不至于犯这样的低级错误才对……

    念头转过，羽宫明心中渐渐有了一个猜测。

    这时，一道声音忽然响起：“既然被你们发现了，那我认栽，我也不想把事情做绝，你们现在放我离开，大家当做什么事情都没有发生，怎么样？”

    这是一道相当粗矿的男声，倒是和羽宫明刚才匆匆一瞥间看到的人影身形相吻合。

    羽宫明正要开口，梦语的声音却先响了起来：

    “当做什么事情都没有发生？”她的语气中带着满满地嘲讽：

    “深夜私闯民宅，还往人家卧室里排放用途不明的气体，要不是我们机警，鬼知道会发生什么？”

    “如果放你离开，万一你下次再来怎么办？我们可不想干这种千日防贼的苦差事！”

    夜行衣人影沉声回道：“那只是一些麻醉气体，只会让人睡得比较死而已，对人体几乎没什么伤害，我只是求财，并不打算害命。”

    羽宫明闻言也是冷哼一声：“我们不会相信一个私闯民宅，还非法持枪的家伙，实话告诉你，我们已经联系了朋友报警，警察很快就会过来。”

    “我们身上还穿了防弹衣，把你拖在这里等到警察来完全没有问题！”

    夜行衣身影闻言，陷入了短暂的沉默。

    片刻后，ta忽然抬头望向羽宫明二人，然后缓缓把手放到了自己戴着的面罩上。，        

