    在他喊出那一声我的时候，他的整个人都被恐怖的光辐射给笼罩起来了。如同被上百万个神圣系魔法光芒笼罩一样，这个魔法帝国的高级魔法师在这一瞬间想起了自己的一生。

    当然了，本章因为字数问题是没有时间复述这位厉害的魔法师的成长道路了，所以这里大概略去了300万字左右。

    然后，他还没来得及撑起自己的魔法防御屏障，他的身体就被随之而来的巨大冲击气流撕扯碎裂，被那恐怖的能量蒸发成了气体。

    在贝利维城市上空爆炸开来的这一百万吨级别的核弹头，在最合适的高度爆发出了最恐怖的威力。仅仅是一瞬间，靠近爆炸中心点的街道，就被气化成了平地。

    那些附近高耸的魔法塔瞬间就蒸发掉了，街道上的人来不及躲避，直接就被点绕然后化成了灰烬，甚至连骨头都没有剩下，就彻底从这个世界上消失掉了。

    紧跟着地动山摇，毁天灭地的冲击波就接踵而至，它吞噬掉了所有经过的建筑物，包括建筑物里的人。没有哭喊也没有祈祷，在人们意识到发生了什么的同时，他们也直接停止了思想。

    比起魔法禁咒有过之而无不及的高温炙烤着贝利维的一切，街道在一秒钟内被焚毁，靠近爆炸边缘的建筑物也随着扩散的冲击波化为灰烬。

    绝望在这场爆炸之中也仅仅只是一瞬间的情绪罢了，这里的一切都将归于沉寂，这里的一切都将毁灭，这里的一切都将成为历史。

    伴随着冲击波扩散的，还有持续不断的高温，至少在这一瞬间，爆发核心的温度可以融化这个世界上的一切东西。撑起的魔法防护屏障连一微秒都没有坚持住，就在蒸腾的蘑菇云中碎裂坍塌。

    无数的魔法塔在震动中倒塌，无数的魔法师在爆炸来临前撑起了防御魔法屏障，然后眼睁睁看着自己连同自己的屏障一起被爆炸毁灭。

    龙穴之内，无数半大的幼龙还有已经长成的巨龙同样被瞬间杀死，这些长满了鳞片的生命力顽强的生物，也只是微微挣扎了一下，就被彻底的蒸发掉了。

    它们在牢笼里发出绝望的吼叫，想要挣脱锁链却连着束缚它们的锁链一起融化在了火焰里。它们脚下的茅草被点燃，它们的鳞片被烤熟剥落，它们的眼睛被光刺瞎……

    看守这些巨龙的龙骑士们还没来得及走出自己的屋子，就发现自己的身体和身上的盔甲都溶解在了一起——他们在房间里倒下，然后连同房间一起消失在这个世界上。

    哪怕是在城市最外围的建筑物内，也没有人可以幸免于难。在这样强大的攻击下，人人平等，没有例外。而在贝利维郊区的农民们，则看到了自己一生都没有见过的壮观景象。

    一个无比巨大的蘑菇云蒸腾上升，带着一往无前的气势还有无数人的灵魂冲开了头顶上的云层。

    因为爆炸的威力实在太过强大，周围的空气都形成了一个巨大的圆环，环绕在了这个蘑菇云的左右。

    而在这个蘑菇云的脚下，前年魔法城市贝利维正在毁灭，而且是谁也无法阻止的毁灭——它正在崩塌消散，一半以上的居民都在瞬间失去了自己的生命。

    罪有应得也好，无辜受累也罢，贝利维内居民的一切，都只能由旁人去传说了，他们自己已经失去了诉说的资格，或者说他们已经失去了所有。

    辉煌的宫殿在震动中坍塌，雕梁画栋的巨大柱子在战栗中折断。雕刻着精美花纹的雕像崩裂倒下，美丽的五彩玻璃窗早就破碎散落在地。

    然后，下一秒钟，冲击波经过这一切，坍塌的宫殿、折断的石柱、崩裂的雕像、美丽的玻璃都化为齑粉，在无尽的罡风中飘散。

    抱着婴儿的母亲在街角瞬间被炙烤成了焦炭，穿着盔甲的士兵被融化贴在了墙壁上。在这绝对的制裁之下，没有人能够幸免。罪孽深重在这种时候，往往也代表着效果惊人。

    “究竟怎么了？”一个站在院子里的圣魔帝国农夫亲眼看着自己的房子因为地震倒塌，震惊的下意识开口问道。

    他距离贝利维还有好远，所以没有被那枚核弹直接波及。可是他看着倒塌的房屋还有远处那似乎要撞开天空的蘑菇状云朵，一时间不知道该说什么才好。

    部署在贝利维外围的军队同样损失惨重，他们的搬山兽被冲击波杀死，无数的士兵盔甲扭曲挤碎了内脏倒在地上挣扎。更多的人捂着自己的双眼哀嚎，无数巨龙挣脱缰绳仓皇逃窜如同硕鼠。

    “快……快去救人……”一个被掀飞在地的圣魔帝国将领从地上爬起来之后的第一句话，就是对着拉起他的手下绝望的喊道：“救人！”

    只不过，在他喊出这句话之后，带着淡蓝色光芒的鲜血就从他的嘴里涌出，他看着拉他起来的那个手下，发现对方的胸口上还插着一片倒塌的帐篷零件。

    那手下艰难的挤出了一个笑容，用吐着鲜血的嘴断断续续的说道：“长……长官……我，我恐怕，不能，不能……继续，继续追随您了。”

    说完这个手下就栽倒了下去，倒在地上没有了声息。而吐血的这个军官踉跄着向前迈了两步，再一次呕出了一大口鲜血，倒在地上没有了声息。

    更多的帐篷在燃烧，里面的士兵带着火苗窜出帐篷，拍打着自己身上的火焰。幸亏他们都有魔法护体，烧伤的人还是少数。不过整个军营现在都是一片狼藉，无数的伤员都在等待着救治。

    城市里的状况更加糟糕，侥幸不死的人不是没有，可是他们能指望的也就只剩下他们自己了——整个城市都在燃烧，街头巷尾躺满了焦黑的尸体。

    体系已经崩坏，救援工作自然也就进展缓慢。现在所有人都是自顾不暇，勉强有状态的人，也在想办法寻找自己的亲人……或者，寻找亲人的尸体。

    事实上，许多人到现在都不知道究竟发生了什么情况，在他们看来，就是一次超过魔法禁咒的爆炸，在贝利维城市内发生了。至于说是怎么发生的，谁制造的这样的爆炸，他们都不清楚。

    少数人想到了正在和圣魔帝国作战的爱兰希尔，不过更多的人还在怀疑是格瑞肯的魔法禁咒攻击——毕竟对于人类来说，可怕的核武器还太过陌生了一些。

    “格瑞肯发动的攻击？”更远的地方，看着天空之上久久不散的巨大蘑菇云，一个圣魔帝国的将领扯着巨龙的缰绳，一脸震惊的看向身边的手下。

    “不会吧……格瑞肯从未对其他国家使用过魔法禁咒……可能，可能是……爱兰希尔？”那个手下吞了一口唾沫，有些紧张的猜测着。

    站在他的立场上，他也不愿意猜爱兰希尔这个答案。因为如果真的是爱兰希尔的话，那等于说这场圣魔帝国与爱兰希尔的战争，从头到尾就是一个玩笑。

    究竟傻成什么模样了，才会对拥有这样强大武器的国家宣战？更何况，仅仅凭借常规武器，爱兰希尔就已经强大的，可以和普通的魔法帝国平起平坐了……

    好吧，这个平起平坐用的有些往自己脸上贴金，实际上爱兰希尔凭借强大的常规武器，已经压了圣魔帝国等普通魔法帝国一筹了。

    “爱兰希尔……他们能有这样的武器？那我们还打什么？投降算了？”那将领按着长剑，烦躁的哼了一声，然后回过头去，看向了自己身后那些惊恐的龙骑士们：“等爆炸结束，尽快进入贝利维，能救多少，就救多少个吧！”

    “遵命！”几十个龙骑士赶紧应和道。要知道，这个时候进入贝利维，可是冒着巨大风险的。谁知道发起攻击的那个敌人，会不会再来这么一下？

    这巨大的爆炸根本不是人力可以阻止的，对方如果怕贝利维还有活着的人，再一次突然发起攻击，他们这些进入贝利维救援的人，也就彻底玩完了。

    可是他们拒绝不了这个命令，因为他们也想要进去救人。那个巨大的蘑菇云笼罩的地方，毕竟曾经是他们向往的，魔法的圣地啊。

    几个小时之后，贝利维还笼罩在一片烈火之中的时候，无数从四面八方赶来的魔法师，开始了他们的救援。而在浓烟笼罩下的，是早就已经成为一片废墟的城市。

    他们发现了已经不成人形的幸存者，也发现了无数骸骨与不完整的尸体，和他们曾经摧毁的凡人城市一样，这里也被凡人变成了一片真正的地狱。

    象征着魔法世界辉煌的贝利维彻底在核子武器的攻击下毁灭，这也代表着魔法统治这个大陆的时代的终结。在震动和崩坏交织成的死亡狂想曲的伴奏下，无数的灵魂被超度往生。

    而对于爱兰希尔的高层们来说，他们更多的遗憾是，这场敌人毁灭的盛宴，他们是无法亲眼看到的。