    冰奎犹豫片刻，最终还是将事情说了出来。

    “其实这次前来，并不只是参加拍卖会那么简单，我得到消息，陈枭此人已经被虚空侵蚀。”

    “被虚空侵蚀了！”

    血残神色一惊“老家伙你确定吗？”

    冰奎眼眸微闪，随即说道“不确定，不过这次通过陈枭的宠物，来引诱对方出来便是想借此机会查看一番。”

    说着冰奎看向冥幽。

    冥幽心中骇然，怪不得冰奎会有意引导自己来这片森林，肯定是一早就掌握了主人宠物的踪迹。

    想到这，冥幽赶忙打开好友界面，并将事情告知了陈枭。

    不过脸上还是露出一副茫然之色，尽可能的表现得正常。

    “血残长老，什么是虚空？”雅儿见血残听到虚空两字后，脸色突变，于是便好奇询问。

    “虚空……”

    血残呢喃一声，心道说出来也无妨，反正以冥幽的天赋，迟早是要进入界外的，所幸早点说出来让对方了解一番。

    “冥幽，今后你如果要见到有人表现得无故疯狂，浑身力量大增，且浑身都缠有诡异纹路，那便是被虚空侵蚀了。

    遇到这种人不要想着攻击，立即逃走，并将事情告知族内长辈。”

    “为何？难道被虚空侵蚀的人实力都很强吗？”冥幽追问，想要套出对方的话，尽可能的多了解虚空这方面的信息。

    血残点点头“凡是被虚空侵蚀的人，都将成为堕落者，他们实力会直接得到成倍提升。

    并且可以通过“妄度”将虚空之力传染给其他人，以此来形成病毒似的扩散。

    这种能量不仅危害世界本源，而且感染者会一步步地被虚空吞噬，最终成为一具没有意志的行尸走肉。

    在界外战场，这种虚空丧尸兵团也是最为棘手的一股势力，万界之中人人得而诛之……”

    冥幽一边听着，一边及时将信息汇总给陈枭，不过越听他越觉得这虚空之力的恐怖。

    ……

    另一边，陈枭已经唤出了憾天，两人一边朝着深处行走，陈枭的脸色也越来越严肃。

    “虚空之力这么强吗？竟然使得万界得而诛之？”

    陈枭眼眸慎重，他体内可是有着虚空之力，虽然系统提示说他能够吸收虚空之力，并且可随意使用。

    但这股力量却是储存在另一个人格当中，要想切实感受这股力量，就必须先切换成狂战士才行。

    沉思片刻，陈枭觉得还是先不慌切换，还是等之后时机成熟了在感受一番。

    转头询问起憾天的等级为何升的如此之快。

    “主人，其实我也太不清楚，我只记得自己无意中闯进了一个地下洞穴中，那里面全都是低级魔物，我就一步步向着里面杀，等级也就这样提升了。

    之后准备想出去找点吃的，谁知道就碰上那群家伙了。”

    一想到冥幽，憾天双瞳冒火，心中无比愤怒。

    “神秘洞穴？”

    陈枭心念一转，憾天要保持快速升级，怪物数量不光要多，怪物的等级也要逐步提升才行。

    这也就说明，洞穴内部可能还有更高阶魔物。

    想到这，陈枭赶忙让憾天带路，他要探一探这个洞穴。

    不过在此之前，陈枭又将魔化值填满，并召唤出了烈焰格拉克当中BOSS。

    领主-烈焰彼诺修。

    一个身穿热辣服饰的魔法少女，不过在憾天那恐怖的拳头下，最终饮恨西北。

    【魔化值提升为5阶段：0/5000】

    “又增长了3000！”

    陈枭喜形于色，随后又将上午卖出去的药剂换成金币，再次在拍卖行中购买了一批。

    同时通过公会渠道，将这批恢复药剂让罗方带回暴风城小店。

    “陈枭，你就不担心我将这批药剂吞了吗？”看着眼前的空间戒指，罗方心头震动。

    他还是第一次见到这种装备。

    陈枭随意笑道“我让你送，自然是相信你了，之前的事情早就过去了，做人嘛，要向前看。

    我想你的理想也不只是管理这一个小公会吧？如你这样的聪明人应该明白跟着我得到的好处，要远超这些。”

    陈枭说着这些，罗方哪还不懂，只是迈不开面子罢了。

    毕竟他在外可是一会之长。

    “算了，反正我这次也要去购买药剂，就当是顺手而为吧。”接过空间戒指，罗方继续道“不过我这次传回公会的费用你得报销，不然下次你找我，我就当没听见。”

    “哈哈，不就是10枚硬币嘛，待会你上架一件物品，标记好价格我买就是了。

    对了，新出的公会地下城你要抓紧时间打掉，不然再过两天就要重置次数了。”

    公会地下城那可是快速获取公会硬币的来源，陈枭可不想让公会里的人白白浪费。

    罗方瞥了眼陈枭，咧嘴一笑“抱歉，在你找我前，我刚通关！”

    说完一晃脑袋，直接消失在公会大厅。

    陈枭嘴角抽动，心中纳闷，他是怎么在这么短的时间内通关的？

    难道这个副本还有自己不知道的隐藏通关方式？

    摇摇头，陈枭不在去想，伴随着一道光芒，陈枭也离开了大厅。

    ……

    时间一晃而过，大约半个多小时后，陈枭终于来到了憾天所说的那个洞窟跟前。

    整个洞窟模样像是一座防空洞，入口面积不大，大约四米左右，一眼望去，里面漆黑一片。

    不时陈枭还能听到洞内传来的“吱吱”声，通过憾天的介绍，这里面生长着无数只蜘蛛。

    甚至有些蜘蛛不仅能喷射毒液，还能释放火焰等其他元素之力。

    “走吧！”

    陈枭购买了一些药剂，率先朝着洞内走去。

    前脚刚踏进洞内，陈枭手中便出现一块撒发着耀眼白光的石头。

    【闪光石】（紫）

    物品介绍：材料

    适用等级：1

    物品效果：散发着光芒的石头，可用于制作携带光属性攻击的武器。

    冷却时间：无

    物品售价：350金币

    ……

    这种石头自带光芒，单个就能照射十几米之远，用来当做引路石非常不错。

    而且待陈枭离开洞窟时，还可以再次回收，杜绝了无用的浪费。

    随手将“闪光石”扔向前方，突然一只只体型细小，浑身黝黑的小型蜘蛛浮现眼前。

    正是【暗黑毒蛛】！

