    第648章 大秦内政初定了！

    正当秦始皇感叹的时候，朝堂上的考试还在继续。

    所有大臣贵族们都有些紧张的看着隔壁房间，不少人都在来回走动。

    还有个别靠后面的大臣，见没人注意，直接扒在了门口，顺着门缝往里看。

    成功的让赵浪想起了上辈子等着学子考完的父母们。

    突然臣子中响起了一声喊声，

    “写完了！写完了！”

    其他人纷纷围了过来，说道，

    “真的吗？写完了怎么还不出来？”

    “我是说我孩子写完了！”

    “你！囔囔什么!我们的孩子还没写完呢！拉出去！拉出去！”

    “就是！就是！拉出去！”

    一阵吵吵闹闹中，刚刚出声的大臣被自己人给赶了出去。

    领头的几个大臣们开始自觉的维持纪律，

    “不能出声！不能扒门口！哎！你爬窗做什么！”

    看到这一幕，一旁的李斯，赵高几人都神色莫名，现在这些大臣的样子，哪有半点大秦高官的气派？

    只是不同于这些人的紧张，赵浪自然是极为放松的。

    也没有丝毫惊讶。

    大秦的重臣们自然不会做出这种有失体面的事情。

    一个个还是很看重自己的身份的。

    但是，这些考生的家长就不一定了。

    在这种情况下，做出什么反应，赵浪都不会惊讶。

    上辈子比这夸张多了。

    大秦重臣的身份，在家长身份面前，也只能排在后面！

    而他现在肯定斗不过这些大秦的重臣，可对付这些学子家长，他有的是办法！

    看着下面的动静，赵浪这时候笑着说道，

    “诸位，这考完了，还要让人抄录一份，时间还长，不如先用膳如何？”

    谁知道大臣们立刻说道，

    “多谢太子殿下，这就不必了，我等等着也好！”

    “没错没错！”

    “等着也好。”

    赵浪也不勉强，笑眯眯的说道，

    “行，那就依诸位所言。”

    这段时间虽然有些煎熬，但总算是过去了。

    当侍从带着一摞抄录好的试卷过来的时候，已经是下午时分了。

    大臣们这时候连忙都凑了过来。

    赵浪很快说道，

    “诸位，我们这次采用的是轮流阅卷法，所有人把所有答案都看一遍，然后在空白处打上自己评分甲乙丙。”

    “最后，综合每一份试卷总评分，谁的评分最高，谁就能得到这个职位。”

    听到这话，所有人都不由的点点头。

    这个办法很公平，哪怕有个别大臣通过行文，认出了自家孩子的试卷，可也没办法影响其他人。

    当然，就是时间会有点长。

    很快，大臣贵族们都回到了自己的位置，试卷也放到了他们的面前。

    评分开始。

    赵浪略微有些惬意的看着辛苦评卷的大臣们，嘴角不由露出一个笑容。

    这一次只是一个小小的测试而已，之后，完善大秦的考核制度。

    再慢慢的把这个办法延伸到下层的官吏当中去，给所有官吏一个相对公正的晋升渠道。

    等一年年的时机成熟了，在何时的时候，再推行科举制，也就顺利成章了！

    当然这个过程会很长，但没关系，他当然是等得起！

    评阅每一份试卷的时间大概是半刻钟，这里的试卷不多不少刚好三十六份。

    近两个时辰之后，大臣们的评分完成，所有的试卷都被放到了明处，赵浪拿出获得甲等评分最多的试卷。

    说道，

    “这一位，就是这次的获胜者，来人，把原卷拿出来，也把人请上来。”

    “也让诸位看看是哪一家的才俊！”

    侍从领命离开，所有的大臣也都随着对方身影，看向门口。

    期待着自己的孩子会出现在那里。

    不多时，就有一名年轻人缓缓走了进来，行礼道，

    “见过太子殿下。”

    赵浪点点头，说道，

    “果然是一表人才，把你父亲请出来，也让诸位看看。”

    年轻人这时候直接走到了年长大臣贵族的身边，然后将对方请出来。

    看到这一幕，所有大臣贵族们的神色却不由的古怪起来。

    李斯和赵高也不由微微张了下口。

    他们也不傻，知道赵浪弄出这场景，就是为了对付大臣贵族的领头人。

    可现在，这结果还是没变啊！

    还是这年长贵族大臣的儿子得到了这个职位！

    所有人都不由的向赵浪看去，可谁知道，赵浪这时候却是眼睛发亮，似乎遇到了什么大喜事，说道，

    “好好好啊！果然是虎父无犬子！”

    “哈哈哈，来人，登记入册！”

    “从现在开始，你便是我中车府令中的官吏了！”

    这直接把所有人都微微看懵了。

    这你对头的儿子得了这个职位，你还这么高兴呢？

    再看看自己的领头人，却发现对方的神色极为复杂，既高兴又痛苦。

    大家顿时更懵了。

    怎么该高兴的不那么高兴，不该高兴的却是喜气洋洋。

    这个世界变化的这么快吗？

    只有少部分的大臣，看向赵浪的眼神中多了一丝敬畏。

    当然，获得了职位的年轻人还是极为高兴的。

    这次可以说是在所有大臣贵族们的面前露了脸！

    还得了太子殿下的欢心！

    以后的前途就不必多说了！

    还不用担上一个依靠家族的名声！

    其他大臣贵族们这时候也没话可说，这卷子是大家一起看得。

    评分也是自己打的。

    实力不如人，该认就要认！

    这时候一名臣子站出来说道，

    “太子殿下，臣想拿回自己孩子的卷子，也好督促一番。”

    其他人也纷纷应和。

    赵浪这时候说道，

    “嗯，这些卷子会给到各个学子的手中，你们回去都可以看到。”

    “不过，我刚刚也大致看了这些卷子，都是栋梁之才啊！”

    “虽然，中车府令内没有多余的职位了。”

    “但是其他的位置还有，诸位要是愿意，大可以放下去锻炼锻炼，也为之后入朝做准备啊。”

    听到这话，原本还有些失落的大臣们一个个眼睛顿时亮起来，行礼说道，

    “臣等求之不得！多谢太子殿下！”

    赵浪连连笑道，

    “我得了三十六位君子大才，是大秦的幸事，是我该多谢诸位啊！”

    说着，便起身回礼。

    瞬间，整个朝堂内顿时一片祥和！

    此时，李斯和王翦不由的看了对方一眼，都读懂了对方的意思，

    大秦内政初定了！

    (本章完)

