    盖亚静静地听着我梦说完，盯着我梦凝视了片刻，旋即他张开了双手，握紧了拳头，胸口散发着莹蓝光芒的三角形状的计时器光芒大盛，我梦见状，立即伸出手，迎向那道光芒。

    一道红色的光柱在戈布的前进方向冲天而起，紧接着，一道红色的身影从天而降，落在地面上，震起漫天尘土，盖亚缓缓地站起身，体内的我梦神色惊讶地打量了一下现在的自己的身体，而后再看向戈布，双拳渐渐握起。

    “现在，我是奥特曼！我要，保护大家！”盖亚盯着前面面孔狰狞可怖地戈布，给自己打了打气，旋即便冲了上去。

    盖亚扑到戈布的身上，强有力地手臂将戈布紧紧地禁锢在怀里，充满了爆炸性的肌肉的双腿猛地一发力，将戈布往后推动了好几步，随即盖亚双手猛地一推，将戈布甩开。

    戈布站立不稳，往后踉跄了好几步，才堪堪的稳住了身体，它摆动着身体，如同镰刀一般的双爪往中间一挥，击在一起，一条金色的闪电击出，直袭盖亚。

    盖亚见状，心里微微惊了一下，急忙朝旁边翻了几个跟头，躲过了戈布的攻击，盖亚停止翻滚，朝戈布冲了过去，抬起腿就往戈布的腹部踢去。

    戈布躲闪不及，被盖亚一脚踹在了腹部脚步往后挪了一步，紧接着盖亚上前来，扬起手臂打在戈布的身上，戈布嚎叫一声，在被盖亚压制的情况下节节败退。

    然而盖亚也是第一次正式战斗，他战斗并没有什么技巧，甚至是连光线技能都还暂时不会使用。

    因此，在压制了戈布一段时间之后，盖亚就被戈布额头上发射出的黄色光弹击中，倒飞了出去，砸落在地面上，身体感到疼痛不已，难以起身。

    戈布趁机上前去，整只怪兽压在了盖亚的身上，镰刀般的双爪不停地攻击着盖亚，盖亚不断挣扎，在剧痛难忍，无法挣扎脱离被动的局面之时，盖亚突然想起来了，也就是我梦突然想起来了之前一直看见过的盖亚的一道光线技能，那道重复了许多遍的光线技能。

    不由自主地，盖亚突然猛地发力，手臂交叉在胸前，往前一推，将戈布掀翻，踉跄着疾步后退，盖亚一个鲤鱼打挺站起身来，握紧了双拳，光能量汇聚到双拳之中，盖亚冲过去，抡起拳头，朝着戈布的下巴狠狠地一记上勾拳挥了过去。

    “砰！”

    一声拳头到肉的声音响起，盖亚没有丝毫犹豫的，在原地翻起了后空翻，翻起的双脚不停地打在戈布的下巴处，红色的光能量在脚部汇聚，直打得戈布一阵发懵。

    而后盖亚翻离了戈布的身前，站稳了身体，双手猛地张开，赤红色的光能量开始在盖亚的身前汇聚，盖亚渐渐的收拢了双臂，双手握拳，手臂弯曲，缓慢地举过头顶，在能量汇聚到一个顶点之后，红色的能量在盖亚的头顶上凝实成一道光线，如同鞭子一般拉长垂于地面，盖亚在这条光线垂至地面时，双手猛地一划，朝着两边张开，光线好似一条鞭子般被甩了出去，直击戈布！

    光子冰刀击在戈布的身上，戈布全身开始剧烈的抖动了起来。

    然而，就在戈布即将爆炸的时刻，异变突生！

    一道黑色闪电劈下来，生生的阻断了盖亚的光子冰刀，盖亚受到了强烈的冲击力，被冲击的往后倒飞了出去，而后重重地砸在一栋建筑物上，直把建筑物压塌。

    而后，天空中的云朵开始在戈布的上空中汇聚，形成了一个巨大的漩涡，漩涡的中间，道道充满了极度危险的黑暗气息化作闪电一闪而逝。

    风野信刚刚隐下去的星翼镯重新出现在他的左手腕上，他盯着漩涡的眼神变得凝重而凌厉起来，嘴唇微微地抿起，低声说道：“是那个家伙，没想到它居然来了这个宇宙，怪不得，找不到它。”

    旋即，风野信抬起了左手，认真地盯着那道漩涡说道：“不管你是什么东西，又会跑到哪里去，总有一天，我都会找到你的真面目，然后把你消灭掉！”

    话音落下，紫银色的光芒包裹着风野信的身体飞向了战场，在闪电劈下的同时，一道紫极星双翼光纹出现在大地上，一道紫银相间的光柱冲天而起。

    奈迦抬起手，将光柱震碎，而后搭弓拉弦，凝聚的光矢直指被黑暗闪电劈中而狂暴化了的戈布。

    “咻——”

    奈迦松开了光弦，光矢瞬间破空而去，发出咻咻的破空声，直击戈布。

    “哐！”

    光矢击在戈布的身上，仿若钢铁敲击在钢铁上一般发出一声清脆的响声。

    光矢被戈布挡了下来！

    奈迦见状，放下了星翼弓，目光灼灼地看向了正在消散的漩涡，轻声说道：“换了个宇宙，也加大的强度了，虽然看起来还是挺弱……不过看来，它还真不能被当作普通的怪兽或者是宇宙人来看待了。”

    说着，奈迦看向了盖亚，走过去，伸出手，问道：“感觉怎么样？还能打吧？”

    盖亚呆呆地看着奈迦伸出来的手，懵了一下，这才抬起手，抓住了奈迦伸出来的手。

    奈迦右手微微用力，将盖亚拉了起来，明亮的双目平静地看着他。

    盖亚拍了拍自己的身体，发现身上除了计时器在闪烁带来了一阵虚弱感和受到伤害带来的疼痛感之外也并无其他感觉了，便点点头，说道：“我感觉还可以，我还能继续战斗！”

    “那就好。”奈迦点点头，接着说道：“刚才那道漩涡里的家伙跟我也算是一个老对头了，凡是被它的黑暗闪电所击中的怪兽都会被狂暴化，实力成倍提升。”

    顿了顿，奈迦看着盖亚，继续道：“不光是怪兽，如果奥特曼被击中了，如果没有强大的意志力坚持的话，也有可能会被黑化，不过那家伙基本不对奥特曼出手，但是你还是要小心。

    那个家伙虽然现在是不会主动攻击奥特曼，但是它使这些怪兽狂暴化也没什么区别，更何况，我能感觉到它对奥特曼是有敌意的。

    不过我对你说这么多，就是想让你了解一下现在的情况，刚才的那道闪电，你遇到了，别轻易的想要去阻拦，否则后果不堪设想。”

    闻言，盖亚认真地点了点头，说道：“好的！我一定不会去碰那道闪电的！”

    奈迦微微颔首，手掌一翻，星翼弓变回星翼镯戴回了左手腕上，旋即他看着张牙舞爪的戈布，扭了扭手臂，平静道：“虽然戈布被狂暴化了，但想要消灭掉它也不是很难。”

    说完，奈迦瞬间冲了出去，现在奈迦的实力比起刚开始的时候要强大了许多，当时普通形态无法做到的速度，如今奈迦不需要凭借着超速奇迹形态的速度，也能快得闪出持续一毫秒的残影，虽然不能够向超速奇迹形态一样，闪出无数道能够以假乱真的残影而后实体化，但这也足够了！

    奈迦冲到戈布面前，扫起一脚重重地扫在戈布的腹部，强大的力道从戈布的腹部袭遍它的整个身体，连以戈布的这种身姿也忍不住弓起了腹部，宛若一只熟虾一般，瞬间往后倒飞出去。

    奈迦这次的攻击完全不比刚才试探戈布的光矢要弱多少，反而，更加强的不可思议！

    盖亚惊得愣在了那里，一脸地呆滞，都忘记了现在的自己该做些什么，眼睁睁地看着戈布将一栋栋大楼撞榻，而后倒在地上无法起身，整个奥都惊呆了。

    奈迦转过头，看着呆滞住的盖亚，碰了他一下，严肃地说道：“战斗的时候分心、发愣，这些都是大忌！万一敌人趁着你在分心，或者是在发愣的时候做了点什么，到时候你再补救都已经来不及了！”

    说完，不等盖亚有所回应，奈迦又冲向了戈布，在即将冲到戈布的位置不远处，奈迦脚步一顿，双脚一蹬，飞跃至空中，右腿直接伸出，左腿屈起，脚部在与空气的摩擦中升腾起耀红的火焰。

    奈迦充满了威力的一记飞踢落下，直接穿透了戈布的胸口处，熊熊燃烧的烈火将戈布的身躯包裹起来，奈迦即刻远离，在火焰升腾起时，戈布已经死亡，他这一次的战斗并没有发生虐杀怪兽的事件，奈迦也暗暗的松了口气，在一片火光之中和盖亚一起消失不见。

    然而，正当风野信准备将还没有消失的战场后续给拍下来的时候，驾驶着和平号的堤主任和我梦一起朝着他的方向走来，而后在风野信面前站定。

    堤主任道：“不好意思，打扰了。我怀疑你拍了关于XIG的照片，所以想请你回空中基地，看着你把相关的照片资料全部删除了之后，才将你送回来。可以吗？”

    我梦站在堤主任的身后看着风野信腼腆的笑了笑，风野信看了看他们，神情在看见我梦的时候有那么一瞬间的不自然，随后变得十分地无奈。

    “那好吧，真是可惜了，如果这个能卖给新闻报社的话，一定能卖个好价钱去吃顿好饭的。”

