    不讲理！

    　　王太卡认识的女生也不少了，但是真的没有像囧晶这样的。

    　　换句话说，就是过分直白和坦荡，让王太卡有些不知所措。

    　　一直以来，王太卡经历的，也都是像宋香菜那样，或者是努娜、充儿、知恩酱、大白菜那样的。

    　　简单的说就是会比较委婉。大概可这么理解，委婉。不管是之前和宋香菜的一点点复合，还是和其他人一点点的考进，其实都是一个很漫长的过程。

    　　就像是一本漫无目的的小说，比起承转合还复杂，一点点的攒积感动和欢喜，最后在某一刻豁然开朗。

    　　都是这样的，王太卡也习惯如此了。虽然中间的过程总是折磨，但结果总是好的。

    　　所以，像是囧晶这样的，就让王太卡有点不知所措了。

    　　这么主动的女生，王太卡也不是没有遇见过。远的不说，就像和黄秘书之间，两个人的相处就很直白。

    　　帕尼是个美国派，性格如此。但是并不是放荡，只是也直白。王太卡也并没有觉得不能接受。因为王太卡和黄秘书，除了工作上的关系以外，其实都有玩玩的心态在里面。

    　　王太卡从来不是什么好东西，而黄秘书对王太卡也无非是一个依赖而已。两个人都是潜意识里用玩一玩的心态去对待，谁也没认真。等到谁有另一半了，就当什么都没发生过。

    　　就像鞋子，王太卡压根就没考虑过黄秘书的想法，因为......早已经心照不宣了。只不过王太卡没打算走到最后一步而已。

    　　所以说，这种直白也受得了。但偏偏囧晶是个例外。

    　　囧晶对王太卡，并不是玩玩。但是明明是该压抑的感情，却被囧晶说的坦荡荡，好像本该如此。好像感情就是个说出来，答应的过程，简单到不能再简单。

    　　囧晶也就是这么个性格，不喜欢你的时候吧，眼神里面的嫌弃和厌恶，都能实体化的给你一嘴巴。喜欢的时候吧......那就等着被折腾吧！

    　　王太卡被囧晶这种直白给弄的有点不知所措，不知道说什么好。

    　　囧晶看着王太卡不知道说什么的样子，说道：“怎么了？”

    　　“你喝酒了吗？”王太卡说道：“有些玩笑，还是别开了。”

    　　囧晶闻言，却有些生气：“变态卡，你还想转移话题？我是不是要伪善的笑一笑，然后说什么‘是呀，我是开玩笑的，别当真’这样的话，你才觉得合理？怎么了？那么矫情，我才最讨厌了。我想喜欢谁，就喜欢谁，犯法的吗？”

    　　王太卡被怼的都不知道说什么好，于是只能坦白：“其实，我已经和充儿在一起了。”

    　　“果然啊。”囧晶点点头：“那算了。”

    　　“啊？”王太卡本来以为要费劲口舌，没想到囧晶居然直接就算了，这倒是让他更懵比了。

    　　再厉害的心理专家，也猜不透恋爱中的女孩到底想的是什么。真可怕！

    　　囧晶瞪了王太卡一看，说道：“看吧看吧！你脸上有失落的表情了！是不是还想着我非你不嫁呢？呕，和我欧尼说的一样，男人都是这个德行的！”

    　　王太卡很绝望：“囧晶啊，你别折磨我了。那这件事就当没发生过。”

    　　囧晶问道：“所以，你和允儿欧尼真的在一起了？”

    　　王太卡点点头：“是的。”

    　　“为什么不骗骗我呢？”囧晶一脸淡然的问道：“看样子，你和允儿欧尼也只是地下恋情吧。以你的能力，想瞒住别人很简单。如果你刚刚答应，现在我就已经是你的女朋友了。一下子拥有两个女偶像，男人的自信心不应该爆棚吗？为什么放弃了这样的机会呢？”

    　　王太卡点点头：“是啊，万众瞩目的女偶像，变成了私有物，那种感觉确实让男人要自我膨胀了。以我的能力，击杀同时交往两个，甚至更多，好像也不会出什么问题。”

    　　囧晶看向王太卡：“后悔了吗？”

    　　“没有啊！”王太卡笑道：“首先，女偶像对我来说，本来也不是什么高高在上的白月光。都是人，长得好看，有点名气而已。你知道的，我根本不在意这些。”

    　　囧晶点点头：“然后？”

    　　“然后，就是没必要啊！”王太卡说道：“既然决定是谁了，那还是要认真一点吧。就像我如果没有选择充儿，选择了你。那么，我也会为了你拒绝任何人的。”

    　　囧晶挑眉：“哪怕是V欧尼？”

    　　王太卡点点头：“即使是她！”

    　　“我明白了......”囧晶撇撇嘴，有些不甘心，但也没有无理取闹，反而凶巴巴的威胁道：“今天的事情，你敢说出去就死定了！”

    　　“不会的。”

    　　“说出去我也不会承认。”囧晶说道：“不管了，不喜欢就算了。”

    　　王太卡笑道：“喜欢啊，可是，你不是我妹妹吗？我怎么可能下得去手？”

    　　囧晶：“得了吧，你这种人，什么事情做不出来？你拒绝了我，所以我现在已经开始讨厌你了。”

    　　王太卡哭笑不得：“不是吧，这也太现实了吧！”

    　　“阿一古，巨烦躁。”囧晶看样子，好像是真恨不得揍王太卡一顿，完全没有收敛的样子。

    　　王太卡很闹心，当然，也怕挨打。

    　　囧晶在感情这方面，比王太卡可干净利落多了。

    　　我喜欢你，但是你不喜欢的话，不喜欢就拉倒呗！又不是缺了你不能活，只不过是不那么开心而已。

    　　感觉有点安静。

    　　王太卡干咳一声，说道：“那个......你还想去吃牛排吗？”

    　　“不吃了。”囧晶说道：“你在我面前，让我还怎么吃？嗯？”

    　　王太卡无奈的说道：“那就回去吧，我送你回去。”

    　　囧晶看见王太卡这样，就气不打一处来：“你的胆子呢？之前不是挺厉害的？现在怎么这样。”

    　　王太卡一脸茫然：“哪样？”

    　　囧晶问道：“先不说在不在一起的问题，也不说喜不喜欢的问题，我就问你，你讨厌我吗？”

    　　“当然不啊！”王太卡说道：“和你在一起，挺开心的。”

    　　“那不就得了，以后还怎么样，就怎么样！”囧晶笑道：“我只不过是觉得有一点点喜欢你，所以想试试呗。没到非你不可的承担。居然不行，那就算了嘛。别搞得好像是我把气氛弄坏了一样。我要是知道你和允儿欧尼在一起，我都不会提起这件事。”

    　　王太卡笑了：“囧晶啊，我......算了，你比我洒脱多了。我要是能像你这样，就好了。”

    　　“学着点吧！”囧晶嘿嘿一下，没有再说什么。

    　　一路无话，王太卡把囧晶送到了家，因为还有别的事情，就要离开了。

    　　囧晶不挽留，下了车头也不回，就是背着身，一只脚抬起来晃了晃，说道：“拜拜！”

    　　王太卡翻个白眼，别人都说摆手说再见，囧晶却摆脚说再见，真的是够气人的。

    　　那种感觉，可恶中还带着点致命的可爱。这个囧晶，真的是小妖怪一样。

    　　王太卡看着囧晶进了屋子，摇摇头，然后直接开车离开了。至于今天的事情，他压根没有放在心上。

    　　囧晶打开门，走进屋子，关上门。听着门外汽车的轰鸣声从近而远，慢慢的消失在嘈杂的世界中。

    　　囧晶靠在门上，慢慢喘了口气，嘴唇这才颤抖了一下。

    　　“哈！差点没忍住给他一砖头，哈！真危险啊！哈！”

    　　这句话，她是流着泪说的。

    　　：。：

