    喝毒药死，比起砍头，车裂，凌迟等刑罚来，无疑要舒服的多，而且也更加体面，乃贵族首选！

    在诸多刑罚之中车裂尤为特殊，它让人身首异处，五肢无法归位！在巫卜上说，车裂而死的人死后是没有归宿的，变成孤魂野鬼在外飘荡……永生永世再无轮回可能！

    如此残忍的刑法是怎么产生的，已经无法考究，但是据记载最早周代就已实行车裂之刑……

    最有名被车裂的人就是商鞅了，历史课本里都会讲商鞅变法，使得秦朝军力大增，成为最强大的国家，一统天下，成就秦始皇的霸业。但是在秦孝公死后，商鞅这个大功臣居然被车裂灭族，而且围观的百姓都在大呼痛快，完全没有怜惜之意……

    当然这些都是题外话，韩信之所以会想到商鞅以及车裂种种，主要还是因为他见过死亡之后的商鞅君！

    牛马在古代都是通灵之兽，它们可以跨越阴阳两界，被牛马扯断的四肢死亡之后是无法重新接上的。

    在阴间经常看到一些断手断脚乃至断头之人，这些人只是保留生前的死状，与身体断开的身体，并未失去与灵魂的联系，换句话说就是他们外表看上去凄惨，实际上灵魂是完整的，只要解开心中怨气便可安然去投胎！

    商鞅的四肢由于被牛马车裂，永远无法恢复完成，他的灵魂是残缺的，再加上他的身上背负着身前的罪名，因此也断了轮回之路，只能在阴界往生路上徘徊。

    在今往生路两旁偶尔会遇到一些四肢分离的灵魂，他们便是生前因为车裂而死的人！

    这些残缺的灵魂，永远要感受生前的痛苦，灵魂残缺不全又不像其它怨魂一般可以将痛苦转换为怨恨的力量增加实力，因此它们自始至终都是孤魂野鬼，在阴间商鞅这类因生前罪业刑罚变成的孤魂野鬼是最低贱的鬼物，就连那些普通的孤魂野鬼都不如，

    普通孤魂野鬼，欲望怪物还会看上一眼，商鞅这类的孤魂野鬼，就连欲望怪物都懒得搭理。

    一想到自己可能变成商鞅那类连欲望怪物都嫌弃的鬼物，韩信内心里便格外的恐惧！

    可他转念想想，自己都已经是鬼了，还能再死一次吗？

    怀疑，恐惧，对未知命运的仿徨在韩信心中交织在一起，复杂不明的心情令韩信愈发的惊恐，他从来都没有像今天这般害怕过，被压抑的无处宣泄的恐惧，终于从韩信的心中溢出来，顺着他的身体，流荡至全身，填满全身的恐惧又从韩信的眼睛里冒出来！

    那薄如纸片的脸上蓦然多出一张黑色的五官，扭曲的像是不断拉扯的橡皮糖，那是一张被恐惧所填满的绝望面孔！

    那竭力张大的嘴巴，似乎要宣泄，似乎要大声的呼唤，可到最后却什么声音也传不出来，只是绝望的张大，再张大。

    言峥看着韩信那张不断扭曲的黑色面孔，有些不解的说道：“韩信不是影子吗？原来他有脸？”

    彼岸花白了言峥一眼。

    “瞧你说的是人话吗，就好像骂韩信没脸没皮似的，韩信也是人，他怎么会没脸~只不过他平时以黑影示人，大家从未见过他的真面目罢了，没想到居然被秦皇嬴政给吓出来了！也不知秦皇嬴政用了什么办法，能把韩信吓成这样~说实话人家还真想体验下呢！”

    说完之后彼岸花渴望的舔舔嘴唇。

    望着眼前跃跃欲试的彼岸花，言峥目瞪口呆硬生生把到嘴边的你变态吗这句话给吞回肚子里！

    李建成三兄弟亦是惊讶的望着韩信，他们也从未见过韩信的面孔，虽然那张脸已经扭曲的没了正常五官的模样，他们无法体验韩信这一刻经历的绝望，不过韩信那张扭曲痛苦的面容全带给他们极大的冲击，让他感到不寒而栗！

    不管韩信如何挣扎结局都是注定的，从言峥的视角看去，虚空里伸出五根婴儿手臂粗细麻绳将韩信的四肢、脖颈紧紧缠绕住，绳索越勒越紧，原本还有弧度下垂的麻绳，下完的弧度在逐渐的消失，很快变得笔直，直挺挺的就像一杆大枪！

    紧接着言峥听到虚空里传来五声战马嘶鸣的声音，随后一阵急催的马蹄声响起，韩信黑影般的身体猛然被弹到空中，整个人被扯成了大字形！

    不消三秒钟言峥耳畔仿佛响起一声极为凄厉的惨叫，韩信的黑色阴影瞬间四分五裂！

    言峥望着被五马分尸的韩信有些不敢置信的说道：“这就完啦？”

    彼岸花挑挑眉毛不解的说：“可不完了嘛！你还想怎么样啊~”

    言峥结结巴巴的说：“可是~可是~”

    接连说了几个可是，言峥也不知道该如何表达自己的意思，焦急的总结道：“反正就是有些太快了！”

    话音刚落下彼岸花还未来记得做出回复，场上再起新变化，两人的目光随即被后续发展所吸引，无人再提争议之事。

    只见半空中五根麻绳缓缓消失，套在麻绳里的五团黑色物质从绳套中化出来，脱离绳套束缚的五团黑影竟迅速的朝着一个方向射去，在空中有重新凝聚成韩信的身影，韩信颇为恐惧的回头看了秦皇嬴政一眼，仿佛看到了什么令他魂飞丧胆的可怕东西似的，嗖一下飞进柱子后面的阴影中消失不见！

    言峥的嘴巴不由自主的张到最大，吞了吐沫有些却沉乏味的说道：“就这？韩信也没死啊！”

    彼岸花轻笑道：“韩信那么容易杀死，你真当秦皇嬴政成神了！

    到了鬼王之上鬼魂就很难被消灭了，只要本源不灭，便可源源不断重生，秦皇嬴政也就投机取巧前期蒙骗所有人，让他顺利将秦国领域召唤出来，若是韩信等人提早发现其中猫腻，开始就对秦皇嬴政抢先攻击，那时候鹿死谁手还不一定呢，秦皇这是占得先机，连唬带吓才将韩信惊成这样，实际上韩信比你想象中要厉害的多！秦皇嬴政也没你想象中那般厉害！“

