    考核石壁处，楚涵整个人虚脱的回到黑暗的封闭空间，这一次的异度空间有惊无险却也让他后怕不已，五百枚三阶丧尸的晶体，差点点就没了！

    想到这里楚涵就一阵庆幸，幸亏他在现那一堆小山似得晶体后第一时间就收了起来，没给旺财任何浪费的机会，那可是价值五千的积分，了横财了啊！

    虽然事后旺财整整和他对骂了十分钟，但只要是被楚涵得到的东西他绝对不会再吐出来，哪怕旺财气的跳脚也不。

    “信息收录。”

    “收录完毕。”

    在楚涵回到黑暗空间后，石壁第一时间响起机械的合成音，随后便是一股大力将其推了出去，穿过一层诡异的物质后，下一刻楚涵便出现在考核石壁之外。

    “楚涵，先别急着升三阶，把那积分分我一点吧？”旺财还在浪费口舌的努力，而然它的话刚落下

    刷！

    一道黑影突如其来的朝着楚涵一攻而上，三阶进化者的生命波动尤其强烈，带着明显的肃杀气势，刀光凛凛，直冲楚涵喉间！

    楚涵根本无暇多想是怎么回事，甚至来不及查看来者的长相，脚步猛然横跨，身躯向旁边瞬间偏移，同时修罗战斧已然紧握调整方向，在身躯还未稳下时便已经手起斧落，修罗战斧猛然向着侧面斩下。

    噌

    两把武器相碰的声音听起来令人牙酸无比，擦出的火星异常闪耀。

    一招过后，刷！

    两人同时向着后方退去，瞬间相互保持在了一个既相对安全又方便进攻的微妙距离，度一致，行为一致，甚至连退开的步伐和距离都一致，一招过后，两人已经对对方的战力都有了大致了解。

    楚涵也在这时候才有功夫打量对方的长相，一个身材魁梧但年纪极轻的男人，目测也就二十岁上下，武器很普通是一把钢制长刀，但打磨的很锋利。

    此人，是三阶进化者，还是一名战力极其强悍的三阶进化者！

    楚涵在打量的同时，对面的姜宏宇也同样在打量楚涵，巨大的黑斧昭示着这就是他要找的人，只是姜宏宇没有想到自己要找的人竟然和自己一样年轻。

    其实他已经在这个考核石壁外等了很长一段时间，方圆千米他目光所能触及的范围空无一人，姜宏宇都以为楚涵早就已经出了石壁离开这里，他甚至都懊恼自己怎么没问下基地里的那些人要找的人名字是什么，这样他也好确定下榜单上有没有啊。

    直到前一秒楚涵手握黑斧忽然从石壁内走出，他才双目一亮的一冲而上，原来这个人才刚刚出来，同时姜宏宇也心中诧异楚涵怎么会在考核石壁内呆了这么长时间，二阶的考核他也经历过，最长也就一个小时，从未有人进去过两小时之久。

    不过让姜宏宇没有想到的是，楚涵竟然给他带来了二次和三次诧异。

    看到楚涵出来后姜宏宇的第一招是偷袭也是试探，但让他惊诧的是楚涵不但在这突如其来的偷袭下躲了过去，还躲得相当漂亮，让他连衣角都没碰着。

    紧接着，还未等姜宏宇被眼前这人的度和反应能力所惊，楚涵竟然反手就翻转黑斧对着自己的方向斩了下来，他竟然在躲避的同时还做到了反击？！

    虽然那一反击出手没有给自己带来多大伤害，出击的角度也极其有限，让姜宏宇轻而易举的就挡了下来，但是楚涵的利落和那被偷袭后的第一反应，却是让姜宏宇眼中异彩涟涟，心中震撼的无以复加。

    他头一次遇到这样的对手！

    在一招的试探之后，两人仅是对视了一秒，思绪虽千回婉转但也只是一瞬间。

    高手与高手的对招根本无需一句废话！

    下一刻

    刷！

    刷！

    两道身影立即一冲而上，同时扬起了手中的武器展开了一轮最犀利的攻击，竟然是一模一样的选择。

    嘭嘭嘭！

    武器相碰撞的声音不绝于耳，在这人说话的地方尤其明显又诡异，战斗快直接，只是两人出手的方式却有着明显的差异。

    姜宏宇的出手招招华丽，攻势既有派头，明显在文明时代就是一名练家子，或许还练过好几门武术也不一定，那一把钢制长刀被他舞的绚丽异常，每一次的出手都像是一次长刀使用的最高端演示。

    而楚涵却和姜宏宇完全不同。

    楚涵的出手狠辣又招招致命，几乎每一次的挥斧角度都向着姜宏宇的致命处而去，并且好几次都差点让他得手。

    动作不如姜宏宇那般华丽好看，楚涵只是最基本的挥斩撩刺，但却角度刁钻到让人应接不暇！

    攻势也不如姜宏宇那样处处透露着高端大气上档次的练武传承，楚涵的出手只遵循了哪里能给人带来伤害他就往哪里砍的最基本方法，但效果却好到让人拍案叫绝！

    一击必杀是楚涵最擅长的攻击方式，这也是他在上一世末世十年内学到的最基础的战斗法则，不能给敌人留下任何机会，哪怕是被攻击也要反杀，没有任何人的出招是完美的，一定有可以反击的死角，一旦被楚涵找到这样的死角，那么他就会毫不犹豫的出手！

    论战斗经验，他不输给任何人。

    楚涵这边打的那叫一个势如破竹攻势勇猛，压根不给对方一丝喘气的机会，逮到间隙上去就一顿猛干。

    那头姜宏宇可就叫苦连天，别说像楚涵那般反击，他现在光是防御都应接不暇，明明最先出手的是他，但是楚涵却三两下就把进攻掌控在了自己手里，竟然被他完全控制了战斗节奏。

    同时姜宏宇也是心中叫苦忍不住为自己的冲动后悔，他实在没想到楚涵打起架来竟然这么不要命，而最让他崩溃的是，楚涵身上显示出来的生命波动只有二阶啊！

    二阶进化者竟然可以强大到这个地步？

    难怪可以打败吴帆，姜宏宇忽然感觉自己是不是被坑了？

    就在两人刷刷刷的对招，打的你来我往好不热闹的时候，一道身影已经快的向这里飞奔而来，身穿黑色长袍，将自己浑身上下连脸都遮的严严实实。

    ...