        殿中，鲜血淌流，染红铜柱。

        哎！

        多有长老叹息，虽心有恨，却也有哀凉，好歹是一派的太上长老，就这般死了。

        华山真人不语，他的师伯他了解，一生都活的刚烈，败于他而言，便意味着死亡了，绝不苟且偷生。

        “放下兵器，自废修为。”

        华山真人淡道，望向华山大长老等人，一语满载掌教的威严，眸中更无半点儿怜悯之心。

        正如叶辰昨夜所言，如今这局面，皆是他昔年他仁慈所致，无数的岁月，因派系之争，不知多少长老弟子枉死，那是一段血的历史。

        今日，身为华山掌教的他，定要铁血一回了。

        降则生，逆则亡。

        这，会是他处事的标准，不会再如当年有仁慈，不止为华山，也为华山下一代掌教，也便是为叶辰，要为他扫清所有障碍。

        华山大长老不屑一笑，身体已在寸寸化灰。

        那是化道。

        他，也是一个刚烈之人，败就败了，并无活着一说，无非就是一死。

        华山真人未阻拦，了解太上大长老，同样也了解华山大长老，昔年掌教之争他败了，千百年后，自也不会苟且的活着。

        如他这般，刚烈者颇多，满载怨恨之光，踏上化道的死路，成片的人影，化作灰烬。

        自然，大多数长老，还是知进退的，想都未想，便自废修为，好死不如赖活着，做了千百年的仙，也想尝尝做凡人的感觉。

        不肖多时，除却化灭的人，对方派系之长老，多已瘫倒在地，修为尽失，一个比一个苍老。

        这一幕，略显悲凉了。

        然，世人虽有叹息，却多神色淡漠，这便是世道，也像极了凡人王朝，忤逆造反者，要么成王，要么成寇，比起凡人皇帝，华山真人已算仁慈了，并未株连九族。

        “送他们去凡间。”

        华山真人说着，缓缓背过了身，能见其背影，略显佝偻一分，也略显苍老一分。

        四大殿主颔首，大手一挥，卷走了众长老。

        他们走时，多会回眸望一眼，望一眼华山真人，也望一眼殿中长老，有他们的师兄师弟，师伯师叔，这一别便是永恒了。

        那一瞬，皆有那么一种可笑的感觉，所谓的权力，也不似想象中那般重要了，争什么争啊！

        可惜，明悟的太晚，注定要付出代价。

        殿中，又一次堕入了宁静。

        见华山真人背对世人，众长老皆无言语，纷纷转身，静静退出了大殿。

        .............。

        “废物，一群废物。”

        天庭八太子寝宫，殷明又如疯狗一般，疯狂的咆哮，听了华山之事，勃然震怒，遣出那么多强者，其计划也周密无比，竟已失败告终，如何能忍。

        “听闻，是有强者暗中相助。”紫袍老者说道，“且战力可怕。”

        “查，给吾查。”八太子怒嚎，“吾倒要看看，是谁这般不长眼，敢触本太子的霉头。”

        “玉帝不日将出关，届时，太子可上奏一本，以招贤纳士为名，将小石头精请上天庭，一旦无华山护佑，其道经唾手可得。”

        “还用你说？”

        ..............。

        华山一场政.变，一场兵变，皆以失败告终。

        华山还是那个华山，虽无尸山血海，却也损失惨重，太多人自废修为，太多人被放逐，他华山的根基，已是元气大败，伤筋动骨了。

        接连几日，华山都不平静，重兵驻扎。

        而华山真人，手腕也够铁血，重整了宗门，也重整了九大分殿，以大手段，肃清了敌对派系。

        直至九日后，这场变故，才真正落幕。

        夜晚，叶辰盘坐山峰，静静炼器，那夜扫荡来的神铁与法器，皆已被打碎，器之精粹，皆融入了定海神针，一尊神兵，已初见雏形，通体金光璀璨，嗡嗡直颤，沉重如大岳，一棍抡下去，能砸塌十万江山。

        “又在捣鼓你的棍子。”

        华山神女上来了，远远便瞧见叶辰在炼器，忍不住白了一眼，不知为何，现在但凡瞧见长长的、硬硬的玩意儿，就莫名的火大。

        “再咋呼，我可用它戳你了。”叶辰随意道。

        “不要脸。”

        “你第一天认识我？”

        “懒得理你。”华山神女一脸没好气，拂手丢出了一个储物袋，“掌门师伯遣我送来的道袍，乃掌教道袍，选良辰吉日，让你继任掌教位。”

        “我想上天庭，当大官儿。”叶辰干咳道。

        “当你妹。”华山神女上前就是一脚，“华山一脉的掌教，难道还比不过天庭的官位？”

        叶辰一声干笑，还是收了储物袋，跟这娘们儿，掰扯不清，这事儿得找华山真人谈，啥官位不官位，他压根儿就瞧不上，一切只为寻转世人，待刻了神位后，抽空再回大楚转上一圈，看看自个的故乡。

        华山神女最后瞪了一眼，转身走了。

        叶辰继续炼兵，有一种感觉，用不了多久，天庭便会有人来，干架的棍子，得炼到最强。

        深夜，他才收手，定海神针嗡动，沉重无比，乃是砸人的神兵利器，上天庭就靠他了。

        收了铁棍，他才下了山峰，再现身，已是乾坤峰。

        华山真人未睡，在那安静的煮茶，逢有这等桥段儿，华山仙子必在场，可这俩人，就搁那煮茶，其他愣是啥活动都没。

        “真浪费这花好月圆夜。”

        叶辰不免唏嘘，这般漂亮一姑娘，煮啥茶嘛！哪有上床上聊理想来的直接。

        “坐。”见叶辰到来，华山真人温和一笑。

        “前辈，不久我会去天庭。”叶辰也不废话，说明了来意，说着，还不忘瞟了一眼不远处，那株仙灵之花，已然成熟了，花叶皆晶莹，仙力磅礴。

        “那便归来，再继任掌教位。”华山真人笑道，几场大战下来，已知叶辰神秘，必有某种使命，华山掌教之事急不得的。

        叶辰一笑回之，便直奔仙灵之花了，自不客气，找了一个颇上档次的宝盒，封存了起来。

        “师兄，真要放他走？”华山仙子看了一眼叶辰，又望向华山真人。

        “在这散仙界，他若想走，谁拦得住。”华山真人摇头一笑。

        华山仙子一笑，未再言语，几百尊准帝，说灭就灭了，整个散仙界，还没人能降得住叶辰，有叶辰这等战力，散仙界完全可横着走了。

        但，两人还是隐隐有些担忧。

        上仙界不比散仙界，无修为压制，叶辰能在下界秒杀准帝，可到了上面，那就不好说了，天庭底蕴有多少强，他二人无比清楚，加上八太子那恶魔，必定不安生。

        这边，叶辰已归来，手中已多了两样东西，一手拎着一部古卷，一手拎着一个小袋子。

        那两物，可是宝贝，一为大楚特产，一为珍藏版。

        “我故友独有，送与两位前辈了。”

        叶辰语气深沉，说的意味深长，任谁看了，都会觉得那是宝贝，而且还是大宝贝。

        两尊大仙被唬的一愣一愣的，听闻叶辰故乡，更是满怀新奇的说，也想知道，就是是何等仙地，才孕育出了叶辰这等妖孽。

        然，待两人打开储物袋、翻开古卷后，整个人都呆在了那，皆如遭了雷劈，华山真人只觉鼻孔一热，而华山仙子的脸颊，也煞时红了个透顶，古卷中的动画，真不是一般的香.艳，任谁看了都罩不住。

        这一瞬，叶大少已跑的没影儿，思来想去，他得做这个助攻，不然，那两尊大仙，就只会煮茶，根本就不是那啥的美妙。

        这个乾坤峰，因他变的格外尴尬。

        良久，才见华山真人抬手，摸了摸鼻血，是华山掌教不假，嗅到几千年也不假，可对男女之事，他的道行就跟叶大少，差的太远了。

        不是吹，大楚的某位皇者，看珍藏版时，都面不红耳不赤的，看的多了，也就习惯了。

        再看华山仙子，脸颊的绯红，已蔓延到了脖颈，多了一抹女子娇羞，华山的仙子，冰清玉洁，何曾见过这等香.艳的画面，整个头脑都是眩晕的。

        谁曾想到，那个小石头这般无法无天，整出了这么一个桥段，这也忒明目张胆了，若非亲眼得见，都不知叶辰的节.操是何物。

        终究，华山真人还是伸了手。

        而华山仙子，也并未拒绝，这是华山真人，第一次主动牵她的手，感觉颇是美妙。

        谁言仙家无情，这个迟来的珍藏版，捅破了隔阂两人的那层窗户纸，也真正唤醒了两人内心深处，那种难以启齿的欲望。

        夜，逐渐深了。

        那个矮小的石桌，再不见华山真人与仙子。

        啊....！

        不久后，只闻竹林深处，传来了一声女子娇.吟，在夜深人静下，比缥缈的仙曲更动听。

        暗处，有一人溜了出来，贼头贼脑的。

        那货，自是大楚第十皇了，一个助攻打的不错，真给俩人整床上去了，若知这般好哄，早在来华山的第一晚，他就拎出珍藏版了，这也是积德行善。

        “真好。”

        阁楼之外，叶辰就那揣着手蹲着，送了一部珍藏版，那得搞一部新的，宝贝不能白送，如这等现场直播，可遇不可求。

        仙武帝尊官方书友群：

        诸天：264670852

        大楚：949372394

        玄荒：664678701

