    第301章 第二层

    在这股气息面前，寻常人早就被吓得屁滚尿流，失去抵抗能力，但萧风却是毫不畏惧，神色十分淡然。

    “小子，准备受死吧！”

    修罗虎飞跃向萧风，嘴中说道。

    “修罗犄角！！！”

    萧风见此，神色无比淡定，并当场开启修罗犄角。

    伴随修罗犄角开启，萧风头顶上面出现一双硕大且猩红的修罗犄角。

    当修罗犄角出现后，萧风自身的速度力量敏锐各方面能力，都得到大幅度的提升。

    面对飞扑而来的修罗虎，开启修罗犄角的萧风，身影旋即模糊起来，直接消失在原地上。

    “嘭！”

    飞扑过来的修罗虎，当场扑空。

    “好快的速度！”

    扑空的修罗虎，虎瞳略有震惊的说道。

    “你就这点速度，也想吃我？我看你在想屁吃！”萧风说道。

    这句话，当场将修罗虎激怒起来。

    “人类，你死定了，你竟敢这般大言不惭的激怒我！”此时的修罗虎，无比恼怒，因为从来没有人胆敢这样激怒自己。

    而眼前的萧风，却是出言激怒自己。

    “吼！”

    这一次，修罗虎又仰天怒吼一声。

    怒吼完，修罗虎纵身再度飞跃向萧风。

    萧风看了一眼飞跃过来的修罗虎，他手中至尊剑疯狂凝聚战力，然后一剑刺向飞跃而来的修罗虎。

    “唰！”

    这至尊剑的速度，十分快速，转眼间就刺向飞跃而来的修罗虎。

    修罗虎看到这一幕，虎瞳陡然一凝，它内心暗叫道：“不好！”

    随后，修罗虎转身躲闪开来。

    虽然修罗虎转身躲闪开来，但锋利的剑气，任旧将修罗虎的腹部，划出一道刺眼的血迹。

    “可恶！我居然被一个区区人类小子给伤到了！”修罗虎仰天大怒。

    “修罗虎爪！！！”

    修罗虎不在继续飞跃，它凝结出来一道十丈庞大的虎爪，狠狠抓向萧风。

    “唰！”

    这道虎爪，携带一股股凶戾之气，带着一股峥嵘，抓向萧风。

    看了一眼抓来的虎爪，萧风神色淡定，他手中至尊剑立即挥舞出去。

    “咻！”

    这道剑气，跟那道疾射而来的虎爪，相憾而去。

    “嘭！”

    顿时，这道虎爪，当场爆炸开来。

    “现在你的死期到了！”

    萧风嘴中说道。

    说完这句话之后，萧风起身爆冲向修罗虎。

    “他的速度怎会这么快，我完全无法捕捉到。”看到冲来的萧风，修罗虎心中尤为大惊道。

    它从来没有见到过，这般快速的身影，就连自己的虎瞳都难以捕捉。

    这速度，简直太快了！

    冲到修罗虎面前的萧风，手中至尊剑毫不留情斩向修罗虎的头颅。

    萧风这斩来的一剑，无比快速，修罗虎根本难以躲闪。

    “噗！”

    最终，萧风一剑将修罗虎的头颅，当场斩下来。

    “扑通！”

    尸首分离的修罗虎，当场倒地身亡。

    “吼！”

    虎头滚落在地的修罗虎，即使到死都十分不甘心，它低沉的怒吼一声。

    将修罗虎斩杀后，萧风收起至尊剑，并来到同门圣子的尸骨旁边，将其整理好后，快速收进自己的大千戒内。

    做好这一切，萧风正打算离开此地。

    可就在这时，萧风发现死去的修罗虎身上，突然漂浮起一滴精血。

    这滴精血，蕴含汹涌无比的凶焰之力。

    这，就是修罗至尊的修罗精血！

    虽然这滴修罗精血被修罗虎吞噬多年，但这些年内，修罗虎尚未将修罗精血炼化掉，而是任由修罗精血待在体内。

    因为这滴修罗精血太过强大，可不是谁想炼化掉，就能炼化掉。

    故此，当萧风将修罗虎斩杀后，这滴修罗精血缓缓出现。

    “没想到，这么多年过去了，这滴修罗精血还没有被修罗虎炼化掉，既然这样，那这修罗精血我就不客气了。”说完，萧风将这滴修罗精血，当场收了下来。

    随后，萧风又盘膝而坐下来，他一口将这滴修罗精血吞进腹中。

    伴随这滴修罗精血吞入腹中，一股汹涌无比的凶戾之气，宛若潮水一般，席卷萧风浑身上下四肢百骸，使得萧风全身都充斥着这股力量。

    在这股修罗精血的充斥下，萧风整个人被一股凶戾之气笼罩住，远远看上去，此时的萧风宛若修罗降世一般，凶狠至极！

    紧接着，萧风将这滴修罗精血，不断炼化着.

    随着萧风炼化这滴修罗精血，萧风的身上从战皇九阶，直接突破到战宗一阶，又从战宗一阶的地步，突破到战宗六阶的恐怖层次。

    仅仅只用一滴修罗精血，萧风便是达到这般恐怖地步，这着实令人感到震惊。

    最终，经过一番炼化后，这滴修罗至尊的精血，彻彻底底被萧风炼化掉。

    “现在也该离开这修罗界第三层了。”萧风缓缓睁开双眼，嘴中出声说道。

    于是，萧风从密林离开后，并没有返回血殿中，继续担任血皇这个位子。

    而所有人，都以为萧风死在修罗虎的腹中。

    但他们并不知道，萧风已经离开修罗界第三层，前往修罗界第二层。

    “……”

    修罗界。

    第二层。

    这一层的人，少之又少，仅仅才有四十人之多。

    这四十人，实力皆是战宗级别的恐怖存在！！！

    他们其中随便一位，放在修罗界第五层到第三层内，都可以屠尽这三层的所有生灵。

    不过，人往高处走水往低处流，当你实力提升后，绝对不会停留在偏僻贫穷的地方，定会向往繁华昌盛的地方。

    当萧风来到这修罗界第二层后。

    他很快发现，这一层的人，是真的少，他直到现在都没有见到一个人影。

    “这里的人，真不是一般的少。”

    萧风言道。

    他本以为，这里应该有上百来号人，但是萧风却是严重高估了，能来到修罗界第二层的人，不到五十个，仅仅才有四十个人。

    “新来的，你能走到这里不容易，三日后修罗心将要出现，到时候，谁能获得修罗心，便可前往第一层，获得传说中的修罗传承。”这个时候，一位身披灰袍的中年人影，来到萧风的跟前，对他说道。

    “我明白了。”

    萧风点头说道。

    “你明白就好，好好修炼吧！为三日后争抢修罗心做好准备吧！”那人说道，然后当着萧风的面，缓缓离开。

    离开后，这人心中不由感叹一声：“如此年轻，就抵达修罗界第二层，此子修炼天赋真是恐怖！”

    能来到修罗界第二层的人，绝大多数都是一群老者，而萧风这个少年却是来到第二层，这无疑不是侧面说明了萧风的恐怖天赋。

    (本章完)

