    大明东厂官银号南京总号就位于龙江口码头外的仪凤门大街上，占用了一座新落成的四方形围楼。

    围楼这种在广东、福建民间比较流行的建筑形式，看来是颇得朱和墭等新大明高层的喜爱，不仅大量出现在了大明海京广州承天府，现在还被带到了南京应天府。

    不过出现在广州承天府和南京应天府城区中的围楼，大部分都不是私人住宅，而是用作了官衙、营房、商号或手工工场。

    因为用途不一样，所以这些围楼的设计也和原来的住宅式围楼不一样了。

    一般而言，这些新型围楼都会采用四方布局，占地更大，四边的楼房也更加高大气派，选料也更加讲究，中间的院子也更大。院子当中也不会盖房子，而是当成操场、花园或者停车卸货的场地。

    围楼的大门也不再是一座，而是会根据需要进行设置和修建。这些围楼因为不再突出防御功能，所以底层可以开辟商铺门面。而围楼的内部，也会根据需要重新加以设计。围楼的二楼、三楼，一般都开了很大的窗户，通风和采光得到了极大的改善。

    实际上，这些新式围楼和那些围城一圈的西洋式楼宇建筑很像，只是屋顶都是中式的。

    东厂官银号南京总号围楼和与之隔着仪凤门外大街面对面而立的南京龙江关围楼，是整个南京应天府城中最早建成的新围楼，由于两栋围楼采用了相同的设计，所以几乎完全相同。

    当朱和墭带着杨起龙、杨紫云两兄妹一起走进东厂官银号南京总号围楼偏厅的时候，这栋围楼的施工还没完全结束，围楼的外墙上还搭着许多脚手架，围楼内部的大部分房间还在进行装修。围楼底层的一个大厅和两个专门用来接待贵宾的偏厅都已经装修完毕，可以投入使用了。

    “军师，这个叫‘银圆’，每一块的重量都略超过一两，含银约在八成八。表面和周边都有防刮削的花纹，还有大明银圆和大明一两银的文字。这些都是事先刻在铁模内的，您看看，非常精美啊！为了达到这个效果，难们（我们）东银钱厂的工匠可是花了两年时间慢慢摸索......”

    正在东厂官银号南京总号的一间贵宾厅内很尽职的和杨起龙介绍大明银圆的人，当然就是钦差总督东厂官校办事太监九千岁庞公公了！

    明明是个中央银行行长，偏偏要给自己按个“大太监”的名号，这也没谁了。

    不过话说回来，在整顿金融秩序、建立同业市场、推广银圆、操控利率、控制金银铜钱兑换比例、建立大宗商品交易市场的时候，东厂督公的招牌还是比较好使的。

    当然了，会被东厂督公唬住的，不过是一些没有什么大背景的普通商人，杨起龙是不会怕东厂的。因为他知道现在的东厂就是一个“厂”，根本不是什么特务机关。

    现在新大明的特务机关一共有两个，一个是负责对内的锦衣卫北镇抚司，一个是非常对外的军师府右司。

    其中对内的锦衣卫北镇抚司也就是听名号比较吓人，但实际上并不能胡作非为。因为北镇抚司没有自己的诏狱，抓到的人只能在他们手里扣留最多二十四个时辰，然后就要移交给地方上的提刑司看押。

    而对杨起龙这样的高官而言，真正比较可怕的还是以肃贪为主业的都察院这条线......都察院是拥有诏狱的！

    虽然都察院的诏狱的条件比提刑司的牢狱好太多了，而且都察院的台卒（都察院又称御史台）也比北镇抚司的缇骑要文明太多了。

    但是被都察院逮进去，再由大理寺定了罪的官员，无论量刑轻重，都会被“削籍除名”！

    这就意味着被逐出官场，永不叙用，以往的功劳、苦劳，也都一笔勾销！

    而且再没有被启用的可能！

    那种逮进去“斩监候”，过两天又高官厚禄的事儿，在朱和墭这边想都别想！

    在大明收复广府以后被定了罪的官员，到现在为止，没有人再被启用过。

    当然了，杨起龙虽然有点贪，也捞了很多钱，还积攒下了巨额财产，但是他的行为能不能被定性为贪污却不好说。

    因为他搞得那些事，花掉的那些经费是没办法报账、查账的......所以这些经费都是承包的，差事办好了，没花完的经费装自己兜里也没什么不该。

    但这差事办得好不好却是由朱和墭来评价的！

    想到这里，杨起龙也没心情听庞太监说什么银圆了，他得看看朱大明王在干什么？

    杨起龙用眼角往朱和墭坐的那张模样有点奇怪的双人软座靠背椅看去......就发现自己的妹子不知什么时候就被朱和墭“拐”到身边，两人正肩并肩坐着，一块儿在那里有说有笑呢！

    这什么意思？杨起龙心说：“男女授受不亲啊！你个原儒圣人怎么可以这样？不行......你必须得为我妹子的清白负责！”

    杨起龙的目光投过来时，朱和墭正打算着要搂一搂杨紫云的小蛮腰。眼看就要得手，杨紫云却看见了哥哥的目光，赶忙往边上一缩。

    这半推半就，这欲拒还迎......还真是挺勾人的。

    不过朱和墭也不是那种特猴急的男人，马子得慢慢泡才有意思，真要急着牵手，一道令旨召入宫里不就行了？杨大贪官敢不给吗？

    想到这里，朱和墭也没往杨紫云那边再靠靠，而是接着庞太监的话和杨起龙说起了银圆的好处。

    “起龙，把你的黄金都兑成银圆存着吧，”朱和墭道，“金元宝、银元宝有成色的问题，有过称的问题......使起来太麻烦，也不好走账。不过都兑成东银钱厂的银圆。不仅没有成色和过称的问题，而且用起来还方便！

    咱们这种大户都不必带着现钱，直接拿着官银号发行的银票或支票用就行了。”

    说着话，他就摸出个皮夹子，从里面取出一张一百圆面值的官银号银票和一张支票，交给身边的杨紫云，让她拿给杨起龙去看。

    银票杨起龙当然是认识的，虽然在大清开国至今还没发行过“官票”，而且“私票”发行也因为明末清初以来的社会动荡而大大减少。但是在北京外城开买卖的一些晋商，还是把银票重新鼓捣出来了。

    不过那些银票的制作水平，是没有办法和东厂官银号的银票相比的。

    用的纸张、油墨和银票上的花纹，都差了太多。

    而支票这玩意，杨起龙却是第一回见到。模样和银票也差不多，不过银票上面有可兑换的数目，支票上面填写数字的一栏却是空白的。

    另外，支票上面还有“发票人”和“收票人”两个空白的栏目。

    朱和墭这个时候又取出一张空白的支票，还拿起一支庞太监递给他的毛笔，开始在支票上写写画画，完事儿以后又摸出小圆筒，拔掉盖子从里面取出一个圆形的图章，在支票上面一按。

    然后就笑着递给了杨紫云，“紫云妹子，一点儿见面礼......拿着花吧！”

    杨紫云接过支票一看，上面已经写了“壹仟圆”的数目，还盖了一个龙纹图章。

    发票人和收票人的名目下也都填好了姓名，发票的是朱和墭，收票人则是杨紫云。

    庞太监笑道：“杨姑娘，你拿着这张支票去大厅里面，随便找个伙计，他就会帮着您开户转账了。这张支票上填写的数目，明天就能转到您的账上，可方便了！”

