    算起来，苏长乐还是梅青的姐姐。她用慈爱的眼神看了一眼梅青，随后才道：“那就他的我加班不收钱，别的还是要给我。”

    “那他还挺荣幸咯。”

    “好了，马上就开工，梅青自个儿也来打下手。”

    “好”。

    纪老头直接关了店门，带苏长乐和梅青去了机甲修理大厅，开始改造梅青的机甲，而在苏长乐埋头修机甲的时候，枫叶学院的特招生们正在举行晚会，欢迎新同学。

    他们的晚会在学校的一个小礼堂里举行。一共有一百来个学生参加，这些学生绝大多数都是特招生。

    蜜朵穿了一条黑白星空花纹的裹身裙，她个子高挑长相美艳，裹身长裙将她身材的优势悉数暴露出来，谈笑时眉眼含着春情，看着异性的时候眼睛熠熠生辉，喝酒后唇也更加红润，整个人就像个勾人的妖精似的，只不过她分寸也拿捏得恰到好处，媚而不浪，让别人看得见摸不着，心里猫抓似的。

    身体是女人的武器，一定要用到关键处。

    “蜜朵，你进天网了吗？你天网里名字叫什么，加个好友呗。”一个男生看着蜜朵，笑着道。

    蜜朵也大方地回了一个笑容，“我就用的真名，五大学院的学生都喜欢用真名的呀。”

    反正如果是星战对决，最后统计成绩的时候也会把马甲暴露出来，用马甲也没太大意义，毕竟捂不住。

    孰料她说完之后，那男生笑容凝住，随后都没跟她打招呼直接离开回到自己的小圈子里，蜜朵听到他们窃窃私语，“不是蜜朵，那应该是苏长乐了。”

    天网上的七号不说告别，九成九是苏长乐。

    “那么漂亮的女生，居然是想象出来的，伤心。”

    蜜朵：“……”

    她对天网上出现的那个神秘女神也有所耳闻，到没想到，这些人在到处确认身份，他们居然会认为那个人是苏长乐？

    好吧，如果说是苏长乐的话，蜜朵下意识觉得，她做出什么怪事都不稀奇。

    就在蜜朵思绪纷飞，微微发怔的时候，又有人走到了她跟前。

    “蜜朵，这是我们高年级部的学生会干部张梁，他是B级机甲战士，明年毕业后就会到空军巡逻舰队当军官。”说话的是二年级学姐秦娅娅，她亲热的拉过蜜朵，把蜜朵带到一个看起来很成熟的男生面前，“等下你跟张哥跳第一支舞。”

    张梁手里端着高脚杯，他冲蜜朵扬了扬杯子，没说话，自己抿了一口，随后凝视蜜朵。

    他姿态有点高高在上，看蜜朵的眼神充满侵略性，目光在她的脸上胸口停留，显得有些肆无忌惮。

    蜜朵来之前就做足了功课。

    张梁并不是特招生，家里是中央星圈的，爸爸是个警察局长，妈妈是学院教授，家里条件算是不错，是这批人里头比较优秀的。

    但蜜朵想混的可不是特招生圈子。她不能把自己定位成随随便便的交际花，而显然，这个经常约女生并且不负责的张梁不是什么好的选择。他把最近几年的特招生新生里长得好看且没任何背景的女生基本都弄上床了，蜜朵不想成为其中之一。

    最让她忌惮的是张梁今年年初订婚，有个家庭背景不小并且十分擅妒的未婚妻，以前跟张梁传过绯闻的女孩都被她警告过，张梁今年偷吃的女孩则通通被教训，日子很不好过。今天她敢跳第一支舞，明天她恐怕就会被人撕……

    但不答应，她就直接得罪了张梁。

    她要是处理不好，今天都不好收场。

    蜜朵稍一思量，权衡一下过后，她打算先拒绝跳舞至少拒绝第一支舞。以张梁未婚妻的神通广大，恐怕他跟秦娅娅搂着跳完一曲，他未婚妻都来了。

    “娅娅姐学了八年舞蹈吧？以前的每一次舞会都是娅娅姐和梁哥开舞，这次应该是梁哥在学校的最后一年迎新晚会了，肯定要有个唯美的开局？”她说完看向张梁，“等开场舞跳完了，梁哥要是不嫌弃我这个从没跳过舞的新手，还请多多指点我一下哦。”

    张梁晃了下手里的酒杯，杯中红酒转圈儿，都有了一个小漩涡，他眸色深沉，语气暧昧，“好，呆会儿我慢慢指点你。”

    旁边的秦娅娅脸色不好，正要说话，就看到门口又有人进来了，动静还挺大。

    “老大，这就是你们的迎新晚会啊，看着好没劲儿哦。”说话的人声音不小，一句话足以引起公愤。

    姜霖侧头瞥说话的男生一眼，“你硬要跟来的。”

    姜霖也是特招生，在黑鲸号上最开始差点儿被断子绝孙的那个，现在医疗发达，虽然他当时受伤很重，但熬过去后也得到了治疗。

    他也失去了那一段时间的记忆。不过那段魔鬼训练让他也产生了很大的变化，不管是实力上还是性格上，甚至于身体和心理上。不知为何，现在的他看到美女，很少会产生什么冲动，反而会觉得有点儿蛋疼？

    而曾经的他比较爱出风头，在运输船上的时候就展露实力将一些特招生聚集在自己身边，隐隐成为团队中的领头人，然而现在的他十分低调沉稳，本没想跟室友搞关系，哪晓得阴差阳错地收了个小弟，而且这小弟家庭背景还极不凡，在中央星圈这个豪门多如牛毛的地方，也能排得上名号。

    当然，他自己身份也不差，只不过家族势力不在这边罢了。在西北星域，谁不知道镇西王姜家。他是错过了考试，才申请的特招，当初信誓旦旦地说不需要家里帮助，自己也能闯出一片天地，哪晓得第一步都没走顺利，他本来想进的是第一军事学院……

    看着眼前不伦不类的舞会，姜霖眼底不屑藏得很深。

    据说第一军事学院的迎新会就是打一场，展示自己的实力，哪里会搞这些乱七八糟的东西，浪费这时间，不如多训练几个小时。

    姜霖本来不想来，但高年级的学长来通知他的时候，室友朱杰麟也在，他一定要过来看看，姜霖这才过来的。

    刚进门，朱杰麟毒舌本质藏不住，直接开启了嘲讽模式。

    “原来特招生的舞会就这样？啧啧”他翻了个白眼，将小礼堂的学生扫了一遍，更是语气不屑，“不过如此，人也很一般嘛，那来邀请的时候还拽得跟二五八万似的。

    当初来让姜霖参加晚会的学生态度不算好，这会儿朱杰麟表现得就像是砸场子的了。

