    恶寒了一下，松本美智子重新露出了微笑，“诸位，这一把押注的1600万日元，这个赌场的确没现金了，我只能写支票了。”

    “欢迎各位下次再来，对了，恕我眼拙，不知道这位先生，赌术这么霸道，是否认识赌神高进？”

    一边笑一边拿出支票本签单，美智子也目光灼灼盯着赵博士，她上次和高进对战，都没输的这么狼狈啊。

    赵学延是单独在骰子方面这么强，还是其他赌术也很强？以前没听说有这么变态的人啊。

    当然，世界那么大，不喜欢出风头的赌术高手，行事低调，没办法认出来，也不是不可思议。

    身为一个开赌场的社团中人，遇到赵博士这种高高手，她也有些见猎心喜，起了招揽之心。

    赵学延表情平淡，“听过赌神的大名，不认识。”

    松本美智子大喜，“哦？我以前倒是有幸和他对赌过一次，败在了高进手里，如果先生想要和高进一战，说不定我可以帮你约一下他。”

    美智子和赌神关系很一般，就对赌一次而已，但黑虎会上山，不是和高进关系很好么？

    去年高进约战陈金城，是帮上山报仇，就是高进亲传弟子赌侠陈小刀初出江湖，也是上山领着他的。

    赵学延摇头，“没兴趣。”

    刚签好支票的松本美智子愕然不已，这个世界的赌术高手，还有人和高进对赌都没兴趣的？？那可是赌坛里的神！

    身为高高手，就算不太求名，但一个超级高手的自尊自信心，难道不足以促使他想着约战一下赌神，证明自己的实力？

    松本愕然中，赵博士无语吐槽，“没钱就算了，我们走，小破赌场就是没格调。”

    美智子尴尬了，硬着头皮微笑，“先生请慢，不知道，你有没有兴趣去认识一下我们俱乐部的会长？”

    赵学延还是摆手，“没兴趣，好不容易来一趟，不到一小时就没钱关门，这么小家子气的赌场，幕后老大也强不到哪去。”

    松本美智子被刺激的差点一口姨妈血喷出来。

    但，赵博士说的是实话啊！

    这八个都是讲的港岛话，应该是港岛人？好不容易跑来一次，一小时不到赌场关门……

    可还是那句话，这里是稻草人俱乐部，旗下一个场子。

    而且这阵子的岛国房地产太热，稻草人俱乐部更多的现金流，早就投入各地地产等升值了。

    赵学延不理她了，抓起支票起步就走向门外。

    霸王花等人想说什么，最终还是兴奋的一一跟随而去，等他们路过之前的长廊时，发现长廊的客人都没了。

    这就是在之前，松本美智子为了和赵学延等人继续赌，抽调走所有现金后，外面的摊子也就散了。

    ………………

    二三十平的贵宾厅最里侧，墙角处原本看起来是和周围一模一样的墙壁，但松本美智子走到墙角一伸手，拉着一扇“墙式”木门就开了。

    这门后连接的是另一个走廊，等她快步到了隔壁一间房内，抓起电话就拨号，电话打通，美智子急急道，“大哥，今天涉谷原宿赌场来了一个华裔超级高手，赌骰子，我连败31场。”

    “我想请他去见大哥你，还想着拉拢他入会，但他并不感兴趣，我们怎么办？”

    “现在原宿场子已经没钱了。”

    电话对面立刻响起一阵抽冷气声，“不惜一切代价，拦住他，我马上赶过去见见这位高手！最好能招揽下他，再不济也要结交一下，能在关键时刻请对方帮忙。”

    “但尽可能不要动粗。”

    美智子惊愕道，“场子已经没钱了。”

    对面的松本龙也果断道，“你的摇骰子技术，是能和赌神高进过招的，而一年前，黑虎会上山邀请高进替他约战陈金城，起因还是黑虎会和新月组，在争夺大阪赌场的利益，上山父亲败给陈金城，羞愤自杀，而黑虎会在大阪的赌场，也就输给了新月组。”

    “这样的超级高手，在关键时刻是能决定一个赌场所有权的。”

    “签支票也要拦住他。”

    松本美智子挂了电话就跑。

    等她跑到赌档走廊时，发现赵学延一行八人，已经纷纷上了楼梯，最后一人都只剩下背影了。

    松本美智子快速开口，“几位请等一下。”

    最后一人是茶壶，这货一听就猛的转身，一脸戒备的道，“怎么，赢了钱不让走？”

    松本美智子尬笑，“怎么会呢，是这样的，我刚请示了我大哥，如果几位继续想赌的话，我可以签支票继续。”

    “同时，我也可以从其他场子里调钱过来。”

    茶壶愕然，挠挠头看向前上方，侧上方赵学延摆手，“算了，支票赢多了容易出现跳票，讨债困难，走吧。你们每人赚点零花钱也不错了。”

    原本还被松本美智子说的心动的唐牛、茶壶和兰克斯等人，纷纷恍然大悟。

    可不是么，支票的确可以继续签单继续赌，但你赢太多了，是会有跳票的！

    曾经某个听延爷吩咐话事的大洋马高手，第一次赢李伟硕三亿五千万港币的支票、欠条，哪怕是李家，依旧想赖账，赖不过去，才不得不支付。

    稻草人俱乐部本就是岛国社团混黑的，规模也不小，实力也不错？真赢多了支票，你没法兑现，讨债很麻烦的。

    再说，延爷好心大气，带他们赚点零花钱，目前每人都赚了“300多万港币零花钱”，该知足了！

    茶壶等人知足了，继续要走。

    松本美智子快速追来，咬牙道，“如果先生不放心支票问题，那我可以用房契抵押，你可以请律师、会计师来查验、见证。”

    他们俱乐部投了很多钱进入房地产市场，买的东京房契、地契之类，在这里就存放的有一部分。

    若赵学延愿意赌这个的话，就轻松多了，对方请律师核数师验证检验的环节，就足以她慢慢等着大哥来这里了。

    茶壶再次抬头看向赵学延。

    赵博士乐了，一边笑一边走下来，抵押房产？这个可以有啊，他本来就在让人联系着，购买更多房产呢。

    手里那么多现金流，囤在银行才是浪费，坐等贬值。

    只要松本美智子能提供出具体的地契、房契之类文件，再对比一下地段、市场价等等，他就能快速计算出来价钱了。

    你说……对方提供的相关文件是不是真实的？

    赵学延团队已经在东京买了不少房子，各区都有，相关文件他都看过不少！

    地皮产权方面的合约书、文件，他看一遍，绝对能区分的出真假。

    在高端赌局上赌身家，也不算罕见，就说赌神2的故事里，仇笑痴和高进对赌，最初为了骗仇笑痴，高进一直是诈败，让仇笑痴以为什么特异功能高手赵宝成，真的可以悄无声息换走赌神的底牌。

    然后……

    先把最初准备的几亿赌本输光了，高进才拿出所有财产，一栋纽约价值十亿刀的商业中心大厦，还有巴黎、洛杉矶、东京的各种房产，加一批股票，总价值15亿刀，他要作价10亿刀和仇笑痴继续赌。

    那些房产文件和股票等等，就是律师看真假、会计师核算价格。

    等赌局暂停，一切验证为真，高进才继续开场，联合“张宝成”一起千仇笑痴，最终不止赢光了仇大哥，还杀了老仇。

    拿地产房产出来作抵押，验证一番后，可以继续的。

    笑着走下来，等松本美智子去找文件、合约书等等，找来交给赵博士，赵学延浏览一遍，就小惊讶道，“可以啊，新宿三栋商铺，涩谷三栋民居，按照现在的市价……”

    商铺和民居房产价值如何，都要看具体情况。

    比如赵学延在新宿人世横丁买的，以前丽丽和其他十几个妹子合租的那个独院双层楼房，230平居住面积，当初购入时是50多万円一平，花了100万刀多些。

    现在都80多万円一平，短短几个月涨幅五六成。

    人世横丁属于新宿比较落后偏僻的区域了。

    涩谷区这里，原宿一带的房产，本来就很高……你说涩谷原宿，一般国内人还可能不了解?

    这里也紧邻新宿商业中心区。

    松本美智子提供的三套原宿民居，市价基本在90万円至110万円一平之间，总面积500多平。

    就这三套房子就大约值五亿円，等于300多万美刀。

    而在新宿区的三个商铺面积更大，总价值十亿多円。

    十五多亿円的房产，七八千万港币……

    更方便的是，这六处房产全是登记的松本美智子的名字。

    看完，赵学延就笑道，“咱们拟定个大致合同？就是房产转让协议？我们拿钱买下这些合同，你再拿现金和我们赌，我来起草就行……”

    身边带律师时间长了，一些简单的，能被法律承认的有效转让文件，他轻松搞得出来。

    六倍脑力不是吃素的。

    松本美智子点头，“可以，但我想改一下规则？”

    赵学延笑了，“怎么改？”

    松本美智子开口，“轮流当庄，不设投注上限，只有你和我赌！”

    “而且，只有筛子太单调了，我们要换玩法。谁当庄谁决定玩什么，我们赌场，各种工具还是很齐全的，只是大部分都在贵宾厅而已。”

    如果没有茶壶、唐牛这群陪跑的家伙，她哪会次次输八倍？

    没有那群躺着占便宜的，就算摇骰子把把输，赵学延也次次押上限，赌场之前的钱，都可以够她输200多局了。

    亲大哥松本龙也，也是稻草人的社长正在赶来的路上，她就不信，不断换玩***流当庄，她还能输那么多。

    ………………

    一个多小时后。

    原本穿着整齐的和服，梳着少妇发髻的松本美智子，看着自己手里一张黑桃2，再看看赵学延手里的方块2，她才烦躁的把头发抓的一团乱，而她的衣服都扯了下来。

    这一把就是抽一张比大小，谁小谁赢。

    两人设定的规矩里，方块色最小。

    和服裹在双凶上、露着大片白嫩肩头和手臂，松本美智子盘踞整个左肩、前凶口的青龙纹身，此刻都像是受到了打击，皱巴巴挤在一起垂头丧气。

    “单纯的比大小，我竟然也输给你，啊~”

    再次恼怒的抓了抓头发，松本美智子才道，“继续，我不信样样书和你差距这么大。”

    伴随她的话，一个西装小弟尴尬道，“美智子，没钱了。”

    松本愣了一下，“之前不是刚从公园大道的场子调过来两千多万港币？”

    西装小弟哭丧着脸，“已经又输光了，包括最初拿出来的六套房产。”

    松本美智子脸一黑，差点晕倒，前前后后，两个场子里价值五千万左右的港币现金，价值七八千万港币的房产，都输光了？

    最初两千多万港币，还有茶壶等人蹭着赚零花钱。

    后面的全是和赵学延单独对战。

    从骰子到牌九、麻将、纸牌……一个纸牌也有N种玩法呢。不过有时候就是这样，越是自信的人，一旦受到了打击，越容易陷入执拗状态。

    她自问骰子上玩单双、绝对不是赵学延对手。但其他赌大小、点数呢？赵学延骰子这么变态，其他也比她强一大截？

    两个人对赌，不设一局的注码上限时，随便一上头就会输惨。

    松本美智子崩溃的捂住了脸，“大哥呢，还没来？”

    某小弟汗颜，“应该快了吧？上次打电话，大哥说从山梨县来东京的火车，已经快到站了。”

    “只要出了火车站，不堵车的话，很快就能来！”

    松本美智子，“……”

    她真没想到，打电话的时候，老大松本龙也竟然在一百多公里外的山梨县，但她当时不是太急了么？！

    赵学延已经走人了，她为了想拉拢收编这位超级高手入俱乐部，一些小细节，真的没时间去考虑。

    一百二十公里左右的距离，若不坐火车，自己开车，有车神级高手当司机，不用一小时就能赶到，但这是东京啊，路面上的堵车问题呢？

    坐火车来往，就要买票，等班车。

    松本美智子和小弟低声交流中，赵学延美滋滋让唐牛收钱，“又没钱了？那就算了，今天就玩到这里吧。”

    松本美智子急了，“等等，我还要和你赌，没钱，我把自己抵押给你，继续赌。”

    赵学延无语至极，“你又不值钱，想什么好事呢。”

