    第5章 不是出马

    “老总所言极是。”老太太微微颔首。

    “行了，那你留下地址后就走吧。”

    “好。”

    ；“发生了什么？？？”

    ：“好气啊，就主播一个人能看见，我们都看不见。”

    ：“如无意外，那个头盖骨主人一定说他孙女16岁。”

    ：“狗屁，明明就是36岁，少妇才是yyds！”

    报出地址后，冯一洵手结剑指竖于胸前。

    剑指，就是五指并拢后，无名指与小拇指弯曲，大拇指压住无名指与小拇指的指甲盖，在道门中应用得最多。

    “太上敕令，超汝孤魂。”

    念完往生咒的咒心后，冯一洵以剑指凌空点向老太太。

    一道肉眼不可见的金茫激射而出，老太身上泛出金色光芒来，身体也逐渐消散着。

    最后只剩下一句空灵的：“多谢了老总。”

    随着老太的消失，那塑料袋子也塌了下来，像是被人踩过几脚似的。

    ：“头盖骨主人走了？”

    ：“肯定是的！”

    ：【沵芣慬莪哋嬡打赏主播浪漫城堡X3！】

    冯一洵呼了口气，不紧不慢地点上一支烟。

    业务机响起，拿起一看。

    直播间上方弹窗显示着：“亡魂已摆渡，请问是否继续直播？”

    播！

    必须播！

    这小礼物不断，大礼物时不时蹦一个出来的。

    能停吗？

    算下来现在自己已经到手八百多了。

    干电工一天才三百。

    咋的？月入九千？

    活做梦呢？

    天天有活儿干？

    冯一洵一个月撑死也就三四千，收入还不如外卖小哥。

    但贵在轻松，闲在家里时可以帮爷爷看看店，让老头出去搓麻将啥的。

    ：“主播，接下来什么安排？”

    ：“直接去找埋头盖骨的人？”

    ：“卧槽，是不是即将就能看到出马弟子斗法了？”

    ：“不对，主播刚才念的是道门往生咒，不是出马那一派的，他对他爷爷撒谎了。”

    ：“主播身上到底有多少秘密？？”

    ：“咱们拭目以待！”

    面对观众们的提问，冯一洵选择置之不理。

    这种事情根本没法解释，只会越描越黑，反正该说的自己都说了。

    相信科学！

    冯一洵也想过去找王二麻，但又感觉没必要。

    电工退场后，瓦匠就要入场，到时候他自然会现身。

    况且自己的任务是灵魂摆渡，又不是替朱建发主持正义。

    不如……

    去看看我那两根金条？

    不对，是看看老太那不学好的孙女。

    这般想着，自己的手机响起，是刘明打来的。

    “一洵你处理好没？我这边情况很不好，朱总要见你，你快来九院吧，外科手术室。”

    闫素芬是情绪激动引发的晕厥，现在在打点滴。

    朱建发笃定，既然女儿的车祸是风水杀局造成的，那冯一洵就有办法挽救。

    没准儿他人一到场，就能化险为夷，把女儿的魂给喊回来。

    冯一洵顿觉无奈。

    我特么摆渡人，又不是医生，我……

    等等，脑中的医术知识不是现成的吗？

    不用白不用啊！

    “知道了，来了。”

    放下自己的手机，又举起业务机，冯一洵问道：“朋友们，我现在要去给朱总女儿治病，大家怎么说？”

    ：“去啊！我看看主播是如何妙手回春的！”

    ：“拉倒吧，车祸可是外伤，就算你是出马弟子也没用。”

    ：“我看未必，我感觉主播有大能耐！”

    ：“？？？我都举报了，为什么直播间还在？”

    总体看下来还是支持自己的人较多。

    既然如此，那就再收割一波礼物！

    不知不觉间，冯一洵直播间内已经聚集了两千多人。

    算不上顶流大主播，但也绝对不差就是了。

    毕竟这才第一天。

    走到别墅的院子里。

    冯一洵在电动车坐垫下，拿出一个标签褪了色的可乐瓶，里面装着用来解渴的凉白开。

    猛灌了一口后，拧上瓶盖，将电瓶车开往苏城九院。

    这是县里最大的医院了，一院二院都太远。

    ……

    手术室外。

    朱建发坐在联排金属椅子上，十根手指插进头发里，整个人有些愁云惨雾。

    他承认自己干过丧良心的事，但绝对不是大事。

    那车货虽然是次品，可总价值也有三万多，自己一共就干了这一万多块的缺德事。

    至于要我女儿的性命吗！

    刘明站在一旁，心里也不好受。

    他和冯一洵搭班子3年，不知给多少人家里干过活，可以说朱建发是最好的老板了。

    包饭不说，还包香烟，硬壳华子，更会买饮料、水果给工人。

    饮料水果不比香烟值钱，但工人们喝着、吃着，心里就是得劲儿！

    “朱总你别太担心了，吉人自有天相，您闺女不会有事的。”

    面对刘明的安慰，朱建发苍白且无力地回了句“谢了”。

    “一洵来了！”

    看到冯一洵，刘明失声喊道。

    朱建发连忙抬起头，看到冯一洵小跑着赶过来，立马迎了上去。

    “朱总，医院方面怎么说？”

    冯一洵这一问，朱建发再也忍不住，直接就哭了出来。

    “身体多处骨折，有两根肋骨扎进了肺里，脑袋里还有淤血，小冯，你帮我，你帮我算算，可恩是不是活不成了……”

    这些伤，就像是朱建发自己受的似的，甚至比自己受更痛苦！

    冯一洵冷静道：“报三个数字给我，第一反应的。”

    “146！”

    冯一洵按照脑中占卜知识，伸出左手一通掐算。

    “速喜，死不了。”

    朱建发一愣。

    “真的吗？！小冯你没骗我？！”

    ：“主播又给人算命了，看来朱总的女儿不会有事。”

    ：“别太乐观，我是学医的，这种情况应该悬了。”

    ：“我不信，主播说没事，那肯定就没事。”

    ：“实锤，主播不是出马弟子，这是道门小六壬占卜术。”

    也在此时，手术室门头的灯暗了下来。

    几名医生垂头丧气地走了出来。

    为首的主治医生孙会治来到朱建发面前：“老同学，我们尽力了……”

    “可恩……”

    “没了。”

    抬头看向朱建发，孙会治的眼睛也红了，他是朱建发的同窗好友，也是看着朱可恩长大的。

    朱建发瞳孔一阵收缩，一把捏着孙会治的衣领。

    “你不是说可恩不会有事的吗！啊？！”

    “你还我闺女，还我闺女！可恩，可恩！”

    医护人员一看朱建发情绪激动，连忙上前将他拉开。

    医闹家属他们见得多了，稍有闪失，真的会造成危险后果的。

    ：“哈哈哈，我就说主播去了也没用吧？”

    ：“你个死一户口本的玩意儿，人家姑娘没了你就这么开心？”

    ：“真不是个东西，管理呢？踢了！”

    ：“等等，你们看，主播这是要进手术室？！”

    (本章完)

