    出来混总是要还的。西园寺公望担心的情况最终终于发生了！而且来得是那么突然，那么猛烈！首先是接到了日本在外国银行的账户和海外资产被冻结，随后是正在航行与世界各地的日本船舶被扣留。再然后就是今天华夏、美国和英国向日本提交了最后通牒，并且附上了其中的缘由。片冈七郎等人认为的万无一失的计划居然在不到一个月的时间内就被揭露。着实让日本人体会到了一把大国的强悍！而西园寺公望知道，如果这些国家不勾心斗角的话，整个过程会更快一些！而现在大国们协调完成后，那么就是瓜熟蒂落了！一切都没用挽回的余地了。

    面对出现在各种场合的照片和罪证，日本人终于发现在自己的小聪明没有了用处！此时再说什么海军内部部分人员的私人行为，已经起不到作用了。而这时候为了拯救整个国家，也只能把海军全部扔出来了！片冈七郎等人第一时间被日本警察逮捕，随后立即被送往监狱。而对于日本政府的做法，三个大国并没有什么反应。三国联合舰队立即赶往日本，然后挨个解除日本海军的武装！

    面对由7艘战列舰、十余艘各种巡洋舰，几十艘驱逐舰组成的庞大舰队，日本政府根本连抵抗的想法都没有。一方面立即命令舰队停止抵抗方向武器，另一方面则考虑与三国进行谈判。但是很快，他们发现。三国虽然没有用舰炮把沿海炸成白地，但是三国却将港口中所以的日籍船舶进行扣押并且开走！这种行为让日本人很是费解。

    随后三国的最后通牒终于让日本人明白了这些强国们到地再想什么！首先，日本的举动原因以及是私人还是国家行为已经都不重要了。重要的是日本需要赔付给三国大量的补偿。这些补偿将用贵金属来折算，黄金白银都可以！其次，三国认为作为一个卑鄙的国家，日本不能有海军，所有的战舰都必须收缴！从轻巡洋舰到潜艇一个不留，而且最多智能留下排水量不超过300吨的巡逻艇，而陆军规模最多不能超过5万。第三。为了限制日本的再次发动类似攻击的能力，三国需要从源头上对日本的工业和生产进行管理！所有运往日本的物资必须使用三国的商船，所有的日本远洋商船也将被没收。只能保留近海通行的船舶，当然了，你要是冒险出去也可以，被逮住了就是没收。而且即使想买东西。现在是控制着世界海洋的三个大国，你想买也没地方去啊！

    这还不算完，同时三国认为日本政府“缺乏”对时局的掌控能力，所以，在一切履行完之前，三国将在数个重要城市设立“清算机构”来保障赔偿能够顺利到账，以及其它先关事宜。为了防止日本引进各种可能用于军事的东西，三国对日本每年所需要的各种物资都有一个配额。也就是说，有钱你也买不到！而分配给各个地区的配额不是由日本说了算。而是由三国说了算，当然还要看各地实权派们的表现！这就从经济上完成了对日本的割裂！

    三国想好了，日本这只肥羊是一定要宰，而且还要长期宰杀，更重要的是要分好了大家分别宰。而当年徐杰从另一个位面从美国那学来的对伊拉克的做法很符合大家的需求，历史上美国人玩了石油换食品，玩了禁飞区，而这个位面上徐杰做的更彻底，美国划禁飞区也还留了点可以通行的地方，徐杰干脆全封了，美国的时候，萨达姆至少可以对全国进行统治，而这一次，三国已经准备在日本圈地了，我们不派兵占领，只不过扶持代理人外加控制经济！日本所需要的原料都需要从海路运输，而且连粮食都不能自给。如果海路断了，那就等着经济崩溃吧，这可比直接用枪炮效率高多了。

    到这时候日本政府是真的慌了，一方面表示愿意赔偿三国在这段时间内的损失，另一方面表示表示这一切只不过是“某一小撮”人的个人行为，日本政府可以讲海军中参与此事的所有人都交给三国处置。但是希望三国不要因为这一小批人而对日本一个国家采取制裁行动。当然，这个提议对于已经把刀磨得飞快的三国来说是构不成任何威胁的。而在发现这件事无法调和之后，日本陆军还打算包围自己的本土，而结果呢？怎么说呢，他们部分达到了自己的目的！

    三国确实没有登陆，不过倒是把日本的重要海港都从地图上抹去了，当年徐杰带着北洋舰队都可以将日本岛屿洗一遍，而现在，有了无畏和超无畏后，将这些港口摧毁就更不成问题了，超远的火炮射程足够让日本人少量的水雷阵失去作用。至于说岸防炮吗？好吧，直接忽略了。三国还专门给这次行动起了一个十分形象的名字叫“火炬”计划！意思已经很明白了，将整个日本沿海变成一片火海！

    在三国舰队的“放火”计划执行了大概一周后，日本政府终于承受不住了，远洋运输几乎全断，再加上猝不及防连准备都没有，国内储存的各种物资本来就少，尤其是粮食，日本粮食供给由华夏掌控，而且现在欧洲大战，粮食也算紧俏物资，控制的比较紧了。现在的日本远不是后世2战时的日本，在经历了甲午战争的失败后，本来有些积聚的民族精神在失败的重创下灰飞烟灭。而随后本土遭到俄国进攻后，对日本造成的损失甚至要大于华夏！在随后长达数年的冲突中，日本经济遭到了惨重打击，更重要的是损失了大量的人口。换句话说就是“能打日本人都已经打光了！”

    虽然日本趁着第一次华俄战争的机会收回了部分失地，但是战争造成的损失和巨大的消耗让日本不但没能走上振兴之路反而更加困窘。要不是英国一直在经济和金融上给与大量的支持，现在的日本恐怕要更加落魄。到了今天日本实在是没有实力也没有胆量来继续与三国为敌了。

    最终日本还是屈服了，被迫完全接受了三国提出的要求，剩下的就是三国之见相互的利益分配了。而就在尘埃落定之前，人们注意力已经重新转向了欧洲，这次事件的影响是深远的，尤其是对于美国，这个时刻想通过各种手段来扩大自己势力范围的强国，塞班岛的短暂交手不仅仅让美国进入远东的企图最终破灭，同时也带来了一次全新的调整。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。今天晚些时候还有一更~~~。求订阅求月票~~~~~。(未完待续。。)