    第91章一言九鼎

    一下午的时间很快就过去了。

    余袅袅先是将有问题的书籍挑拣出来，写了份清单，然后又写了两份契书，一并放到琅郡王的案头，并用镇纸将其压住，免得它们被风给吹跑了。

    做完这些后，她走出门伸了个懒腰。

    此时太阳快要落山,已经到了正法司下班的时间。

    余袅袅生怕被留下来加班，也不等琅郡王回来，就立刻脚底抹油溜之大吉。

    她离开正法司后没多久，萧倦便回来了。

    他一进镜明斋，就有个鹰卫从暗处走出来。

    鹰卫抱拳行礼：“拜见郡王殿下。”

    萧倦：“本王走后，她有做什么吗？”

    正法司内藏着许多重要卷宗，曾经有很多人想尽办法混进来,只为盗取机密。

    萧倦一向谨慎惯了,就连身边人都不敢全然放心。

    刚才他故意当着余袅袅的面离开,为的就是试探她，看看她是否会在自己离开之后显露出真实目的？

    然而当他听完鹰卫的描述后，不禁陷入了沉默。

    为什么光是想想那个画面，他就有种未来媳妇脑子不太好使的感觉？

    鹰卫似乎也有这种感觉，所以在汇报后便深深低下头去，不敢再说多一个字。

    此时的余袅袅刚下了马车。

    她并未直接回郡王府，而是在来到了城西码头。

    这里是整个玉京城最大的码头，每天来往的商船无数，巨大的人流量滋生了商机,每到夜里这里就会灯火通明，街边挤满了摊贩,各种好吃的好玩的应有尽有。

    余袅袅看着面前的热闹景象，喜滋滋地想着，琅郡王不带来她吃夜宵,那她就自己一个人来吃。

    人这一生,唯有美食不可辜负！

    车夫苦口婆心地劝道：“余小姐,这城西码头多的是外地人，鱼龙混杂很不安全,您最好不要一个人乱跑。”

    余袅袅摆了摆小手，不以为意地道。

    “没事儿，我去去就回，你在这里等我啊。”

    说完她便一头扎进人群里，转眼就不见了身影。

    敏王府的管家躲在暗处，看到这一幕后，立刻对身后跟着的两个男子说道。

    “牛大牛二，你们看到没？那个穿蓝色衣裙的丫头就是你们这次要对付的人，记住，动静别闹太大，不要把人弄死了，完事后立刻离开玉京，永远都不要再回来。”

    说完，管家递出一个沉甸甸的钱袋，里面全是金元宝。

    牛大接过钱袋，脸上堆起笑容。

    “您放心，我们兄弟肯定帮您把事儿办得漂漂亮亮的！”

    余袅袅从摊主手里接过刚煮好的汤圆,正要吃呢,忽然就有两个陌生男子凑了过来。

    他们正是牛大和牛二。

    两兄弟生得高大魁梧，脸上都带着不怀好意的笑。

    “小娘子，怎么一个人在这里呀？要不要哥哥们请你吃好吃的呀？”

    余袅袅没想到竟然还有这种好事，当即对他们说道。

    “一碗汤圆五文钱，多谢两位大哥请客。”

    说完她便转身走了。

    牛大和牛二要追，却被摊主叫住。

    “你们还没给钱呢！”

    刚才摊主可是亲耳听到的，这两个人要请那个小娘子吃饭的，身为男子可得一言九鼎！

    (本章完)

