    昨晚云国强上交了收上来的二百块钱，减去成本赚了差不多三分之一，这倒是意外之外的收入，这个生意算是板上钉钉以后长期供货了。

    看着时间不早了，薛氏抱起衣服到孩子们的房间。

    “快起来了啊，该上学了。”

    云冬捂起耳朵：“让我再睡会嘛。”

    云雪和云梅眯眯眼，准备撑着身子起来。

    “妈，你啥时候去买了这么多衣服。”云雪不解地看着正在床上瘫着一堆整理的衣服，看着很漂亮啊，也不像县城有的款式。

    薛氏看了一眼云雪，笑到：“上次你贺阿姨送京都过来的烤鸭的时候，就拿过来了，这几天妈给忙忘了。快点，你们都挑挑喜欢的，今天穿上新衣服！”

    云冬一听见新衣服，“蹭”的一声就起来了。

    “哇，太好看了吧，贺阿姨眼光太好了，我都好喜欢！”

    云梅也摸着一件件爱不释手。

    云雪也看着居然都有小孩的喇叭裤了，果然是这个时代的特色。

    她拿起这件喇叭裤，又拿了一个搭配白色长袖，上面带着卡通图案，很是好看，递给云冬：“呐，我觉着你应该喜欢。”

    果然爱美是女孩子的天性，云冬往身上比了比：“二姐，厉害，好喜欢，我就穿这套。”

    说完欢欢喜喜的拿着换衣服了。

    “妈，雪儿，给我也挑挑吧，每件都喜欢，好难选择啊。”云梅做出一副皱眉难抉择的样子，逗笑了其他三人。

    “姐，这边单独放的应该是你的，你的个子比我俩高一点，这里选应该不会错，呀，这个裤子好看，还带个腰带，就这个。”云雪欢喜的拿起来往云梅身上比着，恨自己长的慢，这裤子长一点，非常适合云梅。

    云梅也被这个裤子惊讶了一下，随即为难道：“这个黑带子怎么用？咱们没用过吧。”

    云雪拿着想了想，说：“姐，你先穿上裤子，我应该知道怎么弄，我们试试。”

    穿好后，云雪来回套了套，很快弄好了，收获了几道羡慕的目光。

    “雪儿，你看这个长袖你姐穿上怎么样，就是这个裤子好像腰带漏出来好看些吧，只是现在没人这样子穿呢，我之前见你们贺阿姨这样穿过，很好看。”

    薛氏拿起一件衬衫领稍微短一点的格子长袖，比划着说道。

    “对，姐你换上，等会我帮你稍微塞一点，超级好看。”

    云雪也过了一把为别人搭配的瘾，看着大姐的大长腿满眼的星星，看来晨跑要每天练了，不能上学就找借口懒。

    最后她挑了与众不同的背带裤，他们这里还真没有人穿这种衣服呢，不过她蛮喜欢的，这个时候的料子厚实一点，也没有故意打磨的破洞，不过比起现在的衣服，也好看很多。

    里面搭了一件袖子上有几道简单横纹的白色中袖。

    三人又穿了个简单的外套，天气愈发的凉了，早晚温差也有些大。

    这一会也耽误了不少时间，不过看着彼此焕然一新的模样，心里都莫名的兴奋。

    云雪又给其他两人重新绑了高高的马尾，去掉了土土的低马尾，更显的小孩的娇俏。

    薛氏看着几个孩子仿佛换了一个人的样子，心里自豪又开心，这是她的女儿们啊，看，多好看。

    三人看时间不早了，赶忙快速吃了早饭去上学了。

    饭桌前的云国强和云航一大一小惊的还没说出话，人都跑了。

    “刚，刚才是谁？”云国强不相信地看向薛氏。

    “你说呢！”薛氏嗔怪地看了一眼。

    “姐姐们真漂亮！”云航也开心的手舞足蹈。

    薛氏抱起云航，一边喂他吃饭，一边说：“刚才也忘了，你爸把你穿了衣服，明天妈给我们航儿也穿漂亮衣服啊。”

    “不，姐姐们穿，姐姐们漂亮，穿，漂亮。”云航天真快乐的样子也感染了在座的两个人。

    云国强抹了一把眼睛，说：“咱们现在存了不少钱了，该花的就花，别舍不得。有空再去买一点，给你也买，给我，给我也买。”

    说完不好意思的扒了口饭。

    薛氏会心一笑：“舍得的，上次我跟孟叔去给张先生带了很多菜，回来去买了好些水果呢，你也多吃点，吃完了咱再买。

    而且我跟你讲，秋颜真的是破费了，孩子们有，咱们也有，前几天给忘了这件事，今天没好意思穿，不过今天看着孩子们这么漂亮，还真心动了，明天咱仨穿！”

    云国强揽着她的背，摸着这些年操劳慢慢失去光泽的秀发说：“穿！我们英子以前多好看啊，嫁给我都蹉跎成啥样了。”

