    ~rì期:~10月14rì~

    ，nbsp;天下méngméng细雨，外面的天空有些灰暗。

    德水区委常委会议室，窗帘拉上，里面光线很暗，将灯打开，外面的世界就彻底的被隔绝了。

    今天的常委到得很齐，连平常很少参会的人武部长石宣也在座，从一开始，会议的气氛就有一些紧张，平时有几个喜欢抽烟的老烟枪，今天大家都憋住，个个正襟硒，神情严肃。

    常委会的座椅，刘积仁坐在最中间，他的两侧是陈京和聂光，长条形的桌子，陈京和聂光两人相对而坐。

    陈京和平常一样，参会拿着一个黑sè封皮的笔记本，笔记本翻开，上面搁着一支黑sè的派克钢笔。

    聂光随身没有携带东西，他双手支在桌子上，眼睛平视这前面，似乎是在看陈京，又好像是在看前面的墙壁。

    刘积仁先发言，他的语气很低沉，也很严肃，他道：“今天的会议，想必大家都有所准备了！我们德水新规划的两条路，这是整个德高城市交通将来的主要交通枢纽，是我们德水老城改造最标志xìng的工程。

    可是这两个工程，现在弄成了什么样子？

    我想问一问，我们的领导干部，是怎么行使手中的权利的？这件事情，给我德水造成了多大的消极影响，我想问问大家都知不知道？”

    他眼睛看向聂光，道：“聂区长，详情你跟大家说一说，对这件事的处理，你也说一说意见！”

    聂光端起水杯喝了一口水，坐直身子，环顾了一下四周，才道：“这件事情首先我个人要做检讨，工程出现这么严重的问题，我作为zhèng fǔ的一把手，监督督促没到位n负有领导责任的！

    这件事情我已经要求下去，一定要严查，查清楚，查明白！

    至于分管的副区长刘伟同志，我已经让他暂时停职接受组织审查，至于进一步的处理，还需要同志们今天大家各抒己见，共同想办法！”

    陈京拿起钢笔在笔记本上写写画画。似乎在做纪录。

    会场一瞬间，就安静了下来！

    两条路的招标，是由招标办主导，但是当时招标现场，陈京是作为区领导主持的，今天与会本来是有招标办相关负责人参加的，但是后来被刘积仁叫停。

    因为现在招标办的几名领导，已经在被停职调查了，他认为这个时候，让他们出现在常委会上。不太合适。

    这是一个信号，这个信号说明♀两条路存在的问题，已经没有多少异议了。今天会议讨论的不是这个问题，而是如何善后和领导如何负责的问题。

    陈京无疑是今天会议的主要目标。

    毕竟，现在小范围内都在传，工程施工单位的老总和陈京之间的亲戚关系，陈京又恰恰主持了这一次招标，这中间的问题。陈京是不是要给大家一个交代？

    会场沉默了很久，刘积仁的眼睛一直在众人脸上逡巡。

    看他的架势，是没有想打破这个僵局。

    聂光则有些急躁。一双手不住的搓着，有几次似乎想发言，最终又闭上了嘴。

    很多常委似乎都体会到了这种微妙的情绪，刘积仁不想得罪人，也不想搀和进来。

    最近这段时间，德水的工作，他亲自主持得不多，现在出了事儿，就该由陈京和聂光两个人去自行协调。

    两个人谁的责任大，或者是谁有能力把责任推卸到对方身上，全都是他们两个人的事儿，他也许就乐得坐山观虎斗。

    等常委会大家都发了言，都有了态度，一件事情的决议成为了众望所归，这就是需要他来一锤定音了。

    到了那个时候，他虽然是书记，又怎么能轻易改变常委会的决定？

    他的算盘打得响，但是陈京却半天不表态，会场就有些冷场了！

    “咳，咳！”陈京轻轻的咳嗽了两声，所有人的目光都投向了他。

    陈京眼神扫向四周，淡淡的道：“刚才聂区长讲得好，这件事要严查！我在这里表个态，我坚决支持这个决定，这件事不管是涉及到什么人，涉及到谁，都不能够包庇，都不能够容忍！

    根据材料显示，两条道路施工的闫氏路桥施工公司，这家公司是省城的公司，公司的总经理闫名和我是有亲戚关系的。

    如果事情调查结果，真是这个闫氏出了问题，我愿意接受组织最严格的调查……”

    陈京语气很淡，但是说的话却是斩钉截铁，自有一股敢于承担责任的风骨。

    尤其是他一双眼睛，这样一溜的扫过人群，鲜少有人敢和他对视。

    他这样一说，聂光嘴角弯起了一个弧度，心中暗暗的有些高兴，陈京既然放出了这个话，事情很快就能调查清楚，到时候看他还有什么颜面继续留在德水？

    刘积仁咳嗽了一下，轻叹了一声，道：

    “外面有些传言，我想强调一句，在事情没有调查清楚之前，谁都不能乱传这些乌七八糟的小道消息，甄巩，你注意一下，让督查室安排人严密注意这些动态，谁敢触这根红线，一定不能姑息！”

    他语气放缓，道：“大家都发发言嘛！都可以说说自己的意见！”

    纪委书记冯海明道：“我说两句吧！最近，我发现我们德水有一股歪风，我不是说有人针对陈书记做了什么。我只是想说，我们有太多的人，遇到事情不关注事情的本身，而是到处造谣生事，肆意传一些所谓的小道消息。

    最近有人向纪委反映，说教育局长柳青涉嫌受贿，涉嫌贪污，说什么这是陈书记包庇他，怎么怎么的……”

    冯海明将茶杯往桌上一顿，道：“这简直就是胡说八道！柳青的问题，我们纪委早就有调查，而且已经记录在案！柳青我们没有处理他，是考虑到我们教育系统现在不够稳定，有太多的工作我们不能够有效把控。

    让柳青继续留任，我和陈书记都分别找他谈了话，跟他挑明了事情的原因，要求他戴罪立功！

    我相信大家看到了，最近我们教育工作两点很多，我们德水的教育改革也成了全市的典范，这一些工作，这都是成绩！

    我做纪委工作这么多年，我一直都认为，我们目的不是要双规多少人，要整多少人，而是要让工作有成绩，要让更多的领导干部能够改过自新，能够悬崖勒马……”

    冯海明说得很jī动，唾沫横飞，让整个会场一阵sāo动。

    所有人都听出来了，冯海明这是公开的支持陈京，而且他的话说得很lù骨，就只差说现在是有人要整陈京，要让陈京好看了。

    冯海明话说完毕，聂光脸上的笑容早已经淡去，变得很难看。

    而就在这时候，组织部长唐招招道：“冯书记讲得颇有道理！作为组织部来说，我们对干部的使用，也要多方面考虑￠记常常教导我们，要顾全大局，在大局面前，我们有时候可能灵活一些，什么问题都上纲上线，这不是实事求是的态度。

    另外，对于这一次两条干道工程质量问题，我觉得我们首先要讨论的是怎么解决，怎么消除消极影响！

    至于讨论谁该负责任，是不是可以靠后一些。一出问题，就先讲责任，这究竟是要追究责任，还是害怕承担责任？”

    唐招招话一落音，政法委书记王学平道：

    “对责任的问题，我的看法是，是谁的责任，不管怎样都逃避不了。不是谁的责任，事实面前，谁也不能够把责任强加在其身上。所以从这个角度说，我觉得唐部长的话是有道理的。”

    连续三个常委说话，三个人，步调竟然高度一致，三个人说话的口径，竟然好像预先商量好了一般，这让整个会场的气氛一下被推到了顶点。

    聂光冷声道：“照你们这个说法，是说我在推卸责任吗？还是说我害怕承担责任？”

    常务副区长宋林道：“今天我们开会讨论责任，我不认为有什么问题。之所以要提出责任问题，其实我认为聂区长就是敢于承担责任的表现，现在都是问责嘛！既然是问责，出了问题能不讨论责任吗？”

    宋林站在了聂光这一边，让会场上争议一下扩大，双方竟然就这样拉开了架势，在常委会上引起了jī烈的争论。

    冯海明脾气火爆，他冷冷了哼了一声，道：“宋区长，您这话……”

    “咳，咳！”陈京轻轻的咳了两声，冯海明话说一半，看了陈京一眼，声音戛然而止了。

    陈京淡淡的道：“书记说各抒己见，不是要争吵！还有几个没发言，大家都说一说吧！态度缓和一些，客观一些，冷静一些，毕竟我们都是为了解决问题！”

    陈京一说话，会议的火药味就淡了，冯海明闭上了嘴巴，唐招招和王学平也不说话了，都成了哑巴。

    现在剩下的人就只有宣传部长高赢，统战部长廖华界，人武部石宣，还有就是县委办主任甄巩了，渐渐的，四个人就推到了不得不说话的地步了！

    这样的常委会，恐怕出乎今天所有人的意外，分外的jīng彩……

    gt，

    ，exb*

    rt！。

