    “砰！”

    朱雄英话音落地，如同平地一声炸雷般，房间里瞬间就爆炸了！

    蓝玉更是一个没忍住，直接就把面前的桌子给掀了！

    “狗胆！”

    “竟敢诅咒当朝太子！你找死？”

    “还不速速招来，你究竟是受谁指使？”

    “你要是不给老子解释清楚！老子今天不把你的脑袋砍下来做成尿壶，老子就跟你姓！”

    怒火中烧的蓝玉，一边掀翻桌子，一边怒骂着，一边‘噌’的一下，就把腰间的佩刀给拔了出来！

    也怪不了蓝玉会如此暴怒！

    这蓝玉可是开平王常遇春的妻弟，而太子妃又是常遇春的女儿。

    真算起来的话，蓝玉在太子朱标那里的辈分，可不是一般的高，只要太子朱标能顺利继承皇位，那他蓝玉就是妥妥的皇亲国戚了。

    所以用脚趾头也能想到，这蓝玉就是铁打的太子党一员！

    而此时，眼前这毛头小子，竟然敢当众说太子朱标活不了多久了！

    这不是直接宣告了他蓝玉的好日子也到头了吗？

    “把刀收回去，先听听这小子怎么说的！”

    朱元璋连头都没回，只是淡淡的说了一句。

    也不是第一天认识朱雄英这小子了，朱元璋也算是有点了解这小子了，虽然平时油嘴滑舌的，但秉性并不坏，不可能会平白无故的诅咒当朝太子。

    况且前一秒，这小子可是还在大夸特夸，不仅对大明，对大明的皇帝更是赞不绝口，没理由下一秒就开始诅咒太子啊！

    蓝玉虽然十分听话的把刀收了回去，但却依旧对这朱雄英怒目而视，好像朱雄英要是不给个合理的解释，今儿个他这脑袋就注定要成为自己的尿壶了！

    “老余，你都一把年纪了，干事能不能多动动脑子，这么冲动以后可是会惹大祸的！”

    朱雄英也有些无语，特么的，我说我那个便宜老爹活不了多久了，我都没激动，你激动个锤子啊！

    不过蓝玉这么激动，朱雄英倒也觉得在情理之中。

    如今可是封建王朝，要是有人知道太子活不了多久了，还能做到无动于衷，要么就是个智障，要么就是个心机城府深不可测人。

    因此在朱雄英看来，蓝玉的反应实在是太正常不过了，反倒是朱元璋的反应，让他有些诧异。

    “你最好给老子解释清楚！不然这事不算完！”

    “你要是解释不清楚，老子非要把你脑袋拧下来当尿壶！”

    蓝玉依旧是气呼呼的，怒视着朱雄英狠狠说到。

    蓝玉这一辈子，跟太子朱标已然是绑在一起了。

    天下任何人都可以出事，唯独这太子朱标不能出事。

    朱雄英心里冷笑，老子就是把脖子伸出来，让你拧，你特么有这个胆子吗？

    要不是系统不做人，不让咱暴露身份信息，老子分分钟让你跪下唱征服！

    “咱说的可都是真的！”

    “说来听听！”

    朱元璋从一个要饭的，一步一步坐到了这九五至尊的宝座上，对于命运这种玄乎的说法，压根就是不信的。

    否则，当初他去要饭的时候，怎么就没人看得出来他将来是要当皇帝的？

    因此对于未卜先知这套说辞，朱元璋是连标点符号都不信的。

    “赶紧的，麻利的，给老子解释清楚！”

    蓝玉可没有朱元璋想的多，依旧是一脸怒气的催促着。

    若不是朱元璋坐在这里，蓝玉怕是早就冲上去砍朱雄英了。

    “急啥？”

    朱雄英白了一眼蓝玉，心中却是不由得腹诽起来，到时候等老子摊牌了，不装了，让你知道老子是皇长孙朱雄英，看你还敢不敢在老子面前这么得瑟！

    “大明建国如今只不过才十来年时间，皇后娘娘怀上太子的时候，大明尚未建立，这一点想必无需我过多解释了吧！”

    “以至于当年皇后娘娘跟着皇上，南征北战，东奔西跑。”

    “这女人怀孕的时候，最重要的是什么？自然就是静养了！”

    “可当年实在没办法，皇后娘娘没有这个条件啊！因此太子在皇后娘娘的肚子里，跟着皇上一起南征北战，导致胎气大乱，以至于还未出生，这身体就有问题了。”

    朱雄英翻了个白眼，开始解释起来。

    甚至觉得自己前身早逝，很大一部分原因也是因为便宜老爹身体不好导致的。

    “可如今太子早就身强力壮了！”

    蓝玉听到这里，却是松了口气，不过是先天营养不良罢了，小问题！

    这种问题在皇宫之中，那还算得上是问题吗？

    太医院的那些人，可是十二个时辰，一直围着太子调理他的身体呢！

    不只是蓝玉这么想，就连朱元璋都是这么想的。

    “又肤浅了不是？”

    “这人的身体，实际上就跟咱盖房子差不多。这盖房子什么最重要？当然是地基啊！”

    “房子的地基都没打好，这房子能矗立不倒吗？”

    “就算你修建的再豪华，后期加装的再富丽堂皇，大风大雨之下，这房子能不倒吗？”

    “当朝太子现在就是这么个情况，表面看起来生龙活虎的，实际上自身抵抗力严重不足，一旦有点什么闪失，就不得了了！”

    “而且觉我所知，太子的背痈可是时不时都会复发的，现在你们懂了吗？”

    朱雄英缓缓解释起来。

    所谓的背痈，实际上就是背部感染性疾患，二十一世纪称之为化脓性感染。

    放在后世，这种小病自然不算什么，哪怕不吃药，擦点碘伏啥的，都能痊愈。

    但这是在大明啊，患上这玩意，基本就是死路一条。

    封建时代，被这玩意搞死的人不计其数，最著名的就是清朝的开国皇帝努尔哈赤，都因为患上背痈最终小命都玩完了。

    “太子确实患了背痈，但在太医的医治下，早就痊愈了！”

    朱元璋闻言，却是不由得皱起了眉头。

    太子患有背痈，倒也不算什么机密，不少人都知道这件事情。

    普通人要是患了背痈，危及性命倒也算正常。

    可对于太子这种身份尊贵的人来说，也算不上什么疑难杂症。

    “狗胆！背痈老子也得过！吃上几贴药，睡他个几天，也就没事了，怎么会致命？”

    “老子怎么觉得，你就是在故意诅咒当朝太子？”

    原本好不容易平息怒火得蓝玉，此时闻言，却是再次不由得暴怒起来。

    背痈虽然致命，但绝大多数都是因为患者年岁已高，自身抵抗力不够导致得。

    太子朱标如今正是青壮年，才二十多岁。

    “说的好！”

    “但你想过没有？你可以睡他个几天几夜，太子行吗？”

    原本还没想好，怎么去圆这番话得朱雄英，听见蓝玉的话，顿时眼前一亮。

    “大明以前，任何朝代，可都是有丞相的。自从陛下砍了胡惟庸，这大明就没有丞相了。”

    “陛下虽然事事亲历亲为，堪称劳模皇帝的典范，但陛下也只有一双手，自然也需要人帮忙的。”

    “满朝能帮忙的人，自然也就只有太子了。”

    “太子的工作量，不用我多说，你们也清楚，自然是不小的。”

    “很多时候，陛下不想做的事情，也都丢给太子去办了，比如这慰问边军之类的事情。”

    “何况，咱这洪武大帝的脾气，可不是一般的暴躁！”

    “太子在宫里，可没少被这洪武大帝暴揍啊！”

    “太子又要劳心费力的处理朝政，又要被洪武大帝鞭笞，你说这生理上也好，心理上也罢，双重摧残之下，谁受得了？不生病才是奇了怪了！”

    “老章头，你怎么说也是个四品的不大不小的官了，你扪心自问，这太子是不是自从陛下砍了胡惟庸后，身子骨就一天不如一天了？”

    朱雄英说到这里，忽然转头看向身边的朱元璋。

    实际上，对于这个便宜老爹朱标，朱雄英心里也是有很多不忍心的。

    原本犯不着跟眼前这两个人说，但此时既然说到这个份上了，也就一吐为快了。

    朱元璋见朱雄英突然看向他，不由得愣在了当场。

    细想之下，竟然觉得这小子说的好像还挺有道理的。

    自从这胡惟庸被自己砍了，大明就没有丞相了，标儿的身体确实是越来越差了。

    但问题是，自己都五十好几的人了，啥毛病都没有，标儿才二十多岁，怎么还不如自己这副老骨头？

    至于这小子口中所谓的心理上的摧残！

    简直就是无稽之谈！

    自古以来，老子打儿子，那不是天经地义的？

    老子打儿子，这能算个事？

