    如果说进去之后是自己吸收圣池之中的能量，那么或许还不会引起争端什么的，但是猎杀妖兽，夺取妖兽的血液来淬体洗髓，那绝对免不了一场血腥的战斗。

    之前殷婷婷说过，就算是别人针对我们的队员，我们都要第一时间选择帮忙，将对方击杀，得到的妖兽精血，是战斗的两个人平分的。

    简单的一句话，对外必须团结一致，对内，不可内斗，发现内斗的，第一时间灭杀，谁灭杀的。

    我对于殷婷婷的这个决定是很占同的，毕竟到时候我们的队伍要是乱了，那将会是一个巨大的噩耗。

    但是现在，在殷婷婷连续几次的强调了我们这边的规矩之后，我们这边的人显然好了很多，似乎都比较团结。

    “记住了，就算得到再多的精血，也要有命去享用，你身上的精血多了，自然而然就会成为别人的猎物，所以我们不求多，只要足够自己用就行。”

    “贪婪，是原罪，我带着大家进来，更加希望的是能够带着更多的人活着出去。”

    低沉的声音再度从殷婷婷的口中传出来，我们在场的人都是对着殷婷婷点头。

    这时候，马文献整个人悬浮在空中，下一刻，手中第一道攻击朝着空中的那天然阵法落下去。

    “攻击。”

    随着马文献一声低喝声落下，陡然间，铺天盖地的攻击瞬间朝着那天然阵法之上落下。

    无数的攻击在空中掠过，顿时间，空间仿佛都因为这些攻击而变得有些扭曲了起来，说实话，一千多个地师境的攻击，就算是一个真正的天师境站在面前，都顶不住，别说一个，恐怕十个都顶不住。

    看着这些攻击一起攻击而出，我心中也是升起了一阵震撼，要是一个人的攻击都有着这么强悍的威力，那么这人的实力得到什么样的程度？

    轰隆隆……

    惊天动地的声音直接传出，那一道道攻击落在了天然光罩上面，一道道涟漪瞬间从那巨大的阵法光罩之上浮现了出来，然而，此刻的我却是看到，那无数的攻击力量，竟然是仿佛朝着阵法光罩的四周扩散了出去。

    准确的说，这些攻击好像是被阵法分散开了，将攻击遍布开，这样的话，本来我们针对阵法中间的攻击，就变成了在不同的地方攻击。

    再简单的举个例子，总所周知，一个鸡蛋被人紧紧的握在手心里面，均匀的受力，鸡蛋是不会碎的。

    之前我们之所以想要攻击这阵法的一个点，就是想要所有的攻击力量都聚集再这个点上面，这样才能够将阵法破开，但现在的情况，很明显这个阵法是能够自主的吸收这些攻击的力量的。

    这就意味着，我们的攻击力量，根本就没有办法分散开。

    在场，所有人都是有些傻眼的看着眼前的这一切，刚刚那中攻击，多么震撼就不用说了，在场的所有人都发动了全力的一击，然后令所有人都没有想到的就是眼前的这么一个情况。

    “马兄，这是什么情况？”

    人群中，立马有人对着天空之上的马文献出声询问，马文献此刻也是有些懵逼。

    片刻之后，他转过身来，看着下方的人，直接出声说道。

    “各位，你们应该都看到了，刚刚我们的攻击力量直接被这个阵法分散了，本来我们全力攻击一个点，但是阵法能将攻击力量分开，等于我们的力量分成了一百，甚至更多的力量散布到阵法的各个地方去。”

    “看来，我们之前的想法根本就行不通。”

    马文献有些无奈的出声，这个是所有人都看在眼里的情况，所以跟任何一个人都是没有关系的。

    “马兄，那接下来应该如何是好？”

    场中，又有人询问，大家既然聚集再一起，那么肯定有什么问题都是要大家一起想办法的。

    “各位，你们要是谁有好一点儿的看法，可以说出来大家一起商讨，当然，那种经不起推敲的就不要发言了，毕竟一个人一句话，说完都得浪费不少的时间。”

    马文献看着下方的所有人，随后对着大伙儿出声，毕竟有句老话说的好，三个臭皮匠还能顶上一个诸葛亮。

    在场一千多个人，总不可能连一个好点儿的办法都想不到吧？

    随后，便是开始有人站出来，说出一个个的意见。

    当然，很多意见经过简单的思考之后，都被否决掉了，因为这个阵法能够吸收分散攻击力，现在就是有一个巨大的难题。

    如果再这个阵法能够分散攻击力的前提之下，将这个阵法打开？

    “那啥，我想到了一个办法，就是不知道行不行？”

    这时候，我对着身边的殷婷婷出声，对于我的话，殷婷婷也是愣了一下，说我有办法可以说出来的。

    不过我笑了笑说我不是很喜欢被人关注，所以我将我的办法告诉了殷婷婷，让殷婷婷去说。

    当听完我的办法之后，殷婷婷的眼前微微一亮，随后对着我出声：“这个办法，好像可以试一下。”

    随后，殷婷婷朝着空中掠出，看着前方的马文献，出声说道：“我这边有个办法，不知道可不可行。”

    “哦？殷姑娘你说！”

    殷婷婷身上有殷家的标志，所以就算不知道殷婷婷的名字，但马文献自然是知道殷婷婷是殷家的。

    “不知道我们所有人身上的符箓加起来有多少？”

    “应该可以算我们一次的攻击了吧？”

    “刚刚我看了一下，这阵法虽然能分散所有人的攻击力量，但是中间也是需要缓和的时间，就比如说我们第一道攻击落下，它得将那攻击力量吸收了，才能够吸收我们第二次的力量。”

    殷婷婷说的这个道理很简单，也是我之前在观察阵法的时候看到的，虽然我们的攻击被吸收了，但是整个阵法也是需要时间缓和的，这个时间缓和很短，不足够我们发出第二道攻击。

    因为我们发出第二道攻击的时候，它肯定是已经缓过来了，又做好了第二次吸收的准备。

    “其实我们可以简单的做个实验，那就是一半的人攻击，另一半的人准备第二道攻击，在阵法正在吸收第一波攻击的时候，我们第二波攻击立马落下。”

    “那个时候的阵法正在吸收第一波攻击，肯定无法同时吸收分散我们第二波攻击。”

    殷婷婷看着所有人，将想法说出来，这也是之前我想到是一个办法，如果这个办法行得通，那么所有人身上的符箓收集起来，才有作用。

    “殷姑娘所说的这个办法，倒是可行，如果这阵法分散力量真的需要缓和的话，那么我们就可以从中取巧。”

    “所有人注意，现在，分成两拨，从我站的中间，左边的进行第一波攻击，右边的准备第二波。”

    说做就做，面对圣池，大家都是急性子。

