 随后两日，李墨便在海蓝族住下，与蓝湛饮酒论道，颇为自在。

且影无眠没有找到这里，这也让他安心不少。

海岩山毕竟太大了，有海域万族，影无眠想要找到一人，还是不易的，她也没有想到，竟然有人，真的能够完全抵挡自己的魅力，偷偷躲了起来。

影无眠在宫殿之中，呆立良久，然后露出一抹怒色。

“该死的墨风，老娘的容貌身材魅力你都能抵挡，真是小看了你，除此之外，老娘可还是会给你丹药，让你提升实力，这些你竟然都不要，也要躲着我？

第一次遇见这样的人，我会将你揪出来的。”

海蓝族中，蓝湛与李墨论道几日，凡是遇见道法上的问题，他皆是向李墨请教，而后震惊的发现，无论是什么道法，李墨都能够知晓，且理解极深。

甚至连不是海蓝族的道法，其余海族的道法，他无意间习会的，也向李墨请教，而李墨依旧会。

对此，李墨说是自己对道法颇有研究，一法通万法通。

“墨风，我得出去一趟了！”

蓝湛开口道，眼眸有一些凝重。

“怎么了？”

李墨问道。

“我之前与族中另外一人，相约今日比试，该赴约了，之前你遇见我时，我如此努力修行，便是为了今日，之前可以说是没有多少把握，但现在不同了。”

蓝湛说道，眼眸之中，闪过一道亮光。

“我也去看看吧！”

李墨与蓝湛相处这几日，亦是觉得蓝湛极为不错，若是能够相助，他自然会帮。

“好！”

蓝湛点头，旋即在路上，便大致说了一下，海蓝族的一位族人辰光与自己有怨，所以相约今日，在此一战。

而那位辰光，是灭星境二重，与蓝湛修为相同。

不过，听蓝湛所言，这辰光比他要强不少，天赋更好，只不过蓝湛是沾了自己在海蓝族地位比较高的原因，得到的丹药多一些，这才能够与辰光同一境界。

而这，也是辰光与蓝湛结怨的原因。

一个天赋稍好，但地位低资源相对较少，一个天赋稍差，但地位高资源多。

两者如今境界一样，但辰光极为不服。

海蓝族中，也有不少人知晓这一次的约战，毕竟是两位灭星境强者，在海蓝族中，也算是颇有名气的存在。

约战的地方，便是在海蓝峰的一处广场之上。

此刻，广场上已经站了不少海蓝族人。

灭星境，移星境的皆有，当李墨与蓝湛走去的时候，众人皆是让开一条道路。

广场之中，已有一行人站在那里，看着蓝湛。

这行人之中，以一名青年为首，正是辰光，他脸上露出一抹自信的微笑，论修为，虽然两人一样，但实力，他绝对比蓝湛强，所以，毕竟他的天赋更好，这点是有目共睹的。

“不错，你来了，我还以为你不敢呢？”

辰光淡淡一笑，自信的道。

“不敢？

你也太瞧得起自己了吧？

同位灭星二重，我有何不敢？”

蓝湛淡淡哼了一声。

“你若不是靠你爷爷，你现在能不能突破灭星境都难说呢，这点天赋，也想与我相提并论？”

辰光说话，毫不客气。

“废话真多，你想依靠，也得有个这么厉害的爷爷才行啊！”

蓝湛亦是不屑道。

“我今日便让你知道，即便是有人帮你，你依旧远不是我的敌手！”

辰光朝着前方走来。

“辰光大哥加油！”

“辰光大哥打倒他，让他知道，不依靠背景，我们也可以做到极强！”

李墨听闻几句，便明白了两人的恩怨。

蓝湛有背景，资源更多一些，所以便引起了一些没有背景的海蓝族嫉妒，不满之心，所以被打压。

若是蓝湛嚣张，自大，自然可以教训。

但他与蓝湛接触几日，蓝湛绝对不是那种人，他做事不虚张，低调行事，有背景资源多，也不是他的错。

这些人，有些过分了。

蓝湛与辰光，走在了论道台上，相对而立。

两人的比试，在无数双目光下，直接进行，两人的身躯，骤然接触在一起，旋即猛地后退。

一道巨大的波动，在海底袭来。

形成了无数的暗涌，周遭的海族虽然早已习惯，但两人太强了，皆是灭星境强者，众人还是后退起来。

交战瞬间爆发。

一道道狂猛攻势，在辰光的手中不断爆发，。

他根本看不上蓝湛，认为自己比蓝湛强太多了，即便是同一个境界，也更强。

所以，上来便是狂风暴雨一般的攻击，让蓝湛几乎无法闪躲，只能与之硬抗。

蓝湛虽然丹药服用的多，但他修行亦是极为的努力，体内修为并不虚浮，相反很扎实，步步为营，不断的抵挡，虽然朝着后方退去，但并未露出任何颓势。

辰光的眼眸之中，亦是露出了一丝惊讶之色，但手中的攻击，依旧是没有停下一分。

“这辰光的修为，看起来极为扎实！”

“根本看不出是服用大量丹药提升的，除非是他没有服用，要不就是尽管服用了不少丹药，但经过了极为刻苦的锤炼，所以才这么扎实！”

“不管怎样，至少他并不是只会依靠丹药的，他的实力很强！”

众人也都是议论着。

“那就比拼一下道法吧！”

辰光大喝一声，他知道，若是比拼法宝，自己吃亏，蓝湛的法宝，必定比自己的要好，毕竟他有个好爷爷，而自己只能依靠自身。

所以，他提出了比试道法，要在道法一途上，碾压蓝湛。

经过方才的比试，他发现无法用修为直接碾压，便提出了道法，他太过骄傲了，并不想稳扎稳打，总想要直接将蓝湛碾压，让众人看看，他的实力。

他就是要让所有人都知道，即便是依靠丹药，提升到与自己同一个境界，也不是自己的敌手。

“东海龙剑！”

辰光大喝一声，双手猛地朝着前方一握，在他的手中，竟凭空出现了一柄极为恐怖的大剑。

这完全是由一条虚幻的龙，形成的数十丈长的剑。

整个海底都颤抖了起来，辰光手握巨型龙剑，一头蓝发，在海底之中，疯狂的蔓延着。

 