    对付无识大师这种级别的高手，普通的毒药毫无作用。

    三爷曾经在湘西浪荡时，得知有一种能让人致幻的毒药。

    哪怕是内功再深厚的人，甚至是万毒谷那些百毒不侵的家伙，也抵挡不住这种毒药。

    三爷翻箱倒柜，找出了珍藏的一瓶，然后便开始部署。

    只要能让无识大师进入幻境, 就能轻松将其杀死。

    行动的那天，三爷特意在缝尸街转悠了一圈，并跟许多缝尸人都聊了天，然后打着哈欠说要回去补觉。

    进入缝尸铺，他便从房顶溜走，来到城外林中部署。

    林中的大树上，到处都是傀儡。

    三爷躲在安全的地方, 静候无识大师一行的到来。

    无识大师的行踪，三爷掌握得很清楚。

    天气炎热，刚从烈日照耀下的平川进入林子，无识大师看众人都是满头大汗，便下令在林中乘凉休息。

    就连无识大师自己，也是坐在一棵大树下，解开领口，喘气如牛。

    三爷觉得时机成熟，操控傀儡杀了过去。

    所有傀儡全都黑衣蒙面，奔行迅速，就像是一群武功高强的江湖高手。

    无识大师击倒一人后，立即发现，围攻他们的不过是傀儡。

    但能将傀儡术练到这种境界，整个江湖也找不出几人来。

    既然是傀儡，无识大师自然不再有顾虑，舞动一把梅花刀，杀得傀儡尽皆倒地。

    但其余的少林弟子, 倒是有不少因实力不济，而被傀儡击伤杀死。

    无识大师看在眼里，怒火中烧, 正要杀过去，猛地察觉到了不对劲。

    空气不对劲。

    三爷从躲藏处出来，身形飘忽不定，呵呵冷笑。

    无识大师只觉眼前的林子都在旋转，每一棵大树好似都活了过来，化作面目狰狞的厉鬼，想要将他拉进无间地狱。

    三爷手持短刀，身形如魅，将剩下的几个还在苦苦支撑的少林弟子，尽数杀死。

    而到了此刻，无识大师已经完全进入了幻境，站在原地，身躯轻颤，脸上汗下如雨。

    三爷靠近后，反手夺过无识大师的梅花刀，一刀凶狠地捅进无识大师的身体，直直将无识大师钉挂在了大树上。

    大还丹定然在无识大师的身上，可当三爷正准备去摸时, 遽然察觉到了不对劲。

    幻境？

    三爷甚至都不知道，他是在什么时候进入幻境的。

    那致幻的毒药可是他准备的, 他自然是提前服用了解药，可他又怎会进入幻境呢？

    除非……此地另有高人。

    三爷看向挂在树上的无识大师时，视线模糊。

    一咬牙，他迅疾逃离。

    再待下去，必定性命难保。

    还没逃出林子，三爷就昏了过去。

    醒来时，已是到了半夜，虽觉头疼欲裂，但他还是坚持回到了缝尸铺。

    虽没能得到大还丹，好歹也杀了无识大师，萧昆倒是没有责罚。

    不过对于长生不老丹，萧昆催得很紧。

    得知阳九和甘思思就要大婚，三爷也很纠结，到底要不要拆散这对苦命鸳鸯。

    只要想到阳九曾给他一根神鞭，吃后他在云雨楼大杀四方，了却了多年的心愿，便下不去手。

    三爷心里清楚，若他失败，还会有别的送丧翁接替他，继续执行这个任务。

    阳九和甘思思已被萧昆盯上，处境凶险。

    让别人来动手，还不如自己来。

    至少他动手的话，肯定会让这对新人死得毫无痛苦。

    既然一定要死，死得舒服点，甚好。

    后面的事，三爷绝对没有想到。

    阳九和魏雨燕联手，将他弄得人不人鬼不鬼。

    最终选择自缢，并非真的想保全尸，仅仅是不想给同僚们添麻烦。

    看完三爷的生平，阳九也是唏嘘不已。

    三爷虽有过犹豫，但最后还是决定要杀死阳九，对这样的家伙，阳九没将他千刀万剐，已算格外开恩。

    就是三爷的脖子，到底是如何变得那般脆弱的？

    “三爷啊三爷，枉我拿你当兄弟……”阳九也懒得再感慨。

    三爷死后，事情反而变得更加糟糕。

    一拉铁环，打开门，却见差役已在门口等着。

    此外，绝情和冷血两人也在一侧，身旁是李星江奶娘的尸体。

    东厂差役很快将三爷的尸体抬了出来。

    【缝尸一百三十一具，奖励宿主超级鹿鞭。】

    超级鹿鞭？

    这玩意儿倒是跟三爷挺般配的。

    “阳大人，这是王巧娘的尸体。”绝情抱拳说道。

    阳九点点头，笑道：“有劳两位大人帮帮忙，将尸体抬到缝尸桌上。”

    绝情和冷血乐意效劳，抬着奶娘王巧娘的尸体进入缝尸铺，轻轻放到缝尸桌上。

    看到缝尸铺里的部署，冷血很是羡慕，家里有个女人，感觉就是不一样啊。

    绝情转身离开，到了门口，又回头问道：“阳大人，你没钱买房子吗？”

    猫不理火锅店的生意那般火爆，这段日子，相信阳九的腰包已经赚得鼓鼓的。

    成亲后，居然还一直住在缝尸铺。

    要缝尸的时候，就让新婚的娇妻先呆在火锅店，等缝完尸，再过来一起睡觉？

    绝情只是想想都觉得瘆得慌。

    可能甘思思嘴上说不介意，心里其实介意得很。

    阳九笑道：“我喜欢这里。”

    绝情摇摇头，迈步出去。

    “回头带你见识见识我的机关鸟。”冷血说着也走了出去。

    关上门，阳九看着王巧娘的尸体。

    头被砍掉，鲜血凝固。

    她的眼眸睁得很大，怕是死前彻底被恐惧吞噬。

    说实话，阳九一直都很想缝王巧娘的尸体。

    毕竟他一直怀疑，指使王巧娘毒害先皇的人，应该就是武三月。

    先皇不死，武三月如何当皇帝？

    尸体很正常，没遇到任何挑战，轻轻松松就将脑袋缝了上去。

    《生死簿》现。

    王巧娘生在官宦人家，自幼衣食无忧，长到十四岁时，就被送进了宫里。

    虽说只是当了个普通的宫女，若是能引起皇上的注意，就有可能会被皇上临幸，然后便会一飞冲天。

    许许多多的宫女都是抱着这样的心态。

    然而皇上也是人，佳丽三千，身子虚得很，很少对宫女下手。

    王巧娘干活勤勤恳恳，却始终得不到升迁。

    后来年龄大了，王巧娘和许多大龄宫女一样，都被送出了宫。

    不过她们能得到一笔银子，出宫后，可以找人嫁了，老老实实过日子。

    王巧娘想回家，可那个家早已容不下她，就因她在宫里毫无建树，没能带领这个家崛起。

    好在她身上有银子，不至于挨饿，后来找了个老实人，生儿育女。

    当她生下闺女时，宫里有人找到了她，说是希望她能进宫给皇子喂奶。

    给皇子喂奶，那就是当皇子的奶娘，能够拥有很高的地位。

    若幸运的话，这个皇子将来还能当上皇帝，自古有不少皇帝都对自己的奶娘情有独钟，甚至有的还将奶娘尊为太后。

    哪怕皇子当不上皇帝，有皇子当靠山，也能在长安城横着走。

    王巧娘选择进宫，得知她要喂的皇子，竟是皇上最宠爱的淑妃的孩子。

    更有消息说，皇上有意废掉太子，立这小皇子为太子。

    王巧娘尽心尽力照顾着李星江，很快就赢得了淑妃武三月的信任。

    这时候王巧娘甚至忘了，在宫外，她还有一对儿女。

    这天回到李星江的寝殿，看到床上居然有封信，打开一看，她差点崩溃。

    有人抓了她的儿女，让她将信封里的毒药涂抹到李星江的拳头上，只因皇上很喜欢将李星江的小拳头含进嘴里。

    这是要让她毒害皇上？

    王巧娘自然没这个胆子，可想到家里自己的孩子，就寝食难安。

    她出宫回到家里，得知儿女果然都失踪了。

    万念俱灰的她，再次回到宫里，满心都是绝望。

    看着襁褓中的李星江，最终她选择了顺从，将装在信封里的毒药，涂抹一点到李星江的拳头上。

    晚上皇上来看李星江，果然像往常一样，仍然将李星江的小拳头吞进了嘴巴里。

    次日得知皇上并没有出事，王巧娘悬着的心放下了。

    可能这药粉并非毒药，而是一种补药吧。

    按照信中的要求，将药粉涂抹完毕后，她的儿女果然回到了家里。

    她知道她最大的依靠，就是李星江，故而对李星江更加好。

    随着李星江不断长大，李星江竟是跟她更为亲密。

    王巧娘知道她的好日子还在后头。

    曾经没有接纳她的家人，如今也是想方设法，要跟她重新认亲。

    但王巧娘理都没理。

    再后来太子溺毙，没多久，李星江就被立为太子。

    王巧娘比谁都激动，一个人躲在房间里，哭得死去活来。

    李星江不断长大，晚上总要她抱着睡，才能睡得安稳。

    武三月一门心思都在如何夺权当皇帝上，对李星江不闻不问，这让王巧娘甚至怀疑，李星江都不是武三月生的。

    李星江长到九岁时，很认真地告诉王巧娘，他长大后要娶她。

    听到这话，着实将王巧娘吓得不轻。

    这话要是让别人听去，她有百颗脑袋也不够掉的。

    但她做梦都没想到，她给先皇下毒的事，竟然会败露。

    先皇的身体出现问题时，她就知道，一定跟几年前她涂抹到李星江拳头上的毒药有关。

    好在过去这么多年，就算真的有人来查，也是什么都查不到。

    绝情后来出现，对她死缠烂打，差点搞崩了她的心态。

    后来又被带到了六扇门，绝情并不主张对她用刑，而是让她每天去看大牢里的犯人都在遭受怎样的折磨。

    王巧娘的心境很快崩了，将所知道的一切都详细告知。

    但留给她信和毒药的家伙是谁，到现在她都毫无头绪。

    呆在六扇门大牢，王巧娘始终相信，太子李星江早晚都会救她出去。

    先皇驾崩，李星江没能登基，反倒是武三月坐在了龙椅上，着实让她大为震惊。

    不过这时候她还坚信，有朝一日，李星江肯定能坐在龙椅上。

    到那时候，她就能当上太后，甚至是皇后。

    谁让李星江说过会娶她呢！

    结果没能等来李星江，却是等来了断头的刀。

    那封信到底是谁送的？

    想不到缝了王巧娘的尸体，竟然也无法知道究竟谁是幕后主使。

    阳九叹口气，不知道就不知道吧。

    或许有些秘密，就该永远沉睡，不再被人挖掘出来。

    拉动铁环，东厂差役进来抬走了王巧娘的尸体。

    【缝尸一百三十二具，奖励宿主南柯一梦。】

    如果说黄粱梦是美梦，这南柯梦就是噩梦。

    阳九能用黄粱一梦铸就美梦，就能用南柯一梦送人噩梦。

    “阳大人，可有查出些什么？”绝情抱拳询问。

    阳九摇摇头，目送绝情和冷血推着王巧娘的尸体离开。

    回过神，阳九将缝尸铺清扫一遍，才去火锅店叫甘思思。

    甘思思等得很心焦。

    看到阳九来接，开心得像个孩子。

    回到缝尸铺，自然又得折腾很久很久。

    次日起床，阳九觉得有点腰疼。

    这才几次，身体就要垮了？

    看来得好好补补。

    三爷的丧事，就在一号缝尸铺操办。

    此前的缝尸人死了，尸体直接被东厂差役运去乱葬岗，有的挖个坑随便埋了，有的直接曝尸荒野。

    给缝尸人办丧事，这还是头一回。

    丧事虽不盛大，好歹也很风光。

    东厂的缝尸人全都参与，就连魏忠贤都亲自来送三爷最后一程。

    就是不知道魏忠贤是否知道三爷的真实身份，如果知道还来相送，那就说明魏忠贤对三爷是真爱。

    可以说，缝尸人能抵达的最高点，大概就是三爷这样了。

    送三爷离开后，阳九继续去寻找房子。

    这回将范围扩大，逛了一个多时辰，仍是没有收获。

    突然想到冷血说的机关鸟，倒是可以去看看。

    在六扇门的大院中，冷血正在试飞机关鸟。

    这回的铁制机关鸟，体型非常大，就跟大雕似的，看着都能驼人。

    看到阳九到来，冷血有意卖弄，操控机关鸟飞上天空，并在空中来回翻转。

    “阳大人，如何？我这机关鸟厉害吧？你就说我冷血牛不牛？”冷血得意得有些过头了。

    阳九看着飞向更高天空的机关鸟，问道：“飞那么高，真的没问题吗？”

    “绝对没……”冷血的话刚说出口，就看到一直向高空飞的机关鸟，竟是突然收起翅膀直直坠落下来。

    坠落中的机关鸟，左移右闪，根本无法预测它的坠落地点。

    阳九笑道：“冷血，下次还是别太激进，搞发明嘛，得冒险，但更得求稳，尽量少翻车。”

    “我的机关鸟没问题，肯定是因为……”冷血实在找不到借口，只得请求阳九帮忙预测一下，机关鸟会落在何处。

