    “你说什么？你也在这家私房菜馆？”

    齐万雄眼睛一亮，还没反应过来，反而赞许道：“好好好，你这次真的出息了啊，居然能想到提前在私房菜馆里埋伏？那你还不赶紧带人过来！咱们父子两个能不能翻身，就看这一次了！”

    结果，电话那边的齐大军声音颤抖道：“爸，你误会了，不是我提前埋伏……是，是他们提前埋伏了我们！我是被抓过来的！”

    齐万雄脸上的笑容顿时凝固了。

    他下意识看向了坐在那边的陈苍生跟林逸，陈苍生并没有任何表情，林逸却是露出一个似笑非笑的表情，看着他的眼神，就像是在看一只上窜下跳的猴子。

    轰！

    看到了林逸这个表情，齐万雄只感觉脑子里有什么东西炸开了，耳朵嗡嗡作响，根本就听不清电话那边的齐大军又说了什么，他在这一瞬间，已经把所有的事情都给理清了。

    难怪，难怪陈苍生会让他打电话找人，难怪林逸从头到尾都没把他放在眼里！

    合着他这点后手，早就被人家给摸清楚了，而且提前做好了防范，连齐大军都被抓过来了！

    “人呢？我们的人呢！？”齐万雄懵了几秒，仍然有些不甘心，眼珠子都快瞪出来了，声音沙哑地嘶吼着问道。

    齐大军说道：“我们的人……根本就不是对手，全都被收拾干净了，现在就剩我一个，被他们抓过来，让我等你的电话。”

    “废物！”

    齐万雄怒吼了一声，也不知道是在骂齐大军，还是在骂他重金培养的那些死忠。

    就在这时，林逸带着嘲讽的意味开口说道：“老东西，你真以为我会不防着你狗急跳墙？”

    说完，他就打了个响指。

    几秒过后，包厢的大门被人敲响，随即，一名黑衣保镖就走了进来，还拎着已经双腿发软的齐大军，像是丢死狗一样，丢到了齐万雄的脚下。

    齐大军哎哟一声，一看到齐万雄，立刻就哭丧着脸道：“爸，完了！我们家彻底完了！”

    而齐万雄却没有理他，只是朝包厢外瞥了一眼，就看到走廊里，站满了身穿黑衣的保镖，刚才进来的，只不过是其中之一罢了。

    合着他最开始以为林逸没有带任何人过来，还起了一些小心思，却不知，像林逸这种级别的大少，平时出门，怎么可能连最基本的安保力量都不做到位？

    没让齐万雄看见，一来是没有这个必要，二来，今天林逸主要还是为了宴请陈先生，自然不会搞那么大的阵仗，让陈先生看了笑话。

    这一来二去，就导致齐万雄以为自己还有鱼死网破的资格，却不知，他在林逸眼里就跟一只上窜下跳的猴子没什么区别。

    就在这短短的几分钟内，齐万雄简直像是老了几十岁一样，刚才的嚣张神态，彻底没有了，双眼发直，呆愣在那里，不知道在想什么。

    齐大军哭嚎了几声，发现自己的父亲居然半点反应都没有，不由得有点着急，忍不住开口道：“爸！这都什么时候了您还发呆！您不是说，今天肯定能解决齐家的事儿吗！”

    “您倒是解决啊！”

    齐大军一个中年人，趴在地上抱着自己亲爹的大腿，竟是半点害臊的意思都没有，因为在他看来，只要能把齐家保住，让他这个地下皇帝的位置不至于坐不下去了，别的事情跟他一点关系都没有！

    什么面子？

    面子值几个钱？

    还是说，面子能让他平时带着一大帮人招摇过市，谁见了叫一声军哥？

    这些年以来，齐大军早就过惯了锦衣玉食，嚣张跋扈的生活，如果齐家没了，他拥有的这一切自然也就没了，这后果，是他无论如何都无法接受的！

    齐万雄听到齐大军的呼喊，看了他一眼，看到他这副窝囊德行，咬牙切齿道：“你这个混账东西，还有脸问我？你要是有你大哥一半的能耐，今天齐家又何至于沦落到这样的地步！”

    他有两个儿子，齐大军是老二，老大齐半城接手的都是正经生意，很少涉足到这些见不得光的事儿，所以齐万雄压根就没有担心过自己会不会牵连到大儿子。

    而他想到了这一点以后，心里也多多少少有了些许藉慰，就算齐家垮台了，好歹还有一支血脉在外面，自己这个大儿子还是很有出息的，未来说不定可以东山再起！

    然而齐万雄这个念头刚一生出来，就发现齐大军变得支支吾吾，表情有些躲闪。

    知子莫若父，齐万雄一看到齐大军这种表情，就知道他肯定有什么事情在瞒着自己，心里顿时一紧，厉声道：“怎么回事？你大哥是不是出什么事儿了！”

    齐大军讪笑着道：“怎么可能！大哥能出什么事儿啊？”

    “还不说实话！？”齐万雄这会儿已经顾不得自己的处境了，他担心是林逸下手太绝，已经把自己那个大儿子提前料理了，一把就抓住了齐大军的衣领，恶狠狠道：“你给我说清楚！”

    看起来他是在逼问齐大军，而实际上，也是想要从林逸那边得到一个答案。

    林逸自然跟明镜似得，冷笑着说道：“老东西，你演这出给谁看呢？你那个大儿子确实没犯什么事儿，最多就是生意上的一些龌龊账，这种事，还不至于让我出手。不过，他确实是已经出事儿了，你要问，就问问你这个二儿子吧！”

    这话一出，齐万雄的双眼布满血丝，盯着齐大军看个不停，把齐大军看得心里发毛了，最终还是顶不住这种压力，一把将齐万雄给推开，愤怒道：“是！他是出事儿了！而且还是我干的！但这能怪我？还不是你这老东西偏心，齐家那么大的产业你全都交给他去打理，昨天你变卖产业的时候，他自己一个人就吞下了二十多亿，还准备带着这笔钱跑到国外去避难！我想让他分我一半，这狗东西说什么？这些钱都是他赚的，一毛都不肯分给我！所以我把他打成了植物人，现在还在医院躺着呢！”

