
　　“你够了啊！”

　　听说背后坑自己的还是慕容家，萧沙心下一动、觉得自己应该再抽点时间去一趟慕容家，此时炼玄云转头瞪着他：“老夫这把年纪了还得跟着你去给你擦屁股，你还真以为慕容家拿你没办法？我告诉你，你们能把赢家弄成这样是因为许多因素才成功的，你知道你上次直接去铁山那叫什么？“

　　“那叫独闯虎穴”

　　他似乎真的害怕萧沙再去似的，很认真的道：“上一次如果没有老夫和孔雀你根本回不来，下一次可就不一定了。现在老夫又是武当掌门又是除魔帝刃的盟主，而且帝师的身份也还在，这么忙可不能再给你当保镖了、孔雀也还在琉璃郡没回来，你要是再去把自己玩死了可别怪老夫没提前提醒你。这件事你们都还没到无法挽回的地步，如果你相信二叔由我来交涉解决怎么样？”

　　“呃……”

　　看他这么认真的样子萧沙张了张嘴不知道说啥才好，这仇不报是肯定不能的，但是光凭自己恐怕也确实不妥。

　　想了想他决定把事情稍微押后，现在耽误之急是把这些赢家家眷的事情解决，万一让他们过去了……

　　“也行……”

　　他点点头：“我想就此事慕容家好歹要给我一个满意的交代，如果可以、这事情可以过去，不过二叔……接下来你打算怎么办？”

　　“什么怎么办？”

　　炼玄云心头一动：“你是指赢冽和陛下出现的这件事？”

　　“还有赢家家眷”

　　萧沙认真道：“我们不知道赢家和边城外面的那些做了什么约定，但是对大离来说肯定不是好事、对我们也一样，最起码现在不是。赢冽救走了那个赢无败如果两人联手未必不能把赢家家眷送出万里边城，这样的话……“

　　话说一半他看着炼玄云，如果这件事情发生，接下来会发什么几乎谁都能猜到！

　　不过炼玄云却不怎么在意的摆摆手，经过这点时间的修养大黄丹药效已经散开，他感觉自己伤势又好了一些：“这个你就不用担心了，你应该知道联盟一开始就有不少人盯着他们”

　　“是”

　　“你以为他们盯着赢家家眷是为什么？”

　　炼玄云笑了：“当初老夫和明道为了避免打下赢家族地后分配不均导致刚组建不久的联盟内乱才放过他们，但是联盟里的各家各派却未必甘心这么多的好处从手中溜走，一开始他们就盯着他们的动向，这段时间已经各自通知各自所属门派家族派高手来了。”天籁小说网

　　“想通过万里边城？呵……老夫看他们可能连飞将城都到不了，现在凤家的人已经在飞将城后的万里边城等着了，慕容家的人也有大量高手聚集在飞将城，就连附近的飞廉城里也聚集了步家、北冥家、天下家，以及我们武当和其余道门诸派的高手正在守株待兔”

　　萧沙面色微微一变：“那岂不是说我在这里的消息一旦传开……”

　　“没你想的这么坏”

　　炼玄云：“如果你只是单纯的萧沙或许真的像你想的那样或许真的有危险，但是有个肃水的身份就不同了，最起码现在除魔帝刃里面没人想要单独对你下手，无他……怕犯众怒而已，联盟里的其余诸派诸家也是这样。”

　　“别说你武功已经到了开启薪火狂意后能与明道抗衡的地步，就是武功还是不行谁要想动你也得想想能不能抓得住，保得住！”

　　说着，他是有似有深意的看向萧沙：“毕竟你现在可是恩泽无数门派高手、能对天下未来的武道有大贡献的人，因为地阶神功这天下要抓你的不少，但是要保你的也很多，而且绝大部分都是目光能够遍及古今的大能，单独一家就算是十二世家之一想要将你收入囊中也恐怕得掂量掂量，一个搞不好就是和赢家一样的天下为敌。”

　　真的是这样吗？

　　萧沙不知道说什么了，这种局面正是自己开神兵大会想制造的对自己和自己一行人有利的局面，但是具体是不是这样他还真不敢肯定！

　　如果能不暴露，自己不定期的多开几次神兵大会不断巩固肃水的身份地位，一两年后被揭露他倒是很有把握能够达到这一步，但是现在的话……

　　虽然前后加起来开了四个月的神兵大会自己蕴养的神兵之灵也有许许多多，但是因为身份意外暴露，现在整个天下对自己什么想法他还真不敢肯定，毕竟地阶神功一样十分吸引人、而神兵大会只开了一次而已。

　　别说天下人了，就是除魔帝刃的人他都不敢保证多少！

　　看他似乎不信炼玄云也就不再多说，作为曾经也经历过很多事情的人他知道萧沙这一类经常刀口舔血、面对无数阴谋诡计的人光靠说、说服力实在有限，于是他也安静下来。

　　待得片刻他再度开口问道：“接下来你有什么打算？”

　　“我……”

　　萧沙看向雪域的最南面：“小侄还有一个疑问，赢冽会不会帮助赢家家眷渡过万里边城？如果是他出手就算是飞将城和边城布下天罗地网怕也奈何不了吧？”

　　“应该不会”

　　炼玄云顿了顿：“这段时间你昏迷了老夫却没有，从你昏迷到现在老夫记得才过了两个时辰不到，在被雪埋起来前、老夫看到陛下追着他往西面去了没有往北，赢冽手里还提着和你交手的那个家伙，有了这个累赘老夫估计他接下来要应对陛下应该会更加困难，而没了那个人的帮助赢家家眷……走不远”

　　“那我应该会和董家的宫卫汇合前往前线”

　　萧沙道：“既然这边赢家家眷翻不起浪，我想去前线击败他们的主力，好歹也是纠缠了许久的对手，我们的仇怨已经化不开了……”

　　“嗯……”

　　炼玄云不懂萧沙和赢家的恩怨却也能理解冤仇缠心的感觉也不好多劝什么，当即点头道：“那么如果京都一战落幕你们的事情做完去一趟琉璃郡吧？”

　　萧沙转过头看向他有些不解！

　　“孔雀不愿回来”

　　炼玄云微微皱眉：“之前老夫派人送讯过去被她回绝了，她说那边很多高手都不愿走，因为大家都无法想象百妖路从琉璃郡重临人间的场景。老夫想让你过去帮帮她，不管我们关系多好、因为当年的事情心里终究有个心结，有些话老夫一把年纪不好多说，反倒是作为她徒儿的你应该可以试试，实在不行……以你现在的力量应该也可以护她周全”

　　师娘不愿离开吗……

　　萧沙想了想，想着反正自己等人以后或许也要对上大妖、而对方又是自己师娘，当即点头答应下来。

　　“好”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1312章 暗潮与去向免费阅读。https://xs.23sk.com 