    “都给我躲好，去防御工事，快点！”

    实训大厅内，顾伯冲望着乱哄哄的台下怒喝着，单手一点参齐星等人补充道：“湘阳谷小队，一起去防御工事躲好。”

    刚走到台下的参齐星和程筱面面想去，楼紫阳喊道：“队长，我们小队不去，让萧鹰去藏起来，我们三个都是将铠境，不当逃兵！”

    “对！顾大哥，我们不跑。”

    “不跑！”

    “滚！”

    顾伯冲怒瞪着眼睛骂道：“服从安排，谁让你们在这添乱，快滚。”

    就在这时，一个女子的轻叱声幽幽响彻角宿基地。

    “就你一个黒耗子，敢出现角宿基地，谁给你的胆子！”

    屋里几人愣了一下，顾伯冲呆了呆，有点懵，不用出去看他都猜得到，肯定是魇铠施楚来了。

    但这底气十足，不慌不忙的女人是谁，听这口气就是个大佬。

    “顾……顾大哥，那女人是谁？”

    参齐星摇头晃脑的瞪眼道：“很吊的样子，是我们这帮的？”

    顾伯冲白了他一眼，从擂台上跃下蹿向门口，声音远远传来，“你们去防御工事，我去看看。”

    留下四人面面相觑，楼紫阳挑了挑眉道：“咱们角宿将铠境本就没几个，我们几个不能躲起来……”

    “同意，走，出去！”

    “走吧，小心点。”

    他话没说完，参齐星和程筱便眼也不眨的附议，至于萧鹰，几人没说，让他独自躲起来，他也不会做。

    而且，听外面那个女人的声音，事情似乎有转机。

    “卧槽……灰机……”

    刚蹿出实训室的四人抬头往天上看去，一架巨大的苍青色战机悬空而立了，发出低沉的嗡嗡之声。

    三人虚空而立，很明显其中一个是魇铠武者，另外两人他们谁也不认识。

    “谁啊……这是？”

    参齐星好奇的拽了拽顾伯冲的衣袖，后者没有搭理他，目光凝重的望着天空。

    方小鱼低头看了一眼下方角宿基地中涌出的人群朗声道：“角宿的，你们宿主李阳滚哪儿去了？”

    “姑奶奶来了，还不出来迎接？”

    “还有，都被黒耗子摸到家门口了，他是怎么做事儿的？”

    “呃……”顾伯冲嘬了口牙花子，跟旁边发懵的四人对视一眼低声道：“此人是谁？”

    参齐星一脸懵逼，“我们怎么会知……”

    “她是房宿的宿主！”

    参齐星的话还没落，就听到程筱瞪大美眸脆声回了一句。

    “啊？筱……你咋知道的？”

    几人好奇的看向程筱，而顾伯冲脸上露出若有所思之色，仰头大喊道：“房宿主，我家宿主出远门了，还没回来，怠慢了您，还请见谅。”

    半空中的方小鱼闻言看向顾伯冲眉头微蹙道：“出远门了？在这个时候？”

    “你又是谁，怎会认得我？”

    方小鱼一脸好奇的望着顾伯冲，她从未来过角宿，李阳肯定不会在角宿宣扬她的存在，从未见过，此人为何一语道破自己的来历。

    顾伯冲笑着指了指旁边的程筱道：“我没见过房宿主，但是她认得您。”

    “哦？你又是谁？”

    方小鱼的目光转到程筱身上，眉头轻蹙，这个年轻的小姑娘，她确定自己也未见过。

    程筱唇角翘起，双眸微眯如月牙般甜甜道：“方姐姐，我叫程筱，我听师父说起过你。”

    方小鱼愣了下，狐疑道：“你师父？”

    “对呀，我师父姓安，您知道了吗？”

    “安……？”

    方小鱼面色猛的一变，温润恬静的眸子猛然瞪大，愣愣的望着下方的程筱，姓安？

    难道是他？

    可，他又怎会在自己的徒弟面前提起我？

    那个男人的身影突然浮现在眼前，方小鱼不由得屏息，心情突然好了起来，深深的看了眼程筱这个嘴甜的丫头浅笑道。

    “行吧！那就先把这黒耗子拿下，算是给你们宿主的见面礼。”

    他们说话的时候，魇铠施楚面带冷笑，没有说话，直到现在才幽幽道：“也不过是皇铠境而已，拿下我？靠什么，嘴吗？”

    “猖狂！”

    方小鱼还未说话，杨叔定大怒，举起长弓，弓弦拉满。

    这时参齐星眯眯眼望着他手中的武器缓缓道：“筱筱，这人的兵器是弓吗？我看不太清。”

    程筱面铠上光芒一闪，天赋技超凡六觉释放，她瞳孔微缩轻声道：“是弓，而且是传奇兵器，这弓至少有一米五长，弓弦青碧色，弓身整体深灰色，弓背上有蛇形花纹雕刻，两端的弓弰处有白玉色的弓弭，这弓的形状让我想起了一个传说……”

    “啊？什么传说？”

    几人微愣，不约而同的看向她。

    程筱眉眼微扬笑道：“传说三国第一武将吕布所用的弓箭名为龙舌弓，这弓用龙筋作弓弦，龙骨作弓臂，速度和准确性极高，在历史典故中，吕布辕门射戟用的就是这把弓。”

    “卧槽吕布？”参齐星瞪大眼。

    楼紫阳眼睛闪了闪突然道：“我可能知道他们来做什么的了，程刚去星城前不是说了，拜托宿主给萧鹰找弓弩导师了，此人可能就是萧鹰的弓弩导师。”

    “真的吗？”

    “可他是王铠境啊！”

    萧鹰瞪大眼不敢置信，王铠境给自己做导师？

    让他惊喜望外，受宠若惊了。

    听到楼紫阳的分析，程筱眨巴下眼附和道：“唔，这倒很可能的。”

    下面几人聊着，上面的战斗已经打响了，而顾伯冲当发现那魇铠武者是施楚后，便不动声色的靠近参齐星四人。

    杨叔定张开的大弓上闪过一道毫光，随即五道闪着金光的箭矢破空而出，显出身形的魇铠施楚轻哼一声，魔焰噬魂棍擎在手中猛然挥出。

    一片黑色的棍影遮天蔽日的砸向金光箭矢并落向杨叔定和方小鱼，这魇铠施楚也不知哪儿的信心，竟丝毫没将他们两人放在眼中。

    然而，当棍影和金光箭矢撞在一起的时候，魇铠施楚心头咯噔一下，箭矢穿透了棍幕突然分散落向自己身周的五个方向。

    “哼！困束箭阵！”

    杨叔定冷喝一声，五根金光箭矢仿佛扎进虚空一般，轻轻颤抖，随即一道流光如蛇迅速蹿起，将五根箭矢链接了一起。

    在虚空中形成一个五芒星阵，魇铠施楚就在星阵的中间。

