    

    在修罗机甲后方清晰看到这一幕的柯青山，面具后方的两道眉毛都拧到一起。

    它要做什么！

    这明显不好惹的舰队，还这么不管不顾的冲上去？

    真红武装犹豫了一下，但是还是跟上。

    “既然这台机甲到现在都没有显露过敌意，那么就跟着冲上去吧。”终于柯青山还是下定了主意。

    以魔神机开道的机会可不是什么时候都能碰到的。

    于是真红武装背后引擎也轰然作响，向上飞去。

    这与死神共舞的时刻，真的很是令人兴奋啊。

    眼中有莫名的光泽闪动，柯青山的双手之中也出现一丝汗渍。

    然而，他准备看到的那台魔神机直接穿透舰队、冲破阵型的画面没有出现……

    他只看到了那为首造型狰狞恐怖的战舰前端的浅色能量护盾突然开启一个裂口。

    然后……

    那台修罗机甲竟然钻了进去！

    直接化作一道黑色流光落到那异常广阔的战斗甲板上，背后张扬的猩红披风缓缓落下，那恐怖的红色双目竟然还回头望了自己一眼。

    柯青山背后一片冷汗浮起。

    心脏跳动和血压这一刻猛然增强，真红武装在这突然的变故下强行开启了制动措施。

    整台机甲在空中就化作了一团火球，现在他柯青山可不想直接面对这莫名其妙的未知舰队。

    他的敌人只有一个，那就是腐朽的联邦。

    他绝对不想自己不明不白的倒在未知敌人的炮火之下。

    可是，谁也没有料到的一个细微变化出现了，这也让柯青山的瞳孔瞬间一缩。

    这支黑色的舰队严丝合密的阵型竟然分裂了一瞬间。

    两翼舰队同时向外侧移动了一分，为首的恐怖巨舰突然一沉。

    一条极其狭窄的通道竟然瞬间出现在面前！

    整支舰队的变化迅捷、整齐划一，效率高的难以想象。

    这是……生路？

    这是生路。

    疑惑直接变成了确定，因为柯青山看到了通讯频道上浮起的两个字：“通过。”

    除此之外再无其他。

    眼睛再次从面前掠过，当那道红色的双目映入眼帘时，柯青山直接咬牙。

    真红武装化作一团火焰从那狭窄的通道内掠过。

    他或许搞明白了，那台魔神修罗机始终记得自己，这是在回报自己当初拦下大雷枭的人情。

    是个爷们……

    莫名其妙的，心中对这台修罗机甲的印象再度好起来。

    他本来就是想对战大雷枭，阻拦其对修罗的攻击只是一个随手的举动，却没想到那台机甲的机师直接干脆的将这个举动当做人情还了过来。

    柯青山哪里知道，这根本不是沐凡的主意，而是修罗自主意识的决定。

    修罗一族不欠任何人情！

    对此，黑没有任何异议，帮助沐凡就是对它有恩。

    所以真红武装得到了这个恐怕是星际中唯一一次从暗影舰队阵型中穿过的机会。

    两侧漆黑的各式舰体不断显现在光幕上。

    “竟然没有一艘战舰是自己见过的？”

    当真红武装彻底通过这支舰队后，柯青山心中一片愕然，自诩军事天才的他竟然不认识这舰队当中的任何一艘战舰。

    不过他却不想停下好好分辨这些舰船了，因为透过暗影舰队的缝隙，他已经看到了特勤舰队的阵型变化。

    斜纵阵变量，这是联邦舰队要发起攻击的前兆。

    他柯青山可不想用自己的真红武装去尝试一下两大舰队的炮火覆盖。

    “感谢阁下生路之恩，日后有机会再报。”

    终于真红武装尝试着向那支舰队发送了一条讯息后终于再无保留的驶向大气层外。

    不过柯青山这份感谢恐怕终归要石沉大海了。

    在替沐凡还完人情之后，黑根本没有理会这条信息。

    暗影舰队沉默的浮于空中，现在修罗已经成功降落到破晓战舰内，第二阶段任务完成，接下来就是撤离到131号影子基地了。

    所以现在暗影舰队的唯一任务，就是在黑的操控下，成功从蓝都星撤离。

    不过在暗影舰队做出接纳修罗机甲的举动之时，也正式宣告了它的立场，那就是和魔神机修罗为同一势力。

    联邦舰队的指挥室内已经陷入一片沉寂之中，谁都没有想到这次乱幕的最终结局，竟是对战传说中的机甲……背后的势力。

    “特勤舰队开始机动变向，联邦舰队攻击准备，第一阶段，斜纵鱼群战术。”齐龙象平静而镇定的声音从各个战舰内部响起。

    舰队之间的对决，与舰队对战机甲是完全不一样的。

    齐龙象的天才之处，就在于以令人发指的宏观控制能力，将数百甚至数千艘战舰在这一刻如臂使指。

    “第一阶段，光击炮阵，螺旋式攻击按分舰队序列，十批次打击右舷侧翼。”

    “第二阶段，磁能炮阵，侧边攻击，双向穿刺。”

    “第三阶段……”

    “泥沼紊乱炮阵，延后两个作战指令。”

    “磁场核能炮蓄能中，第三个作战指令结束后……发射。”

    一道道命令开始从藏地战舰上无声发出，天空的联邦舰队迅速开始变化起来。

    庞大的战争机器终于要开始发动。

    舰队对决，对方绝对不可能像超机动特性的机甲那般进行躲避。

    这将是钢铁与大炮的决胜！

    所有舰船内的军官面上都带着一股潮红，蓝都星的舰队已经很多年没有经历过真正的舰队战了，这次他们终于要在历史的见证下，歼灭一支来袭的强大舰队了。

    以多胜少？

    这叫战术上的胜利！

    只不过在这些普通战舰军官欢呼的同时，谁都没有想到……

    这些命令以特定的密文在特勤舰队之间传播时还没有怎样，但是当这些命令进入联邦的通讯频道内传遍天空时。

    那支黑色舰队也同步接受到了这些命令！

    破晓战舰的指挥室内……空无一人，但是所有的作战光幕却都处于启动状态，而且每一面光幕上的数据瀑流都在飞速刷过。

    这种速度，已然远远超越了联邦舰队的指挥室数据处理速度。

    而且最为恐怖的是，中央光幕上，齐龙象下达的每一道命令全都清晰的罗列其中，而且在这些命令之下，无数红色光点遍布。

    那赫然是整片天空的联邦舰队分布图！

    所有人都不知道，暗影舰队的指挥官黑，竟然拥有着这片星空最为恐怖的破解能力，在光脑网络构成的世界中，黑就是最无可争议的强大霸主！

    联邦军官没有想到，齐龙象也没有想到。

    而且现在那些红色光点如同被一股强大力量推动开始迅速在光幕上移动，瞬间半张光幕都被乱而密的光点覆盖。

    两秒钟过后，那些移动成红色海洋的光点陡然停止，重新恢复先前的模样。

    指令光幕上开始出现一条条不同于联邦的文字，与此同时冰冷的声音在指挥室内响起：“作战运算完毕。”

    “进行数据校对中……”

    “亚柯帝国星空舰队特殊作战战术T计划处于可执行状态。”

    “此次作战目的——保留破晓战舰。”

    最后一条冰冷的文字浮现，黑终于制定了最终方向。

    舍弃全部辅舰，保留旗舰。

    机器人没有生命，为了胜利，一切皆可舍弃。

    齐龙象在这一刻遭遇了作战思想几乎同步的最为诡异、也最为冷血的对手——

    智能生命，黑！        

