    第515章姜世勋VS萧爱国

    其他看热闹的人一听他们要去找人，不少人纷纷跟了上去。

    于是，一群人浩浩荡荡地朝姜家而去。

    看得沿路的人惊讶不已，还以为出了什么大事。

    姜家离得不算远，所以走了一阵子，不知不觉就到了地方。

    路上，萧爱国还听说了姜家拿回房子的奇葩事儿。听说是有个租户金大娘帮忙说服了其他租户搬走，他和杜月娥心里别提多不是滋味儿了。

    他们的房子也被人占着，可那些租户别说搬走甚至帮忙了，他们还拧成了一股绳，就是不肯搬！

    搞得他们忙活了三天，一点儿进展都没有不说，今天还因为萧凛出了大丑！

    不过，看到姜家老宅那陈旧腐朽的木门，萧爱国和杜月娥的心情又好了些。

    姜家就这一套老宅子，不像他们，拿回来了足足三套，可比姜家强多了。

    还有姜家这房子也太破了，跟他们的可没法比。

    老两口想到姜家曾经的生意，心里就忍不住幸灾乐祸，有些暗暗得意。

    萧爱国以前也是做生意的，不过生意没姜家做得大。后来姜富国把家产能捐的都捐了，他没捐。

    结果现在呢？姜家还剩下啥？就一套破旧的老房子罢了。

    哪像他？一直坚持到了最后，虽然也遭了些罪，可好歹保住了三套房子，现在都还回来了。

    现在的姜家，可是没法跟他比了。

    萧爱国亲自敲了敲门，很快里头传来了姜世勋的声音：“谁啊？”

    萧爱国立刻说道：“是姜知青吧，是我，萧爱国，有事来找你。”

    姜世勋有些诧异，不过还是打开了门。

    谁知到门一打开，他就看到外头居然站着不少人，起码有二三十个！

    打头的就是萧爱国和萧凛，后面是杜月娥，她还拉着一个眼生的小男孩儿。

    姜世勋不解地看着他们，最后问萧爱国：“原来是萧老同志，不知道老同志来这里是为了……”

    萧爱国立刻叹息道：“是这样，这孩子想回锦城找他的亲生父母，可锦城离这边多远啊，我们又刚回来，这身体实在经不住这长途跋涉。

    我听唐队长说你们要回去，就想来问问，你们哪天走，能不能把这孩子捎带回去，让他寻找亲生父母。”

    姜世勋眼神一闪，很快问道：“这倒是没问题，可萧凛一个孩子，要是没个大人帮忙，他一个人怎么寻找亲生父母呢？”

    他多少猜到萧爱国的意思了，这老东西八成是嫌弃萧凛了，先把萧凛丢给他。

    他倒是不介意捎带萧凛回去，可萧凛这么小的孩子，回去后怎么生活？萧爱国又是怎么打算的？

    这些必须问清楚。

    总不能他傻乎乎地把孩子带回去，后面这孩子直接成了他的责任，万一出点什么事情，萧爱国还跳出来找他的麻烦。

    萧爱国脸色微微一变，很快又叹息道：“我倒是想帮他寻找亲生父母，可我这身子骨……哎，之前遭了大罪了，我这身子骨实在是受不住折腾了。”

    他不停叹气，可就是不说具体的安排。

    (本章完)

