那晚，贺季晨一个人在KTV里喝了很多很多的酒，抽了很久很久的烟，他狼狈不堪的回到家时，恰好看到季忆正在给睡着的贺余光披毯子，她转身从贺余光房间里出来时，和他恰好撞了个正面，她还在生气，没像从前那样礼貌而又疏离的喊他一声“贺同学”，而是直接视而不见的帮贺余光关了卧室的门，擦过他的肩，头也不回的离开了。
　　那应该算是他和她的第一次冷战吧，足足历经了半个月，那半个月里他心情糟糕透了，一次笑脸都没露出来过，以往一下课就恨不得围上来的那伙兄弟，那一段时间都能离他多远就有多远，生怕不小心被殃及了城池。
　　他和她再次说上话，是因为孙章。
　　那天他回家，一上楼，就听见季忆对着贺余光委屈兮兮的声音：“余光哥哥，你不知道那个孙章有多讨厌，他最近频繁来骚扰我啊，他今天特别过分，不但骂我贱，还对我动手动脚了……”
　　他看不到屋里的场景，但他能猜到，贺余光一定是正在写字板上给季忆回话。
　　过了片刻，季忆的声音又传了出来：“找贺季晨吗？可是我和他不熟。”
　　贺余光大概又写了什么，季忆说：“余光哥哥帮我找吗？”
　　他根本没等贺余光来找他帮忙，他听到她说孙章对她动手动脚的那一刻，他已经怒火攻心了，他连书包都没放，一边往楼下冲，一边给胖子打电话，他在电话里跟胖子说，就算是把苏城翻个底朝天，也要把孙章给翻出来。
　　直到第二天中午，他才知道孙章在哪里。
　　他没等胖子叫人过来，单枪匹马的就杀了过去。
　　那天下午三点钟，苏城学校操场上，发生了一幕至今为止还令人惊心动魄的画面。
　　惊美的男子，宛如浴血归来的英雄，张扬而又跋扈的揪着衣衫不整的孙章，将他拖到了正上体育课的季忆面前。
　　他无视掉周围所有围观的少男少女，抬起脚，就将孙章踹跪在了季忆的面前。
　　他目光定定的盯着季忆，吐了两个字，是冲着孙章说的：“说话！”
　　孙章挣扎着想要站起来，被贺季晨又狠狠地踹了一脚，爬到了季忆的脚前。
　　贺季晨的脚没离开孙章的背，这次的他没出声，他看孙章迟迟没动静，微微加大了一些脚上的力气，孙章这才不情不愿的开了口：“对不起，季忆，对不起，对不起，对不起……”
　　孙章一边说“对不起”，胖子在旁边一边数，直到数到“100”的时候，贺季晨才收回了踩着孙章肩膀的脚。
