    “自寻死路！”黄色身影见张小卒竟然敢主动迎战，顿时狰狞冷笑，喝道：“一剑长虹！”

    随着他的喝声，漫天剑影突然绽放出绚丽色彩，在空中划过，如长虹饮涧。

    绚丽的剑影把张小卒淹没，贯穿了他的身体，可是却未发出利剑刺穿身体的声音，原来竟是张小卒留下的虚影。

    黄色身影微微愣神，这一剑他志在必得，万没想到竟然落空了。

    而就在他微微愣神的一瞬间，张小卒的身影猛然闯入他的视线，他还没来得及做出反应，张小卒的拳头就轰在了面门上。

    砰。咔嚓。

    沉闷的撞击声夹带着鼻骨碎裂的声音响起，所有人听了后无不倒吸一口冷气，替黄衣男子感到疼痛。

    “啊”黄衣男子的惨叫声划破天空，他高挺的鼻梁整个塌陷，口鼻往外窜血。

    张小卒手臂往前送，手掌贴着黄衣男子的脸颊绕向脑后，勾住他的脖子往下猛地一按一拽，黄衣男子身体顿时失去重心往前扑倒，张小卒的膝盖顺势而起，砰地一声顶.进黄衣男子的心窝里。

    哇！

    黄衣男子嘴巴一下撑开，只觉心肝脾肺都堵到了嗓子眼，就要从胸腔里挤出来。

    他的身体被一记膝撞顶到了半空，张小卒顺势一拳轰在他的肋侧，咔嚓几声，不知打断了几根肋骨，他的身体横飞出去，再次摔进竹林里。

    黄衣男子摔在地上，抱着肚子，身体缩成了一只大虾，嘴巴像死鱼一样大张着，喉咙里发出嚯嚯惨叫声。

    场面一下子有点安静，似乎都被张小卒的凶悍震慑到了。

    “周大哥，这把剑好像不错，你试一下顺不顺手？”张小卒捡起黄衣男子落在地上的长剑，掷给周剑来，然后看向夏竹，说道：“院子已经被包围了，暂时出不去。”

    “嗯。”夏竹条件性地点头应了声，随着张小卒走回周剑来几人身边，而她心里还在震撼于张小卒的凶悍战力，海之境二重天的马锦飞，竟然在瞬息间被完爆。

    这让她不禁回想起那天在山洞里偷袭张小卒，反被张小卒抓住一瞬间的破绽打断几根肋骨的情景，结合这一场干净利落的战斗，她总结出一点，绝对不能让张小卒近身，否则即便是海之境四重天，甚至是五重天的修为，都不一定能扛得住他的蛮力殴打。

    “还不错，能凑合用。”周剑来接过张小卒掷来的长剑，挽了个剑花，笑着点点头，随即目光落在张小卒身上，上下打量一眼，轻声问道：“贯通速门了？”

    “嗯。”张小卒高兴地点点头。

    虽然心里已有准备，可看到张小卒点头，周剑来的眼角还是抑不住抽了两下。别人或许不知，可他心里清楚的很，张小卒战门先天堵塞，想要贯通其中一门是多么艰难。

    他敢肯定张小卒在百荒山必有奇遇，因为紧靠他昨天夜里服用的灵丹妙药和天材地宝，远远不够他贯通速门的，唯一的解释就是他在百荒山另有奇遇。

    不过奇遇这种事，属于个人隐秘，不好追问，周剑来只能强压下心中的好奇，微笑道：“因祸得福，可喜可贺！”

    “可是还不够强！”张小卒不由地握起拳头道，脑海里浮现出和大牙鬼战斗的情景，大牙鬼的战技把他完爆了。

    有了这次的生死教训，张小卒再也不敢轻视武技。

    “修炼讲的是循序渐进，不能着急，着急容易出事情。”周剑来道，“再者，你的战力在同龄人中已是鹤立鸡群，别说咱们白云城没有能出你右者，即便在这天才辈出的雁城，怕也找不出一个能和你比肩的。”

    “哼！说大话也不怕风大闪了舌头！”五大家族的人有人听见周剑来对张小卒的高度评价

    ，顿时面露讥讽之色。

    周剑来没有理他，目光落在薛凤霞身上，因为这个女人开始了她的表演。

    “霞儿妹妹，你别怕，有我们在谁也不敢欺负你。发生了什么事，你的侍女和护卫为何惨死，你只管大胆地说出来，我们给你做主。”贺家长子贺不凡向依偎在他怀里的薛凤霞问道。

    张小卒和马锦飞的战斗虽然稍微打断了剧情的进展，可在贺不凡看来打断的恰到好处，因为正好给闻声前来围观的人一个赶路的时间，此时门外的街道上已经围满了人，他们蓄谋的这场大戏恰需要这些观众。

    贺不凡的声音铿锵有力，声音里还夹带着一丝真元力，穿透力很强，每个字都清楚地传进了门外围观人群的耳朵里。

    围观的人群正在好奇发生了什么事，贺不凡的问题正中他们下怀，所以场面一下安静了下来，都竖起耳朵听，生怕漏掉一个字。

    “呜呜”薛凤霞非常配合地抽泣起来，呜咽道：“眼下雁南叛军即将兵临城下，雁北大牙狗烧杀抢掠搅得民不聊生，眼看咱们雁城危在旦夕，眼看雁城的老少爷们都攥紧了拳头，做好了战场杀敌的准备。我一个弱女子看在眼里急在心里，也想为雁城为大禹出一份力，因为我深知国家兴亡匹夫有责的道理。恰巧昨日听家父大人说最近雁城混进来许多叛军和大牙狗的奸细，于是就带着家丁在大街上巡逻，希望能捉到这些该死的奸细。我们从西城区一路巡到东城区，忽然发现三个鬼鬼祟祟的身影。”

    所有人都在屏住呼吸听着，听见她说发现三个鬼鬼祟祟的身影，好奇心一下子就被勾了起来。于是耳朵竖得更高，场面更加安静。

    “呵，说咱们三个呢。”周剑来闻言冷笑。

    “这不是血口喷人吗？”牛大娃怒道。

    “是啊，就是血口喷人。赵大哥他们就是被她这样不停地往头上扣屎盆子，到最后忍无可忍一怒拔刀，结果正中她们的阴谋诡计。”周剑来道。

    薛凤霞直接说道：“我们发现了这三个鬼鬼祟祟的人后，并没有立刻拦下他们盘问，而是悄悄地跟在他们身后，试图顺藤摸瓜找到他们的老巢。那三个人实在狡猾，在东城区转来转去，还好我们跟的特别谨慎，没有被他们发现。最终，他们在确定身后没人跟踪后翻进了这个院子。”

    “小女子在院门前一看，这不是戚大小姐的听雅轩吗，心里顿时就松了一口气，知道他们三个原来是戚大小姐的人，那肯定不是奸细了。”

    “我原本是想离开的，可突然感觉不对劲，心想他们三个要是戚大小姐的人，为什么要鬼鬼祟祟的呢，难道做了什么见不得人的事？我心中一时好奇，就悄悄翻进院子，万万没想到听见了惊天密谋。”

    说到这里，薛凤霞语气一顿，故意勾起人们的好奇心，待场面静得落针可闻时，她突然厉声喝道：“这三个人竟然真是叛军的奸细，他们正在和天字营的军官密谋，说不日反王李元德就要率领大军兵临城下，让城主戚无为和天字营做好投诚的准备。天字营的长官，就是他，亲口保证反王一到城下就立刻开城门恭迎反王进城。”

    薛凤霞从贺不凡怀里出来，猛地伸手指向赵全。

    “放你娘的狗臭屁！”众目睽睽之下，赵全哪受得了这般污蔑，当即气得眼冒金星，拿长刀指着薛凤霞怒吼道。

    “血口喷人！”

    “放屁！”

    “臭婊子，老子撕了你的嘴！”

    其他将士也都怒火中烧，恨不得把满嘴胡说八道的薛凤霞乱刀砍死。

    “呵呵，事实摆在眼前，你们还想抵赖不成？你们倒是解释一下，若不是我们撞破了你们的密谋，你们为何要杀人灭口？可怜我的侍女和家

    丁们，为了保护我，让我逃出去，把你们的密谋公之于众，全都惨死在你们的屠刀下。看，你们刀还在滴血呢！”薛凤霞怒喝道。

    “放屁！放屁！放屁！”赵全歇斯底里，“明明是他们自己找死，往我们刀刃上撞的。”

    “哈哈哈哈”薛凤霞冷笑连连，扬声道：“大家伙都听听，这是人话吗？谁会活够了往别人刀刃上撞？”

    “可笑。可笑至极。”贺不凡甩袖道。

    “当我们大家伙是傻子吗？明明就是杀人灭口！”

    “还好我们来的及时，否则后果不堪设想！”

    五大家族的人纷纷附和，引导围观人群的思考。而赵全的解释又太过苍白，让人们不得不怀疑他们杀人的目的。

    “不会是真的吧？”人群里出现了怀疑的声音。

    “难说啊。东西王城就是这么叛变的。”

    “戚无为原本只是个小小巡检，根本没经历过战争洗礼，东西王城失守指不定把他吓破了胆。”

    “据说反王李元德对投诚的敌将礼遇有加，非但不会剥夺他们原本的权利，还会帮助他们清扫掉敌人。难保戚无为不会被利益所诱。”

    “你们可长点心眼吧，这明显是一场五大家族争对城主府的阴谋，不然怎么会那姑娘前脚刚喊救命，五大家族的人后脚就把院子给围了？”

    “这位兄台言之有理，小弟也怀疑这当中有问题。”

    人群中有被五大家族的人误导的，也有懂得自己思考，然后察觉事情有猫腻的，可惜只占少数。

    对这些有理智的少数人，五大家族的人并不在乎，因为他们谋划的这场计谋确实破绽百出，经不起推敲。他们需要的只是一个引子，然后以迅雷不及掩耳之势煽风点火，制造舆论，掌控舆论，一旦这场舆论大火烧起来，那些理智的少数人会被口水所淹没，他戚无为更是百口莫辩。

    不过这场阴谋想要更好的坐实，还需要最后一步。

    “这可真是人在家中坐，祸从天上来啊！”周剑来苦笑道，“咱们三个这就成了叛军的奸细了。”

    “放他娘的狗臭屁！”牛大娃恶骂道，“咱们明明是土匪！你是大当家，我是二当家，小卒是三当家！”

    “”张小卒额头冒黑线，心说土匪就土匪呗，非得说的这么详细吗？

    “低调。低调。”周剑来忙压手道。

    “听见没有！”五大家族里突然有人大叫，指着张小卒三人吼道：“他们亲口说的，他们三个是土匪。大家都知道，反王李元德就是土匪出身。可见他们就是反王李元德的人。”

    “”张小卒三人全都一头黑线地看向大叫之人，好想抽他两个嘴巴子。

    “大家听我说。”贺不凡突然朗声喝道，压下所有人的议论声，“究竟谁真谁假，只要把他们三个抓起来细细盘问一番就知道了。”

    这便是最后一步，把张小卒三人抓起来屈打成招，列一份罪供让他们签字画押就成了。

    当然，这最后一步有则完美，没有也无妨。因为他们已经以三十多条人命为代价，把屎盆子扣在了戚无为的头上。

    若是放在太平时节，这种拙劣的烂招只能恶心一下戚无为罢了，可现在是人心动荡的混乱时节，这盆屎扣在戚无为头上，想洗干净可不容易。

    “你们三个若是清白的，就乖乖放下武器跟我们走一趟，我们保证不会冤枉一个好人，更不会放过一个坏人。”贺不凡盯着张小卒三人微笑道，“所以，是放下武器自证清白，还是负隅顽抗呢？”

    他这一问可是带了套的，放下武器并不能立刻自证清白，而负隅顽抗却能立刻说明他们做贼心虚。

    <!--over-->

