    在这个游戏中，亲身成为一名领主后，他的这个习惯得到了一定的改观，但这么多年形成的习惯哪是那么容易就改过来的。

    　　所以他现在只重视自己亲手培养的五虎将和虎卫军，其他军队在他眼中依然是一件工具，可以随时用来牺牲。

    　　这一点从他把城头变成绞肉场就可以看出来，他明明可以派出虎卫军去抵挡神鹰卫的进攻，阻止敌人登上城墙，但他却偏偏不这么做。

    　　他直接将那些普通士兵当成了棋子，利用他们去和神鹰卫进行对子，从而达到他想要大量杀伤神鹰卫的目的。

    　　君莫邪早就将宁远给研究透了，不仅知道他手下都有什么精锐军团，更是知道他性格上的一个缺陷，那就是见不得己方遭受到太大的损失。

    　　所以他设计绞杀神鹰卫，其实就是一个攻心之计，为的就是激怒宁远，让他失去理智。

    　　一名统帅如果失去理智，那么即便是他手下兵强马壮，恐怕也很难发挥出全部的实力了，甚至还可能会用出一些昏招，从而一败涂地。

    　　如果说白泽的第一次鸣金收兵还能让君莫邪产生一些忌惮，那么这第二次鸣金收兵，就已经让君莫邪认定是宁远在进行指挥了，因为在这种情况下，只有心疼军队的损失才会选择鸣金收兵。

    　　......

    　　第五天一早，白泽继续摆出了之前的阵势进行攻城，依然是由神鹰卫进行主攻。

    　　不过在这次进攻之中多出了一些手持巨盾的神鹰卫，这些持盾神鹰卫手中没有任何的武器，只有一面盾牌。

    　　他们利用助跑，用巨盾去撞击城墙上的守军，冲到城墙上之后，他们会立刻和其他人会和到一起，组成盾阵，掩护后面的神鹰卫登城。

    　　持盾神鹰卫的出现明显打了守军一个措手不及，一瞬之间，便有几百名神鹰卫顺利登上了城头。

    　　眼看神鹰卫就要在城墙上站稳脚跟时，那支黑甲虎盔的军队再次出现了，面对着神鹰卫的盾阵，他们以牙还牙，同样手持盾牌撞了上来。

    　　然后神鹰卫刚刚组成的盾阵就这样被撞开了，这之后就是一场混战，直到登上城墙的神鹰卫彻底被赶下去。

    　　看到这种情况后，白泽再次下令鸣金收兵，在敌我双方各丢下了几百具尸体后，这次攻城战虎头蛇尾的结束了。

    　　让军队休息了几个小时后，白泽在当天下午选择了继续攻城。

    　　这次攻城的神鹰卫中多出了一些手持陶罐的士兵，当攻城塔抵在城墙上后，这些士兵将手里的陶罐扔到了城墙上面，然后箭塔上的精灵游侠们立刻射出了一波火箭。

    　　陶罐之中装的都是火油，陶罐碎裂之后，火油淌了一地，沾到火星之后，立刻燃烧了起来。

    　　一瞬之前，城墙上就燃起了熊熊大火，很多被火油溅射到的守军立刻开始本能向后躲闪，一些躲闪不急的守军则痛苦的在地上打着滚，企图压灭身上的火焰。

    　　神鹰卫的这一波攻击不仅给城墙上的守军带来了一些伤亡，还将城墙给点燃了起来，然后望着熊熊燃烧的火焰，所有人都傻了。

    　　火焰形成了一条天然的隔离带，将敌我双方给隔离了开来，现在城头连个下脚的地方都没有了，就更别说是攻城了，所以白泽再次选择了鸣金收兵。

    　　看着城墙上的火焰，君莫邪满脸的不屑，在他看来，宁远这应该是病急乱投医了。

    　　上午用盾阵进行攻城还有一点心意，差点就让那些神鹰卫在城头站稳了脚跟，至于下午的火攻则完全是一出闹剧。

    　　火攻虽然杀伤了一些错不及防的守军，却也直接锁死了神鹰卫攻城的道路，这哪是攻城啊，分明是在帮守军进行防守好不好。

    　　想到宁远看到自己作茧自缚后一脸莫名其妙的样子，君莫邪忍不住笑了起来。

    　　他现在甚至已经有些迫不及待的想看到宁远的下一次攻城了，他想要看看宁远还能想出什么花招来。

    　　君莫邪已经完全认定是宁远在指挥了，因为只有玩家才能想出这么多的花样来。

    　　殊不知，此时的宁远依然在几十公里外的地方，无聊的在地上画着圈圈呢。

    　　白泽口中的敌人依然没有任何的踪影，宁远在派出几支巡逻队之后，便一屁股坐到了地上，一边画着圈圈，一边看着六芒城发呆。

    　　虽然白泽每天都会将最新战报给他及时传递过来，但明明前方就有一场经典的攻城战正在上演，而他不仅不能参与，甚至还不能观看，可想而知，他现在得有多么的郁闷了。

    　　军令如山，白泽不让他回去，他就不能擅自离开自己的岗位，哪怕是他身为主公也不行。

    　　因为身为主公，他必须要身体力行，给其他人做一个好榜样。

    　　在军队之中，军纪的好坏是衡量一名军人是否合格的一个标准。

    　　虽然宁远身为主公，他违反了军纪后，别人也不会说他什么，但俗话说得好，上梁不正下梁歪，宁远这个主公都不能遵守自己制定的规矩，那么他还怎么要求其他人去守规矩呢。

    　　现在宁远非常的后悔，早知道他就当一名随军参谋了，那样一来，就能名正言顺的留在大营里面了。

    　　想到自己之前一脸正气的和白泽说：自己这次就是一个大头兵，哪里需要他，他就去往哪里，一切都听白泽的指挥。

    　　一想到这些，宁远就想狠狠的给自己一巴掌，这回好了，装笔装大发了，间接被白泽给保护了起来。

    　　不过后悔归后悔，但这个苦果还是得吞下去的，没办法，自己种的因，就得自己来承受这个果。

    　　和宁远的郁闷、君莫邪的狂傲不同，此时的白泽一脸的平静。

    　　望着城头上熊熊燃烧的火焰，白泽现在非常的冷静，因为他知道最关键的时刻就要到来了。

    　　如今他用来麻痹敌人的战术都已经使用完毕了，接下来就该是上正餐的时候了。

    　　能否拿下六芒城就看今晚的大决战了，和敌人玩了这么久，也是时候让他们知道一下神鹰领的真正实力了。

