    孙豪一路修炼，历经各种艰险，手中更是鲜血淋漓，杀戮并不缺，领悟杀人剑，只不过需要一个契机。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    第三式杀人如麻如此。

    第四式杀身成仁也是如此。

    借由凌天剑士视死如归的意志，孙豪终于突破进入了杀人剑的最后一式。

    杀身成仁。

    而且，随着这一剑的生成，孙豪体内的杀者大势也在开始慢慢凝聚。

    孙豪空中，哈哈大笑不止。

    剑士收缩而来的剑阵，微微一挤，传送阵被破坏。

    所有剑士彻底陷入孤立无援，背水一战的大无畏状态。

    银甲在太阳之下闪闪光，剑士们举剑而立，站在剑阵之中，誓死一战。

    巨大的，视死如归的气势在卫岛上升腾，直冲云霄。

    科匕眉头微皱。

    身边的加尔所也低声说道：“没想到这群人族剑士如此血性，此时强攻，可能并不是合适时机，先困他们几天，再逐步消磨掉他们的士气，强攻损失可能会很大。”

    科匕点头：“好，反正传送阵已经毁掉，我们也不急这一天半日，我们注意防备这个方向，如若有高等以上的剑士要想逃走，格杀勿论。”

    他身边两位大战士齐齐大声说道：“是，老大。”

    但是话刚刚说完，不由又齐齐一脸惊讶地看向了卫岛方向，嘴里说道：“这怎么可能？”

    就在大阵被毁掉的一刻，孙豪的身躯，猛地向下一落，站在了小青所布设的剑阵正前方。

    所落下的位置，正好是姬如雪所布阵法和小青所布阵法的节点之处。

    头顶上，沉香剑旋转着，洒出真正光华，照耀整个剑阵。

    孙豪刚刚落入阵中，所有剑士们瞬间在沉香剑的剑光之中，感受到自己此时已经和整个剑阵融为了一体，好像自己此时，成为了一头巨鸟身上的一根羽毛一般。

    随着孙豪的落下，五座剑阵，刚刚好也合拢在小青本阵的周围，孙豪沉香剑旋转之中，五座剑阵好像瞬间活了起来。

    阵中，孙豪轻声暴喝：“光剑为，风剑右翼，水剑左翼，细柳为尾，爱心为纽带，斗志为骨架，天地剑阵起，大鹏展翅飞……”

    大阵之中，孙豪双臂一展。

    两翼剑士不由自主地腾空而起。

    此时的他们，剑气相连，化为一体，腾空飞起，好似自然至极。

    孙豪双足在地下一弹，嘴里一声暴吼：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，兄弟们，走了……”

    轰的一声。

    卫岛之上，一万多名剑士，齐齐腾空，在空中化为一只银光闪闪的巨大大鹏。

    三位大战士猛地一惊，大呼怎么可能的时候。

    银光大鹏已经飞上了高空。

    科匕一声暴吼：“想逃，门都没有。”

    一拍巨龟，飘飞而起。

    两位湖人族大战士齐齐飞起，跟随科匕并肩而起，挡住了大鹏的去路。

    湖面上，大量的湖人族战士漂浮而起，举起了手中的长矛，一旦大鹏从头上飞过，面临的必然会是雨点般的长矛射杀。

    银光大鹏空中一旋，爬飞得更高了些许。

    孙豪震动双臂，身体微微一旋。

    银光大鹏双翅一扇，空中微微侧身，转过身躯。

    孙豪空中朗声大笑：“湖人科匕，不过如此，今日就此别过，我们来日再战，走了……”

    大笑声中，银光闪闪，由一万多剑士剑阵组成的大鹏，猛地加，向湖岸相反的方向，也就是湖人族拦截的弱点方向展翅而去。

    庞大的银色光鹏，度居然奇快无比，科匕三位大战士还没反应过来，银色光鹏已经飞向滆湖深处飞了进去。

    科匕暴吼声中，带领两位大战士飞身急追。

    可是湖人族乃是水中种族，虽然到了科匕的修为飞行不成问题，但毕竟这并不是他的强项，再加上本身距离银光大鹏又距离不短，一来而去，追出没有多远，银光大鹏居然化为了一个小黑点，越去越快，到最后，干脆消失在了茫茫湖面之上。

    到手的猎物也给飞了。

    人族的一号卫岛让湖人族付出了巨大的代价方才强攻下来，但是，强攻下来之后，却现自己并未留下多少敌人。

    传送的传送，化鸟的化鸟。

    湖人族居然半个俘虏也没捞着。

    攻下的卫岛，也不过是一座没有太多价值的荒岛。

    科匕站立卫岛之上，仰天咆哮，嘴里大声吼道：“封锁人族千里海岸，千里湖域，严密监视，小鸟都不给他飞回去一只，我倒是要看看，他们在滆湖之中，能够藏多久，又能跑出多远。”

    此时此刻，人族营地，传送阵内。

    阿尔达已经急成了热锅上的蚂蚁，嘴里大声咆哮：“怎么回事，怎么回事，沉香大人怎么没回来？”

    于刚是唯一一位传送回来的高级剑士，传送过来的状态也是双手握剑的至高剑礼，此时见阿尔达急，嘴里大声说道：“我凌天剑派上下齐心，视死如归，沉香大人不肯弃兄弟而去，如今依然在卫岛背水一战……”

    阿尔达暴怒：“糊涂，真是太糊涂了……”

    话音刚落，咔擦咔擦的声音传来，于刚身后，传送阵片片裂开。

    阿尔达呆了。

    对面的传送阵被毁掉了。

    沉香大人真的选择了背水一战，真的传不回来了。

    一屁股坐在地上，阿尔达捶地嚎啕：“早知如此，我怎么也要把你绑架回来，早知如此，我怎么样也要把你绑架回来……”

    凌天剑派传送过来的剑士们，则再次齐齐单膝一跪，双手持剑，对毁去的传送阵敬最高剑礼。

    车别双眼微微一红，嘴里暴喝一声：“所有神射，敬礼。”

    射手们整齐地单膝跪地，左手举起了手中的长弓，对着传送阵，屈身三鞠躬。

    车别带头敬礼之后，又大声说道：“让斥候部随时注意一号卫岛的情报，一有消息，第一时间传过来，于刚，阿尔达，随我前去总部复命……”

    光剑为，风水双剑为翼，细柳为尾，爱心为纽，斗志为骨，天地剑阵起，大鹏展翅飞……

    凌天剑士在孙豪的带领下，一剑飞天，冲入茫茫滆湖。

    凌天剑士之中，中级以上剑士是可以飞行的，但是，大鹏之内，依然有许多不能飞行的普通剑士，此时，在大阵之力的带动之下，所有修士的剑元融为一体，爆出阵阵剑气，在空中越飞越快。

    大鹏展翅，划过道道银光，甩开了湖人战士，甩开了三位试图追上来的大战士。

    孙豪带领剑阵，向着兰格林岛如飞而去。

    而此时此刻，融入了整个大阵之中的剑士们，劫后重生的感觉之中，又有着一种全新的感受。

    一种化为一体的，战力大增的感觉，一种同心协力，无物不破的感觉。

    这才是真正的大鹏剑阵。

    不远处，一只巨大的银荒飞鸟现了银光大鹏，展开双翅，杀了过来。

    孙豪一声暴喝：“大鹏光剑，鹏击……”

    大鹏身体之内，所有剑士真元一涌，涌向大鹏头部，姬如雪一声脆喝，向前飞出一剑。

    一道巨大的光剑，一剑刺出。

    光剑破开，如同一道极强的极光，让人不敢直视。

    空中飞击而来的银荒出一声惊天怒吼，极光光剑已经从它的额头一贯而入，穿透了它的身躯，从它的身体后部一冲而出。

    光剑过处，冒起阵阵青烟，巨大的银荒身体之中，出现一个半丈方圆的，好似是能够看到出口的大洞。

    距离不远，够不着银光大鹏的银荒，哀嚎之中，轰然掉落滆湖之中。

    凌天剑士们，齐齐精神大振。

    银鹏空中展翅，朝滆湖之中如飞而去。

    孙豪一声暴喝：“大鹏探爪，给我起。”

    小青身上，乳白色光芒一闪，银鹏大阵之中，不下一千剑士感到身躯一沉，再定神，现自己已经化为了大鹏的爪子，抓住了银荒大鸟。

    银鹏的身躯在空中微微一沉，双翅猛地闪动，抓住了猎物，从湖面再次飞高而去。(未完待续。)