    乱世，本就出英豪。

    不过，魔神乱世，能够扬武于大地之上的，那都是魔神！

    上等魔神的实力可以说是毁天灭地，但是上等魔神的人数却稀少不已。

    摩拉克斯，若陀龙王，漩涡魔神奥赛尔，轻策之龙螭，都是屹立于古璃月的上等最强魔神。

    实力，是决断魔神阶位的最强指标，至于权能，则是天地赋予魔神的天赋。

    岁月决定了一个魔神的实力应当如何。

    严格说来，摩拉克斯的实力与若陀相当，而后又大于奥赛尔与螭龙。

    就算林雨恢复了自己的全部权能，大抵也才上等魔神的力量。

    毕竟他才活了几百年，与这些动辄上千年的古魔神相差深远。

    不过，这或许就是靠天吃饭吧。

    无论是摩拉克斯的本体真龙，还是若陀的龙身，以及轻策之主螭龙，其真身都是强悍和力量的代名词。

    在提瓦特大陆，元素生命的形成主要靠经久不息的元素反应。

    元素沉淀形成诸如史莱姆这类元素生命，而元素上升则形成如晶蝶这种能自由自在任意飞舞的元素生命。

    而只有极少数情况下，能够出现形成其他模样的元素生物，而摩拉克斯它们，便是如此。

    以龙之身形成，注定要翱翔于天际。

    可以想象，摩拉克斯祂们形成所需要的时间也绝对不短。

    相比上等魔神的稀少，中等魔神与下等魔神的数量可就多了。

    与上等魔神的数量比起来，中等魔神和下等魔神就像放开生育限制的老母猪一般。

    各式各样的中等魔神和下等魔神充斥了古璃月的大地。

    平时还好，这些中等魔神和下等魔神不敢轻易打归离集和奥藏山的注意。

    毕竟林雨在百年前的征战中屠戮了好大一批的中下等魔神。

    不说其他，单是在古璃月，林雨的名字便能够震慑上等魔神以下的魔神。

    中等魔神最强战力的无冕之王，其他的中等魔神想要碰一碰奥藏山，还得掂量掂量自己。

    魔神的出身和脚跟决定了祂们实力的下限，努力则决定了祂们的上限。

    就比如，摩拉克斯祂绝对是出身即上等魔神，毕竟真龙的实力还真不好说出生就没力量，而活了那么多年，摩拉克斯又是秉持苦修才能成正道的想法，这样出身又好，又知道努力的人，不能成功才离谱。

    “不行！这小子究竟在干什么？还没回来，我得去找找他！”

    归离集，刚从奥藏山得到最新消息的归终一脸怒火。

    这已经不是第一个七年了！

    自林雨离开奥藏山，已有三十多年，这三十多年来一直都没有林雨的消息。

    这怎么能让归终不恼怒。

    虽说林雨的实力很强，大家都知道，但是再强他也只是一个中等魔神。

    魔神与魔神之间的阶位差距，哪怕只差一个小阶位，实力也会拉开很大了。

    魔神的阶位，严格来说应该算是生命层次的跃进。

    就好比修仙，一个境界从开始，到后来，想要突破眼下的境界，自然需圆满其底蕴，丰富其本质。

    魔神的每一个大阶位，都分成三个小阶位，下位，中位和上位。

    这很契合修仙里的初阶中阶和圆满。

    林雨的实力大概在中等上位魔神的层次，战力又是中等魔神之中横扫的存在，所以又可以说林雨是中等最强魔神。

    这等层次的魔神与上等魔神就差一个阶段了。

    魔神的等位本质是生命层次的不同，正所谓修行路是一步一重天。

    因此，对于实力方面的差距，大部分魔神之间都很明白。

    你既然比我高一个阶位，那就代表你积累的时间比我多，我又为什么要去羡慕你呢？

    在这个时代，虽然说战乱纷飞，但有一点还是值得肯定的。

    大部分魔神们都直来直去，我输了就是我输了，你赢了我无话可说。

    这也是为什么后来摩拉克斯率领大军终结魔神乱世的时候，才会出现统领魔神千千万的原因。

    能拉过来的尽量拉过来，实在不行的才打灭。

    以拉为主，以打为辅，双管齐下，再加上自己强势的实力，这才是奠定魔神乱世中阶的基础。

    而现在的魔神们忌惮林雨也不是没有道理的。

    你丫的这么能打，我又何必自讨苦吃呢？

    战争之神，不仅仅是实力强悍，脑子还要很行，能说得过去。

    其实林雨早就为终结魔神乱世做准备了，这一点无论是摩拉克斯还是归终他们，其实都知道。

    但是林雨深知，以自己中等魔神的实力是不够终结魔神乱世的，因此他也在等待一个时机。

    对于林雨的小动作，摩拉克斯并不表态，犹如那一晚一样，而归终则有些不乐意。

    她喜欢和平，天真的认为能保持当前的情况就够了，归离集的安稳给她造成了一种假象，好像只要有钟离和林雨，归离集就能一直安稳下去。（马科修斯：我呢？）

    至于另一边，奥藏山早就被林雨打造成自己的大本营了，如今奥藏山那一带的后世仙人，都归属了林雨。

    特别是陀子哥，他对于林雨的想法就很感兴趣。

    对于脱离了地底幽暗枯燥的陀子哥来说，打架这种事情他等都等不及了。

    而且终结魔神乱世这样的话，哪个男人听了心里不会热血沸腾？

    那是真正的带兵打仗，叱咤风云，纵横疆场。

    对于陀子哥这种实力的大佬来说，忍受了千百年的枯寂，他对于热闹场景的兴趣早就突破了天际。

    哪里有热闹，他就往哪凑，这就是现在的若陀。

    摩拉克斯深坐于自己的房间内，看着怒气冲冲的归终，并没有开口说话。

    实际上，就连他也有些不满。

    林雨一去多年，除了一张纸条，什么都没有。

    不过不满归不满，他自己也清楚，想要拿下林雨，除非有自己或者若陀的实力，不然借助了若陀给他的龙珠，林雨的实力是到达上等魔神了的。

    磅礴的真龙气在摩拉克斯的身边环绕，祂的眼中满是深意，看着宛如小女孩一般气恼的归终，祂也只是笑了笑而已。

