    付一鸣盯着凌天许久，但是无法从凌天的眼中看出任何的情绪变化，也无法判断他到底是在骗自己，还是真的看穿了自己。

    “说实话，我有个朋友也叫作付一鸣，平时也很喜欢说谎，十句里面有九句是真话，只有一句假话。”

    凌天轻笑，开口道：“我觉得你们可以交流一下。”

    话语落下，他手中骤然多出一个黑色的珠子。

    这颗珠子里面，不是被人，正是当初被他炼制成鬼灵珠的付一鸣。

    原本凌天还不确定那秦水废墟与这虚界有关系，但是现在看到这和付一鸣，听得他的话语之后，却是隐隐感受到了一丝不对。

    这两者之间必然有联系。

    那秦水废墟里面死的人，都是只剩下神魂之力，变成鬼魂。

    而这虚界城池里面的人，却都是没有神魂，只有躯体。

    这两人之间要说没有联系，打死凌天都不相信。

    而他在看到这付一鸣之后，刚开始确实没有任何感觉。

    但是从这人开口报出自己的名字之后，他却是隐隐察觉到了一丝不对。

    名字想同很有可能只是凑巧，但是这极为相似的性格，就隐隐的有些诡异了。

    两个名字相同的人，性格也是极为相似，分别出现在那秦水废墟之中，和这虚界的城池里面。

    凌天不得不多想一下。

    虽然他还是看不出这两者之间有什么牵连，但是他的直觉告诉他，这其中有隐情。

    鬼魂付一鸣浮现出一道身影，凌天却是一怔。

    因为他发现此时也是一模一样的。

    “难道是那鬼魂付一鸣，故意幻化成那家伙的模样？”

    凌天心中疑惑。

    但就在此时，那付一鸣却是骤然传音给凌天，开口道：“凌兄，我想要他的躯体。”

    “恩？”

    凌天一怔，盯着眼前的鬼灵珠，神色间带着一丝错愕之色。

    而后又看了一眼那付一鸣，只觉得有些好笑。

    那付一鸣盯上了自己的躯体，想要自己的身体，想要融合自己的神魂。

    但是现在，他却被鬼魂付一鸣给盯上了，这算不算是因果循环，天地报应？

    “他的躯体有什么特别的吗？”

    凌天脑海中念头闪过，也是飞快道：“我说了会帮你打造一具躯体的，你又何必焦急，此人寿命最多一百二十年，你夺了他的躯体又有何用？”

    “凌兄，你错了，那不是他的躯体，那原本就是我的躯体。”

    付一鸣却是骤然开口，话语中带着一丝遮掩不住的激动之色。

    而这也是让凌天更为迷惑了，尽管他猜测秦水废墟和虚界之间有联系，但怎么也没有想到鬼魂付一鸣会说出这样的话来。

    这个付一鸣，不过二十来岁。

    而鬼魂付一鸣却是死了数百年了，尸体早已腐烂，这怎么可能是他的躯体？

    “我是说真的。”

    鬼魂付一鸣注意到了凌天不相信的目光，顿时急了，飞快道：“你看我现在的模样，我不是故意幻化成他，这才是我原本的模样，也是我的本体。”

    此话一出，凌天顿时呆住了。

    他们是传音，旁边站着的付一鸣根本听不到。

    但此时他的目光紧紧盯着眼前那鬼灵珠上面幻化出来的身影，眼中满是杀意，还有遮掩不住的敌意。

    是的，他也不知道为何，自己会对这忽然冒出来的鬼魂产生杀意，甚至和敌意。

    但他有种感觉，自己若是不能杀了他的话，那么自己必然会死。

    他不确定这是怎么回事，但他相信自己的感觉。

    “你确定不是你幻化成他，这真的是你原本的模样？”

    凌天也是已经怔住了。

    “是的。”

    付一鸣飞快咬牙道：“我之前幻化的模样，一直是那位大秦帝国偏将的模样，这才是我的本体。”

    凌天……

    好家伙，还差点被你给骗了。

    但仔细想想，其实凌天从来就没在乎过它长什么样子，一个鬼魂而已，长什么样子还重要吗？

    “这位鬼兄，你为何幻化成为我的模样？”

    付一鸣盯着鬼魂付一鸣，低声开口，话语中满是愤怒之色。

    “什么你的模样，这是我本身的模样，分明是你长成了我的模样。”

    鬼魂付一鸣开口，话语中带着一丝怒意，开口道：“那是我的躯体，你占据了我的躯体。”

    “真是可笑，我从出生开始，就是这幅模样，如何叫我长成了你的模样，占据了你的躯体？”

    付一鸣顿时气笑，眼中散发着怒意。

    “呵呵，我几百年前就长这模样，所以你说是像谁？”

    鬼魂付一鸣开口，话语中带着一丝嘲讽之色。

    “你……”

    “行了。”

    凌天打断两人的话，而是飞快开口道：“别什么你的躯体，他的躯体了，我喊你出来，是让你拆穿他的心思的，你跟我废什么话？”

    “好，这都小意思。”

    鬼魂付一鸣嘿嘿一笑，盯着眼前的付一鸣道：“你真以为你那拙劣的演技能够骗的了谁吗？”

    “你这是什么意思？”

    付一鸣开口，话语中带着一丝杀意。

    “若是我没有猜错的话，刚才你说的话里面可不止一句假话。”

    鬼魂付一鸣冷笑一声，昂头道：“你说融合神魂，能够融合彼此的天赋资质，甚至进行叠加，这我不知道真假，但我感觉这个你没有说谎。”

    “然后呢？”

    付一鸣盯着鬼魂付一鸣，眼中闪烁着一丝怒火。

    “然后就是一体二魂，两魂共生了。”

    鬼魂付一鸣冷笑道：“若是我没有猜错的话，这是你想要借助凌兄的神魂，带你离开这鬼地方，去到外面，才编的鬼话吧！”

    “你放屁……”

    “别急，你继续听我分析，这是我的身体，你觉得我还能不了解你的想法？”

    鬼魂付一鸣打断他的话，飞快道：“我猜测，或许可以一体二魂，两魂共生，但肯定是以你为主，而在离开这里之后，你便会想办法干掉凌兄的神魂，对不对？”

    “虽然我不知道是什么原因，可能是因为这里的规则，让你们无法离开此地，所以需要借助凌兄的神魂做掩饰，才可以遮掩自身的气息。”

    “但是我知道，你肯定不会容许身体原本的神魂存在，因为身体原本的神魂只要还存在一天，你就无法彻底占据这一具躯体。”

    “不知道我说的对不对？”

