    “你看看她这是什么态度？！”

    清钊眼看着清辉直接往办公室外走。

    更是生气。

    抬手拨开挡住自己的方曼熙。

    往门口走了几步。

    清辉被烦的不行。

    扭头回身。

    小拳头已经抬起来的时候。

    肩膀却是一下子被按住了。

    然后小拳头也是被人握住了。

    身后传来熟悉的气息。

    背后似乎靠在了一处温暖处。

    清辉烦躁的眉头不自觉的稍稍松了一下。

    觉得对方还挺暖和。

    就没乱动。

    作为一把灵剑。

    清辉的体温一向是偏低。

    她平时习惯了，也没有觉得有什么不对劲的。

    但这种温度，她挺喜欢。

    上一次好像也是，把他扔到医院。

    半夜感觉他把被窝暖的不错，就钻进去了。

    清辉这么想着。

    然后感受到自己握拳的那只手被不轻不重的捏了一下。

    似乎是在示意，让她老实一点。

    灵剑大人一点错都没有，凭什么让她老实一点？

    但以往的时候也是明月处理其他问题，她只负责打架就好，所以到了现在也适应的非常良好。

    少年就这么站在小姑娘的身后。

    他也没穿校服外套，上身黑色的衬衣，领子认真的系到了最上面一粒扣子。

    面色清淡，带着点优雅与矜贵。

    跟小姑娘这样的动作，原本该是有点暧|||昧的。

    但碍于对方强大的气场，他浑身上下都是一种理所当然的意思。

    于是乎，这家伙在人家父亲面前这么半抱着人家的闺女。

    周围人硬是没有觉得有哪里不对劲。

    他长睫低垂，看着眯了眯自己大眼，身子不自觉往他身上蹭了蹭的小姑娘。

    看着她又打了个哈欠。

    懒洋洋的。

    一副见到家长来了，那些事情她就不管了的样子。

    吃饱了就睡，睡饱了就吃，放她出去玩，还乱吃东西。

    迟晏哼笑了一声。

    又是捏了捏她的小拳头。

    刚才他要是看不住，这小姑娘估计还真是扭头就去揍人了。

    在学校打人可还行？而且还是打算打家长，打老师？

    等传出去，可有的说头了。

    真的是一点都管不住她。

    “你是……迟晏同学？”

    还不等清钊和方曼熙开口。

    班主任已经是抬了抬眼镜，连忙走出来，笑着问着。

    毕竟迟晏世家大，不是他这个小班主任能够惹得起的人物。

    听见这人是谁的清钊动作稍稍顿了顿，愤怒的表情收敛了些。

    他做生意，自然也是知道迟家的存在的。

    也是知道这位迟家的小少爷不是自己能惹的。

    “不知道你们这是……？”

    班主任的目光在迟晏和清辉脸上来回扫了两圈，带着点疑惑。

    迟晏将大概的情况稍稍了解了一下。

    随后淡声开口，“我前天出了点事故，是清辉同学帮的我，所以昨天没来上学，校服也是弄丢了。”

    这么说着。

    他低头看了一眼清辉身上穿着的衣服。

    小姑娘长得这么娇气可人，偏偏过的相当粗糙。

    迟晏有点看不下去，抬手将小姑娘的领口整了整，一边还继续解释着。

    清辉本就觉得对方暖和，而且他在处理事情，让周围也安静下来了。

    头顶只有他清雅的声音。

    怪好听的，于是还相当配合扬了扬自己的下巴，方便他动作。