    第1079章 收了秦小喵   

    “嘿嘿嘿，狐兄，对不住啊，我走的有点匆忙，下次，下次一定带着你可好？”

    

    林战笑着看着狐狸说到。

    

    “切，不稀罕！”

    

    狐狸傲娇的横着脖子，不理会林战，林战讨了个没趣，摸摸鼻子不说话了。

    

    “小子，跟你说下！”

    

    就在林战打算放弃讨好狐狸的时候，狐狸开口了。

    

    有门！   

    林战眼睛一亮，立刻摆出洗耳恭听的样子。

    

    “我打算收丫头为徒，你没意见吧？”

    

    轰隆！   

    林战感觉晴天霹雳，当即愣在原地，好半天没反应过来。

    

    “就这么定了！”

    

    狐狸很满意林战的反应，让你丢下我自己跑，吓死你！   

    秦小喵是林战的命根子，狐狸当然清楚，收了秦小喵当自己的徒弟，有秦小喵在跟前，林战就不敢跟他吆五喝六的了。

    

    看到林战憋屈的样子，狐狸美得鼻涕泡都出来了。

    

    “该死的狐狸，做春秋大梦！”

    

    林战怒吼一声，抱着秦小喵，冲着狐狸挥出一掌。

    

    嘭！   

    狐狸瞬间消失，林战的一掌挥空。

    

    “吱吱，小子，你不答应也不行，要不然，小爷我天天缠着你，让你天天做噩梦！”

    

    狐狸的声音在空气中传来，林战气的牙根直痒痒。

    

    “你休想！”

    

    林战嘴里虽然这么说，可是心里却不是这样的，狐狸高深莫测，即使自己是神境巅峰强，对上狐狸，顶多也只是平手，如果狐狸收小喵为徒，未必不是一件好事。

    

    最关键的是，小喵自己愿不愿意，毕竟小喵是女孩子，而且才只有七岁，修武之苦的艰辛，林战亲身体会，他不想女儿受苦。

    

    “小子，小喵骨骼奇特是修武奇才，将来有一天，她会比你还要强！”

    

    狐狸的声音再次传来。

    

    林战没好气的开口。

    

    “你给我滚出来！”

    

    “得嘞！”

    

    狐狸愉快的声音响起，紧接着白绒绒的身子出现在林战的面前。

    

    “你是认真的？”

    

    狐狸点头如捣蒜。

    

    “比金子还真。”

    

    看到林战又要发火。

    

    “你放心好了，小喵是我的徒弟了，我又不会折磨她，她有五彩玲珑珠护体，修炼起来会跟轻松，不会太苦的！”

    

    林战没好气的瞪了一眼狐狸，拿他当小孩子呢，修武要是轻松，就不会有那么多的人半途而废了。

    

    不过，这都是后话。

    

    要是小喵同意，林战也不会阻拦。

    

    “吃饭了！”

    

    梁美娟的声音从客厅里面传来，这些日子秦柔都在忙工作上的事情，所以梁美娟和秦朗两个人便来到香格苑，帮忙照看秦小喵。

    

    “欧耶，又有好吃的了！”

    

    小喵欢快的跳下林战的怀抱，跑向客厅，同时还不忘记招呼狐狸。

    

    “小白，快点，外婆的手艺可好了，这回保你吃个够！”

    

    狐狸一听眼睛顿时一亮，再也不理会林战，倒腾着小短腿儿跑向客厅。

    

    林战无奈的看着女儿的背影，她的傻女儿还不知道被死狐狸算计了呢。

    

    “小喵，几天不见爸爸，难道你就不想吗？”

    

    秦小喵坐在餐桌前，拿着筷子不住的往嘴里塞食物，听了林战的话后。

    

    “小喵最爱爸爸了，当然想爸爸啦！”

    

    听到女儿的话，林战心里美滋滋的。

    

    “不止我想爸爸，妈妈也想爸爸呢！”

    

    秦小喵继续开口说道：“只要爸爸不在家，妈妈很晚才睡觉，我知道妈妈是在想爸爸了！”

    

    刚刚进入客厅的停留，听了秦小喵的话，忍不住脸一红。

    。

    

    “秦小喵，你胡说八道什么呢你！”

    

    秦柔佯装生气的冲着秦小喵说的。

    

    “我没有胡说八道啊，我都听到妈妈在喊爸爸的名字了！”

    

    秦小喵特别认真的说着，林战笑眯眯的看着秦柔，秦柔的脸更红了，赶紧拿起碗筷，不停的往嘴里塞东西，不敢再去看林战的眼睛。

    

    其乐融融的一家人坐在一起吃着饭，吃完饭以后，所有人都在看电视。

    

    林战来到阳台，他的手机里显示着一条信息。

    

    “林先生，我要离开西城，去马鞍山报道，新任的首座齐天林是匡衡的人，他让我去马鞍山交通队当打杂的了，你的任务我恐怕完不成了！”

    

    林战立刻打通了朱棣的电话。

    

    “怎么回事？”

    

    电话里朱棣把事情原原本本的向林站汇报了一遍。

    

    “岂有此理，齐天林是华国要员，竟然会偏向匡衡，救了匡堰还不算，还把你一撸到底！”

    

    “我打电话给京都，问问他们是干什么吃的！”

    

    林战彻底愤怒了，在他的眼皮子底下循私枉法，简直是无法无天！   

    “林先生，你千万不要生气，在黑虎大队工作了这么多年，我也有些累了，把我调去马鞍山，我正好轻松一下，您要是为了我再得罪了京都方面的人，我于心不安！”

    

    听到林战要打电话给京都，朱棣是真的着急了，林战现在是四面树敌，再把京都方面的人得罪了，还是因为他，那他不就是千古罪人了吗。

    

    而且，在得知自己被调离西城的时候，市座大人也曾经找他谈过话，让他暂时委屈一下，等到风声过去之后，再把自己调回来。

    

    市座的言外之意，也是非常清楚的，在林战和匡衡之间，他们也是谁都不敢得罪。

    

    朱棣便把市座跟他谈话的内容，也跟林战学了一遍。

    

    林战才打消了要给京都方面打电话的想法。

    

    “朱棣，你放心，等到这件事情结束以后，我会让他们再把你请回西城，黑虎大队的大队长非你莫属，以后你有什么事情尽管找我，要我林战能够做到的一定会帮助你。”

    

    朱棣听了以后非常兴奋，林战的意思非常明显，自己已经是他的人了，有南域战神为自己做靠山，这可是因祸得福啊！   

    “多谢林先生的栽培，我明天就要到马鞍山去报到了，之前想提醒先生一声，匡衡嚣张跋扈，而且睚眦必报，你一定要小心啊！”

    

    “多谢你的提醒，匡衡不除，西境难有安宁！”

    

    放下电话以后，林战做了决定，再次前往西境，匡衡就是西境的一块毒瘤，一定要斩草除根，以绝后患。

    

    

    

