    青州城北边，一座无名荒山。

    “呼呼！呼呼！”

    两道黑袍身影，一男一女，破空而至！

    两道黑袍身上，散发这无尽的血腥、凶煞之气。

    两道身影，一踏足荒山此处，绿油油草木, 当场枯萎而死。

    不多时，两黑袍，来到一处深窟前。

    两道黑袍驻足。

    忽然，黑袍女子，侧过脸，阳光打在她鹅蛋脸, 丹凤眸之上，白色的鹅蛋脸, 异常雪白。

    “血藏大师，从你给巫毒童子身上种下的血脉印记来看，巫毒童子就在附近！”

    黑袍女子沉吟片刻，环顾四周，将她另外一半的仿佛胎记般的黑色脸蛋，从黑袍下线路出来。

    那黑色半边脸上的眸子里，那丹凤眸子中露出诡异的目光，仿佛在四处搜寻！

    “阴姑，将你的‘阴幻镜’拿出来！向这深窟照下去！”

    男黑袍声音尖锐，十分刺耳。

    “是，血藏大师！”

    阴姑从黑袍中取出一道通体古铜色的阴幻境，那面前荒山旁的一个深窟口照耀了下去。

    不多时，在阴姑黑色掌印催动下，阴幻境发出了一道道黑色阴冷的光芒，光芒阴暗，阴冷，突然，一道道黑色蝠妖, 在那黑色光芒中召唤而出，向那深窟中俯冲而去！

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”

    一道道诡异刺耳的破空之声传出。

    “轰！轰轰轰轰！”

    随着无尽的召唤蝠妖冲向那深窟，一旁的树木，岩石，甚至荒山山体，也瞬间崩溃，炸裂化作了齑粉！

    四周空间也震颤不已！

    阴姑面带微笑，在白色脸蛋这边，看似很美。

    但是，在另一半黑色脸蛋那边，看上去十分狰狞！

    显然，阴姑对于阴幻境的威力，十分满意。

    然而，她正期待血藏大师夸赞的时候，却发现一旁的血藏大师脸色，一脸凛然！

    阴姑怔了一下，等她安静下心神，望着眼前那化作碎虚的荒山，却发现，那深窟的洞口，依然存在！

    “怎么回事？”

    阴姑震惊了！

    不可能！

    阴幻境，那是玄境至宝，在她阴幻法门召唤下，召唤出来的蝠妖，已经是金刚之身，就算是灵境强者，哪怕是踏入虚境的强者，在这些召唤的蝠妖面前，也是不堪一击！

    然而！

    这深窟的空口，却完好无损！

    “血藏大师？这……”

    阴姑皱眉问道，她一皱眉，那半边白色的脸颊，恍若美妇，倒是有些诱人；但是那半边黑色脸颊，看的十分的渗人！

    “想不到中土大地之上，居然有人族是玄境境界！”

    血藏大师不由感叹，从黑袍中，露出那满是殷红血色的麻子脸。

    “玄……玄境？通玄了？”

    阴姑怔住了！

    “要不是玄境境界，你的阴幻境怎么会破不了这等封印？！”

    “血藏大师，为什么要破掉这封印？难道巫毒童子被囚禁于此？”

    血藏大师点点头，沉吟片刻，不由点头，随即殷红如血的麻子脸上，露出了邪魅一笑。

    “也好，本座正要与中土诸国中那些所谓正道宗门强者一较高下，倒想看看，到底是本座经营了几十年的血魔功厉害，还是那些所谓的炼气法门厉害！”

    血藏大师眼神中戾气涌动，自信满满，向青州城方向远眺而去！

    “想不到，本座的子母封妖鼎同时出现在青州城！显然，那玄境就在青州城！”

    “啊？”

    阴姑一惊，疑惑问道，

    “血藏大师的意思是，巫毒童子本来是取回大师的子母封妖鼎，也失手了？”

    “何止失手，居然被玄境封印在这深窟之中！如今，要破开这封印，估计也只有本座出手了！”

    血藏大师宽松的黑袍中，血煞之气涌动！不多时，一道殷红的血手印，破空而出，向那封印中，拍了过去！

    “轰！”

    封印一震，血手印溃散，化作一团血雾！随风消散而去！

    “血藏大师？”

    阴姑愣住了，血藏大师何许人也！他是南疆无上血魔三大嫡传弟子之一！

    如今血藏大师，凭借炼化无上血魔血脉，已经是虚境碎虚期强者！

    再加上修炼到了血魔秘术，媲美玄境强者，也只轻而易举之事！

    而此刻，居然血藏大师无法撼动那封印分毫！

    血藏大师殷红血色眼睛中，露出一丝凶光！

    “怪不得，就连巫毒童子也失手了，原来这位是真正的玄境强者布置的封印！”

    “那……巫毒童子被封印在这洞窟之中，怎么办？”

    阴姑迟疑道，“难道就算巫毒童子就这样遭受折磨？”

    血藏大师遥望远处的青州城，忽然诡异一笑，淡淡摇了摇头：

    “不会！等本座杀了那玄境强者，这封印自然不攻自破了！”

    “？？？”

    阴姑傻眼了，血藏大师虽然是南疆无上血魔三大嫡传弟子之一！

    但是他本身并不是真正的玄境强者！却为何如此自信，能够斩杀那位真正玄境强者！

    这不是连那玄境强者的封印，都破不开了吗！

    阴姑虽然心中如此疑惑，但是她不敢在血藏大师面前问出来！

    “怎么，阴姑，你怀疑本座的实力，你担心本座无法斩杀那玄境强者？”

    血藏大师忽然面带诡异笑容，开门见山道。

    阴姑脸上一尬，想不到，她心中所想，居然被血藏大师一语道破！

    “我……”

    阴姑连忙摇头。

    “以本座的实力，兴许比那玄境强者差了很多！但是，那玄境强者很不幸的就是，他千不该，万不该，盗取了本座的子母封妖鼎！”

    血藏大师笑容狡黠，眼神也阴森森，远眺那青州城，

    “因为能斩杀那玄境强者的秘诀，就在那子母封妖鼎之中！”

    血藏大师信誓旦旦道，然后，他话音未落，远处那青州城的上空。

    突然！

    玄武真灵，与炎龙真灵，横空出世！

    望着那两道比太阳还要灿烂的白芒和金芒，血藏大师和阴姑相视一眼，都震惊了！

    “炎龙真灵？！”

    血藏大师喃喃自语，

    “想不到，巫神教教母大人，心心念念的炎龙真灵，居然也出现在青州城？！”

    忽然，血藏大师邪魅一笑，

    “阴姑，还愣着干什么，还不快随本座去青州城，夺取那炎龙真灵先？！”

    阴姑哦了一声，随即，跟随者血藏大师的身影，如闪电一般，向青州城方向，破空而去！

