    那衣装华丽的青年名为马进，乃是东海马家大少。

    马家的实力虽比不上郑家，但也算的上是东海的一流势力。

    “哈哈！佐藤先生的意思，马某自然明白，这都是小事，交给马某处理便可，不过……”

    马进欲言又止，顿了顿后说道：“不知伊贺少爷那边，还需要佐藤先生美言几句啊！”

    “马少尽管放心，此次我陪同伊贺少爷进入的东海，看似是陪同，其实伊贺少爷此次的目的，乃是前来挑战的东海武术界。”

    “至于代表伊贺家族寻找合作伙伴的事情，全权由我来处理！”

    佐藤正太边说着，并挺了挺腰杆，露出一副高傲的姿态。

    一听这话，马进眼中顿时一闪光彩。

    伊贺，乃是东洋第一大家族。

    马家如今事业已经到了瓶颈，急需和强大势力合作。

    如果能够完成与伊贺家族的合作，那马家与郑家比肩，也不过只剩下时间问题罢了。

    “不知……伊贺少爷如今的实力……”

    马进又好奇的问道。

    “哈哈！马少尽管放心，伊贺少爷修炼我伊贺家族最强秘法，实力登峰造极，打遍东洋年轻一代无敌手，已经是东洋年轻一代第一高手！”

    “伊贺少爷此次前来，便是要先挑翻整个东海武术界，放眼东海，也难以有人能够阻挡伊贺少爷！”

    佐藤正太满是嚣张的大笑道。

    不过，对于那位伊贺少爷能不能挑翻东海武术界，马进并不关心。

    他更关心的是那位伊贺少爷的实力。

    有他在，也算是自己的一大靠山。

    “哈哈哈！马某先再次提前恭贺伊贺少爷贡献东海武术界，至于那个女人，我替佐藤先生请来。”

    说罢，马进已经举杯起身，并向着白夏的方向走了过去。

    而以苏凌天的警觉力，很快便发现了不怀好意的马进。

    “果然啊，长的漂亮的女人就是麻烦！”

    苏凌天不禁感叹了一声。

    很快，马进走到白夏的面前，一副儒雅的笑道：“这位美丽的小姐，不知可否赏脸，去我们的卡座坐一坐？”

    白夏顺着马进指引的方向看了过去，见到佐藤正太等人，柳眉顿时紧的一皱。

    在职场混迹了多年，白夏岂能看不出马进的意思，而且，佐藤正太等人眼中的贪婪之色，更是被白夏看的一清二楚。

    “不好意思，我没兴趣！”

    白夏毫不犹豫的拒绝道。

    马进倒也没有生气，反却不慌不忙的取出了一张名片，道：“在下是东海马家大少马进，现职马氏集团的副总裁！”

    “我的朋友很想和小姐交个朋友，小姐只需要喝上两杯即可，也算是帮我一个小忙，马某定会感激在心，以后有什么需求，尽管联系马某即可。”

    马进依旧风度翩翩的笑着。

    “我已经说过了，我不感兴趣！”

    说罢，白夏已经转身走回到了自己的位置。

    唰~

    马进的脸色顿时一变，露出了一丝丝的阴霾之色。

    往常，只要他用出这一招，没人敢不给他三分薄面，被他看上的女人，更是纷纷手到擒来。

    却没想到，竟然被一个女人给拒绝。

    这简直就是赤果果的打脸。

    “这位小姐，你给马某面子吗？”

    马进语气冰冷了下来，并露出了三分威胁的意味。

    “老婆，这位先生是什么人啊？”

    不等白夏开口，苏凌天却抢先了一步。

    而他这一声“老婆”，却是把白夏与马进都叫的愣住了。

    白夏敢准备发飙，见苏凌天正不断对自己眨着眼，明白苏凌天这是在给自己解围，方才暂且压下了发飙的动作。

    “我也不认识，老公啊，要么你和这位先生谈谈？”

    白夏也陪苏凌天演起了戏，故意在“老公”二字上用了酥麻的声音。

    这一声“老公”叫的，苏凌天身体情不自禁的抖动了几下。

    妖精啊！！！

    “他是你老婆？”

    这时，马进看向苏凌天，皱眉问道。

    “当然！有问题吗？”

    苏凌天反问道。

    “没什么！自我介绍下，我是马氏集团的副总裁，这是我的名片！”

    马进将名片递到苏凌天面前，故意彰显了一下自己的身份，继续道：“我那边有几位朋友，很想和你老婆认识一下，不知可否有时间？”

    可，苏凌天接过名片后，看都没看，便直接扔进了一旁的垃圾桶。

    “我老婆已经说过了，她不感兴趣，再说了，你想让我老婆过去喝酒就过去喝酒，凭什么？”

    苏凌天继续玩味的笑着。

    而一听这话，马进还以为苏凌天想要和自己要钱。

    况且，马进见苏凌天的打扮，也看出他不像是有钱人，眼中则是露出了几分不屑。

    凡是能用钱解决的事情，对马进来说，那都不叫事。

    “这很简单，只要这位小姐过去和我的朋友喝上几杯，我愿意出一万块钱！”

    马进大方道。

    “看不起谁呢？谁还没有个一万块！”

    苏凌天不以为然道。

    “两万……”

    “太少！”

    “三万……”

    “你打发要饭的呢！”

    “五万！这是我的底线，希望你不要挑战我的耐心！”

    马进语气森然的喝道。

    放眼过去，他何时受过这种窝囊气。

    “五万块嘛，那我就勉勉强强的接受吧，现金还是扫码？”

    苏凌天问道。

    “当然是扫码，谁会随身携带这么多现金。”

    马进沉声道。

    苏凌天也不客气，取出手机打开二维码递了上去。

    马进一边扫码，心里一边滴血。

    五万块是小，但这对马进来说，简直太丢脸了。

    马进心里已经开始幻想起，等到白夏喝完酒，再收拾二人，把钱要回来。

    “钱已经过去了，这位小姐，可以过去和我的朋友喝两杯了吧！”

    马进再次发出邀请。

    “不错不错，今天白捡了五万块，白经理，我们走吧！”

    苏凌天突然一改称呼，起身便要走。

    “走？什么意思，你们给老子站住！”

    马进立即爆吼了起来。

    “你想干啥？”

    苏凌天装作无辜的问道。

    “钱我已经付了，你觉的你走的了吗？”

    马进冷声道。

    “哦……你说那五万块钱啊，这位美丽的小姐并不是我老婆，而你刚刚花钱买的是我老婆过去陪两杯酒，可惜啊，我还没有老婆，但是我会加倍努力找到老婆的！”

    “等我找到老婆，一定会立马带来陪你喝两杯酒！”

    苏凌天两手一摊，满脸人畜无害的表情。

    而他看向马进的眼神，却充满了戏虐，如同是看着马戏团里的小丑！

