    撑着一把大黑伞，李星星和夏明星在雨中漫步。

    好久没有出来约会了。

    但因路人行色匆匆，没有浪漫那味儿。

    李星星叹气：“先剪头发吧！”

    正月就想剪短一部分，顾念舅舅的存在而没剪，一直拖到现在，实在不能继续拖了。

    每天洗头发，好累好累。

    夏明星莞尔一笑，陪她走进附近比较知名的一家理发店，店面规模比较大，有好几个理发人员，里面看起来比较干净。

    李星星对迎上来的理发师说道：“不用洗，把我的头发剪到肩下一扎的位置。”

    “好的。”理发师请她入座，摸摸缎子似的秀发，忍不住道：“同志，你的头发真好呀，又黑又亮，很顺滑，剪下来的头发卖吗？我不收你的钱，另外倒找你五毛钱。”

    李星星咦了一声：“有这好事儿？”

    理发师笑道：“当然。”

    要不是李星星的头发太好，他才不开这口。

    李星星笑道：“卖掉，卖掉！”

    用来买大雪糕！

    理发师按照她的要求，把头发剪到肩下一扎的位置，一边细心地修修剪剪，一边跟李星星唠叨：“同志，以后常来我们店里理发呀，洗剪烫吹都有服务，不过现在烫花头的同志不多了，只有文艺人员，而且我们店里特别干净，我跟你说。”

    “看出来了，很干净，窗明几净。”李星星赞同。

    理发师一听就直到她不懂行，笑道：“我跟你说得不是这个意思，我是说除了环境，理发用具也很干净，都是人用的。”

    李星星失笑道：“都是人用的？难道还有不是人用的？”

    “对呀！给狗用的，偷偷跟你说，我们都用另一套，瞒着狗主人。”理发师道。

    李星星一怔：“狗用的？”

    一句话刚落，忽然看见一辆小轿车停在理发店门口，司机下来撑伞开后车门，一双红皮鞋率先踩到地上，紧接着是全身出来。

    衣服是极精致且昂贵的大红蕾丝连衣裙，颈中挂着晶莹通透的高冰正阳绿翡翠珠链，怀中抱着一只雪白狮子狗，双腕各戴三只翡翠镯子，其中各有一只是高冰正阳绿，和翡翠珠链似是同料所制，其余四只镯子略逊几分，依旧艳丽高贵，在雨帘中十分出彩。

    李星星目光上移，决定看脸。

    竟然没有一点意外，因为脸属于许宝珠所有。

    她趾高气扬地踏进理发店，声音先道：“叫你们店中手艺最好的理发师出来，给我的雪团儿剃毛，务必剪得漂亮一些！”

    工作人员习以为常：“好的，许小姐您稍等，周飞正在给顾客理发。”

    “我和朋友约好了，不想等。”许宝珠说道。

    李星星不客气地开口：“行啊，许宝珠，你真是越来越出息了。翡翠项链是友谊商店的商品吧？几万美元买的？”

    许宝珠竟然能进友谊商店？此事必有蹊跷。

    她虽然经常出入华侨商店，但华侨商店有外币和侨汇券就行，而友谊商店却需要工作证或者外宾身份、外国护照等相关证件。

    许宝珠可不是外宾，也不从事友谊商店的工作，难道是有外国护照？

