    夕阳的坠落不会因为某个人的意志而停歇，在队伍开始为着夜宿荒野而忙碌的时候，许一凡三人却站在山丘之上讨论着血炎谷的情况。

    　　在整支队伍的最中央是西域使团的聚集地，使团内的众人，在队伍停下之后，也开始着自己的忙碌。

    　　说来也很好笑，两支队伍从康城出发之后，除了必要的时候，双方会有所交流之外，更多的时候，还是以沉默为主，相互都在打量着，估算着对方的实力，警惕的面对彼此，尽管没有言语上和肢体上的冲突，可那种凝重的气氛，却始终蔓延在队伍当中。

    　　慧缘自始至终都坐在那辆被层层浣纱包裹的马车之上，白天赶路的时候，他在车上，队伍停下歇息吃饭的时候，他在车上，晚上睡觉的时候，他还在车上，在这三四天的赶路途中，此人从始至终都未曾走出马车一步。

    　　对于这种情况，许一凡心中甚是好奇，不过，他好奇的关键点跟其他人都不同，其他人或好奇此人到底是一个怎么样的得道高僧，或好奇此人的年龄、性别，而许一凡好奇的则是此人是怎么做到不吃不喝不拉不睡的。

    　　西域使团人数虽然不多，只有百余人，可是他们携带的东西和人员构成，都极其全面，从法师、官员再到扈从仆人都有，而在这一路上，吃喝拉撒睡等问题，他们都是自己解决的，从来不接受许一凡他们这边任何的好意，说他们小心谨慎也好，说他们矫情刻板也罢，都可以，反正西域使团是我行我素。

    　　对此，许一凡只是给了一句矫情二字的评语，就不在关心这些。

    　　西域使团如此作态，对于许一凡来说，其实也是一件好事，如此一来，护卫团可以省去很多不必要的麻烦，不用为了所谓的大国礼仪而受气。

    　　在这段时间里，西域使团当中有三个人很活跃，一个是使团负责人释天龙，一个就是慧缘身边的女僧清净，还有一个则是西荫国的礼部尚书钟离辰的官员。

    　　释天龙主要负责使团的安全问题，因此少不了要跟炎军这边打交道，而释天龙也不见外，这一路上，凡是有什么需求，他都会主动找到库吉。

    　　可能是从事同一个职业的缘故，释天龙对库吉和夔夏这些不良人十分感兴趣，尤其是看向夔夏的眼神，很多时候都带着欣赏和审视的目光。

    　　其实，这也很正常，因为夔夏曾经也是达摩院的一员，不过，其身份地位不高，接触的东西却不少，只是核心的内容并不多，而释天龙作为达摩院的副院长，对不良人能够在他眼皮子底下安插这样一个人才，好奇也是正常的。

    　　在这一路上，释天龙有事没事就喜欢找库吉和夔夏聊天，不过，库吉属于那种人狠话不多的人，不管是在军营当中，还是在护卫团当中，他说话的次数都很少，可每当他开口说话的时候，往往都意味着这是最终的决定的，在这一点上，库吉跟马?很像。

    　　相对于沉默寡言的库吉，夔夏就显得和善的多，每次释天龙来找他们的时候，基本上都是夔夏负责应对，一个在西域生活多年的探子，察言观色那是基本功，而嘴巴上锁也是必然的事情。

    　　双方聊得话题，除了队伍本身的诸多琐事之外，更多的还是关于西域和大炎王朝的风土人情，只是，双方聊的重点却恰好相反，夔夏聊得话题主要是西域的风土人情，他在西域生活多年，对西域的诸多王国和城池都很了解，简直比西域人还像西域人，而释天龙则恰恰相反，他聊得主要是中原，此人对中原的风土风情，也极为了解。

    　　许一凡有一次无意间听到二人的聊天内容，发现释天龙对中原不是一般的了解，而是很了解，尤其是对中原各个地方的风俗习惯，他简直是如数家珍。

    　　对于这样的人，许一凡心里其实是很忌惮的，不怕强大的敌人，就怕这种很了解你的敌人，因为越是了解，他越容易找到破绽所在，有着同样感觉的，不止是许一凡，夔夏他们又何尝不是。

    　　由此也可以看出，释天龙要么是早年来过中原，去过很多地方，要么是他在中原安插了无数谍子，而这些谍子已经渗透到中原各个角落，不管是前者，还是后者，都是需要被警惕的。

    　　说来也奇怪，在两军作战的时候，许一凡和释天龙算是敌人，按理说，他们见面之后，应该有很多话题可以聊，然而，事实并非如此，二人自从见面了，说过的话屈指可数，基本上没有什么交集，但是，许一凡却知道，他在队伍当中的一举一动，一言一行，此人都看在眼里，这种被人窥视的感觉并不算多好。

    　　只是，释天龙除了紧盯着许一凡之外，也没有做什么过激的举动，许一凡总不能因为人家看着自己，就找人理论吧。

    　　西荫国是西域十大王国之一，其资历很大，比中原很多传承数千年的世家的历史还要久远，按照西荫国对外的说法，这个王国延续至今已经差不多有七千多年的历史了，要知道，佛门创建至今，也才不到八千年的历史，由此可见，该国在西域的资历是何等的老。

    　　西荫国是一个很奇怪的国度，西域在历史上曾经发生过很多次内乱，跟中原差不多，而内乱的原因有很多，比如佛门阿修罗族造反，比如塔撒哈沙漠阿修罗出世，亦或者西域某王国过于强大，想要挑翻佛门，独立出来，等等诸如此类的事情，在西域发生过很多次。

    　　可是，不管西域如何的内乱，也不管西域如何的对外征战，西荫国从始至终都不曾主动参与进去，独善其身的很，更让人觉得不可思议的是，西荫国自从建国以来，就没有军队。

    　　这种情况放在任何一个王国，别说是王国了，就是任何一个势力当中都不可能出现，可偏偏西荫国就是这样，西荫国的国土很大，是康国的五倍不止，人口也很多，全国加起来有近六百多万的人口，可整个王国上下，居然没有一支军队，哪怕是负责国王安危的护卫队都没有。

    　　除了王国没有军队之外，该国的王位继承，不是子承父业，而是选举制，每一个国王的上位，都是全国人民共同选举的结果，而每一任国王的任期只有十年，最多只能连任四次。

    　　按理说，这种制度在皇权时代和宗教时代是不可能出现的，然而，西荫国在过去的数千年时间里，就是这么过来的。

    　　更让人啧啧称奇的，还是该国从建国开始，一直到现在，从来没有爆发过战争，既没有对外的战争，也没有内战。

    　　西荫国诸多奇怪的地方，让人细思极恐，而西荫国不但在西域极其出名，在中原也是很出名，尽管大部分中原人连西荫国在哪都不知道，可也多多少少听说过这个国家。

    　　西荫国的经济实力很强，非常强，相当相当的强，都说西荫国人是最会做生意的，这可不是夸张之词，而是事实，该国一年产生的利润，是其他九大王国的加起来的一半左右。

    　　许一凡在第一次听说西荫国的时候，想到的就是犹太人，犹太人也是世界上公认最会做生意的人，而许一凡在听说了西荫国人做生意的事迹之后，他觉得西荫国人简直就是异界版的犹太人。

    　　除了没有军队，国王是选举制，还有会做生意之外，西荫国人的外交能力，也强的一匹。

    　　据说，大概在三千多年前，在西荫国周边有一个叫鄄国的王国，该国虽然不是十大王国，却是十大候补王国，该国的军事力量非常的强悍，野心很大，一直很觊觎西荫国的财富，于是，当鄄国发展到一定程度之后，该国的国王就像发动战争，直接带兵打进西荫国。

    　　西荫国的国王不知道从什么地方，提前知道了这件事，他并没有慌，反而非常的淡定，直接派出礼部尚书，去往鄄国谈判，除了派人去谈判，他还差人送去了大量的金银珠宝。

    　　面对西荫国的主动示好，鄄国国王觉得西荫国只是怂了，西荫国送去的诸多礼物，他全都笑纳了，可还是要带兵进攻西荫国，而在出兵之前，他把西荫派去的使者给扣留下来，准备在出征之时杀了祭旗。

    　　鄄国如此野心勃勃，西荫国国王得知之后，还是不慌，他既没有征兵组建军队，抵御外敌，也没有向佛门求援，而是拿出大量的财富，派人去其他王国，尤其是跟鄄国不对付的王国游说。

    　　这一操作非常的厉害，效果也是十分的显著，就在鄄国整军待发，准备攻打西荫国的时候，鄄国率先遭到了其他王国的进攻。

    　　短短不到一年时间，偌大的鄄国被打的，连带着国都在内，只剩下八座城池，军队更是死伤无数，丢失的领土更是被其他王国趁机瓜分，而鄄国也从十大候补王国跌落为三流王国，如果不是最后佛门来人，估计鄄国这个王国还存不存在都不一定呢。

    　　在这场对于任何一个王国来说，都算是浩劫面前，西荫国不费一兵一卒，就直接解除了危机，而代价也只是耗费了其不到三年的赋税而已。

    　　一个没有任何军事力量，却始终屹立不倒的王国，存在至今不是没有道理的，而此次西域使团有西荫国的人在，也不是什么意料之外的事情。

    　　钟离辰不姓钟，而是复姓钟离，此人年龄不算大，却也不算小，三十七岁而已，如此年纪放在中原，最多也就是礼部主簿的官职，可在西荫国，年纪轻轻就担任要职的例子，十分常见。

    　　钟离辰长相很有西域人的特点，蓝眼睛，黄头发，高鼻梁，个子也很高，大概有一米八左右，长相也很俊美，在许一凡看来，此人绝对是个美男子，不过，这只是许一凡这么看，在中原人看来，所有人的西域人都是差不多的模样，好看不到哪里去。

    　　钟离辰不愧是西荫国的礼部尚书，交际能力很强，西域使团的诸多事宜，无论大小，基本上都是此人在打理，而跟炎军交流的事情，也都是此人在做。

    　　此人做事，有条不紊，行云流水，让人挑不出任何的毛病来，说话更是有理有据，既不谄媚，也不强势，总之就是让人感觉很舒服，哪怕此人是西域人，可护卫团大部分将士都不讨厌此人。

    　　在使团进入康城的时候，此人就第一时间，带着很多礼物，逐一拜访了镇西军大大小小的将领，许一凡作为参将，自然也收到了礼品。

    　　钟离辰不知道从哪知道许一凡喜欢格物，他送给许一凡的礼品，既不是金银珠宝，也不是西域女子，更不是刀枪剑戟这些兵器，而是一份看起来就很有年头的西域格物图书，虽然只是拓本，可也弥足珍贵，非常符合许一凡的需求。

    　　此外，除了这本格物图书之外，对方还送给了许一凡一本名叫《西荫商贾论》的书籍，该书上记载了很多经商之道，其中有不少都跟许一凡前世掌握的经商之道很契合，如果不是许一凡有着前世的记忆，单单这本书，就价值连城。

    　　至于其他将领和官员的礼品，许一凡虽然不曾主动去问，可也多多少少听说了一些，喜欢金银珠宝的就送金银珠宝，而且件件都是上品，而喜欢古董字画的，送的就是一些在西域都不多见的古董字画，而喜欢女色，或者男色的将领，那自然是送妙龄女子或男子过去了。

    　　总而言之，这些将领喜欢什么，爱好什么，钟离辰就送什么，由此可见，此人的外交能力有多强，不过，也从侧面说明，西域对炎军的渗透有多厉害了，而这一切又得归功于释天龙所在的达摩院。

    　　这段时间，钟离辰时不时的会去找许一凡闲聊，就是字面意思，闲聊只是闲聊，除了聊一聊两国的风土人情之外，聊得最多的还是经商和格物。

    　　在这两方面，钟离辰造诣更高，见地很远，让许一凡从中获益匪浅，若不是此人是西域人，许一凡都想把此人留在中原，当然，这个想法也不是不可能实现的。

    　　除了释天龙和钟离辰之外，清净表现的也很活跃，不过，这种活跃也仅限于西域使团内部，不知道因为什么，慧缘法师所在的马车，任何人都不能靠近，而能够自由出入的也只有清净。

    　　清净长相俊美，既带着西域人的美感，又有中原人的古典美，许一凡一度认为，清净可能是中原人和西域人的混血儿，不过，这也只是许一凡的猜测。

    　　清净性子很冷，初次见面的时候，许一凡就切身感受到了，一开始，他以为是因为自己是中原人的缘故，所以清净才会对自己冷着脸，后来他发现不是，清净无论对谁，不管是对那些僧人，还是对待释天龙和钟离辰，都是一个样子，她并没有刻意的针对谁。

    　　在从康城出发之后，许一凡曾经去拜见过慧缘，只是没能成功，清净给出的理由是，慧缘在静修参禅，不方便见人。

    　　事实也确实如此，从许一凡第一次见到慧缘开始，此人就一直在捻动佛珠，而在这段赶路的时间里，捻动佛珠的声音也从来没有停歇过，哪怕是片刻时间都不曾有。

    　　让许一凡感到诧异的是，作为佛门金刚之一的慧缘，他的佛珠居然只有三十六颗，这种数量的佛珠在西域是很常见的，而且听佛珠转动的声音，许一凡也判断出，这佛珠的材质也很寻常。

    　　怪人，怪事，许一凡从一开始的好奇，逐渐变得习以为常起来。

    　　夕阳逐渐落山，营地已经安札完毕，袅袅炊烟也从营地当中升腾而起，许一凡在盯着血炎谷看了一会儿之后，转身回到了营地。

    　　在许一凡转身的那一刻，他明显感觉到有人在看自己，许一凡下意识的抬起头，循着视线所在的方向看去，他发现这道视线来自那辆马车，而此刻，清净正站在马车旁边，看着许一凡他们这边，嘴唇微微蠕动，似乎在说些什么。

    　　看到这一幕的许一凡，微微蹙眉，因为他分不清刚才那道窥视自己的眼神，到底是清净和尚，还是那位慧缘法师。

    　　而就在许一凡紧蹙着眉头，朝营地走去的时候，清净似乎得到了什么指令，径直朝许一凡走了过来。

    　　二人相遇之后，清净微微施礼，开口道：“慧缘法师让我询问一下许将军，可是遇到难题了？需不需要我们协助？”

    　　许一凡看了看清净，又抬起头，看向马车所在的方向，然后收回目光，摇摇头，说道：“小问题，我们可以应付。”

    　　清净闻言，点点头，说道：“如此甚好。”

    　　说完，也不等许一凡再说什么，清净就转身离开，只不过，在临走时，清净把手里的一串佛珠递给许一凡，说道：“慧缘法师让我将此物赠与将军。”

    　　看着手里这串只是由桃木制成的佛珠，又看了看了渐渐远去的清净，许一凡眉头紧蹙，满腹狐疑。

    

