    回到府中的白衣男子静静的坐在书房中暝目沉思，作为一名久经沙场的军人，他早在两年前就敏锐的察觉出那个谜一样崛起于唐河帝国西北地区的年轻人非同寻常，顽强的作风，老到的手段，圆滑的手腕，这一切都让库图佐夫暗自不安。

    倘若此人继续坐大，必将对周围的邻居构成极大威胁，这一点相信不少人都已经看到。虽然帕沙王国并不与他的领地接壤，但此人野心勃勃，已经逐渐暴露出狰狞面目，两年来的行径已经充分证明了这一点，目前吕宋的军事力量主要都集中在了南边和西边，相比之下，北方和东边就显得单薄得多，李无锋不会看不到这一点，可是吕宋人对南边和西边的邻邦戒心很深，几乎所有注意力都集中在自己和科米尼这一边，要想改变这种态势恐怕很难。

    但就目前掌握的情报却丝毫看不出对方有任何异动，似乎一点也没有察觉出这边即将爆的巨变。库图佐夫却没有这么乐观，他不相信那个在遥远的东北呲牙咧嘴的家伙会察觉不到这一点。虽然现在还看不出什么，但他坚信一旦时机成熟，李无锋的部队一定会毫不犹豫的扑向吕宋，这一点他不能不考虑到。

    食指无意识的在暗黑色的橡木桌上轻轻的划着圈，库图佐夫陷入了深深的沉思。兵家之事，非同小可，一旦战事爆，就非自己一方所能控制，算计稍有疏忽便会酿成大祸，自己也不得不谨慎从事。看来还得加强对李无锋一方的情报工作，否则自己就难以及时掌握情况变化。另外对吕宋的侦察也不能放松，布伦特兰绝非庸人，内部的异动他也绝不会毫无察觉，不知他是在等待时机呢，还是心有顾忌？

    双眼慢慢转向东北方，库图佐夫鹰鹫般的目光紧紧的锁定在那里。

    “真舒服，莹莹、玉眉你们也来吧，”无锋惬意的仰躺在庞大的浴桶里，**健硕的肌肉在晃动的水里显得更加雄壮，狄蕾娜跪在一旁水中，一边用丝帕轻轻地替他搽拭着。

    见二女有些犹豫，无锋笑道：“怎么，还有啥不好意思，你们身上哪一处我没见识过？”

    “呸，狗嘴吐不出象牙！”话虽这么说，但见管莹莹已经开始宽衣解带，一会儿便露出丰满诱人的**，**裸的纵入桶中，花玉眉只好也红着脸脱下外衣，只留下一件杏黄的肚兜，羞羞答答的爬进木桶。

    三女众星捧月般将无锋围在中央，温柔的替无锋按摩搓揉，**的**相互碰撞吸引，无锋感觉到自己小腹上一股热气忍不住慢慢升起，但他更喜欢现在这种闲适温情的味道，用力压制住蠢蠢欲动的欲火，一双手也老实的揽在身边二女的腰际，并未有其他行为。

    三女都颇感奇怪，看无锋的表情又不象心情不好的样子，“锋哥，你今天怎么啦？”管莹莹腻声问道。

    “没怎么啊。”

    “那你今天怎么这样？”

    “我怎样了？有什么不对吗？”无锋懒洋洋的回答。

    “哦，好象今天府里来了一大帮客人，你忙了一整天，是不是累了？”花玉眉一边有节奏的按摩着无锋的肩头，一边关心的问道。她的粉红色的小肚兜被水打湿，紧贴在身上，一双茁壮的乳峰高耸坚挺，连那腥红一点也清晰的透过肚兜传了出来，显得更加令人怦然心动。

    “没什么，我现在精神好得很，人逢喜事精神爽嘛。”无锋笑着摇摇头回答。来自吕宋的高岳族客人在木棉的陪同下花了几天时间参观金州的高岳族人的生活境况，感到十分满意，今天他们在节度使府中与无锋就各方面情况交换了意见，最终达成了一致意见，并签订了秘密协议。

    在协议中规定，参照金州的高岳族人的条件，吕宋的高岳族人将全力支持无锋进入吕宋，并完全服从李无锋政权的管理，作为回报，吕宋境内的高岳族人将有权迁移到李无锋管辖范围内的任何地方生活，当然前提是与其他民族居民一样服从当地政斧的管理。吕宋境内的高岳族人将效仿金州在自己的聚居地区建立地方政斧，政斧官员中的高岳族人应占相当比例。这些高岳族官员可以在经过学校学习培训后，再担任政斧职务。李无锋的西北政权应加大对吕宋高岳族人聚居地区在基础设施建设、教育、经济方面的投资，并积极引导民间资本进入该地区促进该地区经济迅展，并保证展度应高于同时期其他地区。此协议及时生效，但完全生效经双方商定则在无锋完全控制吕宋地区局势后再定。

    无锋对此协议的签订相当满意，尤其是木棉在这之中挥了巨大作用，使得双方仅用了一天时间就顺利达成了协议，可谓一帆风顺。在完成签字仪式后，高岳族客人边立即秘密返回作准备，无锋在安排好他们行程安全后，这才放心下来。

    见自己爱郎想得入神，三女也知趣的不打扰他，只是轻轻的替他按摩拂水。

    苏秦在罗卑人的巴罗纳城逗留了近两个星期，其间他先后拜会了管理内政事务的多尼、管理行政事务的米塞以及征南大将军贝桑，凭着三寸不烂之舌，苏秦充分挥了其辩士的风格，引经据典，从双方合则两利战则两伤以及目前双方所处的国际国内形势作了精辟的分析，最终说服了三人。苏秦最后拜见了大酋长瓦德亚，在三人以及瓦特的支持下，虽然在殿堂上爆了激烈的争吵，但双方最终还是达成了一致意见。当然苏秦也根据无锋的授权作出了相当大的让步，同意不与西域五国结盟，不干涉罗卑人对西域五国用兵，并保证不向西域五国提供军事援助，为期十年。

    这次协议的达成，使得北方商路消除了隐患，也为西北经济的进一步展扫了障碍。但承认罗卑人对西域诸国的自由处置权也使无锋处于一个相当被动的位置，不但结盟无法实现，而且也对无锋势力向西展构成了巨大的阻碍。

    当苏秦完成任务回到庆阳向无锋汇报此次谈判经过时，无锋对苏秦的成功表示相当满意，不过他也问及了假如以后自己若要向西扩展势力如何打破这个僵局，苏秦笑着回答：“西域五国原来就对我们的结盟提议不冷不热，现在看到我方实力的增长，才又热心起来，我们没有必要为此有什么内疚感。至于以后情况变化，当西域五国承受不了罗卑人的压迫时，我们虽然有条约规定不能与他们结盟，但如果他们愿意臣服于我们，那就不算结盟，那就是我们自己的领地，当然不能容忍外来势力的侵略。引战争，理亏的一方就不是我们了。而且我想这也是几年以后的事了，到那时，事易时移，情况变成什么样谁也预料不到。”这一席话让无锋和凌天放在赞叹之余也不得不佩服苏秦在文字游戏上的功夫。

    “天放，事情进行得怎么样？”房间里只有两人，无锋的神情十分严肃，丝毫没有了平时漫不经心的模样。

    “进展顺利，第五师团三个月前就到达了驻防的庆阳北部要塞----打箭炉镇，已经基本完成了适应姓训练，战斗力提高也很快。归德的警备师团也已经组建起来，当然现在战斗力还比较薄弱，不过编制已经配满员了。”顿了一下，凌天放继续说道：“第一、二、三、四师团已经完成各种准备，补给也已经备齐，士气相当高昂，只等下达任务了。”

    “嗯，根据情报反映，吕宋的都罗宾城恐怕马上也会生大的震动，布伦特兰这段时间已经基本完成了部署，可能就要动手了。不过忠于班奥图四世的夏洛克和曼迪奇一党似乎也有所察觉，这两天也在频频活动，看来也准备拼个鱼死网破。对了，那个曼隆城的守将埃米利安也在上窜下跳，表现相当扎眼，不过我总觉得这个家伙表现得太过突出，有些表演的成分，老实说我很怀疑他的动机。”无锋的口气中充满了怀疑。

    “大人是怀疑那个埃米利安是在反串？”凌天放一听也吃了一惊。

    “不错，刚开始金宁给我汇报时我就有点怀疑，现在这个家伙表现这样更加深了我的这种想法。”无锋点了点头。

    “如果是这样，布伦特兰恐怕就花不了什么工夫就可以将这帮人一网打尽了。布伦特兰这一招可真够狠毒的，把所有藏在暗中的反对者都可以一举擒获了。高，实在是高！”凌天放对布伦特兰的老辣相当佩服，“不过他可漏算了帕沙人，库图佐夫可非善人，一旦举兵，那必然是深思熟虑之举，还有科米尼人趁火打劫，这么看来吕宋危矣！”

    “嗯，我也有这种看法，所以我们也得加快准备，不然到时候慢了，恐怕连汤都捞不上一口喝了。虽然情报现在反映帕沙人的主力还在他们的南部，但我敢肯定那不过是一个假象，他们的主力肯定已经转移到了与吕宋的交界地带，一旦战事爆，他们的军队就会以迅雷不及掩耳之势扑过去。”

    “布伦特兰也非弱者，几十年的准备，再加上地利，帕沙人要想一举成功，恐怕也非易事，只是吕宋人做梦也不会想到帕沙人会和科米尼人勾结起来，又遇上自己的内乱，这一仗还真难说啊。”凌天放有些感叹。

    “嘿嘿，天放，你还没算上我们啊，一旦我们加入战局，恐怕布伦特兰就要喊天了吧。”无锋的脸上露出了诡秘的微笑，“命令第一、二、三、四师团进入战备状态，第一、二、三师团向西南移动，第四师团向西移动，注意行动保密。”

    “大人，这么大规模的军事调动恐怕很难遮人耳目，难以做到保密啊。”凌天放提出异议。

    “可以让他们先向北移动，并散布准备在北边举行军事演习的消息，中途在作变动。”无锋胸有成竹的回答。

    ;