    即使已经做好了一定的心理准备。

    可是当三人开挖，并当真挖出了一包黑漆漆的不祥之物时。

    不光是元欣小护士，包括两位现场的男性水友也都脸色铁青，呆若木鸡，一个个退后好几步，咕噜咕噜的吞咽唾沫，身体止不住的颤抖。

    元欣惊恐的瞪大了眼睛，一屁股坐在了地上，瑟瑟发抖。

    “这，这是什么啊……”

    虽然如此询问，但剧烈颤抖的手机镜头画面足以显示出她的恐惧。

    不单单只是现场的三人恐惧，直播间也一片恐慌了。

    “这令人不安的黑色麻袋！这恐怖片经常出现的场景！不会错的！”

    “诸位！！前方高能！这不是演习，注意，这不是演习！”

    “请大家远离屏幕！”

    元欣：“萧大师，我好怕，怎么办啊，这里面不会是……不会是……是……是尸体吧！！！？”

    最终，她还是说出了令人恐惧的一个名次。

    尸体！

    萧羽微微叹了口气。

    “三位报警吧！”

    “报警……？”

    “萧大师都这么说了，那就不会有错了，真的是……”

    这时候，现场的一位男性水友似乎打定了主意，决定上前一探究竟。

    元欣吓得捂住了眼睛。

    黑色麻袋被微微解开，露出了里面一只惨白的手！

    “啊！”

    粗壮的男人在此刻，却发出了惊恐如少女般的高分贝尖叫。

    只看了一眼，猛地退后好几步，坐在地上满脸恐怖。

    “手，是手，人的手！！”男生惊恐颤抖的大叫着。

    水友们连忙提醒。

    “报警啊，赶紧报警！”

    “他们三个已经被吓蒙了吧，我来帮忙报警！”

    “好恐怖，虽然直播间画面里什么都没看到，但光是想象一下，我就已经寒毛直竖了！”

    “我去，刘颖居然来这种地方，还捡了人家项链？要不是萧大师说她什么都不知情，换我肯定以为她是凶手，至少也是嫌疑犯了！”

    “所以说……项链是凶手偷的了？”

    “细思恐极！凶手竟在我身边！”

    “卧槽，偷项链的就是杀人凶手，杀人凶手就跟护士小姐姐擦身而过！”

    “萧大师，这凶手不会也看直播吧，如果看到这一幕……小姐姐会不会有危险啊！”

    萧羽：“大家不用担心。接下来的事情，就交给警方吧，三位辛苦了。元小姐，项链的事情你已经不用担心了，刘颖小姐也会明白项链是被凶手偷走的，这事对三位来说，算是告一段落了。”

    元欣：“萧大师，那我们等警察来了，就可以回家了吗？”

    萧羽：“是的，你们作为发现者，自然要去做笔录，如实汇报便是，后续发展已经不需要你们参与了。”

    果然，就像萧羽说的那样，之后警方问了点话，得知居然是靠算命算出来的，虽然一万个不信，但当警察看到他们三人的确正在直播间，且有几十万水友亲眼见证、作证时。

    虽然一个个面色古怪，但最后还是先把三人放回家了。

    坐在返回医院的出租车上，元欣还是后怕不已，满脸冷汗。

    但经过这点时间，她也已经冷静了很多。

    而且作为护士，她也不是第一次见死人了，虽然她胆小，但比普通人的心里素质其实还要好一些的。

    元欣：“谢谢萧大师，真不知道该怎么表达我的谢意才好，萧大师帮我省却了好多的麻烦，还有20万，而且如果法院真判我输掉，搞不好人家还要被医院辞退呢，谁会要手脚不干净的护士呀！真的太谢谢萧大师了，您改变了我的人生！”

    雨后天晴赠送火箭X1

    “萧大师，对不起啊，您帮了我这么大忙，人家没什么钱，只能给一个火箭。”

    萧羽笑道：“不用在意这些，打赏或者感激这种事情，量力而行即可，无需勉强。”

    元欣：“真羡慕您以后的女朋友，不知道什么样的女孩才能那么幸运呢！萧大师，那我先断开链接了，明天再找您算别的！”

    “好，再见，美丽可爱的护士小姐。”

    元欣脸红红的，断开了链接。

    “哇，萧大师调戏妹子啦！”

    “第一次见到萧大师夸奖！看来萧大师是制服控！”

    “萧大师喜欢护士！”

    “惊！原来萧大师喜欢小护士！”

    “我懂了！老公，我这就辞职去当护士！”

    “我这就去买护士服！”

    “老公，我也是护士啊，黑丝护士服要不要看啊？而且真空的哟！”

    “萧大师喜欢不穿衣服的护士！hhhh”

    “猥琐男！”

    “老公，看这里啊，不穿衣服的护士在这里！”

    紫大人：“勾引萧大师的、发骚的，一律禁言！”

    “2333女王大人吃醋了！”

    “女王大人来个护士PLAY啊！说不定就成了！”

    “老公，你肿么可以夸奖别的小姐姐！后宫辣么多老婆呢！”

    “就是呀老公，只要你一句话，咱们几千几万个老婆团，人人护士服！”

    “挖槽，几千个护士服小姐姐？我流鼻血了！”

    “画面太刺激！请务必带我一个！”

    萧羽没料到自己随口夸奖一句人家可爱漂亮，结果直播间又是一片的调侃和争风吃醋。

    哎，这该死的魅力啊。

    “好了，今天的直播就到此为止了，明天老时间继续。”

    萧羽说完，直接走人，毫不拖泥带水。

    但直播间水友们还意犹未尽。

    “萧大师每次都走的这么干脆，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”

    “快乐时光总是这么的短暂，好希望萧大师能7x24小时一直直播，可又好心疼萧大师真的这么拼命！”

    “不知道萧大师能不能选中我，我已经给沫沫发邮件了。”

    “我也是。”

    “沫沫老婆，求黑幕！”

    “沫沫姐姐，球球泥了！”

    “沫沫美女，翻我牌子，我给你打赏，说个数字！直接转账也行！”

    “求黑幕，求照顾！”

    “沫沫美女，搞不搞百合？小妹我可攻可受！能跟萧大师一起滚床单就更好了！”

    “哇，你们这群人真是没底线啊！沫沫，直说吧，怎么样才能翻我牌子？”

    夏沫哭笑不得，之前怎么就没发现自己这么吃香？也有男女通吃的一天！

    真是沾了萧大师的福啊。

    “诸位，我也下播啦，再见！”

    她可不敢乱说话乱答应，只好匆匆下播，三十六计走为上计！

    而且她还有话要去找萧羽谈呢。

    在她也走后，直播间还有人在讨论，迟迟不想走。

    “哎，难道只有我，特别好奇案子最后怎么样了吗？”

    “谁知道呢！萧大师不说，咱也只能猜了！”

    “你们真是傻，萧大师明明说了交给警察，说明警察最后能抓到犯人处理好的，都这么明显了！别说你们是萧大师的粉丝！丢人！”

