    这些年来，长孙柔一直没有答应父亲给她找的那些婚事，只因为她的心里早就有了独孤鹜。

    她苦于没有找到机会向独孤鹜表白心迹，原本想趁着这次独孤鹜受伤的机会，冥市出手帮忙救助，独孤鹜发现她的好，两人有进一步发展的机会，只是没想到会有人捷足先登！

    但是即便如此，长孙柔也没有将这位名义上的鹜王妃放在眼中。

    毕竟，独孤鹜之前已经有三位王妃了，他不曾爱上其中任何一人，他娶王妃，不过是为了照顾独孤小锦罢了。

    长孙柔此番前来，也是为了和独孤小锦打好关系，只因她找到，独孤小锦才是赢得独孤鹜的关键所在。

    让长孙柔意外的是，独孤鹜会主动来找自己，并且提出转让贵宾卡。

    长孙柔望着凤柏林，眼眸深不见底。

    “那就多谢长孙小姐了。”

    凤白泠一脸欣喜。

    贪图一块采天石的小便宜，这个凤白泠，不过如此。

    长孙柔心中冷笑。

    “少东家，拍卖会就要开始了，贵宾们也都到了。”

    刘长老抹了抹额头的冷汗，小声提醒着。

    “刘长老，招呼着宾客们入席。”

    长孙柔冲着独孤鹜一家三口微微颔首。

    “贵宾卡可以同时带两个人入场，三位还请先去雅间品茗，拍卖会稍后就会开始。”

    在众人羡慕的目光下，凤白泠一家三口一起进了仙客来。

    “所以我们家根本没有邀请函？哎，那我真是瞎操心了。”

    凤白泠在那自言自语道，漂亮的眉眼里满是喜色。

    只是生意伙伴罢了，那个长孙柔~

    独孤鹜扫了眼凤白泠，嘴角抽了抽。

    这女人有时候很精明，可有时候又很蠢。

    她得了贵宾卡，却一点也不懂冥市贵宾卡的好处。

    独孤鹜这几日忙于公务，今日好不容易有空，才想到找到长孙柔更改贵宾卡，原本打算改好后就去接凤白泠母子俩来参加拍卖会，没想到这女人倒好丢下他，带着儿子自己跑过来参加拍卖会了。

    独孤鹜有种酸溜溜之感，扫了眼独孤小锦。

    独孤小锦拉着凤白泠的手，母子俩高高兴兴走进了仙客来。

    仙客来的各个楼层里被改成了多个厢房雅间，按照宾客级别的不同，他们分别被安排在不同的楼层和雅间里。

    凤白泠有贵宾卡，所以是身份最尊贵的客人之一，被单独邀请到了仙客来第二层的东厢房内。

    那是个不大的雅间，里面陈设的桌案摆设无一不透着银子的味道。

    还有一名歌女在那抚琴，进门时，凤白泠就看到了几张熟面孔。

    除了意料之中的太子夫妇，以及东方离东方默笙兄弟俩之外，还有萧君赐组合以及几名看着有些脸生的人，这些人个个看上去都气质不俗，想来应该是十国赛上各国代表队的人。

    “姐，你来了！”

    李慕北和凤洛尘也在。

    凤白泠愕然，李慕北会来她并不意外，只是没想到李慕北没有和南麝的领队一起来，而是带了凤洛尘。

    她并不知道，因为东方莲华的事，李慕北和巫老已经闹翻了。

    “你小子怎么来了？就你那点银子，还不够娶媳妇呢。”

    凤白泠调侃道。

    凤洛尘花钱大手大脚，当雇佣兵后赚的钱，也都被东方永给顺走了。

    “李大哥答应带我来见识见识。娘给了我一些银子，真有看中的，再出手。”

    凤洛尘嘿嘿笑道。

    自打新歧村成了龙临之地后，以前一穷二白的公主府就翻身了，每个月新歧村缴纳的税赋都有不少。

    不过这些，凤洛尘这小子压根不知道，他就典型一地主家的傻儿子。

    “有看到红萱和陆音吗？”

    凤白泠来时，也不见他们的人影。

    “他们没来，陆大哥不让来，说是红萱容易人傻钱多，一不留神就把整个毒龙山庄都赔出去了。”

    凤洛尘笑道，其实他也不是很明白陆大哥的意思。

    凤白泠和凤洛尘姐弟俩都没参加过冥市的拍卖会，所以不知情，倒是李慕北和独孤鹜一点就通，两人彼此交换了一个了然的眼神。

    凤白泠姐弟俩寒暄了几句，就各自坐下了。

    看得出这个房间里的人除了贵宾卡之外身份都很尊贵，也是这次冥市重点招待的对象，凤白泠夫妇来得晚，位置基本已经慢了，独孤鹜就随意的找了处角落坐下。

    不远处，萧君赐的目光不时投了过来。

    一阵清脆悦耳的铃铛声传来，一对宫装丽人走了进来，顿时吸引了房中众人的目光。

    铃铛声是从她们的手脚上传来的，两人都十七八岁，正是青春年华，体态也婀娜动人，面上戴着面纱，露在外头的肌肤雪白一片。

    已经快入冬了，她们却是光着脚，一点也不觉得寒冷。

    她们走进房间，凤白泠看她们的脚下，不觉一愣，两女款款行来，可脚居然不沾地，轻飘飘走过。

    两人所过之处，留下了一阵淡淡的幽香。

    “是陈王朝的小吴氏姐妹俩。她们也是十国赛的参赛选手。”

    “居然是她们，看样子，陈王朝这次也是胜券在握啊，听说她们俩一文一武，既是领队又是选手。”

    “传闻也不知道是不是真的，要是真的，她们俩可是噩运……”

    房中有不少人都认识两人，他们的议论声，都落到了凤白泠的耳中。

    十国赛，就是所谓的大陆十国，分别是大冶国、南麝国、北歧王朝，大楚国、陈王朝、西周王朝、青炼国、大丰王朝、永朝和东陆国。

    这个陈王朝，距离大楚较远，凤白泠那一世活了二十余岁，还未见过陈王朝的人。

    让凤白泠有些意外的是来还有人能既是选手和领队，不过这也就说明了，这对姐妹的实力一定很强。

    凤白泠正纳闷着，她耳边飘来男人低沉的声音。

    “这对姐妹的实力很强。会是你们以后强有力的竞争对手，注意她们的举动。”

    独孤鹜刚说完，就见那对陈王朝的小吴氏姐妹走到了凤白泠左手边的位置上，坐了下来。

