    

    “说起来我们不去看看NPC发布的任务吗？一直就是打怪练级，做任务好像效率更高一点。”亚丝娜虽然有些介意其他玩家的目光但是也不好发作，总不能把别人的眼睛扣下来。

    “说的也是，好像有一些任务还会给装备来着，去逛逛吧。”

    两人一起询问各个NPC，虽然发布任务的NPC头上会顶着个问号，但是有一些任务好像是触发不了的也不知道为啥。

    接了两个任务，离开城镇。

    第一层和第二层的面积是差不多大的，被草原以及岩石所支配的热带地域，没错热带，所以气温要比第一层热一些。

    小型山脉很多，上面有许多小型洞窟，偶尔一些洞窟中流淌着地下水脉甚至还可能发现宝箱。

    怪物的分布地主要在第二层西侧，那里是比较危险的地区。

    而南无空和亚丝娜的任务却是一个送信任务和采集任务。

    “东南方向，距离3千米的位置的小村庄，马隆。去那里送信可能会遇到等级不低的怪物。”亚丝娜看着地图，一直以来她都担任指路的工作。

    “我们正好也练练级适应一下，一开始就去西部练级很奇怪吧。”

    “奇怪吗？”亚丝娜怪异的看着南无空，当初是谁直接越级挑战的？现在竟然再说奇怪。

    ……

    一个星期后，冲级的南无空和亚丝娜一个15级，一个14级，装备虽然还没有换但已经有些不适合现阶段了。

    “空，你看你看！”亚丝娜拿着一枚戒指，“这是刚刚完成任务给的奖励！”

    “可是为什么组队任务只给一个戒指？”南无空一针见血指出问题所在，明明帮助的是一对情侣NPC结果给的任务奖励只有一个戒指！

    亚丝娜显然也意识到了这个问题所在，“难不成是离间计？”

    “NPC也读过三十六计吗？”南无空用中指推了推眼镜框，“要不然我们再拆散他们？”

    亚丝娜满头黑线，“那个……这样不好吧？怎么说给我们的也是一个紫色品质的戒指呢。”

    “马隆这个村子果然没一个好人。”

    记得上个星期那个送信任务完成之后，奖励只有5个金币和一些野果子，让他们走了那么远又遇到12级的怪物群，结果任务连本钱都没回来。

    “还是毁灭算了。”南无空拿出武器。

    亚丝娜赶忙抱住南无空的手臂，“好啦好啦，我们再去看看别的任务，这个村子里的NPC还有用呢。”

    日子一天天过去，半个月后，第2层Boss攻略也开始了，这一次南无空没有再自己组队挑战Boss，而是跟着成立的攻略小组一起攻略boss。

    第二层boss是金牛国王亚斯特留斯跟它的随从金牛上将巴兰、金牛上校纳托。

    攻略Boss，南无空、亚丝娜和桐人再度组队，此时南无空已经22级，亚丝娜20级，桐人18级。

    对于两个练级狂人桐人不想多说什么，默默做起自己的事情。

    这一次的攻略小组足足来了200人，等级都在18级之上。

    这种军团式作战有利有弊，虽然能更快更效率更稳妥的解决Boss，可是有些人不服管教也没办法。        

