    “啊！！！”

    港口行人瞬间被枪响声吸引注意，靠得近的一些女性看到如此惨景，发出几乎能震碎玻璃般的尖叫声。

    “梅洛尼！”

    “他死了！伊鲁索，开车！加丘，防御！”

    普罗修特立即确认了梅洛尼的情况，果断发出指令。

    “怎么回事？怎么回事？！”

    加丘双眼瞪大，一锤车门，冻结的冰块以肉眼可见的速度在车辆上蔓延。

    队友的突然死亡让他暴怒无比，连敌人在哪里都不知道，众人都是心惊肉跳。

    贝西此时不仅是双手颤抖了，双腿也酸软无力，没有了站起来的勇气。

    强烈的后怕萦绕在他心头，若不是梅洛尼为他挡下这一劫，此时死在车旁的，恐怕就是他贝西！

    “该死！”

    伊鲁索心跳加速，踩下油门。

    他们的目标很明确，夺船，出海！

    至于梅洛尼的尸体，已经没法在安置了。

    “转向，伊鲁索，往人多的地方开！”

    普罗修特来回巡视，已发现港口四周多了许多面目不善，手持枪械的未知成员。

    这种情况下，若还是想要隐蔽，绝对是不可能的。

    港口那特意留下的偏僻地带，说不定已经有陷阱埋伏。

    伊鲁索犹豫一下，随即紧咬牙关，面目狰狞，大声吵前方吼道：

    “给我让开！”

    方向盘转动，驾驶车辆反其道而行，直接碾向繁华地带。

    有行人没反应过来，直接被凶猛的力量撞得倒飞出去，两三秒之后，才散去力量落在地上。

    他们根本没有再度爬起的机会，像个坏掉的娃娃，染着自己的鲜血，迷茫着死去。

    车辆强大的马力在人群中开出一条鲜血铸就的道路，别说行人，就算是后面的追杀者也惊讶于他们的疯狂。

    “他们疯了吧！”

    “那是什么？车上结了一层薄冰！”

    “好诡异的现象！”

    “管它那么多干什么，开枪！”

    “开枪！开枪！瞄准轮胎！”

    既然如此，那就不用在遮遮掩掩了，坚决执行来自boss的命令吧，全灭暗杀小组！

    火力全开，追杀者们再无一丝犹豫，子弹不要钱似的喷射出去。

    叮叮当当！

    可惜，替身的力量远超普通人想象，车辆结出的那层薄冰只是表象。

    于车辆外围，一层厚厚的，看不见的东西，将所有攻击都抵挡住。

    空气中溅射出火花，又很快泯去，射来的子弹都被反弹出去，不知多少无辜市民被击中。

    一时间，鲜血四溢，哀嚎声，叫骂声，哭泣声，枪声遍布，犹如来到了真正的战场。

    不，这！就是战场！

    港口本就人口密集，此时普罗修特下令，从偏僻处转向繁荣地带，真真是引起了巨大混乱。

    无数平民开始奔跑，场面混乱。

    被撞死的，被枪杀的，不计其数。

    毫无疑问，这些被欲望填满了心灵的黑bang们，完全不会在意这些平民的死活。

    他们嚣张的展开追逐战，似乎不担心警察与军队前来镇压。

    “这些该死的混账！”

    伊鲁索狠狠一拍方向盘，双眼紧紧盯住前方道路。

    “都疯了，都疯了！竟然连平民的死活都不顾了！”

    说这话时，车内另外三人都能明显发现他的声音变调，双手在方向盘上颤抖。

    不仅是这些追杀者疯狂，他们自身也是如此。

    仅剩的那点良知在谴责他们的灵魂，然而生存的本能却让他们做出了正确的选择。

    “是组织的人，应该是boss发现我们叛变了。”

    普罗修特拾起梅洛尼留下的电脑，将其打开。

    “要将这个消息告诉里苏特才行，以免他那边还没反应过来。”

    “快点，我们就要到了！”

    伊鲁索提醒，他们马上就要下车夺船！

    说话间，又有人被撞飞，被碾压在车下，车辆上下起伏震动。

    普罗修特不答，只是迅速做着自己的事。

    不过很快，他就将电脑扔下，眉头皱起。

    “联系不上，网络信息估计被PASSIONE掌控截断，我在这方面也没有梅洛尼那么擅长，只能先顾好自己。”

    加丘挥挥手，冷气被操控，冰块在四人身体上凝结。

    “队长那么强，不会有事。”

    “快到了，做好准备！”

    伊鲁索口干舌燥，即使有加丘降温，也感觉后背冒汗。

    他虽然是黑bang，但也没有特意碾死人的乐趣，只想要执行自己的任务，保住自己的生命。

    再度撞飞一个普通人后，视野渐渐宽阔起来，这是因为大多数人已经躲藏进了掩体，或者干脆跳入了海中。

    “他们要夺船了！”

    追杀者们似乎明白他们的目的，竟皆惊呼。

    “子弹威力不够，对他们无效！”

    “那就上这个！”

    有人同样开着车在追逐，从车窗中探出半个身子，肩上扛着火箭筒。

    “RPG！！！”

    伊鲁索和加丘都从后视镜中发现了这种大杀器，车辆猛的一拐弯，冲破栏杆，撞入旁边的大海。

    “轰！”

    爆炸声响起，火光与烟雾升腾，弹药炸在空地上，没有击中，多亏伊鲁索的反应迅速。

    然而躲在旁边的普通人却遭了殃，被爆炸波及，逃都没地方逃，藏身的车辆翻滚出去。

    他们躲在车里，直接被震死。

    还有个躲在车下的，身体在半空飞舞，血肉模糊，落下时被路灯插了个对穿。

    他也没有太多痛苦，被插在断折的路灯上之前就已彻底死亡。

    “好！”

    虽然没有击中，但追杀者们都欣喜着上前。

    有车他们还当心被跑掉，但到了海里，速度立减，这些叛徒的优势立即就没了。

    就算有诡异的能力又如何？还不是被我们逼到这个下场？

    他们都是亡命之徒，再加上丰厚的悬赏，怎么可能会害怕！

    再强，能有手中的科技力量强？

    追杀者们在靠近，而少许几个知道替身存在的却退后几步，眼神闪烁，等着前面的人趟雷。

    四个包裹着冰甲的人浮上水面，一层薄冰在海水中凝结。

    “加丘，迅速解决他们！”

    也顾不得替身力量对普通人造成的冲击和惊骇，普罗修特冷静下令。

    “死吧！混账们！”

    加丘身下凝结出冰块，他猛的一踏，脚下出现冰刀，迅速向前滑行。

    “White Album（白色相簿）！”

    他的掌控力极强，速度极快，脚下在海中踏出两条窄窄的冰道，眨眼间就翻上了岸。

    同时，普罗修特身后，一个双臂极长，下身呈烟雾状的替身出现。

    密密麻麻的眼睛睁开，一种无形的力量向四周蔓延。

    “The Grateful Dead（壮烈成仁）！全力全开！”

