
　　“教主！”

　　闻此，向问天更为大惊。

　　“师弟！”

　　“杀向问天！”

　　左冷禅对着身后的师弟招手。

　　当此时，若是将向问天镇杀，也可以了结心头的愤恨。

　　至于任我行，以他现在的状态，也撑不了多久，待有机会，再来好好收拾他，那时，也是自己整合五岳剑派之时。

　　“是，掌门师兄！”

　　剩余的嵩山十三太保大喜。

　　向问天此人，刚才杀了他们那么多弟子，其人该死。

　　旋即，三人出列，手持长剑，汇合少林方生，准备一处将向问天擒拿。

　　与此同时。

　　另一侧！

　　任我行不甘受辱，强行调动所能够调动的最大力量，施展吸星大法，一掌击出。

　　嘭！

　　下一刻，随着方证一掌挥动，直接将任我行强行震退。

　　噗！

　　吸星大法未成，体内的血气不稳，经络震颤，镇压之下的寒冰真气大动，再次侵袭周身百脉。

　　任我行面上苍白如雪，精气神瞬息损伤甚多，嘴角更多流淌深深鲜血，浸染面前的衣衫。

　　“任教主！”

　　“只是前往少林小住，少林并不会危急任教主性命！”

　　方证双手合十，再次近前一小步。

　　“哈哈哈！”

　　“老夫被关押在西湖之底十多年，难道这一次出来，就是为了在少林寺再次关押十多年？”

　　“哈哈哈！”

　　“方证，你小瞧老夫吧。”M.23sk.com

　　任我行再次狂傲大笑。

　　关押？

　　于自己来说，不可能存在了。

　　今日就算战死在嵩山，也要站着。

　　“任教主！”

　　方证摇摇头。

　　“任我行！”

　　“你自尽吧。”

　　左冷禅缓缓近前，看向任我行，他此刻的状态……自己都可以将其击杀，面带笑意，缓缓道。

　　“左冷禅！”

　　“老夫还真是佩服你，为了老夫，专门苦修寒冰真气，还真被你成功了。”

　　“哈哈哈。”

　　“想让老夫自尽，不可能！”

　　“就算死，老夫也要拉着你们一起死！”

　　话音未落，任我行抬手成指，便是在身上快速点动。

　　寒冰真气！

　　不为理会了，全面释放吸星大法之力。

　　左冷禅这个小人也敢于自己如此？

　　嗤！嗤！嗤！

　　霎时。

　　一道道凌空的指力从远处飞出，相聚甚远，直接落在任我行的手腕上，将其动作强行止住。

　　旋踵，一道轻快的身影自远处奔来，几个跳跃，便是入广场中，以观四周情形，微微舒缓了一口气。

　　从应天府离开，自己也算是马不停蹄，似乎……来的刚刚好。

　　“任教主！”

　　“你没事吧？”

　　看向任我行，拱手一礼，他……似乎不太好，周身上下，寒气散发，精气神萎靡不振，更有鲜血浸染衣衫。

　　“这是雪参玉蟾丸！”

　　“乃是一等一的疗伤圣药！”

　　心中一突，从怀中取出一瓶丹药，近前递过去。

　　“你……你怎么会在这里？”

　　这人……玉箫神指的师弟！

　　自己见过他。

　　他现在应该和玉箫神指、盈盈在一块，怎么会出现在这里，莫不是玉箫神指和盈盈来了。

　　看到对方递过来的丹药，略有迟疑，还是一把接过，而后不管数量，直接全部倒出，一共四粒，全部吞入腹中。

　　“圣姑说着任教主可能在嵩山这里，是以，奉师兄之命，在下前来这里看看。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“若是任教主无碍，一切无忧。”

　　“若是遇到麻烦，则为相助。”

　　“既然任教主受伤，且随在下下山吧。”

　　云恒没有隐瞒什么，将此行来意道出。

　　至于四周的少林和尚与嵩山派弟子，不过扫了一眼。

　　任我行冷哼一声，没有多言。

　　没有外力相助，今日自己要么直接身陨，要么还是一死。

　　“教主！”

　　向问天亦是强行跳出战圈，靠了上来。

　　这个年轻人，自己也认识，是玉箫神指的师弟，很得玉箫神指器重，一直待在身边的。

　　他出现在这里，难道说……玉箫神指和圣姑来了。

　　“是你！”

　　“凭你也想要逞英雄？”

　　“若是玉箫神指亲至还差不多！”

　　左冷禅面色阴沉。

　　此人自己也见过，尽管印象不深，可当时他身边的另一人印象就很深了。

　　玉箫神指！

　　“阁下是玉箫神指的师弟。”

　　一旁。

　　少林方生也将那突然闯进来的年轻人身份道向掌门师兄方证。

　　方证苍老的面上微微一怔。

　　玉箫神指！

　　自己尽管远在少林之中，也听过他。

　　武功极高。

　　尤其在梅庄还展现出护体真罡的手段，凌空一跃，便是数十丈被抛在身后。

　　万千人之中，来去自如，更之前，则是在衡阳城指力纵横，击杀嵩山弟子多人。

　　有闻，任我行也是玉箫神指出手，从梅庄中救出来的。

　　“在下是百药门弟子云恒，玉箫神指是我师兄！”

　　“师兄之意，果然任教主在嵩山有难，则诸位不得为难。”

　　“不知诸位意下如何？”

　　从身上取出一支通绿的玉箫，握在手中，云恒并无畏惧什么。

　　面前之人也许是少林方丈。

　　嵩山掌门左冷禅，在梅庄见过。

　　有师兄为坚强的后盾，有何惧？

　　“狂妄！”

　　左冷禅不屑。

　　“任教主心性魔障，杀戮之心极重，果然让他离开嵩山，怕是会危害江湖甚多。”

　　“还望任教主前往少林小住！”

　　少林方证如旧先前之言，任我行今日如此，万万不能够放走的。

　　至于玉箫神指。

　　也许他武功的确极强，可少林寺千百年来，并未畏惧任何人。

　　“师兄之言。”

　　“诸位给这支玉箫面子，则……大家都是朋友。”

　　“不然，江湖之上，怕是要少一两个门派了。”

　　云恒摇头笑道。

　　“方丈！”

　　“玉箫神指出身于百药门，和魔教一丘之貉。”

　　“除魔卫道，当此时。”

　　左冷禅看向少林方证。

　　“云施主！”

　　“此事和云施主无关，也和玉箫神指无关。”

　　少林方生近前一步，看向云恒。

　　玉箫神指是很强。

　　却……想要凭借一支玉箫令少林避退，还做不到，却……玉箫神指的确极强。

　　唯有劝退此人为上。

　　“这么说？”

　　“在下托师弟警示之言，在诸位耳中，如同虚妄？”

　　“既如此，且品鉴一曲吧。”

　　一语凌虚传荡，擒龙控鹤，一股柔和的力量划过数十丈，握在云恒手中的玉箫直接飞走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1894章 擒龙控鹤免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">