
　　安书瑶点头：“你乖乖在家待着，我们等会儿就回来了。”

　　三人再次出门，用的是胡家的马车，雪下得有些大，所以马车开起来都有些吃力。

　　负责驾驶的是小瓜，他穿着蓑衣也冷得不行，而他们此次要去的目的地就是清风寨那条路的山脚下，他们的马车就卡在了那儿。

　　本来两炷香能到县城，因为下雪又多了一些时间，等他们赶到现场的时候，半个时辰都快到了。

　　安书瑶无奈的看着风雪，她希望陆矜不要出门，不然给冻冰了，她又得来治。

　　安景洲跟安少珩率先下车，安书瑶深吸一口气，才掀开车帘子，她戴着狐毛帽子，风雪迷着她的眼。

　　踩在厚实的白雪地面上，安书瑶才发现，安家这次来的马车有三辆，随行的还有一些忠心的老仆。

　　“小姐！”

　　突闻这么一声，一张俏丽的面容闯入她的眼里。

　　“呜呜呜，小姐，奴婢好想你啊。”

　　“烟雨？”

　　烟雨一把抱住安书瑶：“小姐，你没事真是太好了。”

　　看见烟雨的这一刻，安书瑶的记忆变得鲜活起来。

　　这是她小时候在街上人贩子手里救的一位小丫头，后来入了侯府变成了她的贴身丫鬟。

　　这些都仿若昨日一样，一眨眼，她们都长这么大了。

　　“你们……都来了？”

　　烟雨摇着头：“奉平侯府被抄家了，有些仆人分了卖身契就走了，我们是自愿跟老爷夫人来安州的，反正我也没处可去，还不如继续跟着安家呢。”

　　安书瑶一一看去，还在忙碌铲雪的是侯府的老管家，冠了安姓，府里人都叫他安伯。

　　帮着安伯搭把手的是他的娘子，也是安母的贴身婢女，府里人都叫她禾姑姑。

　　赶马的是她跟安伯的儿子，名叫安平，还有老绣娘桂香，此次她跟着安家北上来到安州。

　　他们都是在安家待了大半辈子的老仆人了，跟着安家有了很深厚的感情，已经把安家当成自己的家了。

　　“瑶儿。”一道妇人颤抖的声音响起，安书瑶身子一僵，在来的时候她很担心安家人的安危，但真正见到的时候，她有些退缩的不知道怎么面对。

　　她抬起眼眸，隔着风雪看着不远处穿着粗布衣裳的妇人，她以往保养得极好的乌发掺杂了很多的白。

　　那张秀丽温和的面容也似乎多了些浅浅的皱纹，安母是真正的江南美人，个子娇小，说话也唔哝软语，很好听。

　　本应是娇养的温室花朵，此时在冰天雪地里冻白了脸，衬得她那眼眶更红。

　　安母踩着雪跑了过来，一旁的安父想扶住她皆被她甩开：“我的瑶儿，娘对不起你，瑶儿，呜呜呜。”

　　她把安书瑶抱了个满怀，还是熟悉的温暖怀抱，她的记忆一下就忆起三岁那年，她每天睡觉都要安母抱着哄她，她才肯睡。

　　“我可怜的女儿啊，是娘识人不清，是娘被猪肉蒙了心，我怎么可以，怎么可以恨你，骂你啊。”安母的手有些冰凉，她抱安书瑶很紧，这是她盼星星盼月亮才得来的女儿。

　　如珠如宝的养大，最后她说错那么冰冷的话语来伤她的心。

　　安母很后悔，当时就算安书瑶不是她亲生女儿，好歹也是养了十六年，她也不知道为何会狠得下心这么对她。

　　更何况，这还是她十月怀胎生下来的。

　　当查清的时候，安母想死的心都有了，终日以泪洗面，人也愈发憔悴，见安书瑶没有回应她，安母直接痛哭了。

　　女儿好像跟他们生了嫌隙，不原谅他们了。

　　安父心疼的看着安母：“苒娘，太医说了，你不能再伤心了，为了你的身子你别哭了。”

　　安母姓秦，单名一个苒字，是小官家的女儿，在江南的时候，偶然给当时正继承了爵位的安父看见，他一见钟情，强行把人家娶了。

　　人人都说秦苒好福气，可安父却觉得，能遇见她，才是他一辈子的福气。

　　他比爱这群孩子还爱安母，自然见不得她伤心流泪。

　　安书瑶看了安父一眼，以往挺拔的背脊似乎都被压弯了不少，就连鬓发都白了许多。

　　她伸手抚上安母的脸上，指尖替她拭泪：“娘，不哭了。”

　　安母哭声一顿，她红着眼睛看向安书瑶，眼里有些不可思议：“瑶儿。。你叫我什么？”

　　安书瑶有些无奈：“娘啊，你不是我亲娘吗，不然叫什么？婶婶啊？”

　　安母伸手就掐安书瑶的手臂上：“你个丫头，你哪儿来的婶婶。”

　　“嘶。”安书瑶故意苦着脸道：“怎么一见面就掐我呐，小时候就算了，我现在长大了，可不能再挨揍了。”

　　安母“噗嗤”一声就笑了出来：“嘴贫，你小时候为娘哪儿打过你，净说瞎话。”

　　见安母心情好起来了，安书瑶看了安父一眼，他立马给了安书瑶一个赞许的眼神。天籁小说网

　　这哄人还得让小棉袄来，安父也松了一口气，总算见自己媳妇儿笑了，这几个月他都快愁死了。

　　眼见她越来越消瘦，要不是他时常念叨还有在安州受苦的安书瑶，她心里舍不得女儿，不然估计眼睛一闭就过去了。

　　果然来安州就是正确的，他真怕安母在郁郁中走向死亡。

　　安书瑶轻轻的抱着她：“娘，我不怪你们了，我们都是被算计了，过去的就过去吧，高兴一点，哥哥们都还未娶妻，你舍得下他们啊？”

　　安母擦了擦眼泪，笑道：“他们我倒是不担心，我担心的只有你，我几次都梦见你在安州遭遇不测了，醒来后我这个心疼的啊。”

　　安书瑶回道：“我好着呢，吃好穿好的，你不用担心我的。”

　　儿行千里母担忧，这句话果然没假，安母就叹了一口气。

　　安景洲从第二辆马车探出头来：“小妹，你快来看看大哥的腿。”

　　光顾着跟安母叙旧安书瑶差点忘了还有她大哥。

　　于是她急忙上了马车，车内有着浓浓的药味，上面铺着毯子，一位二十七八左右的男子紧闭着眼睛躺在上面。

　　他就是他们的大哥，安明瑾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第187章 到来(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 