    大神官无力摇头，最后抬起头颅，看向高空，等待终结的一刻降临。

    虽然不知道那些黑光是什么，但是李言身旁，自然小红帽已经撑开翠绿场域，抵挡黑光。

    见黑光被翠绿光幕抵挡，李言便没有先行跑路。

    圣国之内，绝望的情绪弥漫。

    李言已经极力撑开场域，想要保护一般居民。

    身穿洁白衣袍的居民们这才后知后觉，争先恐后冲向李言展开的翠绿场域内。

    然而已经来不及，除了少部分人，圣国内的大多数人，全都暴露在外。

    绝望的情绪更加蔓延。

    结果绝望之下，预想的审判却并未降临。

    黑色光雨落在身上，但是所有人并未感受到疼痛，毫无伤害。

    “我们没事……”

    “怎么回事！？”

    “说好的神罚呢？”

    此时此刻，就是跌做在地的白衣大祭司也挣扎着起身，不可置信道：

    “怎么回事？”

    “为什么，按照天启神典记载，神罚会降下究极苦难，折磨世人的肉体与灵魂，持续数年之久，只有被神选中的朝圣者，才能躲过一劫。”

    “为什么，为什么我们都没事！？”

    随着大祭司的疑问，已经有身穿白袍的一般民众喜极而泣。

    “太好了！神没有抛弃我们！我们全都是被选中的人！！”

    “我们活下来了！赞美神灵！！”

    广场之上，劫后余生的声音越发嘈杂，却突然被一道苍老庄严的声音打断。

    “肃静！”

    这是大神官的声音！！

    无数人听到大神官的声音，纷纷闭嘴，看向大神官。

    待到所有人的视线聚集过来，大神官才看向高空，语气沉重道：

    “你们看清楚，是谁没有抛弃我们。”

    听到大神官的话，无数居民抬起头来，循着大神官视线的方向，看向高空。

    那是苦修者的方向。

    随之便是无数惊呼声，质疑声，痛哭声。

    李言早已抬头，看向苦修者。

    苦修者一人独坐残破神像之上，周身鲜血横流，比之跟双翼伪神战斗的时候，更加恐怖。

    但凡看向苦修者的人，都能感受到，自己跟苦修者之间，似乎存在着隐形的连系。

    就连昨天被打断的腿都不再疼痛。

    他们全都感受到，苦修者，为自己承受住了伤害。

    看着苦修者狼狈的身影，感知着自身被附加的未知状态，李言都不禁动容。

    苦修者独自一人。

    承受了整个圣国的神罚！

    来不及听大神官后续的话，李言已经直飞高空，准备治愈苦修者。

    他能感知到，苦修者的状态极差。

    刚刚飞临高天，李言身旁，圣光魔导师就高举权杖，降下一道超阶治愈圣光。

    苦修者残破的肉体被瞬间治愈到圆满状态，然而数息之间，他的躯体就再次鲜血四溅，血红魔纹快速扩散。

    “不行！”

    苦修者吃的伤害太多了。

    这样下去，他恐怕会被耗死在这。

    李言看向在苦修者身旁卖力治愈的治愈精灵，只能先升它了！

    进入天穹圣地，李言特意多带了些金卡素材，加上进入圣地后缴获的源卡。

    本来李言的素材很丰富的。

    但是经过最近的强化，他的卡牌库存已经急剧下降。

    不过。

    10张治愈黄金卡自己还是有的！

    李言抬手，从身侧卡盒接连抽出10张金色卡牌，而后展开路线，发起献祭。

    十张金色卡牌瞬间爆开，无数金光飞起，化为一个金色光茧，将治愈精灵完全包裹住。

    而后李言就守在一旁，一边嘱咐苦修者放心，一边用圣光魔导师奶苦修者。

    与此同时，残破神像下方，破碎的朝圣广场，感知着那份未知的连接，无数居民质疑出声：

    “为什么，为什么渎神者在帮助我们？”

    “这个世界已经结束了……”

    “这个渎神者到底是谁？”

    面对无数人的疑惑声，场中的大神官似乎回忆起往昔，开口道：

    “他是百年前的先代大神官……。”

    高天之上，等待着治愈精灵的蜕变，李言也在注意着下空的动向。

    此时听到当代大神官开口，李言也好奇地听着。

    而后经过当代大神官的解说，李言才知道，原来苦修者在圣国极有人望。

    他是上一代大神官，为人博学，谦卑，仁爱，公正，被所有人敬爱。

    他致力于遵循神典，遵循神的教诲。

    神典之中，记录着很多对神不敬的行为，但凡犯了不敬，便会被佩戴按照神典打造的枷锁，流放向神指引的道路，经历苦修。

    一步一叩首，体悟苦修真谛，直到见到真神，便能洗清罪孽。

    神典以极多的篇幅，描述了对神不敬这一条，要求非常严格。

    但凡犯了对神不敬，不论男女老幼，都必须被流放进神指引的道路，必须经历苦修，才能赎罪。

    在这样的环境下，身为大神官，苦修者亲自流放了许多人。

    甚至因为一些小事，便必须戴上枷锁，走上苦修之路。

    直到对象是一名6岁小孩，苦修者终于不堪手中神典重负，便向朝圣神像祈求。

    由自己，来代替那名小孩的罪行。

    虽然无数人挽留，但是苦修者终究还是戴上了那套特制的枷锁，走上神典指引的苦修，也是赎罪之路。

    在这条路上一路前行，苦修者看到了很多人，那些被自己亲手流放上神之道路的人。

    他们孤独的死在荒野，死在苦修之路上。

    于是苦修者继续前行，他想要去见到真神，恳求真神，宽恕他们的罪过，不要再降下苦修惩罚。

    为此，作为最虔诚之人，苦修者以最庄重的姿态叩拜前进，独自前行了百年。

    直到李言的到来。

    高空中，李言听着苦修者大神官时的事迹，不由也陷入感慨。

    这个世界的人类，分明就是被所谓的神圈养着。

    他们将神当做信仰，希望得到救赎，谨遵神明的教诲，将同胞送上神指引的道路。

    欺骗自己，以同胞的生命，换取苟活。

    结果，最先反抗神的。

    反而是苦修者这名最虔诚的先代大神官。

    在李言内心感慨之际，苦修者身前沉浮的金茧终于破开，治愈精灵翻飞，降下金色治愈光辉，落在苦修者的身上。

    李言观察。

    在进化版治愈精灵的治愈下，苦修者勉强能维持住极限状态，不再力竭。

    但李言还是能看出，每一刻，每一秒，他都在忍受着超越极限的痛苦。

    按照那名大祭司所说，神罚之下，每个人不管肉体还是灵魂，都会被降下极尽的苦难。

    这个过程，可能会持续数年。

    而苦修者独自一人，承受了整个圣国的苦难。

    分明是第一个奋起反抗者，却要为安于现状之人，承受所有苦痛。

    李言原本以为，苦修者的受苦之路已经结束了。

    现在看来。

    他的受苦之路，才刚刚开始而已。

