    第51章 阎应元到来

    卫队兵工厂工人就位后，接下来就要准备设备和火药生铁等原材料，这些事情不用朱慈烺亲自去做，他全部交给英国公张之极去做。

    作为京营二号人物和大明功勋，英国公张之极手中又有银子，他做这些事还是很轻松的，无论从京营库房还是其他渠道都能满足需求。

    三天时间，东宫卫队兵工厂开工，夏元吉率领三百工匠负责打造燧发枪，赵元华率领其他工匠负责研制打造线膛枪和米尼弹。

    燧发枪在明末已经被毕懋康研制出来，只因为打造的代价有些大，结果被那些贪官们搁置没有量产，如今有皇太子大力支持，夏元吉有信心让燧发枪尽快量产。

    线膛枪在西方早就出现，只是没有解决子弹问题，导致和滑膛枪没有什么区别，一百多年后随着米尼弹的出现，线膛枪的威力才得以显现。

    人们一直以为米尼弹是热兵器时代的产物，其实在冷兵器时代，各地土著就将尾部扩张原理应用于吹箭箭矢了。

    其中以南印度部落最为典型，米尼弹原型就是他们那种简单的纸筒吹箭箭矢。

    该部落的吹箭尾部是用柔软而有弹性的木髓做成的，通过木髓的扩大而顶住吹管的内层面，防止空气跑掉，从而把箭发射出去。

    有人在印度南部检查土著人所用这种吹管箭时有了灵感，并将其应用到近代火枪弹丸中，创造出极大改变战争形态的武器：圆锥形底部扩张弹。

    线膛枪枪管内凸起的膛线让弹药难以装填，直接影响了线膛火枪的射速和射击效率，但极高的射击精度又让射手们又不舍放弃线膛枪。

    于是就看到了一个奇怪现象，精英射手们随身携带木槌，并用木槌敲击推弹杆来装填的景象，而米尼弹彻底改变了这一切。

    米尼弹的锥形弹头直径略小于枪膛直径，这样装弹就很方便。弹头的底部有个圆锥形的空洞，一个木塞堵住洞底。

    线膛枪发射时燃气压迫木塞挤进空洞，弹底膨胀紧贴膛线，封闭住空隙，燃气无法外泄，弹头在膛线压迫下高速旋转，命中精度大幅提高，可以说米尼弹让膛线枪的实战价值得到了巨大的提升！

    大明工匠打造线膛枪不存在任何问题，又有朱慈烺提供米尼弹制造技术图纸，米尼弹将提前一百多年在大明问世。

    ……

    王恭厂几十人在他们百户徐良带领下开始工作，有朱慈烺提供的配方和研制图纸，相信在不久将来无烟火药将会在皇庄诞生。

    东宫卫队的训练一天没有停止，他们早上起来开始五公里负重跑，然后卸掉沙袋进行五公里越野跑，结束后开始做一百个仰卧起坐和一百个俯卧撑。

    这些只是体能训练，对将士们来说并不是很劳累，但长年累月坚持下去对保持体能肯定有好处，虽然体能训练强度不是很大，但在明末绝对不差。

    结束上述训练开始洗漱吃早饭，早饭结束休息一个时辰开始阵列训练，朱慈烺要求卫队将士们阵列整齐的同时移动中阵型不乱。

    列阵和阵型移动训练三个时辰开始吃午饭，吃过午饭休息一个时辰开始练习端枪姿势，暂时没有枪只能用木棍代替。

    端枪动作要求保持两个时辰，期间身体不能移动，手臂也不能出现晃动，看到有人坚持不住，马上有军官上前用皮鞭抽打。

    前面那些训练老兵们很快都能适应，毕竟他们都是明军中挑选出的精英，唯有端枪静止训练让很多士兵吃尽苦头，大部分士兵都挨过皮鞭。

    不能不说朱慈烺这次挑选的士兵都很顽强，尽管训练很艰苦但他们没有人选择退出，一直都在坚持训练。

    半个月后，招收的六千新人开始投入训练，他们的教官是杨武，训练场地距离周遇吉和孙应元率领的老兵不远，训练时远远都能看到。

    朱慈烺这样安排的目的就是让新兵可以向老兵学习，同时让新兵训练时有榜样可以参考，这样能让他们更快进入正轨的训练之中。

    新兵大部分都是没有经验的百姓孩子，他们年纪大约在十八岁到二十八岁之间，虽然年轻却因为长期缺乏营养身体还不是很强壮。

    因此朱慈烺并没有强行要求他们达到和老兵一样训练质量，有些人实在坚持不住可以停下休息，但一个月后训练质量必须上去，实在无法坚持可以选择退出。

    为了给士兵提供足够的营养，朱慈烺传令给他们加餐，一天三顿都是米饭和馒头，午饭和晚饭必须有肉，这个伙食在明末军队中应该算是最好的。

    朱慈烺先观看一番士兵训练，随后又检查兵工厂才回去，刚回去就发现刘凤祥已经等在那里，看到朱慈烺回来，刘凤祥快步上前施礼：

    “参见小爷！”

    朱慈烺微微一笑：

    “免礼，找到人没？”

    “谢小爷，奴婢两天之后才找到他，人已经给您带来了！”

    听到刘凤祥真的把人带来了，朱慈烺大喜：

    “快，带他来见本宫。”

    “遵命！”

    刘凤祥转身退出，很快带着一个二十岁左右身材壮硕的年轻进入房间。

    此人见到朱慈烺急忙上前拜见：

    “草民阎应元，拜见皇太子殿下！”

    来人正是朱慈烺让刘凤祥去通州寻找的民族英雄，历史上大名鼎鼎的江阴抗清三公之首阎应元。

    朱慈烺立即扶起阎应元：

    “免礼平身，以后见本宫无需大礼！赐座！”

    “谢殿下！”

    阎应元谢恩平身恭恭敬敬站到一旁，他心里一直都在猜测皇太子用意不敢落座，他一个名不见经传的小人物，为何会遭受皇太子召见？

    阎应元哪里知道他在十年后有多么威猛，在对付东掳鞑子时他几乎把三十六计都用上，诈降，偷营，火攻，钉炮眼，草人借箭，装神弄鬼，小股出击……

    可以说为了对付东掳鞑子，阎应元把战术运用的出神入化无所不用其极，最终连折建奴三王十八将，让建奴七万五千人魂断江阴小城。

    别人不知道，阎应元自己也不知道，可作为穿越者朱慈烺很清楚此事，即使历史被朱慈烺改写以后不会发生江阴八十一日，但阎应元的能力绝对是存在的。

    (本章完)

