    >    “姐。”

    “恩，知道主动打电话了，出息了啊。”

    邵群口气不太好，“我要跟你谈谈上次照片的事。”

    “哦，那个。”邵雯的声音没有半点波澜，“怎么了。”

    “你干嘛把我们的照片弄到报纸上？”

    邵雯哦了一声，“不挺好的吗。爸爸看到了，说你们俩站一起挺好看的，都个儿高。”

    “大姐！”邵群气急败坏道，“不要再管我们的事，我既然答应你了，就不会反悔，你别把我惹急了，我谁他妈都不娶了。”

    邵雯那边儿顿了顿，以一种探究的语气问道，“邵群，你这是怎么回事，即使我没问过你，这值得你发这么大火吗？你肯定还有其他原因，告诉我。”

    “没有。”

    “没有？”邵雯冷笑了一下，“你不说，我就猜了。我想想……不会是因为你养的那个小鸭子吧。”

    邵群不耐烦道，“他不是鸭。”

    “真的是因为他？”邵雯冷道，“邵群，你因为他跟你姐姐发火？你怎么越大越混蛋。”

    “我怎么混蛋了？本来一切都好好的，都按照你的意思来，你没事儿找事儿往我后院点火干什么！”

    “邵群！”邵雯怒道，“你知道你自己现在在干什么？我做事有我自己的理由，而所有的理由都是为你了好，你现在这是什么态度，啊？”

    “姐！我没说明白吗？本来，一切都很好，你在给我添乱，懂不懂？”

    “我给你添乱？你是快要结婚的人了，你觉得养个年纪比你还大的男人在家是什么光宗耀祖的事情？这么多年我对你这些乱七八糟的事情真是懒得过问，因为我觉得你再怎么胡闹，还是知道轻重的。戚茗跟你那些男男女女不一样，她以后是你要带出去的妻子，如果你们闹的不愉快，或者你那点儿癖好传扬出去了，你让我们老邵家的脸往哪儿隔？”

    “你知道什么？戚茗可比你明白多了，我们一早有了协定，她根本不会过问这些事，只要不妨到台面上就行了。如果不是你弄的这个莫名其妙的事，一切是不是都该按正常次序走？什么事儿都没有！什么都没有！”

    邵雯在电话的那头深深吸了几口气，“邵群，这个事我做的是否欠妥，我不想再争论了，反正已经发生了，我想跟你谈谈你现在的态度问题。”

    “你别转移重心。”

    “这才是重心。你怎么能因为一个可有可无的……伴侣，来指责你姐姐？”

    “这跟他是谁没有关系……”

    “你当你姐姐是白痴吗。你从来没有这样过，就算他知道了又怎么样？你什么后院起火了又怎么样？我倒觉得你现在跟他分了，时机正好。还是说，他就真值得你跟你姐姐发脾气。”

    “我说了这跟他是谁没有关系，我是看不惯你的做法。”

    “邵群，现在是你想转移话题了。”

    邵群气的狠狠一脚把桌边的垃圾桶踹翻，“我不想再跟你说了。反正以后我和戚茗的事，你别再插手，我和他，那个男的的事，你也别管。只要你别管，一切都会按照你希望的进行。”

    邵雯冷道，“是吗，但是我现在开始怀疑……”

    邵群狠狠按掉电话，然后泄愤般的把它摔到了地上。

    邵群烦躁的扒着头发，他心里很不舒服，他算是他大姐一手带大的，他心里想什么，总是很容易被她猜出来。希望这以后她能正常点，他可不想娶个老婆都感觉是被赶鸭子上架似的。而且这件事，他绝对不希望李程秀知道。

    门外传来了轻轻叩门声，邵群理了理头发，打开书房的门。

    李程秀微笑看着他，手里捧着碗冒着热气的汤。

    “还在工作？喝碗鸡汤。”

    邵群点点头，“放桌上吧。”

    李程秀小心的端着碗放到桌上，然后“咦”了一声，他把地上摔得四分五裂的手机一一捡起来，“怎么了？”

    “没什么。”邵群坐到沙发上，拍拍自己的大腿，“来。”

    李程秀听话的坐到他大腿上，忍不住给他扶了扶有些凌乱的头发。

    邵群轻轻搂着他，随口问道，“工作找怎么样了。”

    邵群居然会主动问他找工作的事，李程秀挺意外的，他高兴道，“明天，有两个面试，都有希望。”

    邵群点点头，“等你会计证考下来，给你找个像样的工作，以后就不用窝在厨房了，好不好。”

    李程秀眼睛一亮，“好，谢谢你。”

    邵群疲倦的笑了笑，收紧手臂，把鼻子顶在他肩窝处，闻着他身上沐浴后的清香。

    李程秀见他今天态度如此和气，觉得时机不错，忍不住道，“邵群，找到工作后，我想，搬出去。”

    邵群猛的抬头，眯起眼睛，声音立刻沉了八度，“你说什么。”

    李程秀背脊一冷，意识到自己说了不该说的，此时已是骑虎难下，吱唔道，“我不能，老住你家。”

    邵群皱眉道，“我家你家有什么区别，你是我的人，你不跟我住一起，你打算住哪儿，还回去住你那个狗窝？你是有自虐倾向啊还是怎么的。你愿意住那地方，我还不愿意去那儿找你呢。”

    李程秀哑然，他纵使有千百个理由，都能在邵群一个不悦面前噤声。现在于其说是太在乎邵群，不如说是有些怕他了。

    怕他不高兴，怕他不满意，怕他厌弃的表情嘲讽的语气，怕他骂他“娘们儿”，怕他摔门而去。

    他一步步退让，一次次畏缩，期望这能减少他们之间的分歧，让这段感情得以维系。

    他性格本来就是这么软弱，在越强势的人面前，他就越软弱。

    他轻轻叹了口气，小声道，“只是，随便，说说。”

    邵群翻了个白眼，“我今天真是没力气跟你叽歪……行了睡觉吧，以后这种不着调的事情少提。”

    李程秀垂下眼睑，轻轻的点了点头。

    第二天一大早，把邵群送走后，李程秀准备了下，就去面试了。

    他寄出去的简历里，得到回复的就数这间酒店最大，李程秀抱了很大的希望。

    他到了前台说明来意后，就被待到了一间办公室，让他等一会儿，经理过会儿就来。

    李程秀就安静的坐在椅子上等着。

    过了十来分钟，办公室的门锁咔嚓一声打开了，李程秀急忙站起身来，转头看向进来的人。

    这一看他就愣住了。

    竟然是他以前工作的酒店的那个张经理。

    张经理似乎对于他在这里半点都不意外，自顾自的做到椅子上，“小李，坐啊。”

    李程秀怔愣的看着他，坐也不是，走也不是。

    “先坐吧。”张经理加重了语气。

    李程秀犹豫了一下，还是坐了回去，“张经理……”

    “恩，好久不见了啊小李，看到你的简历的时候我还挺惊讶的，居然这么巧。”

    “你，你怎么……”

    “我怎么跑这儿来了？是啊，这酒店规模哪比得上以前那个呀，待遇也没那个好，你说我怎么跑这儿来了，还不是拜你那邵公子所赐。”

    李程秀不自在的站了起来，“我走了。”

    “唉，唉，别走别走，坐回去，我有话跟你说，放心吧，我没怪你。”

    “说什么？”

    “说点儿你感兴趣的呗，比如邵群为了把你收了，都干过什么，为了让你乖乖呆在家伺候他一个人，又干过什么。”

    李程秀脸色变得苍白，“你……你说什么？”

    张经理指指椅子，“坐。”

    李程秀颤抖的坐下来，眼睛一眨不眨的瞪着张经理。

    张经理道，“我先问问你，你还和邵群在一块儿呢吗？”

    李程秀不明所以，点了点头。

    张经理叹了口气，“小李啊，其实我一直对你都挺满意的，咱俩也没什么恩怨，看着你这么个老实巴交的人，被邵群给骗了，我也挺过意不去的。”

    “到底，要说什么。”

    “我就是想告诉你，邵群是个什么样儿的人。不过你得保证，不管你听到什么了，你不能让邵群知道是我说的，我现在的工作也得来不易，但是我也真咽不下这口气，所以，你得跟我保证了。”

    李程秀僵硬的点了点头，“我保证。”

    “恩，我知道你是老实人，说的话一定会算数。我说句实话，你跟邵群，真的可惜了。”

    “他……他怎么了？”

    “他干的缺德事儿可多了，从哪儿说起呢。对，刚开始，邵群跟陈总商量把你借两个星期去给他干活那次，他们谈的时候我正好在旁边儿呢。陈总当时就不理解，干嘛要两个星期那么长时间，不就做一天饭吗。你知道邵群说什么吗？他可直接了，直接说他看上你了，说总得给他点儿时间把你弄他手里。陈总就不信，说两个星期就够？邵群说不信就走着瞧，他说他看上陈总办公室那个六百多岁的玳瑁的标本了，要是他真能弄上，陈总就把那个送他。结果怎么样，你也知道了。”

    李程秀面上血色褪的干干净净，他想起邵群书房里那个玳瑁的标本，每次看到他都要叹息一番，想它如果活着不就是活化石了。

    而且，他确实知道那个原来是在陈总的办公室的。

    他觉得眼前有些花……

    张经理同情的看了他一眼，“这是一个。还有让你搬家那次，记得吧，也是邵群让我干的。小李啊，你真以为他是心疼你所以给你找个好地方住？他是嫌你住的地方差，不愿意去那儿找你，你当我愿意在休息日帮你搬家？还不是陈总嘱咐的。”

    李程秀眼神空洞的看着他。

    张经理摇了摇头，“还有呢，记得上次邵群在酒店跟人打架那事儿吧，我他妈就是因为这个跑这儿来的。你当时就没想想，我闲着没事儿挤兑你干什么，我巴不得底下的人相安无事，我才好管理呢。这还不都是邵群让我干的。”

    李程秀终于激动起来，颤声道，“我，我不信，你，你……”

    “你还不信？你真傻假傻啊。是他让我想办法把你挤兑走，为什么？因为你上班儿了就不能天天在家伺候他呗，他把你当小蜜养呢，你不会不明白吧。”

    李程秀猛的从椅子上站了起来，沉重的实木椅子都被他的动作弄的咣铛一声，他的表情就仿佛像是被围困在了犄角，愤怒惊恐又无助的等着敌人侵袭。

    张经理目光半分都不闪烁，直直的与他对视。

    李程秀深吸了好几口气，才颓然坐下，哑声道，“说吧。”

    张经理点了根儿烟，边吞吐着云雾边道，“没想到那时候你挺能忍的，还照样天天上班，他就不乐意了，打了好几个电话催我，但是还不能把你辞掉，非得让你主动辞职不可，我没办法，就让小刘他们堵着你，想吓唬吓唬你，谁成想邵群来了，后来打起来了，陈总为了给他赔罪，就把我辞了，操。”

    张经理愤声道，“我他妈还要养老婆孩子呢，有钱人真他妈不是东西。”

    李程秀此时已经说不出话来了，他觉得心被剖成了两瓣，动一下手指都疼。

    张经理说的这些，怎么这么像真的，如果都是真的，他该怎么办？

    他真心喜欢一个人，还以为他们两情相悦，却发现那个人只是把他当成能花钱买来的情人，世界上怎么能有这么不堪的事呢。

    李程秀觉得眼前阵阵发晕，看着地板都觉得有些模糊，他慢慢的，慢慢的弯下身，抱住了头。

    张经理叹息的摇了摇头，“小李啊，这件事我也有对不住你的地方，但是我也没办法，邵群那样的人开口，你说凭我，我拒绝得了吗？我也不是愿意帮他办那些缺德事儿的，结果到最后也没得个好，这也算是我的报应了。说实话，你要是跟他早断了，我就不跟你说这些了，可是你俩还在一起的，我就想给你提个醒，我觉得对你挺愧疚的，而且你是个老实人，没多少心眼儿，太容易吃亏了，我挺不忍心的。你听我说，俩男的在一起终究不是长远的事儿，你也别隔这儿伤心了，你不如趁你现在跟他还好，能捞就多捞点儿，我知道你混的也不好，这也算是一劳永逸的事，给自己留点儿后路吧。再说你也不欠他，邵群真不是什么好东西。”

    李程秀抬起头，眼圈通红，他扶着椅子的扶手站了起来，跟张经理点了点头，“我走了。”

    张经理起身抢他面前，从兜里掏出一张名片，“不好意思啊小李，这酒店不能用你，要是被邵群知道了，我连这里的活儿都保不住了。这个是我朋友的名片，他哪儿正缺大厨，你去他那儿吧，我跟他事前打过招呼了。”

    李程秀看都没看那张名片一样，闭着眼睛摇了摇头，转身摇摇晃晃的走了。

    他沿着马路不知道走了多远，整个人跟丢了魂儿一样，最后在一个公园的椅子上坐了下来。

    刚坐下他就哭了出来。

    到这种时候，才觉得没有亲人，没有朋友多么可悲。别说找人商量，连个能说说话的人都没有，他痛心难过，只能憋在肚子里。

    张经理说的话是真的吗，是真的吗。

    有没有可能是丢了工作，在报复邵群。

    那个玳瑁，很有可能是陈总送他的啊。

    房子，房子可能真的是邵群为他好呀。

    还有打架那个事，为什么不能就是同事看他不顺眼呢。

    张经理是不是在骗他，说的跟真的一样，其实是在骗他。

    这种时候，他不是应该相信自己的爱人，而不是一个挑拨离间的陌生人吗。

    可是，为什么心底有个声音，在悄悄的说张经理说的是真的。

    他该回去问问邵群吗？可是问了之后呢？无论结果是哪个，都一定是他不想见到的局面，他到底该怎么办。

    初春清晨的公园，只有稀稀两两的老年人在锻炼身体和聊天，他一个人坐在冰冷的石椅上，只觉得寒气遍布了全身，冻得他手脚冰凉。止不住的眼泪不断冲刷着他冻的发红的脸，天地间这副阴翳苍茫，使他显得愈发的渺小和绝望。

