    男人眼神闪过暗淡：“遵命。”

    他又拿出一块圆润的石头，对千雪道：“小姐，您的传音石，前两日，传音石发出低鸣，不知是不是圣域那儿传来的？”

    千雪颦眉，接过传音石，犹豫了片刻，还是听了里面的传音。

    听完之后。

    千雪面色巨变。

    神武学院死了很多弟子，院长也被人打伤，这一切的根源，都是风云汐造成的。

    千雪眼眸微微眯起，没想到，她跟澈回府日子，风云汐竟然做了那么多伤天害理的恶事？她不会饶过风云汐的。

    千雪用力捏紧手指，院长口中的强者……是未歇吗？未歇居然帮风云汐对付院长？

    千雪心中异常的嫉妒，同时也非常头疼，院长并不知道未歇的元力有多么深不可测？她在琉璃墓不是没有跟未歇交过锋，为了让未歇选择自己，她背后对未歇动过元力。

    但是结果……

    她遭到了严重的反噬，至今都心有余悸。

    男人看到千雪的表情，蹙眉问道：“小姐为何为难？神武学院的院长要小姐对付的人，很厉害吗？比小姐还厉害？”

    千雪眸光扫过男人：“孔影，你可知道院长要我对付的人是谁？”

    孔影摇头。

    千雪沉声道：“未歇。”

    孔影吃惊极了，眼中闪过惊慌，那次琉璃墓中，千雪为了得到未歇，身负重伤出来，在圣域家中养了好一段时间才恢复，那段时间，孔影非常细心的伺候着千雪。

    孔影道：“小姐不可答应神武学院的院长。”

    千雪笑了：“本小姐自然不会答应院长，本小姐还没蠢到，用自己的性命去为神武学院卖命，你去神武学院吧！就当我还没听到院长传来的音信，院长得知我怀孕的消息，想必就不会让我再对付未歇。”

    孔影张了张嘴，想说什么？最终还是没有说出口：“遵命。”

    他转身离开。

    孔影去神武学院的路上，满脸都是失望，还有自嘲，他有什么资格劝千雪不要嫁给宫冥澈？他不过是千雪的一个暗卫，一个影子。

    宫冥澈才是千雪喜欢的真命天子。

    千雪等孔影离开以后，她眸色微动，嘴角扯出一抹诡异的弧度，转身朝风云府走去。

    待她走到风云府的门口，脸上被打的手指印，已经消失不见了。

    “姑娘，站住，你是什么人……”

    风云府门口的护卫，话刚说到一半，就昏了过去，千雪大摇大摆的走了进去。

    “站住。”

    府中再次有人喝止千雪。

    千雪转头，看向大步流星走来的男人，嘴角扯起一抹轻蔑的弧度：“本小姐来风云府，是给风云汐贺喜的，奉劝你们最好不要得罪本小姐。”

    男人皱眉：“贺喜？贺喜需要打晕门口的护卫？我劝姑娘现在出去，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    千雪讥嘲的看着男人：“凭你？”

    风云汐养的这群看门口，倒是挺凶的。

    不过，这群看门口再凶，在她的眼里，都是一群死狗。

    男人严肃道：“对，凭我。”

    他看出眼前的女人，不是泛泛之辈，身上散发出强者的气息。

    就在两人剑拔弩张的时刻。

    一道倩影走了过来：“退下。”

    男人转头，看到是风云汐，眼神微闪，仿佛之前做了什么丢脸的事，他点了点头，没有说话，退到了一边。

    风云汐走了过来，对上千雪的眼睛，不知道是不是她的错觉？她刚才好像看到了杀意。

    风云汐拧眉：“多谢千雪姑娘前来贺喜，现在喜也贺了，你可以走了。”

    千雪怔了怔，眼底闪过怒气，她只要来到澜州大陆，无论谁见了她，都是各种阿谀奉承，断不敢轻易得罪她。

    风云汐却当着众人的面，赶她走？

    千雪压下心中的怒气，她在这个时间，来到风云府，不是为了对风云汐动手，而是……

    千雪脸上露出一抹笑容：“汐妹妹，其实我这次过来，一个是给你贺喜，还有一个原因，是想亲自来感谢你。”

    汐妹妹？

    谁是你妹妹？

    风云汐淡淡的说道：“千雪姑娘，我们不熟，称不了姐妹。”

    感谢她？

    风云汐觉得，千雪没什么可感谢她的，千雪不对她动杀手，就算是不错了。

    千雪脸上出现了细微的变化，虚伪的面具，几乎快要破碎，她冷冷的看着风云汐：“你还是第一个，敢这么跟我说话的人。”

    风云汐笑了笑：“我不喜欢虚伪。”

    千雪捏紧手指，眼神阴沉的看着她，此刻恨不得撕了风云汐。

    她逐渐松开手指，又摸上小腹，秋波微转，说道：“我怀孕了。”

    风云汐目光看向千雪的小腹，心中觉得好笑，千雪怀孕了，跟她有个毛关系？

    等等……

    难道这孩子是……

    风云汐的心，顿时下沉。

    千雪看到风云汐的表情，露出微笑，说道：“没错，是澈的孩子，我也是今天出现了反应，去把脉才得知的。”

    “风云汐，谢谢你，今天没有选择澈，让我的孩子出生有父亲的陪伴。”

    说完，千雪看到风云汐失望的表情，她笑着离开，就像一只胜利的孔雀，连离开的步伐都是那么嚣张和得意。

    花飘雨跑了过来，看着站在原地，动也不动的风云汐，她愤怒的看向千雪的背影，大声的说道：“有什么好得意的？你怀了宫冥澈的孩子又怎样？他喜欢你吗？他喜欢的是汐姐姐，你不过就是跟了一个心里有着别的女人的男人，你还有脸跑来耀武扬威？”

    千雪顿足，手掌运起元力，有种大开杀戒的冲动。

    她眼神阴沉，片刻之后，她收了元力，转过身，阴冷的看着花飘雨，红唇勾出一抹残忍的弧度：“花家，将会在澜州大陆和圣域除名。”

    花飘雨整个人都愣住了，看着千雪邪恶的眼神，她浑身寒毛直竖，千雪在圣域，背后有着强大的势力，若是千雪真的想除掉花家……

    花飘雨怒道：“是我一个人冒犯了你，有本事就冲着我来，跟花家没有任何关系。”

    千雪看到花飘雨害怕的眼神，她冷冷一笑。

    冲着花飘雨？别急啊！

    等她除了花家，让花飘雨尝试到亲人离世的痛苦，再杀了花飘雨也不迟，她就是要让花飘雨知道，为了风云汐，得罪她，是多么愚蠢的行为？

    退到一旁的男人闻言，眼底闪过骇然，还有别的神色，吴家和花家是一脉，他断不会让那个叫千雪的女人，伤害花小姐一家。

    就在男人准备对千雪动手的时候，风云汐抬手，轻轻一挥，避退了男人。

    她转过头，冷声道：“做好你的职责。”

    男人对上风云汐的视线，心中愤怒，但是他没说什么？他不是风云汐的对手，风云汐“护着”千雪，他连风云汐这关都过不了，怎么杀千雪？

    风云汐见男人不吭声，又转过头对千雪道：“圣域是吗？好的，我会去圣域，花飘雨是我妹妹，花家就是我的亲人，你要动花家，先从我的尸体上踏过。”

    男人震惊的看着风云汐。

    花飘雨也狠狠一震，转过头，看着风云汐严肃清冷的脸，花飘雨眼睛一热，眼泪差点飞了出来，她捂住嘴巴，不让自己没出息的哭出声音。

    千雪讥讽的看着风云汐，突然笑了：“风云汐，豪言壮语谁都会说，可是就凭你？你现在都没有去圣域的资格，拿什么守护花家？哈哈哈……”

    千雪笑的很狂妄，又说道：“你的尸体，真的不值钱，本小姐若想杀你，动一动小手指，就可以杀了你，包括这风云府，本小姐也可以在弹指间，让它灰飞烟灭。”

    “哦？是吗？”一道女子的声音传来。

    绝艳如妖的女人出现在千雪的目光中，千雪轻蔑的看着女人，感觉这个女人有些面熟，但是又想不起来，她究竟在哪儿见过？

    千雪在心里笑自己大惊小怪，这个澜州大陆，除了宫冥澈和未歇，别的任何人，她都不曾放在眼底。

    何况，眼前这个妖魅的“女子”？

    千雪轻蔑道：“又来一个送死的？”

    未歇凤目微动，红唇轻勾，瞬移到千雪的面前，千雪不可思议的看着眼前的女子，也就在这一瞬，她被未歇扼住了咽喉。

    千雪愤怒道：“找死？”

    她手掌运起元力，但是下一秒，手中的元力，就被卸光，她震惊不已，怎么会这样？再次抬掌，却还是跟刚才一模一样。

    未歇妖魅的对她说：“是不是无法动用元力？”

    千雪咽喉传来剧痛，她痛苦的看着眼前的女子，在对上未歇凤眸的那一刻，她浑身剧颤，终于想了起来，这个女人的眼睛，跟未歇一模一样。

    “你……”

    未歇红唇靠近千雪的耳边，轻声说道：“没错，吾就是未歇，你记住，风云汐是吾罩的女人，要动她，先问过吾。”

    千雪眼角流出痛苦的泪水，她觉得自己的喉咙，要被未歇掐断了。

    就在她以为自己要死的那一刻。

    未歇松开了她的脖子，把她像破烂一样，丢在地上：“滚吧！滚去天擎王府，伺候好你的夫君。”

