    在游戏发布没多久，官方又向广大玩家发布了一条公告。

    【死亡细胞，是由刚刚入职的新人员工独立完成，希望大家能够支持一下铭心公司的新员工，这款游戏会让大家满意的，祝玩得开心~】

    玩家们购买完游戏，才看到这条通知。

    顿时人都不好了。

    “什么？是新员工做的？那不是要有很多BUG啊？？”

    “陆明这一招，简直就是砸了自己的招牌！”

    “内部消息，新员工全是应届大学生！”

    “我靠，那完了，廉价劳动力能做出什么好游戏！”

    一时间，所有人都看衰死亡细胞这款游戏。

    不过他们不是不相信陆明的设计，而是信不过新手的研发！

    但是呢，发都发了，先玩玩呗，反正不满意的话，是支持24小时退款的。

    于是乎，虽然一边吐槽着铭心公司这件事办的不妥，一边却果断地买了游戏。

    “先看看吧，要是BUG很多的话，就去陆明的微博底下骂他。”

    “什么？兄弟你有事才去骂么？我没事都会过去留上一两句的。”

    “我也是，这件事不做的话，总感觉每天有什么事没做一样。”

    “笑死我了，我翻了一遍微博，发现就陆明的评论区除了之前的对不起，现在又被一片骂声攻陷了。”

    “全网独一份，就问你吊不吊！”

    虽然在埋怨陆明，可玩的时候，一点也不含糊。

    打开游戏之后，他们发现，这是一款横版闯关的游戏。

    之前也有过，只是在小平台上体验过。

    这种大平台的横版闯关，确实还是第一次体验。

    而且画面很漂亮，丰富的色彩，加重的线条，让整个画面看起来非常舒服。

    一开始玩家们都是奔着去找BUG的，可玩着玩着他们发现。

    太特喵的好玩了！

    这种刺激的杀敌感，还有不断获取武器装备，不断变换的关卡，让他们都沉迷于其中。

    而一次次的死亡，也让他们发现，原来死亡之后，是可以变的更强的！

    于是乎，每一次死亡玩家们都会骂娘，但又会快速的开始下一把。

    就想要能够通关。

    但他们纯属想多了，这款游戏要是能如此简单就通关，那还有什么意思呢。

    五个小时之后。

    “我擦，这也太难了吧，我一下午连0细胞都没过去！”

    “噗，0细胞都过不去是手的问题吧兄弟，我正在攻略1细胞了。”

    “楼上是大神啊！”

    “什么大神，第一天而已，等我多死几次，就能变强了！！”

    “楼上的，你可别误会了，不是随便死就能变强的。”

    而一些测评人也发表了自己的想法。

    只不过这一次，他们没有说游戏的好坏，而是罕见的表达了自己的郁闷。

    【这游戏是我玩过最难的游戏，没有之一！什么抡大锤，什么猫里奥！跟它都没法比，前面的游戏我都通关了，但是死亡细胞我到2细胞就不行了！小怪的伤害实在是太高了，而且没有回血药剂，要手动存档才行，如果被小怪碰到了就要读档，疯狂折磨！！！陆明，真不愧是你！不忘初心！】

    【根本走不动！全都是小怪！碰一下我就完蛋了！半管血都没了，点了死灵天赋，要打好多的怪才能恢复上来，也不知道是我倒霉还是游戏机制如此，连一个好点的武器都没有，一个V大剑，一个V油瓶加上弓箭，卡在三眼怪好久了！！】

    【难道是我的水平下降了吗？我看一些主播玩的时候不会死那么多次啊，而且都能拿到很好的武器，我就纳闷了，为什么陆明的游戏都是这个套路啊！但是，但是我为什么会上瘾，谁能告诉告诉我？？】

    在他们的微博下面，有很多人笑嘻嘻的评论着。

    “我是普通玩家，你是测评，你问我？”

    “讲道理，我也很上瘾，陆明这也太牛批了吧，随便一款小游戏就能让我们这样，要是再做出大型游戏还不得疯啊！”

    “据说现在铭心工作室就已经准备研发大型游戏了，就是不知道是什么类型，好期待啊！”

    “别期待了，赶紧去肝吧，万一到时候新游戏出来了还没有通关就丢人了。”

    “呵呵，通关？你在想屁吃，我感觉没有三四个月不会有人通关的！”

    “唉？不对啊，我们不是要找到BUG吗？为什么讨论上游戏了？？”

    “对哦，卧槽，这游戏真的是由新人完成的？？”

    “陆明牛批就完事了，我再也不怀疑他了，总是被打脸，我现在脸还疼呢。”

    平台中，死亡细胞的打分，从一开始就是满分5分！

    这么长时间从来没有掉下去过。

    让陆明非常满意，赵大海心中也松了一口气。

    他虽然承认陆明这一手确实做对了。

    但他还是有些后怕的，万一出现BUG，事情就复杂了。

    好在他担心的事情并没有发生。

    陆明也在新人中看到了几个资质不错的苗子。

    而且忠诚度也不低，他心中打算着，如果未来几个月，这几个人还能在公司的话。

    就给他们一个提升的机会。

    至于现在，还太早了。

    张景成和宋宁是第一次脱离了陆明研发游戏。

    在建模和场景方面，张景成做的是最多的。

    而且被陆明增强过，他的技术可比那些新人要强上不少。

    宋宁也是如此，带着几个新人，直接包揽了游戏中所有的音效合成。

    两个人比新人还要小一岁呢，可这种能力却得到了所有人的认可和尊重。

    “开会！”

    陆明召开了会议。

    这回开会也要正式一点了，去了会议室。

    而不是像原来似的就在办公区随便一坐。

    陆明看着坐在会议桌两侧的核心员工，不由笑了笑。

    “这还是第一次在这开会哈，有点不太习惯。”

    几人闻言都笑了。

    他们呢，和陆明已经很熟悉了，在外人面前虽然很正式。

    但只有几人在场的时候，整体氛围还是很轻松的。

    “我们的游戏最近在国内已经打响名声了，不少玩家注册了平台这是一个好事。”

    “但外部作者没有加入可能是一个隐患，我们要快点充实游戏库。”

    “所以，我决定，在四个月内，再出一款大型游戏，在中间的两个月里，也要上线一款小游戏，一定要尽量留住更多的玩家！”

