    临近下午的三点钟，接近《全球鉴宝》大赛的尾声。

    松村带领的日岛队以2比1的优势打败了印三队，成功晋级了《全球鉴宝》的四强行列。

    与其同时和日岛队晋级的还有韩山国代表队、以及意国代表队，四强只剩下最后一个晋级名额，将会从华夏队和米国队当中诞生。

    即便是华夏队已经是一胜一平的战绩，但最终的结局如何还是没有人敢预判，因为这两个国家的实力太强大了，米国队曾几何时也是以黑马的姿态一路过关斩将，但碰到华夏队却着实被压制住了。

    “米国队暂时来看处于劣势，伯恩的一手好牌给打烂了，但不代表米国队没有希望了，还得看这最后一轮千年古尸的鉴别！到底是沈秋的摸宝厉害?还是方佳龙的闻宝厉害！不到最后一刻谁也无法预言呐！太精彩了！太刺激了！”

    “节目组既然把这千年古尸放在压轴登场，由此可见这具千年女尸本身就存在很大的争议性，以我的经验来看，这个女人的模样装束跟华夏唐朝时期的女性很相似，并且她的首饰、配饰、包括妆容都跟唐朝女性的特点尤为相似，所以我觉得！这具千年女尸十有八九是一个唐朝的女性！”

    “你这个结论我不太认同，唐朝的女性怎么会埋葬在日岛的仿古村？难道说我们日岛的风水、龙脉、位置好？还是说这个唐朝女人特别喜欢我们日岛的国土？”

    关于千年女尸的争论褒贬不一，而沈秋和方佳龙此时并没有表态，两个人分别站在千年古尸的两侧。

    两者主要关注的对象分别是，青铜的棺椁，这个吨位的青铜棺椁不要说在日岛了，就是放在华夏也是极为少见的，资料上记载的吨位是6吨的重量。

    青铜棺椁的四周围分别雕刻着龙凤呈祥的纹路，其雕刻手法、以及工艺特性都有着十分浓郁的中国风，若不因为它是从日岛的仿古村挖出来的，怎么看都觉得跟日岛没有什么联系。

    其二，就是棺椁中躺着的那具千年女尸的头冠，偌大的头冠上穿插着各种金制、银制、的钗子、头饰、类似于华夏古代女子大喜日子所佩戴的凤冠霞帔，色彩艳丽饱满、富丽堂皇。

    头冠的气势很足，完美衬托出了女人的雍容气质，单说这种级别的头冠在考古界也是非常的罕见，华夏各个省份的博物馆能凑出来的完整头冠，一只手都能数得过来，类似于日岛这件品相完整的更是少之又少，凤毛麟角的存在。

    最后就是棺椁内千年女尸的鉴定，这也是全场上下，包括整个日岛民众最为关注的焦点，为什么日岛的仿古村会挖掘出华夏唐朝时期的千年女尸？为什么女尸的保存如此的完好，包括身上穿着的丝绸罗缎都完美的保存了下来？

    这个女人的身份又是什么人？为什么她在日岛能够享受到如此隆重的殡葬待遇，要知道在日岛能够享受这种待遇的人，基本上就是古代日岛的王侯将相。

    这个女人何德何能？居然能够有如此的厚待?

    ……

    沈秋采取的鉴宝方式就是采取上手触摸和眼观的方式，相对来说棺椁的鉴定是最简单的，他只在青铜棺椁的身上触摸了不到两分钟就看清楚了它的具体属性。

    黄金头冠的鉴定也相对来说并不难，所鉴定的结果基本上都在他的预料之中，可唯独最后的那件千年女尸却是让沈秋意外了。

    他从女尸的头部摸到了女尸的脚后跟，越看越是疑惑，越看越是惊叹，短短一个小时的时间稍纵即逝，鉴定到最后沈秋的眉头已经紧皱成一团了，情况远远比他想象中要复杂多了。

    再来看方佳龙的独特鉴宝方式，闻宝！

    他首先在青铜棺椁的四周围转了一圈，鼻子凑到棺椁的每一个角落仔细闻嗅。

    随后就是黄金头冠，也是采取同样的鉴宝方式，最离谱的就是那千年女尸的鉴定了，他几乎是跟千年女尸面贴着面，仔仔细细的吸取着女尸身上所散发出来的味道。

    即便那千年女尸的长相花容月貌，但不管怎么说棺材中躺着的已经是死亡一千多年的女尸了，方佳龙的鉴宝方式许多人都难以接受，乍一看就像是一位猥琐的好色之徒。

    网络上的键盘侠首先就在弹幕上议论开了：“我草！先不说这个方佳龙是个走狗汉奸，就说他这个特殊的鉴宝方式，我是真的看不下去啊！他的鼻子是狗鼻子吗？凑到女尸身上就能够闻出具体的情况？草！太特么恶心了，方佳龙你干脆动嘴再尝一尝千年女尸的味道如何？”

    “天呐！我刚才看到方佳龙凑到女尸的头发上闻味道了？这个鉴宝方式也太奇葩了吧？就想问问方佳龙一千年的美人女尸用的是什么洗发液和护发素？为什么这么多年过去了，她的头发还能保持的如此乌黑柔顺！用的是飘柔洗发液吗？”

    “666！楼上的那位我怀疑你就是飘柔洗发公司的营销代表，说吧，飘柔公司给了你多少钱的广告费，我海飞丝给你双倍！你看女尸的头发上都没有一丝一毫的头屑！这个效果只有我们海飞丝才能够做得到！没头屑还得是海飞丝！666！”

    “楼上的几位别闹了，好好的一场鉴宝大赛被你们搞成了广告植入，我就问你们还要不要脸？女尸分明用的就是我们清扬洗发露，没头屑用清扬……”

    不知不觉中，一个小时过去，主持人加里子给了个手势：“两位师傅！鉴定的时间到了，请两位就这三件藏品分别发表出各自的观点，并且提供出相关的证据！”

    按照节目组的规定，双方必须将各自鉴定的属性提前写在题板上，继而一一揭晓自己的观点，再由裁判组进行裁决，谁的鉴定更准确、谁的判断点更有说服力才能赢得这一局。

    这就相当于是一场场面壮阔的辩论大赛，两位顶级大师，谁的观点更具科学性，谁的演讲能够碾压对方谁就是胜者。

    双方按照抽签的方式来决定谁先阐述观点，结果是方佳龙拿到了优先权。

    别看是简单优先阐述的名额，说到底就是双方博弈的优势，按照顺序方佳龙首先将叙述青铜棺椁的属性、继而是沈秋阐述黄金头冠，最后第三件还是方佳龙率先阐述。

    这其中就有一个先入为主的概念，假如方佳龙和沈秋的鉴定属性全部都是想匹配、相对应的、那么方佳龙拿到的是优先权，相同观点、相同鉴定结果的情况下，裁判判定优胜者首先就会选方佳龙，这一点绝对是毋庸置疑的。

    “好的各位！很幸运！抽签拿到了优先权！那我就首先说说这第一件藏品，也就是我们看到的青铜棺椁！”

    方佳龙整理了下白寸衫领口，嗅了嗅鼻子，仿佛对女尸身上的味道回味无穷。

    “我首先卖一个关子，这幅棺椁的属性非常的特别，特别到什么程度的呢？我觉得它的存在直接刷新了我们古玩坚定者的三观，它是一副名副其实华夏出产的青铜棺！”

    华夏出产的青铜棺椁！

    果然有猛料，方佳龙一开口就吊足了所有人的胃口，包括主持人、裁判、以及现场的观众无不露出诧异的表情。?

