    AE86‘嗖’得一闪而过，观众还没回过神，AE86只留下一道Z字光影，消失在山路上。

    视死如归魏公子，只要你够玩命，不怕追不上。

    魏凛瞄了一眼副驾驶的奈美子，人如其名。

    “怕吗？”

    奈美子拽紧扶手，闭着眼睛摇摇头。

    “放心，不会有事的。”

    现场的解说：

    “魏凛君以前来过秋名山飙车吗？”

    “这就奇怪了，第一次来秋名山，路都不熟悉，就开那么野，一定之前偷偷的来过，说不定墙上的车标就有他的。”

    魏凛真没来过，但依旧很熟悉路况，无他，系统QQ飞车模式。

    魏凛看到的路口并不是远光灯照射下的路况，而是三维成像路况，并且前方所有车辆都显示了当前速度，系统不断优化最快超车路线，规避危险路线。

    而且，和之前魏凛在豪车俱乐部飙车一样，前方道路上还有加速带，只要冲到加速带上，车速X2。

    系统挂逼，谁惹得起。

    魏凛都特么的觉得自己好笑。

    魏凛单手握住方向盘，另一只握住奈美子的手，给她些许安慰。

    此时对讲机你出来前方直树的挑衅声，“魏凛，AE86就想赢，不敢开宾利来是吧？”

    “宾利车标那么贵，划不来！早知道你们就这技术，我都懒得开AE86，直接找一台五菱宏光来跟你们比。”

    “五菱宏光是什么车？”

    “面包车！”

    “八嘎！”

    全场一片哗然，这华夏人太拽了吧。

    ……

    又是一道加速带。

    系统超级给力，机会全场给了AE86加速带，毕竟魏凛晚到，给点小福利还是可以的。

    魏凛大爱系统，调侃一句系统要是女的，魏凛都把你给收了。

    系统调皮的回了一个：‘要我具现吗？’

    魏凛：……

    吱～

    加速带上火力全开的86变道超越第三名，朝第二名的直树追去。

    直树自从凉介超越他只会，凉介就一直在前面挡道，不让直树反超。

    气得直树破口大骂，又看到86溜得飞起的朝自己追赶而来。

    若不是副驾驶坐着奈美子，直树真就下令让后方的车辆‘操作失误’撞86下山崖。

    此时，第一的ES变道向右，直树敏锐的找准几乎，挂挡变道想要从空出来的左侧超越，可是刚一变道，直树就知道又上当了。

    因为ES是故意留出空隙让GTR变道超越的，因为这样GTR也留出空隙了。

    “糟了！”

    顾前顾后都顾忌到是不可能。

    86准确无误的找准空隙超越GTR，

    “AE86加速了。”

    “飘移？AE86竟然用排水渠超车？”

    “超了！86超了GTR！！！！”

    嗡～

    夜空下，秋名山上，声浪回荡在山野之间。

    呼啸而过的汽车，路边加油助威的观众热血沸腾。

    魏凛反光镜瞄了一眼远远甩在身后的GTR。

    “奈美子你哥要摘车标了。”

    “我……”

    奈美子纠结。

    魏凛笑了笑，继续入弯偏移，准备和凉介一决高下。

    两车有序的大飘移过弯。

    “今晚真是大饱眼福啊~好久没有看到过这么精彩的比赛。”

    “谁能笑到最后，就要看最后一个弯道。秋名山最强弯道，决战就在那儿！”

    “先是S形的弯道，然后C形状180°大转弯。这很考验车手反应能力和操控能力。”

    “好多车手都输在最后一个弯道上，不知道这二位车手，谁能率先完成最后一个弯道，我们一起拭目以待。”

    “至于直树君~哎~~~加油吧。”

    就连解说都对直树君失去了兴趣。

    这让直树君感到前所未有的挫败感。

    本来一场比赛安排得明明白白的，没想到却被魏凛和凉介反客为主，摆了一道。

    ……

    进入最后一个S形连续弯道。

    吱吱吱~！

    第一名的凉介开始飘逸过弯。

    第二名的魏凛紧随其后。

    第三名的直树豁出去了，一脚油门上去，直接硬超。

    “GTR这是要最后时刻爆发了吗？可惜前方的AE86没给他留位置啊！莫非他也要学AE86用排水渠超车？”

    这一提醒倒是点醒了直树。

    对啊！排水渠超车。

    直树握紧方向盘瞄了一眼排水渠，心中一横。

    拼了！

    一脚油门下去，朝旁边排水渠开去。

    “果真是要用排水渠超车。不知道GTR能否像AE86一样完美的飘移，将对手甩在身后。”

    魏凛反光镜看了一眼身后的GTR：“真是作死。”

    说完，方向盘往右打，留出空隙，给正在排水渠飘移的GTR让出道路。

    解说不解，这是要放GTR上来吗？

    刚回过神，现场有人就发现AE86为何要这么做。

    原来，排水渠前面又一节没有盖窨井盖。

    不好！

    这要是GTR开上去了，绝对要翻车。

    嗡～

    AE86变道，远离追上来的GTR，他可不想被作死的GTR给祸害了。

    ES梁凉介变道。

    现场哗然，这是要送走直树君啊～

    嗡~~~

    GTR开了上去，轮子直接陷了进去排水渠里，由于惯性，整个车子在空中翻滚几圈，落到地上，朝86砸去。

    “GTR翻车了！”

    吱吱吱~~~~

    巨大的火花在地上摩擦。

    “哥～”奈美子回头望向后方。

    路边的观众纷纷跑上去，把直树从GTR驾驶室拉出来。

    对讲机发出声音“继续比赛，直树只是一些皮外伤。”

    听到这话，奈美子才松了一口气。

    直树头磕破了，扬起巴掌就给了工作人员一巴掌。

    “谁他妈排水渠不盖盖子？”

    “直树君我…我没想到还有排水渠超车这事。”

    ......

    小插曲一过。

    所有人的注意力再次聚集到赛道上。

    此时赛道上也只剩下AE86和ES。

    S弯道一过，紧接着就是大C形的急转弯。

    “AE86和ES咬的很紧，几乎分不出胜负。看来不到最后一刻，都不知道谁是第一名。

    魏凛此时是关上系统，用实力凉介比赛。

    两人双脚不断切换刹车和油门，又是一个飘移，顺着ES留下来的轮胎轨迹朝前方飘逸。

    “太漂亮~这是我见过最飘逸的飘移。ES的飘移非常轻盈，AE86的飘移非常娴熟。两车都是一等一的飘逸高手。经此一战，秋名山再无车神。”

    “86车主，那位华夏国的魏公子车技还真不是浪得虚名啊。”

    “来了来了，终点就在前面！”

    魏凛和凉介飘逸出弯道，并排，眼神的碰撞！

    轮胎在地面上摩擦声！

    引擎的狂躁声！

    这一切都将气氛推到最高潮。

    赛道旁的观众情不自禁的站了起来，屏住呼吸望向终点。

    终点的妹子挥舞着引号烟。

    嗖～

    两车急速驶过，掀起路边妹子的裙子。

    凉介侧头看了一眼副驾驶的辉夜，她胆子小，一路飙车下来，她吓得浑身打哆嗦，眼睛都不敢睁开。

    抵达终点！

    “86超越ES抵达终点。”

    两车并没减速，很快消失在了茫茫夜色之中，声浪也渐渐消失。

    各自带着各自的老婆去庆祝了！

    ……

    山下，深夜食堂门口。

    ES和86停下。

    “到了。”魏凛松开奈美子的手，推开驾驶室的车门下车，朝ES走去。

    趴在车窗，看了一眼凉介，又望向副驾驶的白衣女子。

    “哟，这就是你公主老婆？”

    “……”

    “走吧，去吃点宵夜。”

    魏凛便没有理会这两口子，招手让奈美子下车，先走进深夜食堂。

    ES车上，凉介看了一眼辉夜，“我想送你回家。”

    “凉介，我有点饿了……”

    “下车！”

    凉介对辉夜的态度向来如此，凉介推开车门，嘭的一声关上门，大步走进深夜食堂，辉夜卑微的跟在身后。

    深夜食堂。

    四人相对而坐。

    魏凛：“凉介你和辉夜挺般配的。”

    辉夜露出笑容。

    凉介：“……你和奈美子也很般配。”

    奈美子露出娇羞。

    魏凛注意到店外直树的车队来了，那货三番四次的把魏凛当成假想敌人，想弄死魏凛。

    老实说，魏公子真不觉得这叫事儿，想弄死魏公子的人多了去了，直树排老几。

    王小波想弄死魏凛，现在人都不知道死哪儿去了。

    就这个丰臣直树也想成事儿？

    得了吧，就他那点小手段，刚才在秋名山就被当猴子戏耍。

    并不是你想弄死魏公子，魏公子就怕你，段位不够，魏公子都懒得搭理他，直树的段位真的够了的话，早就如愿了，哪还有魏公子坐在这里带着他宝贝妹妹吃宵夜。

    不过，虽然不把直树当一会儿事儿，但用他最在乎的东西气他，未尝不可。

    于是，魏凛抬手搭在奈美子的肩上，奈美子娇躯微微一僵，然后脸红的放松了。

    门口的直树看着这一幕，内心在喷火。

    直树并未进去，而是启动汽车离去，为了顾全大局，他得忍一时，反正魏凛明天就要走了，等他走了之后，直树想着加快自己的计划弄死那老东西。

    至于奈美子…

    直树的笑容逐渐变态。

    实在不行那就先睡了她！

    ……

    当晚，魏凛把奈美子送回家门口，奈美子鼓起勇气在魏凛的脸颊上吻了一下，羞涩的说了句“晚安”，然后笃笃笃的跑回家。

    魏凛摸了摸脸颊，抬起头望向某个窗户，朝黑暗中笑了笑，黑暗中那双愤怒的眼睛死死盯着魏凛。

    “回来了！”

    直树走出房间，看到走廊上带着幸福微笑的奈美子，这种微笑直树从未在奈美子脸上看到过，这是情窦初开的微笑。

    直树压制着内心的怒火，挂起哥哥的微笑，“好玩吗？”

    奈美子点头：“嗯，好玩，哥你输了比赛是不是很生气？”

    “怎么会，比赛有输有赢，年轻人一起玩，没关系的。”

    “那就好。晚安哥哥，玩了一天，我回房洗澡了，拜拜。”

    “晚安。”

    直树察觉到身后有人，所以收起了自己的邪恶，转身看到山田忍雄站着房门口，直树快步走到跟前，鞠躬行礼，“父亲。”

    山田忍雄并未让他起身，而是伸手从旁边架子上，取下一把锋利的武士刀，缓缓举起落到直树的头顶。

    直树吓得浑身打哆嗦。

    “男子汉大丈夫，输了就输了，下次赢回来就行，因为输了，就在背后搞小动作，直树你知道我最讨厌什么人吗？”

    “不知道。”

    “我最讨厌两面三刀的小人，你是这样的人吗？”

    “不是。”

    “最好不是，要不然……”

    山田忍雄突然一刀劈下，匡仓一声把旁边的茶几劈成两截。

    “犹如此下场！”

    “是！”

    “回去睡吧。”

    “父亲也早点休息。”

    望着直树的背影，山田忍雄还是叹了口气。

    ……

    别墅。

    魏凛：“你的意思是直树的父母是山田忍雄杀的？”

    凉介：“只是一种可能，那时候丰臣和山田都是最有机会成为山田组话事人的人，突然之间丰臣家被屠，只留下丰臣直树，所以山田毫无压力的成为了话事人，而且抚养直树长大成人，外界也怀疑是山田故意树立自己正面形象。”

    “当然我说的只是我在外界打听到了，至于他们内部到底怎么回事，我不得而知。不过，你那晚听到的消息足矣证明，直树是当真了，打算报仇，并夺回话事人位置。”

    魏凛点头：“江湖恩怨挺复杂的，不过那王八蛋应该是垂涎奈美子依旧了。”

    “对，毕竟奈美子是山田的女儿，未来的话事人，直树娶了奈美子就等于拥有了山田组。不过…山田不傻，他应该是有所察觉的，只是现在刚出狱，山田需要在社团重新树立自己的威严。”

    “准确来说，最近这段时间两人不敢在台面上有什么动作，只会在暗地里活动，毕竟两人还没摊牌，不会撕破脸。如果山田急于清除直树，那么应该会有发生大事，但山田是个聪明人，段时间内不会有所动作，要不然会引火烧身，使得直树对其下手。”

    年产值几百亿美金的山田组，当之无愧的大企业，这些上位的斗争自然是危险万分，搞不好就是一场火拼。

    “总之，你在曰本多照顾奈美子，这女孩子挺可爱的，别让直树那禽兽给祸害了。”

    魏凛对奈美子就是朋友，魏凛已经过了见一个爱一个的阶段，能帮忙就帮，帮不了也没办法。

    “对了，你和你的公主老婆什么时候结婚？”

    一说起这个，凉介就很反感。

    “结婚会请你，走了。”

    “哈哈哈，别啊，说说啊，好奇你们的事儿。”

    “没什么好说的，拜。”

    凉介起身离开。

    魏凛：……

    ……

    第二天，上午，机场，本次曰本之旅玩得并不愉快，魏凛也就不继续玩了，还是回村过元旦吧。

    奈美子送行。

    “我元旦后来华夏找你玩，好吗？”

    “……OK，没问题。奈美子你要是遇到困难就给我打电话。”

    “不会有困难的，我哥会帮我。”

    “……”

    困难就是你哥啊～

    ……

    湾流G650飞向华夏。

    临近元旦，接下来就是春节。

    魏凛的计划是从九溪镇开始，然后挨个去各省直辖市走亲戚。

    花姐的九溪镇。

    温氏姐妹的山城市（魏凛备注：硬着头皮去。）

    溪月的苗疆（魏凛备注：其实有点不想去，怕回不来。）

    热娜的西域（魏凛备注：葡萄干应该很好吃，人肉干呢？）

    安娜的洛杉矶（魏凛备注：美国人不兴春节，就不去了。）

    安语晨的长安市（魏凛备注：待定吧，明星很忙，不一定又空。）

    梦婕的帝都市（魏凛备注：随时都可以去，随便把陆漫一块办了。）

    最后是江宁市（魏凛备注：同学聚会。）

    大概这样一圈下来就过年了。

    魏凛在手机备忘录里记下来这些。

    一个成熟暖男的自我修养。

    ……

    第一站：九溪古镇。

    ----------------------------------

    PS：曰本这段剧情看不懂就是伏笔，一个成熟的扑街是绝对不会水字数的。

