    饭依旧是在公司楼下的食堂吃的。

    别看白慕诗是白家大小姐，可实际上生活过的很节俭。

    叶安看在眼里，疼在心里，忍不住去多加了一份菜，结果这份菜，白慕诗一筷子都没动，全进了他肚子里。

    “诗诗，你太瘦了，应该多吃点肉……”

    “我瘦？”

    白慕诗骤然停下脚步，蹙眉道：“我现在都一百斤了。”

    “……一百斤？”

    叶安陡然瞪大眼睛。

    白慕诗身高一米七五，他以为怎么也有一百二十斤了，没想到竟然才一百！

    太瘦了！

    “是不是太胖了？”

    以瘦为美的年代，白慕诗作为一个女人，也不能免俗。

    她低头看了看自己的身体。

    被衣服遮着，看不出什么来。

    可她似乎瞧见了自己小肚子上赘肉。

    叶安没说话。

    有送钱不要的前车之鉴在，他也不敢说养胖点。

    不过回到家之后，他突然想到了一个主意。

    吃得少，也可能是因为饭不好吃啊，要是做的好吃点，自然而然不就吃的多了？

    叶安理论知识满满，自称五星级大厨都比不上他，但他很清楚，他的厨艺算不上太好，有人比他厉害多了。

    想到这里，他就坐不住了。

    招呼段晓楠一声就出了门。

    段晓楠那个幽怨，“老板！你知不知道现在几点了？”

    “这不是才晚上十点么？”

    很晚么？

    叶安不觉得。

    段晓楠脸色铁青，“才？我每天晚上十一点就要上床睡觉的，不然对皮肤不好！”

    “这不是还一个小时呢？”

    “可十点我就该去洗漱了！”

    再者说，上下山就要一个小时了。

    加上去找人的时间，没个三四个小时能回来？

    段晓楠气的咬牙，恨不得趁叶安睡着的时候，偷摸把他刀了！

    叶安看了段晓楠一眼，沉吟道：“你有没有想过，就算你保养的再好，这辈子也比不上我家诗诗？”

    段晓楠：……

    我真刀了你啊！

    可再生气，她还是老老实实开车下山了。

    谁叫叶安现在算是她的老板呢？

    虽然没工资，整天还气她，可毕竟她的人设，还得仰仗叶安。

    就这几天的时间，她的人气都快到十万了，这都是叶安的功劳，不过她没说，不然叶安一定会嚷嚷着分钱。

    叶安要去的地方，是一家私房小厨。

    饭馆的名字，就叫私房小厨。

    在一家很深的巷子里。

    车子进不去，只能在巷子口停下，叶安下了车，看了眼地址。

    没错，就是这里了。

    他朝里面走去。

    段晓楠看着昏暗幽深的巷子，有些发憷。

    大半夜的，叶安带她来这里，该不会是想欺负她？

    可让她留下，她也不敢。

    现在都十一点多了，周围很是冷清。

    一阵冷风吹来，她打了个冷颤，一咬牙跟了上去。

    “你走慢点，等等我！”

    叶安没理他，循着门牌号一路找过去，终于在快走到头的时候，找到了那家私房小厨。

    眼下私房小厨的灯还亮着，叶安推门而入。

    里面还有人正在吃饭。

    一桌八个人，都是年轻人，穿着打扮看起来吊儿郎当的，不像是什么正经人。

    厨房是开放式的，老板正在厨房收拾。

    听到动静，老板头也不抬地说道：“今天不做了，打烊了。”

    “我不是来吃饭的。”

    叶安直接奔着厨房而去。

    老板停下手上的动作，回头看了眼叶安，“不吃饭来干嘛？”

    三十多岁，寸头，脸上有刀疤。

    全都对上了。

    “找你啊。”

    叶安笑了一下，见老板面露不解，叶安压着声音缓缓说道：“白灼羊肉，必须选用最新鲜的羊肉，用冷水浸泡三个小时，焯水的时候不能放料酒和葱，用芹菜梗代替……”

    他说的是一个菜谱。

    原本老板没在意，可听着听着，他的脸色就沉了下来。

    “你怎么知道这个秘方？”

    老板紧盯着叶安，白灼羊肉不难，但要保留羊肉的滑嫩，还要保证不腥臊，就必须要在火候和用料上面下功夫。

    叶安所说的东西，正是他师父传给他的秘方。

    “死胖子说，他有个徒弟，不太争气，明明挺有天赋的，非要开个苍蝇馆子，还专门开在深巷中，真以为酒香不怕巷子深？白痴。”

    这一番话说完，老板的脸直接黑了。

    这货是专门来嘲讽他的？

    这时段晓楠刚好进门，她没听到叶安在跟老板说什么，但看到老板脸色，就意识到了不是什么好话。

    她干脆站在门口不动了。

    真要动手，她就装不认识叶安。

    免得被打。

    “哦对了，最后这个评价，是他跟我聊天的时候说的。”

    叶安不急不忙地补上。

    老板幽幽地看着他没说话。

    自己师父是个什么德行，他比谁都清楚，这话确实像那个死胖子能说出来的。

    “你和他什么关系？”

    良久，老板问道。

    叶安不好意思地摸了摸鼻子，“他是我兄弟，你要是不介意，喊我一声叔叔就行。”

    咚！

    老板把刀戳在菜板上。

    看向叶安的眼神，越发幽冷。

    段晓楠心尖狠狠一颤，还以为两人要打起来了，咬咬牙，还是走了过去。

    “老板，你别生气，他这个人说话不过脑子，你就当他放了个屁……”

    千万别打起来啊！

    叶安没好气地瞪了段晓楠一眼，“你骂我？”

    “我没有，我就是……”

    “你就是骂我！”

    叶安沉着脸说道：“我包你吃包你住，你竟然还骂我，以后……”

    “你没包我吃！我吃饭都是自己花钱的！”

    段晓楠忍不住打断他，有些心疼。

    她不太会做饭，每天只能点外卖，可西湖山别墅又太远了，不加钱人家根本不送。

    每天光吃饭，她都得花上两百！

    要不是这段时间收入猛涨，她都吃不起饭了！

    叶安被噎了一下，也不好意思说让段晓楠掏房租了。

    老板看着他们打闹，似乎回忆起了什么，脸上的冰冷渐渐消失，转过身继续收拾厨房，几分钟后，他又停了下来。

    回过头，看向叶安。

    再三犹豫，最终还是叹了口气问道：“他……还好吗？”

