    

    因为任务提示里曾经提到过非常重要的事。

    ——它很爱美,也很爱笑,当年也是大上海舞厅响当当的招牌。

    这预示着。

    这个舞女鬼生前一定是个非常漂亮并且及其爱美的女人。

    这样的女人，必然会对美丽有着极其强大的执念。

    那么,一个在大上海作为响当当招牌的舞女，又为什么被葬在了这个偏僻的小镇子上了呢？

    想到这里，夏乐天突然意识到这个任务提示或许还预示着另一个可能性。

    于是夏乐天赶紧问林青：“在舞女鬼杀死你朋友之前，你还记得她的脸大概长什么样么？”

    林青闻言,又下意识转头看了眼舞女鬼,然后又赶紧转过来，磕磕巴巴道：“她脸上、好像有很多刀疤,长得一点都不好看。”

    不好看？

    并且脸上还有很多刀疤？

    难道这个舞女鬼生前是被人杀死并且埋在这里的么？

    虽然无法得知女鬼生前的故事，但光凭借这一点，就足以证明了夏乐天刚才的猜想是正确的。

    舞女鬼的执念与脸有关系，或者说,林青能够存活到最后，极有可能是因为她长了一张及其漂亮的脸。

    而厉鬼想要换脸，就必须要将林青埋在自己死亡的棺材内才行。

    所以,这只厉鬼最后能变强的原因，是因为想要变美的执念太强了吗？

    甚至只要再杀死两名玩家,就会顺利提升到鬼域级别。

    到那时候。

    恐怕不管来多少的玩家，也绝对有来无回。

    那么生路应该是什么？

    夏乐天拼命思考着,表情中隐隐带着些许的焦急之色。

    时间已经又过去了两分钟。

    还有六十秒,杀人契机又会再次出现。

    而被盯上的,极有可能是第四个触摸棺材的玩家,当然也有可能还是第三个触摸棺材的人。

    倒计时59秒。

    58、

    57——

    随着时间变化，站在雾气外的厉鬼似乎变得更加阴森森起来，周围浓郁的红雾也渐渐变得凝实起来，逐渐——吞噬中间的空白地带。

    夏乐天陡然一惊。

    舞女鬼竟然打算进入白雾，目的就是为了杀死下一个目标者，难道她不怕因此得罪另一个厉鬼吗？

    或者……

    这个舞女鬼的目的，不单单是为了杀人，准确来说它的目的极有可能是为了让自己变强。

    只要顺利杀死一个玩家，它就会立刻变成鬼域级别的厉鬼，到那时候，另一个仅仅是鬼界级别的厉鬼，自然无法再像以前那样形成分庭抗礼的平衡局面。

    平衡，也会因此而打破。

    夏乐天脸色变得难看起来，急忙忙将三人往后拽，“都退后。”

    作为很有可能是被厉鬼优先锁定的目标，那名玩家原本就已经濒临崩溃，现在又看到这一幕后，更是吓得崩溃起来。

    “救救我，我不想死！！！”他拽着夏乐天的双腿，疯狂又歇斯底里的大喊大叫，表情惊恐到几乎扭曲。

    无数的居民鬼们也在慢慢的靠近，而这时，厉鬼陡然指向了——第三个触碰棺材的玩家，也正是刚才濒临到崩溃大喊大叫的那个人。

    他哭喊着的同时，也恰好转过头看到了厉鬼正指着自己，更是吓得眼睛瞪大，哭喊声戛然而止——

    明明已经害怕到极致，可偏偏在厉鬼指向他的时候，他竟然连声音都发不出来，阴森充满恶意的红雾慢慢入侵到白雾里，就像是红色染料滴入水中，形成了山水墨般波澜壮阔的场景。

    雾气缥缈雾气，却丝毫不见飘逸的美感。

    带给玩家的只有诡异和恐惧！！！

    “它、它是不是要进来了！”林青吓得双腿一软，失声般喊道：“怎么办，下一个死的会不会是我了。”

    只要厉鬼进来，就说明它根本不畏惧这个鬼界的厉鬼，到时候所有人全都死定了。

    夏乐天尽可能保持镇定之色，尽管额头和后背因为高度紧张而冒出了密集的汗，寒意很快钻入毛孔里，掀起一阵阵鸡皮疙瘩。

    在厉鬼指向第三个触碰棺材的玩家时，所有站在白雾附近的居民鬼们，全都齐刷刷看向他，表情诡异。

    那名玩家被无数目光盯着，身体顿时觉得毛骨悚然，牙齿不受控制打颤，发出咯咯咯的声音。

    倒计时三秒。

    两秒——

    夏乐天陡然意识到什么，急忙忙拽着这个玩家拼命往后拖，希望借此来延缓厉鬼袭击。

    一秒。

    厉鬼杀人契机形成！

    舞女鬼慢慢转动着眼珠，直勾勾盯着那名玩家，慢慢的走进白雾世界里……

    红色高跟鞋在石板路上发出尖锐的声响，一下一下，敲击着所有人的心脏，死亡的阴影瞬间笼罩在所有人头顶。

    它真的进来了！！！

    夏乐天注意到这个厉鬼并没有像前几次那样瞬移到目标者身后，反而像是——毫无能力的人类般，一步一步的接近目标者。

    难道是因为它的能力，被白雾所限制了吗？

    夏乐天想到这里，急忙忙拽着那名完全被吓傻了的玩家往后退，只要越深入白雾内部，那么对于舞女鬼来说，能力限制也会随之加深。

    舞女鬼仍旧以人类速度不断接近夏乐天和那名玩家，表情却因此而变得越来越森然起来。

    它似乎发怒了！

    诡异的红雾也因此而不断翻涌着，以强势的力量驱逐掉了周围的白雾，侵占着这片鬼域。

    夏乐天与三名玩家只能不断往后退，哪怕这样做，会导致触发另一只鬼的杀人契机也没办法。

    因为他们此刻已经陷入绝境，无路可逃了。

    “怎么办啊，它要过来了。”林青崩溃般大喊着。

    另一个男玩家也崩溃喊着：“还能怎么办，我们全都死定了！”

    反倒是被夏乐天拖拽着的那个男玩家十分安静，因为他已经完全被吓傻了，只会不停的颤抖着。

    忽的，白雾远处的方向，不知何时晃动着几个诡异的身影，似乎抬着大红花轿，蹦蹦跳跳的朝着这边快速赶来。

    与此同时，寂静的鬼界里隐隐传来敲锣打鼓的声音。

    充满了喜庆。

    林青与另一个男玩家吓得再次尖叫起来，白雾世界里的房屋门口，全都齐刷刷点亮了白色灯笼，上面贴着囍字。

    两人看到这一幕，脑海里瞬间蹦出‘冥婚’两个可怕的字。

    “另一个鬼也来了、”林青双腿一软坐在了地上，狼狈又恐惧的发抖着。

    她们真的死定了。

    两边竟然全都是厉鬼，而且还都是厉鬼级别的存在。

    随着敲锣打鼓的声音逐渐靠近，大红花轿也渐渐清晰显现出来，林青和另一个玩家忽然惊恐发觉，抬着花轿的……竟然是纸人！

    每个纸人穿着花花绿绿的衣服，惨白的脸上画着诡异的红晕。

    它们脸上挂着完全一致的诡笑，蹦蹦跳跳抬着新娘的娇子，不过几秒的时间就瞬间来到了夏乐天与三名玩家面前。

    纸人们停止跳动，抬着大红花轿一动不动。

    敲锣打鼓的声音也戛然而止……

    夏乐天忽的松开了那名玩家，忍不住望着这一幕，忽的说不出是什么感觉。

    果然。

    这里竟然真的是微笑新娘的鬼界。

    之前，他一直都感觉这个小镇风格和某个地方格外熟悉，仿佛像是在什么地方见过。

    最后他又猛然想起家家户户挂着的红灯笼后，陡然就意识到了这个小镇为什么会让他觉得无比熟悉，仿佛曾经来过。

    夏乐天十分怀疑。

    鬼界……极有可能是厉鬼将死亡时所在的地方具现出来的东西。

    这两个鬼生前一定都在那个小镇里生活过。

    但不知道为什么鬼新娘的鬼界会出现在这里，要知道鬼新娘真正生活的小镇，根本不在这个城市，而是在夏乐天所在的b市。

    由于两个同样都是鬼界级别的厉鬼，彼此互不干扰，保持着微妙的平衡。

    当然。

    夏乐天对鬼界的了解并不多。

    他不知道两个同样都是厉鬼级别的厉鬼们，会不会对彼此有着敌意。

    只是，相比起这个几乎无解的舞女鬼，夏乐天更愿意待在鬼新娘的鬼界里，至少自己知道对方的杀人契机是什么，完全可以顺利逃出去。

    夏乐天急忙忙拽着三人，小声道：“走，去鬼新娘那边。”

    林青吓得浑身一颤，惶恐道：“我们会死的！”

    另外一名玩家也不愿意过去。

    比起那个穿着红色旗袍的厉鬼，他更加害怕一直都没有露面的鬼新娘，尤其是那些栩栩如生挂着一成不变诡笑的纸人们，更是能唤起他内心最深处的恐惧！

    他很害怕这些纸人。

    就在夏乐天想要说话时，对面的舞女鬼仍旧执着的将手指向第三个玩家，脚再次往前迈了一步。

    高跟鞋再次发出了咚、咚、的声音。

    夏乐天瞬间抬起头看向红舞女，心里陡然紧张起来。

    鬼新娘已经出现，而舞女鬼似乎仍旧打算执行杀人契机，它只要再杀死一个玩家，就会形成鬼域。

    到那时候，鬼新娘一定无法再制衡住这个舞女鬼了！

    必须要阻止它杀人！

    夏乐天来不及解释和三人解释，只能拖拽着即将要被舞女鬼杀死的玩家朝着鬼新娘那边走过去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-11-1123:55:58~2019-11-1223:59:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：傻兔、诸瑛20瓶；优游卒岁10瓶；AA、媛媛5瓶；小书虫、雍匪3瓶；蔚蓝晴天夏草吹2瓶；竖起一根大黄瓜、一只羊、单眼皮、358817541瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

