    第1017章 命里注定有这么一遭

    然而，全身无力的她，眼下除了大脑稍微清醒一点之外，四肢还是不受控制。

    努力看清楚四周，伸手不见五指的黑暗，让她双眼如瞎，根本不知道是在哪里。

    “救命……救命……”

    想大声呼救，声音还是没有办法从嘴里呐喊出来。

    “哐当！”

    铁门被踹开，微黄的灯光从外斜照一角进来。

    罗可意吓到全身瑟瑟发抖。

    “呜呜呜……”

    拼命往角落里躲藏。

    她以为自己全身子动了，其实并没有。

    双手、双脚、皆被绑的她，一直侧躺在潮湿的水泥地上，没有挪动一丝。

    就连她的嘴，也被强力胶带封住，根本不可能张开。

    她以为的挪动，她以为的呼叫，皆只是在大脑海里走了一个过场。

    地下室的灯打开。

    罗可意无力闭紧的眼帘透了光，眼睫颤着，泪水随着眼角缓缓流出来。

    “辉哥，人好像醒了。”

    又有陌生的男人开口。

    辉哥走到罗可意身边，低头，看了刚到手的嫩货一眼。

    随后，他抬脚踩中罗可意的肩膀，像挑货一样，用脚踢搓几下。

    “再打一针。”

    是醒了。

    但没有完全醒过来。

    再打一针就成。

    罗可意眼角边的泪水，流更多了。

    辉哥瞧到冷笑。

    收回脚的他蹲在罗可意跟前，伸出手，轻地拍了拍罗可意的脸蛋。

    露出残冷的笑，“学生妹子，要怪不怪你自己喜欢那张小白脸皮相，你要没有看中那张脸，你也不会落到我们手里。”

    “这人啊，凡事都得讲个命。你呢，命里注定有这么一遭，不如认了。”

    罗可意拼命扭动身子。

    并没有动，依旧侧躺。

    随着手臂传来尖锐的针扎痛感，几秒过后，大脑好不容易清醒过来的罗可意，再次困意笼罩。

    她，又晕睡过去了。

    “把人扛走，这里，打扫干净。”

    三分钟过后，亮灯的地下室再次重回黑暗。

    那栋，隐藏在山里的荒废小楼，也重回黑暗。

    四周安静，唯几道黑道在山内行走，很快，又消失。

    那一边

    安夏坐在子站的控制中心，以六倍速观看春南路所有天眼。

    春南路一共有8个天眼，安夏一次性全部观看。

    子站内，负责城市交通城警们，全站在安夏身后，屏紧呼吸围观。

    这……

    能看出什么吗？

    “你能看出什么吗？”一名身穿制服，年轻在的城警小声问身边的同事。

    他是什么都看不出来。

    同穿骑警制服的城警回答，“眼花。”

    六倍速啊，他就算是多生一对眼，估计也看不出什么。

    小声交流不过两句，便招来旁边站着的副队一个瞪眼。

    呃……

    闭嘴，围观！

    安夏把春南路下午四点半起，八个天眼一直看到晚上八点。

    最后，她可以很肯定确认罗可意没有出现在八个天眼内。

    也就是说，她过了十字路口后，又绕了。

    暂停，安夏问，“十字路口后，哪里有监控死角？”

    “没有监控死角。”副队很肯定回答。

    他们是负责这片区的交通城警，哪里有监控死角，一清二楚。

    春南路靠近长海西站，是安全重地，不可能有死角。

    没有监控死角么？

    不一定。

    安夏淡道：“罗可意过了十字路口后，从这边走……”

    (本章完)

