    同时，强大到让嫣潆震惊的暗黑之力朝她打去。

    嫣潆两手一挥，四周的百姓立即被她的暗黑之力招了过去，挡在自己面前。

    然而，下一瞬全部被风无域的暗黑之力打得惨死。

    嫣潆躲在几十名百姓身后，仍觉得被风无域的暗黑之力震得心口发疼。

    怎么搞的？

    父尊的血脉不是只有自己吗？

    为何风无域暗黑之力能如此强大，分明不在她之下？

    管他到底是何人，暗黑之力如此强大，更不能再留，否则她想夺回鬼域，会更加困难。

    如此一想，嫣潆立即祭出苍裂剑。

    “风无域，去死的人不是我，而是你！”嫣潆狂肆一笑，苍裂剑立即朝风无域扫去。

    剑气排山倒海，所到之处，房屋倒塌，百姓如蝼蚁一般被扫飞。

    京城中顿时乱作一团。

    冥北凉在嫣潆和南宫昰逃出楚府之时便已经来到滕王阁上，站在滕王阁最高之处，负手遥望京城上空，神情冷漠、尊贵，整个京城皆在他眼下，他很冷静，似乎在等着什么。

    直到京城上空某处出现黑色的邪气，他终于袍角一掀，原地打坐，神龙正气从他头顶上冒了出来。

    紧接着，他的内丹也从他嘴里吐了出来。

    前日他之所以没有陪同妻儿去茶楼，便是因为在滕王阁上用内丹收集天地正气。

    此时储存在他内丹里的天地正气也缓缓释放了出来，与他的神龙正气一起出现在滕王阁上空。

    首先便是御王府里的下人，被血蚊叮过，正入了邪一触到神龙正气和天地之气，邪性立即被压制住，恢复为正常人。

    很快神龙正气和天地之气遍布整个京城，入了邪的百姓官兵皆恢复正常。

    冷阳带人不到半个时辰便控制了整个京城乱糟糟的局面。

    拓跋紫提前拆了绷带，脸上的伤还没有完全好，一条条伤痕像蜈蚣一样恐怖地遍布整个脸上。

    她取了面纱蒙住脸，御着雁妖快速飞往空中。

    神龙正气不宜消耗过多，否则有损寿元，她想进宫找龙尊和龙彻琰帮忙。

    可入了宫才知道，皇帝和云妃早已被冥北凉前一晚连夜安排出了京城，龙尊和龙彻琰也跟着出京暗中保护云妃。

    拓跋紫有些无奈，也有些生气，冥北凉是早料到今日这场面，怕皇帝和云妃有危险，早早将他们送走。

    可他明明可以跟她商量，一起商讨一个更好的对策……

    比如将龙尊留下，只让龙帝一人去保护云妃即可，他有了龙尊这一个帮手，神龙正气便不用消耗这么多。

    可他偏偏所有事情要一人扛！

    拓跋紫赶紧御着雁妖往回飞了回去，想出京城去找龙尊，却在半途看到嫣潆和风无域正打得难舍难分。

    现在京城这局面全是嫣潆造成的，包括自己的脸。

    拓跋紫大火，突然从空间里掏出一大把药粉，雁妖从上空飞过时，直接往嫣潆洒了下去。

    那可是升级版的痒痒粉。

    嫣潆一被痒痒粉洒到，立即全身痒了起来。

    拓跋紫眼疾手快，在风无域全身未痒之前，一把解药朝他洒了过去，随后直接出了城。

