    欧阳赤离也没再纠结林陌那句话的意思，而是神情一肃道：

    “天王大人，萧印白死了。”

    随即他讲述了下在中央佛城的经历，然后接着道：

    “就在刚刚我回到人界会时，恰好从夜枭组那边得来最新的消息，尸无凡以幻钦禹派人刺杀萧印白一事为由。

    再次对大梦皇朝全面宣战，特别是那些原古柳真教的信徒，一个个都杀红了眼。”

    林陌眉头轻挑：“据我所知古柳真教中的狂信徒都应该在西门世家外，被黑炎尽数剿灭。

    剩下的一些应该只是浅信徒吧。”

    欧阳赤离却摇了摇头，轻叹道：

    “并非浅信徒，其中大部分甚至都对所谓的古神并不当回事。

    他们加入古柳真教，其原因就是萧印白。”

    林陌好似想到了什么，摸了摸下巴：

    “是那些被萧印白在人魔大战期间救助过的人？

    原来如此，他们加入古柳真教为的应该是报恩，而在古柳真教初期，萧印白也确实花费了不少的心血与精力。

    一个个的去拉那些受到人魔大战牵连，从而家破人亡的江湖好手入伙。

    这么看来他的死，都是迟早的事情。

    曾经尸无凡的大骷皇朝就饱受佛教的压迫，对于信仰这一块儿，他自是极为警惕。

    甚至觉得稍有威胁，便可能行雷厉手段，提前灭除。

    就算萧印白对尸无凡没有异心，他所处的位置也可能被人利用。

    神权的存在本身就是一种隐患。

    尸无凡行此举，虽显得没有容人之量，但是联想到大骷皇朝一直以来的处境，倒是也可以理解。

    况且他也将最后古柳真教的残余价值，压榨到了极限。

    当然了，其中或许也有我们不为人知的事情，不过对于我们而言，尸无凡再次对大梦皇朝宣战，倒算是一件好事。”

    欧阳赤离点了点头，手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “这应是万仙阁那位星妖，主动展现的诚意。

    现在江湖上的目光都放在我人界会身上，虽说我们都知晓他们组成联盟的可能性近乎为无，可这种暴雨前的宁静若维持太久。

    或许会激发出某些人，某些势力做一些疯狂之举。

    而如今随着大骷皇朝与大梦皇朝之间的激战，倒是能间接分担一部分注意力。

    况且对于大骷皇朝来说，这也是绝佳的机会。

    继续拖下去，魔界那边的乱局很可能会发生一些意外，大梦魔国若是重回人世，以现在大骷皇朝的综合实力来说。

    胜负难料。

    同时在这个时间出手，也不用太担心有第三方横插入局。”

    林陌倒是无所谓的打了个哈欠：“比起这些琐事。

    你去参与万仙阁重建北骷域的计划，可需要我安排一位高手随行。”

    欧阳赤离轻轻摇头，语气颇为自信：“以我的实力自保有余，就算是柳生信也不可能留下我。”

    林陌点了点头，对于欧阳赤离如今有多强，他大概也只有一种模糊的认知，至于欧阳赤离在这段时间得到了怎样的机缘，他并不在意。

    “在这个时间段，我们也应该做些大事，来完全转移众人的视线。”

    欧阳赤离微微皱眉，随即明白了林陌口中的大事指的是什么，也就在此时，英万空手中拿着一张榜单，兴奋的来到林陌的小院。

    “天王大人，最新的天榜我已统计好。

    是否就在近日发布？”

    林陌接过榜单后，认真的看了一遍，然后从炼妖壶内，随手取出一个毛笔，开始勾勾画画。

    “榜单排的不错，但也有些小瑕疵。

    第一点，将帝一踢出天榜。

    你认为以帝一的实力，和我们这些人排在同一个榜单中，对我们而言公平吗？”

    英万空眨了眨眼，原本想要反驳的话，也全都吞了下去，仔细想想帝一的实力始终是个谜，甚至其是否真实存在也不能肯定。

    至少如今见到他的，貌似都死了......

    而林陌则是嘴角微扬，他很确定等到天榜发布，系统肯定会出任务，若让帝一成为天榜首位，那他等到完成这个任务还不知道要多久。

    所以必须踢掉！

    “其次，我排在第五是个什么鬼，你让我这区区阳神境大圆满的弱渣作为天榜第五，那些天地境大圆满的大佬们会服气吗！

    他们若是不服的话，一窝蜂的闯入人界会讨个说法，这责任是你担，还是我担！

    当然了，我的实力也还算是不错，那勉勉强强卡个末尾，第三十六名好了。”

    英万空咽了咽口水，整个人有些傻掉，他可是很清楚活捉尸帝一事，自家这位老大可是出了大力，像是另一位碎空境高手·邪如来。

    基本就是全程划水。

    说实在的，他都想直接将林陌排到仅次于帝一的位置，但就是因为林陌的境界问题，才勉勉强强卡个第五。

    可这......自家老大这么谦虚，他也不知该怎么劝，特别是看着林陌那副不容置疑的样子，他只能老实的点了点头。

    林陌见此倒是十分满意，他就担心英万空这个强迫症加完美主义者，非梗着脖子以死相谏。

    现在看来嘛，英万空能没被曾经的天机府中二十个老头联手坑死，还是有一定眼力见的。

    同时对于自己末尾的名次，正和他的心意。

    毕竟刷系统奖励要从低到高，你上来直接安排第五，系统要是就给个第五的奖励，自己不是血亏。

    好不容易可以薅系统的羊毛，这种机会他怎能错过。

    随即他又对着几个人的名次做出了一些修改，然后将榜单递给欧阳赤离道：

    “如何，这么搞得话，应该能给人界会分担不少压力。

    这榜单建立的初衷，便是让江湖人士为了提高自己的名声打的死去活来，而各方势力之主也需要这个名，来提高自己的声望。

    特别是在这大争之世，名也是争的一部分，不争则亡。

    这已是整个江湖都默认的大势。”

    欧阳赤离认真的开始查看榜单，点头道：“天王大人这般调整，没有任何问题。”

    英万空则是有些着急：“所以这榜单可以发布了吗？”

    林陌却摇了摇头：“即是天榜，自然要有格调一点。

    你若是和其他榜单一样，直接贴在门口的宣传栏，不知道的还以为是居委会在发什么停水的告示。

    此事交给我来处理，你先将榜单重新完善一遍。”

    英万空虽然没搞懂居委会是什么意思，但大概也清楚林陌这一次准备将天榜发布一事大搞特搞。

    这对于他，对于整个天机堂来说，也是一件好事。

    对此他自然是欣然同意，接过榜单后，便小跑着离开。

    而林陌则是摸了摸下巴，陷入沉思。

