    林知安站在房间中央闭上了眼睛，同时深吸了一大口气。

    “故弄玄虚。”董浩然心中冷笑。

    房间内相当安静，大家都把目光聚焦到这位未曾出道的普通人身上，沉寂几秒后林知安陡然睁眼，这一睁，便同时让两位导演心中一惊。

    这短短几秒，他眼眶竟然已经红了！

    此刻的林知安，仿佛已经置身于那仙凡有别的玄幻世界中，嘴唇蠕动了几下后，艰难的开口了。

    “月裳，我已经不爱你了，你……走吧！”

    那几句要从心中满溢而出的悲伤，说出这句话时心如刀割的疼痛，还有人力不能胜天的无奈，都在此时被林知安表现得淋漓尽致。

    所有人都沉浸进去了，竟是连林知安已经表演完了都没发觉。

    张枫那微张的嘴甚至忘了合拢，小秘书被这一番表演深深感染，眼眶都变得晶莹了起来，唯独陆诗念表情有些古怪，她又想起了那年自己被抛下的夜晚。

    “导演，我表演完了。”

    经过林知安的提醒，正副两位导演的目光才聚焦回来，那僵着的身体也重新动了起来。

    “哦....好。”

    陈立跟副导对视了一眼，几个点头间，都能感受到彼此内心中的震惊。

    这等演技，只能用‘出神入化’四个字来形容，仿佛这个叫林安的年轻人被剧中的男主附体，有如神助一般，令人叹为观止！

    林知安退下来，张枫还用看怪物的目光盯了他好几眼，小秘书竖起大拇指，“老板不愧是渣男，竟是有如此高的表演天赋！”

    “好了，我们已经是商量出结果了。”

    众人齐刷刷把目光投过去，董浩然心中也有几分忐忑，不得不承认这个叫林安的是有几分本事，可自己是有一定名气的，在这个流量为王的时代演技已经没那么重要了。而且，公司的人私下也给两位导演发了个大红包，这件事还是很稳的。

    陈导看向林知安，丝毫没掩盖那欣赏的目光，“你叫林安是吧？男主角云凡的位置现在是你的了。”

    这件事压根不需要犹豫啊。

    首先林安的演技已经把这董浩然踩在地上摩擦了，其次，付给他的片酬肯定会低上许多，到时候能节约一大笔开支，至于流量方面，陆诗念完全可以一个人撑起来。

    听到导演的认可，陆诗念展颜一笑，心中的石头总算是落了下来。

    能与喜欢的人一起工作，开心！

    张枫对这个结果也是不得不认同，她哪里能想到一个从未在娱乐圈出现过，连新人都算不上的人，竟然能拥有这样的演技！简直令人匪夷所思。

    不过也好，这下小陆能心甘情愿签合同了。

    “导演，这....这！”

    董浩然却是发出了不一样的声音，他睁大眼睛看着陈导，嘴唇蠕动着想要说些什么，可一时间又找不到可以拿出来说的优势。

    “小董，技不如人，甘拜下风，回去多磨练磨练吧。”陈导甩了甩手。

    董浩然身体一个踉跄，向后退了两步，然后垂丧着脑袋走出房间，作为失败者黯然离场。

    对于这个结果林知安倒是没有丝毫意外，他脸上挂着淡淡的笑容说道：“陈导，既然这事儿就这么敲定了，那我们是不是可以谈谈片酬的事了？”

    虽然帮陆诗念是主要目的，可片酬还是要拿的，自己的空中别墅还等着大笔资金呢。

    陈立也偏着脑袋笑了笑，这小子果然非同寻常，要是换别的人能够进自己剧组那就得感恩戴德了，他一个素人，竟然还要来谈一谈片酬，胃口可以说是相当大。

    “我给你这个数。”陈立竖起两根手指。

    “两千万？”林知安立马喜笑颜开，“哎哟陈导真是看得起我啊！感谢感谢！”

    陈立猛的一个后仰，这小子岂止是胃口大，简直是喂不饱的狼！

    他没好气的摇了摇头，“两百万。”

    这个价格对于一个新人而言已经相当不错了，毕竟林知安没有任何口碑和流量保证，若是因为这部电影大火，再有人来找他谈，那价格翻十倍也不过分。可这第一次，也只能拿到这么点。

    林知安回头看了陆诗念一眼，问道：“能否问一下陆诗念的片酬是多少？”

    这种事本来应该保密的，陈导看了眼陆诗念，早些时候便注意到了这姑娘对这个叫林安的相当关心，想了想后开口道：“行吧，我看你们俩也不是外人，告诉你也没关系，她的片酬是这么多。”

    “六百万？”

    “六千万！”陈导差点被气笑了。

    陆诗念可是真正的顶级流量，更有‘夜城百年难得一见美女’这种光环加身，这还是身为歌星的她第一次出道拍戏，种种因素加起来，买账的观众必然不会少，怎么可能六百万就把人家打发了。

    “我的要求也不高，有她一半就行。”林知安面色平静的道。

    话音刚落，房间里陷入了诡异的安静，众人心想你这要求还不高？简直就是狮子大开口啊！

    陆诗念也注意到了大伙脸色的变化，急忙站出来道：“我分你一半！”

    多好的女孩啊，三千万说分就分，为了让喜欢的人不吃亏宁可牺牲自己的利益。

    张枫听了可着急了，陆诗念的片酬可是与经纪公司的利益挂钩的，哪能这么容易说分就分呢！

    陈导冲陆诗念摇了摇头，双手交叠在桌上看着林知安，用沉稳的语气说道：“三千万？可以，我给得起，但你要怎么证明自己能创造这份片酬的价值呢？”

    拍戏跟工作是一个道理，你能创造的价值越高，得到的工资也就越高。

    陆诗念自带顶级流量，想要创造这份价值并不难，可你林安呢？没有任何知名度，甚至还要去蹭陆诗念的热度，凭什么？

    “敢问陈导，市场数据部门对《逆仙凡》这电影的预估票房是多少？”林知安问。

    陈立眼眉低垂，想了想后道：“根据现在的演员阵容，预估十亿。”

    “好！”

    林知安一掌拍到桌面上，目光灼灼看着陈立，“不知陈导是否愿意跟我签对赌协议？我能让票房翻一倍！如果没做到便一分片酬不要，全当友情出演。”

    .......

