    没过多久，璩风的房门打开，猎魔一脸寒霜地走了出来。“没什么事，就是伤口感染发炎，我用【春雨如酥】帮他治疗了一下，只要再休息一段时间就可以恢复了。”

    猎魔的这番辞，是回来前羿肖特意交代的，可以，一切都在按照羿肖的计划发展。

    只是猎魔一脸杀气的样子让羿肖有些意外，估计十有八九是璩风又了什么不该的话，惹到了这个女人。

    “辛苦了。”羿肖对猎魔微微点头，又转身看向徐东。“徐兄，璩风现在需要时间恢复，我们的出发可能又要延后几日了。”

    “这……好吧，事到如今，也只能这样了。”徐东微微一叹。

    虽然徐为民下的命令是尽快把羿肖请回去，可现在璩风状态不好，他也无法强人所难。再，就算是想强人所难，他也没有这份实力，在场的几人，除了猎魔实力不强，还有不知深浅的墨华，其他几人显露的实力都远超过他！

    “能不能问一下，大概需要多长时间，璩风的身体才可以恢复？”徐东看向猎魔，有些不死心地问到。

    “不准，看个人情况，快的话一就可以恢复，慢的话可能要等上七八。”猎魔淡淡到。

    “好吧……正好我的身体还没有完全恢复，那我先去休息了。”徐东对羿肖到。

    羿肖点点头。“好！”

    徐东再次看了一眼璩风的房门，快步朝自己的房间走去。

    见到徐东离开，李斌也起身跟上，回到了自己的房间。

    羿肖看着两人形色匆匆的样子，哑然失笑。这两人哪是去休息了，明显是跟徐为民汇报情况了。

    不过羿肖没有开口点破，就算汇报了，又能怎样呢？

    正如羿肖所料，两人回到房间后，直接接通了队伍通讯，把现在的情况如实汇报给徐为民。

    “……事情就是这样，现在我们只能等璩风的伤势恢复才能出发了。”徐东到。

    “这子，倒真是让他牵着鼻子走了，既然如此，你们就安心留在那吧，估计过几璩风的伤势就恢复了。”徐为民到。

    几乎是在得到消息的同时，徐为民就猜到了羿肖的意图，可就算如此，他也不得不按照羿肖的计划走。

    其实羿肖这一次并没打算拖的太久，这次的目的主要是给军队一个下马威。时间短了，达不到理想的效果，如果长了，军队可能会失去耐心。

    这其中的度，就需要羿肖自己把握。而且，羿肖对那个所谓的副本，也是心怀期待的！

    同时，他们几人，包括羿肖自己，都需要一段时间来沉淀自身实力，将现有资源彻底转化为稳定战斗力。相信只需几时间，他们的实力绝对有进一步提升！到时候通过副本的把握就会更大！

    “今的战斗，怎么样？”墨华在队伍通讯中问到。

    羿肖知道，墨华问的是猎魔的表现。

    “还不错，最开始缺乏战斗经验，不过在我指点之后进步很快。”

    听到这，墨华用余光看了猎魔一眼。“可惜，她并不适合收进战队。”

    “为什么？”

    “第一，她现在的精神有些偏激，难保她将来不会走出什么过激行为。第二，她的血脉毕竟是治疗型玩家，如果朝战斗型发展，最终的成就一定不如纯粹的战斗型玩家或者纯粹的治疗型玩家。”

    羿肖微微点头，其实这个问题他也思考过。

    现在他、璩风、墨华、妤莲还有猎魔，可以是一个团体，其中只有妤莲和猎魔不属于契约战队。

    妤莲是因为不是玩家，所以无法加入战队，至于猎魔，羿肖则是不确定应不应该把她召入战队。

    现在墨华给出了确切的分析，羿肖决定暂时不招收猎魔入队。

    不同于正常组队，契约战队意义非凡，羿肖想要组建的战队，在绝无二心的前提下，每个队员还要足够强大，宁缺毋滥！

    如果猎魔想要成为战斗型玩家，虽然不能是不行，只能她和羿肖等人已经不处于一个层次了。

    相比起羿肖的战队，可能她日后会遇到更适合她自己的契约战队！契约战队每人只能加入一个，如果羿肖真的招她入队，那她以后就只能看着其他饶背影前进！

    “可惜了，妤莲的箭术非凡，而且威力巨大，正好可以弥补队伍的远程攻击，但她并不是玩家……”

    突然，羿肖愣住了，因为他想到一个可能！一个可以让妤莲加入战队的可能！

    在踏入生命体第二阶段后，强化商城中多出了许多新商品。

    在专属强化中，两个新的图标亮起，变成可兑换状态。一个是之前墨华猜测的【掠夺融合】，另一个则是【掠夺转移】！

    掠夺融合：将两个掠夺到的能力作为融合素材，融合成为新的能力，新能力的效果和强度取决于融合素材，融合素材契合度越高、品质越高，融合出的新能力越强！

    掠夺转移：可选取一名目标，将掠夺所得能力赠予目标！赠予后，目标将获得该能力永久使用权！

    妤莲加入战队的方法，就在【掠夺转移】上！

    掠夺转移的介绍中，并没有限制目标必须是人类，明极有可能对妤莲也有效！

    今羿肖从杀死的玩家身上掠夺到玩家资格，如果可以把玩家资格赠予妤莲，那妤莲就可以加入战队！

    想到这，羿肖的目光变得火热起来，现在他的【背包空间】中还存放着璩风搜集到的晶石，数量高达三千！足够兑换【掠夺转移】！

    当下，羿肖把自己的想法和墨华了一遍，得到的是肯定的答案。“按你这么，这个想法确实可行！”

    “走，我们上去看看璩风！”羿肖招呼一声，带着几人走进璩风的房间。

    看璩风不过是个幌子，是给徐东二人听的，如果真要尝试【掠夺转移】，那肯定不能在大厅里进校

    万一徐东两人突然出来，极有可能暴露了羿肖的能力！在璩风的房中进行，不仅可以保住羿肖的秘密，还有一个合理的借口。

    璩风躺在床上，一脸茫然地看着几人突然闯进自己的房间，完全摸不着头脑。“大哥，你们这是……”

    砰！羿肖二话不取出装满了晶石的袋子，三千枚晶石的重量撞击在地板上，发出沉闷的声音。

    羿肖看向墨华，墨华瞬间意会，右手一挥，一个元能屏障笼罩了整个房间。现在，他们谈话的内容，不会再有其他人听到。

    “璩风，这些晶石是你搜集的，其中本该有你一部分，但现在我另有用途，你可同意？”羿肖问到。

    璩风愣了一下，随即笑着：“我没意见，你是大哥，什么事我都听你的。况且，我也得到了不少东西，不是吗？”

    璩风的没错，【无回】技能、《星源黄昏》，这两个东西不论是哪个，价值都不低于三千强化点，算下来他完全不亏！

    羿肖赞赏地看了璩风一眼，打开口袋，取出整整两千五百晶石，转化为强化点。

    “兑换，掠夺转移！”羿肖在心中默念到。

    “兑换成功，获得技能【掠夺转移】！”

    刚得到提示，羿肖就打开属性面板，查看【掠夺转移】的具体介绍。

    掠夺转移：掠夺成功后一内，可选取一名目标，将掠夺所得能力赠予目标！赠予后，目标将获得该能力永久使用权！拥有权保留在掠夺者手中，掠夺者可主动废除该能力！废除能力无视空间限制！无消耗，无冷却！

    “完美！”羿肖心中暗叹一声。

    【掠夺转移】的效果不出所料，而且还多了一项废除能力，这样就可以避免出现养虎为患的情况。

    只要羿肖愿意，念头一动，就可以将赠出的技能废除！

    可以，有了这个能力，羿肖就可以培养出属于自己的班底！

    <br/><br/>