    

    黑夜之中，在五中心医院的天台上，萧乾推着轮椅上的刘伊雯，看着站在天台边缘的韩立行。狂风之中，他们三个人的衣服不停的摆动着。

    “刘同学，我对不起你，我也是没有办法，我母亲需要他们的药，我不得不听从摆布！求求你，别让这个怪物杀我！”韩立行被鬼魉操控着，眼看就要掉下天台，他颤抖着央求着刘伊雯。

    原来鬼魉逃脱嵇康的追击之后，便要回到刘伊雯身边，刚好碰到了刘伊雯一直钟情的大学老师萧乾，于是，它将自己与刘伊雯的关系告诉了萧乾，萧乾这才把他带入了病房。

    但是在病房之中，鬼魉听说韩立行还活着，它便不过刘伊雯的反对，再度去找韩立行报仇。

    没有嵇康保护的韩立行，轻易地被鬼魉操控着，来到了五中心医院。

    “那你说他们是谁？为什么要杀刘伊雯?”萧乾见鬼魉已然把韩立行绑架来此了，趁机逼问着他的杀人动机和幕后主使。

    “我只知道他们是一个私人医疗研究机构的人，联系我的人自称是孙医生。每次收药都是有人放到我家的邮箱里，没有联系地址等等的任何信息。”命在旦夕的韩立行急忙招供。

    刘伊雯说：“那既如此，鬼魉你就放过他吧！”

    刘伊雯言罢，只见韩立行身上，一道黑影瞬间离体。这黑影看上去是一个古代女子的轮廓，亭亭玉立地站在了刘伊雯和韩立行的中间。

    韩立行摆脱了束缚，急忙离开了天台的边缘。

    鬼魉开口说：“伊雯，不是我自作主张，这个妄图把你推倒车轮下的人，他的案底已经被中央鬼帝嵇康抹除了，法律拿他无可奈何，而且这个人不死，他迟早还会害你的，因为你是刘禅的转世！”

    可是鬼魉话还没说完，韩立行便将一纸符咒贴在了自己的身上，随着他的一声惨叫，整个人轰然倒地，取而代之的是一个鬼魂站在他刚刚所在的位置上。

    这个鬼魂头戴双翅金盔，身披银翎锁子甲，足登绛棕色蟒靴，手持一条银光闪闪的长枪，胸前一棵草绿色的珠子，双眼正怒目看着刘伊雯。

    鬼魉见之大喊一声：“不好，他是武神，你们快跑！”

    但是鬼魂的动作更快，只见他箭步跃出，突刺长枪，只一击就将鬼魉的咽喉刺穿。

    鬼魉双手死死握住枪柄，不让他去追击萧乾好和刘伊雯。

    而萧乾和刘伊雯看不到鬼魂，但是眼看着鬼魉的轮廓痛苦的挣扎着，和无端倒地的韩立行，便知道有危险情况发生。

    萧乾推着轮椅转身，扭头就向电梯门口跑去。

    “我们不能走，鬼魉一直在帮助我跳舞，她是同姬的影子，我要救她！”刘伊雯大声喊着。

    “我们救不了她，留在这里只会白白送命，你……”萧乾话还没说完，突然觉得一阵天旋地转，而后便晕倒在了天台上。

    刘伊雯勉强停下了轮椅，看着萧乾大喊：“萧乾你怎么了？”

    但是她却看不到，此时从萧乾的身体里，一个魂魄飘然出现。

    “韩信，你给我住手！”这个魂魄大喊着扑向手握银枪的魂魄。

    韩信一惊，只见这个说话的魂魄并不魁梧，一身书生装扮，看起来就不是很厉害的样子。但是鬼魉抓住银枪不放，他只能弃枪以拳脚御敌。

    两个鬼魂你来我往，几个回合过后，韩信抓住一个机会，飞起一脚，直接揣在了萧乾魂魄的胸口，这个魂魄扛不住这一击，翻滚着跌到了鬼魉的近前。

    “夫人，你怎么样？为夫我不知道是你，我来晚了！”魂魄抱着鬼魉大声哭诉着。

    “哈哈哈，我刚刚还没认出来，萧何，我们真是冤家路窄，活着的时候，你和刘邦屡次三番以功高盖主之名排挤我，逼得我不得不造反，今天老天爷显灵，把你送到我面前，善恶到头终有报，你纳命来吧！”韩信言罢，胸前的武神魂珠突然烁烁放光，只见他的身体逐渐变化，全身覆盖了一层金属的光泽，而后挥动铁拳，直捣萧何的面门。

    鬼魉见韩信袭来，拼了最后一丝力气，拔出了插在自己咽喉的银枪，直接向韩信刺去。

    韩信并未躲闪，而是调转拳锋，迎着枪尖而去。一声刺耳的金属碰撞声过后，鬼魉的银枪脱手飞出八丈远，而韩信却毫发无伤。

    韩信一招得手，更加咄咄逼人，他纵身一跃，跳到鬼魉身前，紧接着使出一记漂亮的回旋踢，正中鬼魉的头部。

    鬼魉被这巨大的力量踢飞，重重地撞在了天台的围墙上。

    萧何见状，急忙跑过去，将奄奄一息的鬼魉抱在怀中，他眼含热泪的说到：“夫人，你要坚持下去，我想办法救你！”

    鬼魉摇了摇头，伸出手轻轻的摸了摸萧何的面颊，随即渐渐消散，化为一枚鬼丹。

    萧何痛不欲生，他将鬼丹揣入怀中，而后大声嘶喊着，这声音充斥着哀怨和悲凉，就连天上的乌云都四散开来，露出了皎寒的月光。

    只见萧何胸前的衣襟撕裂，一颗闪着紫色光芒的武神魂珠骤然出现。

    “你也是武神体质吗？”韩信先是惊叹，而后立即发动了进攻，想在萧何完全化身武神之前结果他的性命，可是为时已晚。

    只见萧何身上很快覆盖了一层紫金色的金属光泽，看着就要比韩信高级一些。而韩信全力的一击打在他的身上，就如隔靴搔痒一般。

    韩信显然被这种情况吓到了，一时竟不知所措，完全没有注意萧何的重拳已经迫近他的面颊。

    一声宛如鸣锣一般的声音过后，韩信一下子飞了出去，越过天台的围墙，从十三层楼上摔落到了地面。

    好在韩信有武神之力护体，没有受太大的伤，可是刚起身，便看到萧何从他的头顶上方极速俯冲下来，韩信见状，急忙跳出一丈多远，躲过了这次攻击。

    萧何一招打空，并不罢手，他挥起衣袖，吹散眼前的尘土，看清了韩信的方位，纵身突进，与韩他战在一处。

    两个魂魄实力上的差距显而易见，韩信屡屡遭到萧何的重击，他见势不妙，于是虚晃一招，褪去武神护体，又变为普通魂魄的样子，朝着西方极速逃窜。

    萧何见此情景，也收了武神力量，一路追击韩信而去。

    两千多年后的津门天际，再度上演萧何月下追韩信的故事。        

