    确定哈利无事后海格才将两人放了下来，随后又望向仍然准备发作的罗恩，“别在入学前打架，闹大了大家都有麻烦！”

    这么多年与安度因接触下来，海格的心态也成熟了不少，他知道现在最重要的还是将这些孩子们带回霍格沃茨，马尔福乱用炼金道具的事要处理也得事后再说。

    “这……便宜你了。”罗恩闻言也知道好赖, 于是在狠狠的瞪了马尔福一眼后，才跑到哈利身边。

    “好了，玩笑开够了，大家现在都跟着我，咱们还有很长一段路要走呢！”说罢海格便拎着提灯开始在前头带路。

    而马尔福被海格这么一吓，加上清楚自己在众目睽睽之下闯了祸, 顿时也老实不少，只是有些阴晴不定的看向刚刚大出风头的哈利·波特。

    他之所以这么关注哈利，一方面是没想到对方身上居然也有一件传奇道具，另一方面则是马尔福也曾想通过结识哈利让父亲刮目相看。

    马尔福这一代的孩子，基本上都听过‘哈利·波特的故事’，但是也流传着另一种说法，那就是哈利杀死伏地魔完全是凭哈利自己的能力，他很有可能是下一代黑魔王。

    他的父亲卢修斯就是这一说法的拥护者，所以马尔福就想，如果能跟哈利交好，肯定能给爸爸争光。

    结果呢，还没开学他便跟哈利交恶，这让马尔福感到十分尴尬，同时马尔福意识到，他父亲期盼的猜想很有可能是胡扯, 否则哈利又怎么会跟韦斯莱家的人混到一起？

    而另一边, 罗恩一脸不忿的凑到哈利身边，“算那小子好运, 否则我非得好好教训他一顿。”

    说罢他又紧张的看向哈利, “你刚刚没事吧, 幸好有你把我推开, 要不然我肯定出尽洋相。”

    “没事。”哈利笑着摇摇头，随后又将手抚在胸前，“是【闪灵】救了我，它能在我遇到危险时帮我传送走。”

    “真酷！”罗恩又恢复到那副咋咋呼呼的状态，“要我说你的传奇道具可比马尔福的厉害多了，他一个男孩子居然拿个那么可爱的手杖。”

    但随后罗恩又带着些许怨念嘟囔，“不过那个混蛋居然真的能抽中传奇道具，我抽了这么多盲盒都没有，梅林真是没长眼。”

    “怎么？你跟那家伙很熟吗？”哈利好奇的看向罗恩，刚刚那股将哈利推飞的旋风虽然吓了他一跳，但事后回想起来，他发现其实并不算太过激烈，总共也就将他抬了一米多高，掉下来说不定都不会摔倒，所以他也没太当回事。

    “我不认识他，但听说过马尔福家族的事。”罗恩压低声音凑到哈利耳边，“他父亲卢修斯原本是食死徒, 但在神秘人消失后，他们家就是第一个投降的，他们还狡辩自己被神秘人的巫术控制, 我爸爸根本就不信。”

    哈利之前在对角巷时，也曾听海格介绍起过伏地魔和食死徒的事情，所以也能听懂罗恩的意思。

    “要我说那家伙肯定也是个坏种。”最后罗恩还十分不屑的补了一句。

    “行了，别让那家伙坏了咱们的好心情，快看，前面有座大湖，是不是霍格沃茨要到了？”哈利兴奋的指着前方，随后又拉着罗恩向前奔去。

    果然，一行人在前进了好一会后，终于来到黑湖前，同时隔着湖面的雾气，还能隐隐约约看到山崖上那座城堡的影子。

    “所有人登船，每条船最多坐四个人！”海格领着众人抵达湖边后，便朝大家喊道。

    随后一众新生便陆陆续续乘坐着这些能够自动驾驶的小舟，朝着对岸驶去，远方巨大城堡的全貌也逐渐呈现在他们面前。

    “哇呜，这就是霍格沃茨吗。”

    从船坞上岸后，再次聚拢成一堆的小巫师们纷纷仰望着山崖上的城堡，忍不住发出一阵惊叹。

    “别愣着了，接着走吧，上去以后你们就能看清霍格沃茨了，到时候保准惊掉你们的下巴。”海格笑呵呵的朝众人一挥手，他每年最期待的便是看的这些小巫师露出那副惊喜的表情。

    “不过，天上那艘船也是霍格沃茨的一部分吗？”一名新生呆呆的望向身后的天边，同时嘴里喃喃的嘟囔着。

    他身边的小巫师闻言，有些奇怪的顺着对方的视线望去，随后忽然瞪着眼睛大喊，“快……快看，真……真的有艘船！就在天上！”

    被这么一打岔，一众小巫师立刻寻声望去，然后他们的下巴几乎在同一时间掉了下来。

    原来就在此时，黑湖对面的天空突然变得狂风怒卷，并且伴随着一片奔腾的银色雷电，看着就如同即将迎来一场翻天覆地的雷暴一般。

    而在这片雷暴当中，一艘三桅帆船乘风破浪般从云海中窜出，甚至还像在海面上航行一样起起伏伏。

    这艘三桅帆船浑身闪烁着晶莹剔透的淡蓝色光华，有着一高两低三根纵桅，每根纵桅上还分部着三排大小不一但又十分齐整的橫帆。

    船首前方则伸出一根长长的撞角，犹如一只独角鲸，同时前桅与船首还连接着三片稍小一些的斜桁帆，船体两侧更是各伸出八根长长的船桨上下翻动，在天上就如同八只细细的蜻蜓翅膀。

    这艘船远远看去，就像是一只在布满雷暴的大海中奋勇前行的水晶怒舟，一些细密的雷电甚至在船帆船桅间来回腾跃，透着一股狰狞的杀气，但又显得那么虚幻和优雅。

    而随着这艘‘飞船’离霍格沃茨城堡越来越近，一众小巫师已经被这股惊天动地的气势吓得浑身发软，甚至有个别胆小的新生泪眼婆娑的呼喊着妈妈。

    “这家伙，不过是来上个班而已，有必要弄这么大的阵仗吗？”海格在看到这艘船之后，立刻便认出它的主人，所以倒没显得特别惊讶，只是露出一丝无奈的苦笑。

    “好了，好了，别在这干愣着了，那艘船对霍格沃茨没有威胁，也不会伤害到你们，现在赶紧跟着我回城堡。”海格对一众新生大声呼喊着，叫了好一会才让所有人的目光离开那艘诡异的飞船。

    “海……海格，你知……知道那艘船？它也是霍格沃茨的吗？”哈利颤抖着声音磕磕巴巴的问道。

    哈利此时已经被吓得有些迈不动腿了，如果说高处悬崖的霍格沃茨给人的感觉是恢宏壮观的话，那这艘飞船则是让人感到惊心动魄，仿佛天都快要塌下来了。

    而哈利这么一问，也引起了一众小巫师的好奇，大家纷纷望向海格，就连马尔福也没有例外。

    “一会你们就知道了，这艘船没什么大不了的，只不过是会飞而已。”海格无语的翻了个白眼，然后冲众人狠狠一挥手。

    就这么的，在海格的不断催促下，这一行小巫师磕磕绊绊的顺着石阶向上爬去，但他们仍是一步三望的频频回首。

    毕竟这艘飞舟给大家带来的震撼太过强烈，而且还越飞越近，显然就是冲霍格沃茨来的，众人的注意力根本转移不开。

    在抵达最上方的庭院后，海格好不容易才将众人驱赶进城堡的入口大厅，而此时在里面的麦格教授正不耐烦的望着众人。

    “为什么拖得这么久？”麦格有些抱怨的看向引领新生的海格，她在这都等了好半天了，再晚些她都要怀疑这些新生在路上是不是出了什么意外。

    “您没见到天上那东西吗？顶着那艘船赶这群孩子，可不比驱赶一批饿极了的特波疣猪轻松。”海格冲着麦格教授无奈的耸耸肩。

    “这哪能注意不到。”麦格教授无语的摇摇头，“这家伙真是的，礼堂里模拟天空的魔法都差点被弄出问题，里头的人刚刚还以为要下暴风雨了呢，我现在已经有些后悔了，或许真不该把他请回来。”

    “呵呵，现在后悔已经晚了不是吗？”海格倒是乐天派，这时候还能笑出声，“这些新生就交给您了，我还得下去替那家伙看船呢，那大家伙的脾气可不好。”

    “让他赶紧上来！”麦格嗔怪的瞄了海格一眼，“差点迟到就算了，现在还差点耽误了分院仪式。”

    “嘿嘿，还是一会您亲口跟他唠叨吧，他之前来信说给我带了好吃的。”海格揉了揉肚子笑笑，随后扭头就走。

    “你也真是的，这么容易被收买了……”麦格忍不住又白了海格的背影一眼，然后才将目光转向那些心有余悸的小巫师。

    “好了，再过一会你们会穿过这些门，和其他同学齐聚一堂，不过在入座之前，必须给你们分派学院，有格兰芬多……”麦格亲切的向一众小巫师讲解着稍后要进行的分院仪式，以及学院积分与学院杯的规则。

    当然麦格也不确定这些小巫师们此时听没听进去，毕竟他们刚刚才受过一场‘惊吓’，但她还是依照流程履行着职责。

    最后交代众人几句让他们稍适等待，麦格便反身进入礼堂大厅。

