
　　春节一天天过去，不过这个春节，可不仅仅是唐人在过。

　　许多玛雅人，也加入了过春节的行列。

　　因为春节期间，所有的商家都停止营业，工程也停工，大家都没有事情可做。

　　而哪些玛雅人，最喜欢美食、热闹和享受了。

　　他们发现，今年虽然是第一次见唐人过春节，但是他们已经彻底喜欢上春节了。

　　他们决定，等明年，还要和唐人一起过春节，这春节，也忒有意思了。

　　而在过完春节之后，聂十娘再次带着苏浩然，住进了那个狭小的院落之中。

　　而苏浩然也开学了。

　　现在，苏浩然已经不用聂十娘送去上下学了。

　　现在他已经可以自己去学堂了。

　　当然了，其实暗中有一队士兵，来保护少城主的安全。天籁小说网

　　只不过苏浩然并不知道罢了。

　　而苏长生，也开始指挥科研所，加快研究的进程。

　　科技的发展速度，可以用日新月异来形容。

　　科技发展，其实是需要一个积累的过程的。

　　而从苏长生穿越过来之后，就一直在为这个目标做准备。

　　算起来，也已经有十几年的时间了。

　　十几年的时间，在有了车床之后，发展速度，便是越来越快。

　　到现在，苏长生已经命人开采出了石油。

　　内燃机汽车，也正在研究之中。

　　而目前，苏长生命人研究的更多的，倒是摄像机和录音机。

　　研究这些，可不仅仅是为了娱乐。

　　更重要的，自然还是拍摄图片甚至视频，还为了以后的摄像头做准备。

　　这些，将来都是可以应用到战争之中去的。

　　战争之后，也可以应用在监控上，可以减少犯罪。

　　总之，在实际应用上，十分重要。

　　而另外一方面，苏长生在命人研究计算机。

　　可以说，计算机的出现，无限推动了科技的发展。

　　而初代的计算机，主要零部件是电子管。

　　电子管的研制，对这个时代来说，还是有些超前的。

　　但是有苏长生在。

　　苏长生给出了理论支撑，并且给出了研究的方向。

　　苏长生相信，用不几年时间，就能够真正研制出计算机来。

　　……

　　此时，西方的东罗马帝国还有法兰克帝国，都开始厉兵秣马，准备大举占领黄金州。

　　黄金州，那片土地，实在是太肥沃了。

　　和哪里相比，他们国家的土地，简直可以说是鸟不拉屎，兔子不下蛋的穷乡僻壤。

　　哪里的面积也十分巨大，占据了哪里，他们可就真的崛起了。

　　因此，这两个国家，已经下定决心，哪怕是倾全国之力，也一定要拿下黄金州那片土地。

　　这一次，两个国家，分别集结了三十万大军和二十五万大军，决定全力进攻黄金州。

　　并且，这还只是前期的投入。

　　对他们来说哪里的土著，虽然十分落后，但是身体却是很强壮。

　　想要占据哪里，可不是一朝一夕功夫就能做到的。

　　他们已经做好了长期作战的准备。

　　他们准备先在哪里建立据点，然后占据一个地方，就开始发展，然后逐渐推进。

　　虽然这样，速度会慢了一些，但是胜在稳妥。

　　谷</span>毕竟，这一次战争，和他们以往发起的任何一次战争，都是不太一样的。

　　最关键的问题便是，双方的距离太远了。

　　以往他们发动的战争，通常都是在陆地上发起的，他们和被侵略的国家，都是陆地上相邻的国家。

　　他们可以随时增兵，随时进行增员。

　　而现在，他们双方的距离十分遥远。

　　光是来回的供给线，途中的消耗就十分巨大。

　　对他们来说，三十万大军的长期消耗，就几乎能够拖垮他们整个国家。

　　所以，他们必须要在黄金州建立一个稳固的大本营，他们要在这里生产粮食。

　　采取矿产，能够在这里生产兵器，盔甲，能够在这里实现自给自足。

　　只有这样，才能支撑他们的长期作战。

　　经过将近半年的准备，东罗马帝国和法兰克帝国的军队，再次抵达黄金州。

　　到了这里之后，他们并没有在第一时间，便发起进攻。

　　他们开始驻扎，开垦荒地，种植农作物。

　　建设军营，开采矿产，生产武器盔甲。

　　他们需要先建立起一个稳固的后方大本营，然后才开始推进。

　　他们采取的策略，和苏长生采取的策略，其实相差无几。

　　只不过，苏长生采取的办法是兼容并蓄。

　　采取的是文化入侵，然后慢慢的同化他们。

　　到最后，统治这片土地的，仍然是汉文化。

　　而对东罗马帝国和法兰克帝国来说，他们实行的是斩尽杀绝。

　　只要将这里的土著统统消灭掉，那么这片土地，也唯有他们的文明存在了。

　　这两种方法，各有优缺点。

　　并且后者虽然简单野蛮粗暴，但是并非就不能成功。

　　在原本的历史轨迹中，黄金州的哪些土著，也基本上快被杀光了。

　　在绝对实力面前，他们真的可以为所欲为。

　　而这两个国家的入侵，也让玛雅人的国家，开始警惕起来。

　　玛雅人，一直缺乏安全感，他们的文化格调十分悲观。

　　他们觉得他们迟早要走向灭绝。

　　当然了，他们之所以这么悲观。

　　其实和他们所处的环境，也不无关系。

　　因为在这个时期，黄金州这片大陆的板块，可能还不是十分稳固。

　　这段时间的地震频发。

　　大地经常会发生颤动。

　　玛雅人有一个十分离奇的失踪谜案。

　　他们正在建设的大型宫殿快要竣工了，居然之间就全部停工了。

　　他们的好多工程，都在建设了大半或者是一半的时候停工，然后人开始消失不见了。

　　其实，很有可能是因为他们遭遇了地震。

　　然后这个时期，他们国家内部的先知们——大约相当于后世的公知。

　　他们觉得这是神灵对他们的启示，这里已经不安全了，他们必须要离开这里。

　　因此，他们才开始了大规模的搬迁。

　　并且为了避免这些灾难，他们采取了献祭的办法。

　　最多的一次，他们杀死十几万奴隶来献祭，试图换来安稳的生存环境。

　　不得不说，他们的先知，害死了整个部落。

　　而玛雅人自己，将之归结为宿命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十三章：宿命免费阅读。https://xs.23sk.com 