    

    在西北区域的蛮荒古域之中，不知何时开始，随着一道数百丈的庞大阵法的光芒照亮天空，整座蛮荒古域的凶兽，就变得十分的燥动。几乎每隔一个小时，就会在蛮荒古域有着十波兽潮发生。

    一些灵智不低，胆大的凶兽，直觉地察觉到，一切都是因为蛮荒古域最深处一件事情引起的。等到它们来到蛮荒古域的最深处时，它们惊讶地发现，在蛮荒古域的最深处，前段日子刚刚遁入地面下的菩提古树，竟然再次出现在了那片天地之中。

    唯一不同的是，这一次出现的菩提古树，变得十分的不安。史无前例地朝着密密麻麻的黑衣人召开着攻击。

    奈何，身处在阵法之中的菩提古树，自身的行为受到了极大的限制。屡次看似就要得手，将黑衣人给斩杀，却是屡次被黑衣人给躲了过去。

    这种情况持续了半个时辰之后，一道黑袍身影遁入了菩提古树之内，之后，又是经过了半个时辰的时间，菩提古树最终停止了攻击。

    就那样，就那样安安静静地屹立在了那片天地中。

    “多么令人陶醉的力量啊！”

    菩提古树之内，传出一道得意的声音。声音显示，似乎声音的主人的年龄还不大。

    紧接着，在那距离地面百丈的巨树之上，出现了一张属于人的脸。

    随着这道声音的响起，在巨树上那张人类的脸的面前空间，略微地扭曲，之后，一道浑身笼罩着黑色焰火的人影，缓缓地浮现而出。

    树脸嘴唇亲启，天地间的能量，泛起阵阵惊涛骇浪。问道：“可有人前来此地？”

    “尚未有人前来此地。在各大势力安插的细作汇报，已经有人感应到菩提古树再次现世。不过，他们的注意力，已经被妖火空间给吸引着，暂时还没有精力理会这里发生的事情。”虚无吞炎望着面前的树脸，一五一十地回道。

    树脸眼眸波动了一下，含笑地凝视着眼前的虚无吞炎。

    被一双半径达到两丈的眼睛凝视着，虚无吞炎眼神一禀，淡淡地问道：“怎么了？”

    “哼哼……”

    巨脸笑呤呤地冷笑着，语气带着浓厚的嘲讽色彩道：“在菩提古树之中，多了一些别的东西？”

    “哦？是么？”

    虚无吞炎神色淡定，眼中闪起黑炎的光芒。

    嗡

    巨脸满脸的笑容，一根树枝从上空缓缓地伸出，之后伸入巨脸之内。等到树枝从巨脸内伸出来时，一丝丝的黑色光芒，缓缓地在树枝上凝聚，最后化为了一团黑色的火焰。

    见此，虚无吞炎脸色不少变，唯独眼中的黑炎更加的炫丽。

    “嗯哼！”

    巨脸望着眼前的这团黑色的火焰，笑道：“若是将这些也给吞噬的话，应该会被种下吞噬的种子吧？”

    “是的。”

    虚无吞炎不否认，淡定地点着头，依靠着这一式绝迹，它不知道降伏和陨落的多少位斗圣级别的强者。

    巨脸语气变得有些冰冷道：“虚无吞炎，你这是要背叛我么？”

    “背叛你？”

    虚无吞炎嘴角噙着一抹的微笑，问道：“你是谁？”

    巨脸回答道：“我，自然是魂族的族长魂天帝！”

    “是么？”

    虚无吞炎笑呤呤道：“别装了，魂天帝死了。就算你伪装的再好，你以为我就不知道你是谁么，萧炎？”

    巨脸露出一抹的错愕，哑然道：“你发现了？”

    “废话。”

    虚无吞炎眼中的黑炎更盛，衬道：“你先吞噬了魂殿殿主魂灭生的灵魂之力，又吞噬了魂殿中许许多多下属收集而来的灵魂，使得灵魂之力达到了天境大圆满的境界。依靠着天境大圆满的境界，夺舍了魂族少主魂风，之后依靠着魂风，接近了他的父亲魂天帝。趁着魂天帝和萧玄大战负伤之时，又仗着丹药之力，续而夺舍了魂天帝，取其而代之，成为了魂族的族长。只是你做梦都想不到，所有的这一切，早就被我知道的一清二楚。”

    “是么？”巨脸微笑地问道。

    “当然。”

    虚无吞炎得意道：“在我在魂族的这些年中，也不是没有准备的。魂族族人十之七八的体内，有着我设置的血脉印记。其中就有着魂族少族长魂风。在你夺舍魂风的那一刻，我就已经知道了魂风已经不在人世间了。甚至，我已经猜到了你的阴谋。”

    巨脸疑惑道：“既然如此，那你为何不将此告诉魂天帝？”

    “告诉魂天帝？为什么要告诉魂天帝？”

    虚无吞炎声音冰冷又得意道：“你以为魂天帝就是什么好鸟么。一直以来，他都想要获得陀舍古帝洞府中的源气。一旦他晋入了斗帝的境界，不再需要我为其吞噬别的远古种族的斗帝血脉，延续魂族的斗帝血脉，对于没有利用价值的我，还会允许我继续存在么？”

    答案，显然是否定的。真到了那个时候，心狠手辣的魂天帝，想必会吞噬掉虚无吞炎吧。

    “你果然很聪明。”巨脸微笑地评价着。

    “哼，那是。不过，你也不是什么好鸟。今日的行为，完全是你逼我的。如今你尚未完全吸收古树的树灵，分身不得，受死吧，萧炎！”

    虚无吞炎手一挥，顿时，那些原本维持阵法的魂族长老，一个个身不由己，脱离各自的岗位，朝着菩提古树奔袭而去。

    几乎同时，虚无吞炎发出一声厉喝，自他周围的空间，极度地扭曲，喷出一口浓郁的黑炎。

    少倾，这些黑炎飞快地凝聚成一道诡异的阵法，朝着那张巨脸爆射而去。

    “哼，只是天地而生的异火而已，竟然也妄想和我抗衡，虚无吞炎，你这是自寻死路！”

    巨脸敞怀地大笑着，之后，数千丈的菩提古树爆发出璀璨的碧绿色光芒，紧接着，一道身影凝聚成型。

    至于那爆射而来的黑炎大阵，则是直接被一道奇异的吸扯力，被那道碧绿色的身影给吞噬掉。

    在人影出现之后，周围的空间，散发出一股凌驾于天地之上的气息。旋即，一道道碧绿色的波浪，朝着周围扩散。已经奔袭到人影身边的那数百位魂族的长老，身形直接爆炸，场中下起了一道血雨。

    “来！”

    人影手一招，那些血雨悉数地朝着人影飘去，之后被人影口一张，吞入了腹中。

    整个过程中，魂族的那些斗圣级别的长老，就连反应的机会都没有，便是被那碧绿色的身影轻易地抹杀。

    “你，已经成功了？”

    虚无吞炎面色惊骇，感受到对方那股凌驾于天地间的浩瀚气息，眼中的黑炎不断地闪烁着。        

