    事实上，关于夏彤后续的投资，在座一些人也是刚刚知道，心里都在翻江倒海。

    没错，娱乐圈是不缺有钱人，可是敢花好几千万陪你玩的就太少了。

    有这些钱，都能重拍一部电影了好不好。

    哪怕王峥谦虚, 把他和夏彤的公司分开，可是混娱乐圈的谁不知道，王峥是夏彤唯一的儿子。

    从王峥一路成长的轨迹看，是因为他，夏彤才进了娱乐圈。

    所谓的院线也是在09年后才开始发展的。

    这不是富二代，什么是富二代，当然了, 王峥本身也足够争气。

    从某个角度看，好像是母亲怕儿子吃亏进的娱乐圈, 可是儿子叛逆怕有人说三道四，不用家人的资源，所有的项目都是自己组局。

    当然，这个说法是美化，可是王峥家里人知道，这是真的。

    有院线在手，王峥其实能插手很多资源的，可是他就是自己产出。

    别人不知道他有后世的资源，都认为是他的能力，这就比较牛了。

    当然，这些东西都没有营销起来，都被压制了。

    索性营销号也不是乐于助人的人，没有帮他宣传。

    要不然“不努力就回家继承家业”这种东西百分百能套他头上。

    某些人可能得营销回家就能继承百亿资产，可是他是真的能继承到的，没有兄弟姐妹，他是独苗。

    可是江志强这轻描淡写的一句，让在座的众人心思各有不同。

    尤其是文永珊, 看王峥的眼神就好像看神一样。

    当然, 没有想象中的夸张，最多就是海鸥组合的“你是我的神”差不太多的眼神。

    这种感觉，好像她也能随时下跪一样，不是好像，如果王峥真的愿意，换一种跪的方式她应该也没有问题。

    几千万可不是小数目，哪怕对于王峥来说，都得经过一两场演唱会才能挣出来呢。

    算了，这样有些凡尔赛，几千万对一部电影来说，就这个年代，卖座也就这个纯收入了。

    毕竟除了王峥，大家玩的都是吸引投资，先捞一笔的玩法，最后分钱的时候，肯定不如王峥这样经常独资挣的多。

    现在港媒还经常炒作身价过亿的叫富豪呢，可是你把他流动资产拿出来, 有过亿那才牛。

    大家心思各异，王峥知道, 这是江志强有意捧自己。

    “那就希望能有个好的结果, 能够促成这次的合作。”这件事就过去了。

    其实就是通个风，说实话，虽然王峥是第一选择，可是圈里人这么多，还真不怎么缺人，毕竟是投资几亿的大制作。

    不过年轻演员限制了这一条，加上是给思思做配角，思思在电影行业确实也没有什么好的主演作品，刚刚上映的《绣春刀》口碑可以，可是哪怕她是抗票房的，也不能说，她在这部电影就是个花瓶。

    不过她也不可能把到手的番位让出去，她可是知道，这是王峥为她选择的电影。

    “陆哥，最近忙什么电影呢？还是那部《赤道》。”虽说王峥是主客，不过还有其他人，不能光江志强招待，要不然找其他人干嘛。

    这不，王峥也算熟悉的陆剑青也陪聊了。

    他和王峥的关系也就那样，不过相比起其他人来，他最起码还合作过一段时间。

    “对，这不jm也在剧组，要不然还真不能替她圆梦。”陆剑青道。

    “哦，说笑了，不过我听说你们这次玩的挺大，电影里还有核武器？”王峥开口道。

    谷睰

    虽然电影没有拍出来，可是一些卖点，他们自己就传出来了。

    陆剑青说起来现在在港圈也挺知名，一部《寒战》也算成名了。

    横向对比的话，和十年前《无间道》的两个导演差不多。

    不过虽然《寒战》也营销《无间道》后最好的港片，不过有一大批人就是不认。

    话说回来，他们这些港片最大的共同点就是含天王量。

    《寒战》有郭天王和千面影帝梁家辉。

    那《赤道》就得有张天王和现在港圈比较火的张家辉。

    选角好像同质化了，就是那些人，来回组合，就是大家口中纯正的港片。

    以王峥的估计，如果这部戏有第二部的话，发哥之类说不定也得上。

    说实话，这些电影包括《寒战》之类，其实都向他发过邀请。

    没办法，他确实有他们口中所说的票房号召力。

    可是最后王峥还是拒绝了，他现在不怎么能接受给别人作配了，天王都不行。

    说起来，他好像和龙叔以前的路有点像，只不过没龙叔那么高产。

    要是仔细看龙叔的过往，人家才是真正的一路平坡。

    从找到自己的风格开始，他就一直是票房保证，从八零年代打到了新世纪。

    中途的发哥，星爷都是半路跟他打对台的，可是他还是先跑到了好莱坞。

    在这里他确实没有办法，黄种人当主角在那个年代确实不是主流。

    他又没有现在这么好的条件，国内票房能起飞。

    说到底，王峥其实是有点沾光国内发展红利的。

    可是就算这样，王峥也知道，自己的《疾速追杀》北美票房肯定比不过龙叔二十年前的《尖峰时刻》第一部。

    自己的票仓应该还是国内和亚洲，不过只要打出名声，第二部应该就能好一点了。

    现如今哪怕是好莱坞，都不得不重视国内的市场。

    龙叔是有点生不逢时了，这个没法说的。

    这是事业上的，生活上的龙叔更是多姿多彩，玩过的比王峥听过的都多。

    说实话，王峥也有那个条件玩，只不过被幂姐，思思，天仙她们封印了。

    要不然，看旁边文永珊有点崇拜的目光，干点什么轻而易举。

    别觉得这样很玄幻，王峥有钱有颜，为什么别人不心动。

    只不过他平时没有活动，大家没机会而已。

    这要是个酒会，说不定有多少模特往他身上撞，或者往他身上泼酒装不小心。

    文永珊倒是没这个想法，可是想办法结交一下还是有必要的。

    美女是不缺自信的，恰好她也是美女。

    她以前的同行baby生动的给她上了一课，人家现在是四小花旦，可是她呢，什么也不是，不眼馋就奇怪了。

