
　　美人星女王傻眼了，完全没有想到，林羽竟然说动手就动手，这让她非常的懵逼。

　　不过，不管美人星女王怎么说，都是神宗境强者，所在，在林羽动手的那一刻，她立马就知道，如果不动手，恐怕她，就会被林羽再一次抓住了。

　　“哼，想要抓我，谁给你的胆子，今天就让你知道，哪怕是你的实力增加了，但是，想要抓住我，那也是不可能的。”

　　美人星女王说完，对着林羽，就是一拳砸了过去。

　　这下子，事情就大了，本来，他们还以为，这件事情，非常轻松。就可以解决的，谁知道，现在竟然动起手来了。

　　“呵呵，没想到，你的实力还挺不错的，不过，你以为，这件事情，就可以这么容易过去吗？既然你已经动手了，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽看到美人星女王动手以后，不禁笑了起来。

　　当初，他的实力，比现在要低数百倍，他都可以利用计谋，抓住美人星女王。

　　现在，他的实力增加了这么多，根本就不需要他使用什么计谋，就完全可以，将美人星女王给抓住。

　　“我说了，你是不可能抓到我的，你就不可能抓到我。”

　　美人星女王不屑的说了一声，紧接着，她的身影，就一下子消失在林羽的眼前了。

　　“空间法则！”

　　林羽没有想到，美人星女王竟然会空间法则，这让他非常的意外。

　　如果美人星女王一直都拥有空间法则，上一次，恐怕他也不可能抓住他。

　　而这一次，美人星女王竟然会空间法则了。

　　虽然，这空间法则还不是太熟悉，但是，只要拥有了这空间法则，就完全立于不败之地。

　　“呵呵，有意思，不过，你不会以为，拥有了空间法则我就拿你没有办法了？如果你真的这样想，那么你就只有死路一条了。”

　　林羽突然笑了起来，同时，他也更加肯定，美人星女王是他的母亲。

　　“想要抓住我的人有很多，甚至，哪怕是神王境强者也有不少，不过，他们最后都没有成功，你以为你能够成功吗？”

　　美人星女王并没有立马动手。

　　刚才的交手非常短暂，但是，她已经能够感觉到，自己不是林羽的对手。

　　如果，他和林羽硬碰硬的话，恐怕就只有一条路可以走了，那就是死在这里。

　　“抓住你，那非常的简单，今天我就告诉你，空间法则，并不是一切，就凭借你，在这里也只有死路一条。”

　　林羽说完，就又一次冲向了美人星女王。

　　同样的，简简单单的一拳，直接就砸向了美人星女王。

　　而这个时候，美人星女王还想要使用刚才的招数，直接利用空间法则离开这里。

　　然而，当他想要利用空间法则时，却发现，自己周围的空间，那是相当的凝固，他根本就没有那个能力，破开这里的空间。

　　“怎么可能？为什么这里的空间，竟然凝固到这种地步了，这是根本就不可能的事情，以你的实力，怎么可能，会将空间，凝固到这种地步？难不成，你拥有空间法则？”

　　美人星女王这时候，立马就猜到，林羽可能，拥有空间法则，而且，林羽对空间法则的领悟，要比他还要深。

　　“呵呵，空间法则而已，你以为，就只有你一个人会吗？当然，我的空间法则，恐怕也是遗传你的，是不是呢？娘亲。”

　　林羽的话，让紫千雪愣住了，同时，美人星女王也傻眼了。

　　紫千雪一直在猜测，林羽和美人星女王是什么关系，甚至，就连最坏的关系，紫千雪都猜测了，但是，她却怎么也没有想到，美人星女王，竟然可能是林羽的母亲。M.23sk.com

　　“小子，休得胡言，我都还没有成家，那里来的儿子，而且，你的年龄，比我小了不知道多少，你觉得，我可能会是你的母亲吗？”

　　美人星女王的眼中，闪过一丝惊慌。

　　她也觉得，林羽很有可能会是她的儿子，只不过，她一直不敢面对而已。

　　而且，她的印象之中，也没有林羽这个人，这让她更加的惊慌。

　　然而，当林羽说出娘亲两个人时，她的脑袋，一下子就炸了。

　　她的脑海之中，一直有一个声音在告诉她，林羽说的是真的，林羽真的是她的儿子。

　　“不，我怎么可能会有儿子呢？而且还拥有这样一个超级天骄一般的儿子，我的脑海之中，没有一丝关于他的记忆，他肯定是在说假话，而且，那个人也说了我并不是他的母亲，也不配是他的母亲。”

　　美人星女王的脑海之中，闪烁过无数的念头，最后，她的脑海之中，只有一个念头，那就是离开这里。

　　只有离开这里，她才能够抓到答案，如果被林羽抓住了，她恐怕就再也没有办法，寻找到自己心中的答案了。

　　“不管你遇到了什么，我也不管你是不是像父亲说的那样，是被有心人复活的，不管怎么样，你都是我林羽的母亲，我一定会治好你，让你想起来所有的事情。”

　　林羽说完，就不再管美人星女王，直接带着紫千雪离开了，这让紫千雪一下子懵逼了。

　　刚才还打生打死的，怎么一转眼，就这样离开了？

　　难不成，林羽有什么其他的想法不成？

　　“我真的是你母亲吗？为什么我觉得这是真的呢？”

　　林羽离开以后，美人星女王一直，盯着林羽离开的方向。

　　他的内心深处，一直有一个声音在告诉他，林羽说的这一切，都是真的。

　　但是，美人星女王却告诉自己，这一切都是假的，都是林羽的阴谋，也有可能，是林羽的父亲的一个阴谋而已。

　　“你也不用多想，等到以后，你就知道这一切了，现在，你就努力的修炼，争取早日进入神王境，相信到时候。你就会知道这一切了。”

　　这时候，黑衣神王来到了美人星女王的面前，同时说了一些莫名其妙的话，让美人星女王，更加认定，自己的猜测，都是对的，她就是林羽的母亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百一十三章 林羽离开免费阅读。https://xs.23sk.com 