    “风净璃，你终于舍得出现了！”齐浩宇一个闪身来到风净璃身边，一把抓过她的手腕说恨声说道。

    “你找我有什么事么？”风净璃抬起头来向齐浩宇问道。

    齐浩宇语气一窒，先前他只顾着恨风净璃了，至于为什么而恨，时间过了这么久他倒早把原因给忘了。

    “没事就放开我！”风净璃一把甩开齐浩宇抓着自己的手，然后拿出一方手帕狠狠的在方才被他抓过的地方擦了擦，厌恶的将擦过的手帕给随手扔了。

    看到她如此举动，感到被深深羞辱了的齐浩宇眼神一冷，扬手一挥，一道闪光斩向风净璃。

    风净璃错步让开，但还是晚了半分，鬓角一缕秀发被寒光削去，飘落于风中。

    “怎么样，我这招‘攀龙附凤’使得还可以吧？”齐浩宇朝风净璃冷笑道。

    “攀龙附凤”？这是在暗讽她不知廉耻的巴着他么？风净璃心中暗恨，祭出“虹影”当即对他还以颜色。

    齐浩宇见风净璃竟敢跟自己斗剑，当下决定要在众多宗门弟子面前让风净璃好好出出丑。

    冷笑一声，齐浩宇也祭出了自己的飞剑“血寂”，红光如焰火般染红了半边天际。

    风净璃朝着自己宝剑遥遥一点，“虹影”立即化作一根绫带缠向“血寂”。

    这便是“虹影剑”的特性，既可以化成坚硬如铁的宝剑，也可以变作有质无形的软带，变化随心，神鬼莫测。

    “虹影剑”化作绫带缠住齐浩宇的“血寂”，风净璃法诀一拈，在齐浩宇的脚下突然平空生出一片花海来，无数花瓣化作利刃形成一道高速旋转的龙卷风直朝齐浩宇卷去。

    齐浩宇刚想闪身躲过，却发现自己身子竟被定住了，低头一看，只见双脚缠上了无数细藤。

    齐浩宇连忙运功震断那些细藤，可也因为这一耽搁的功夫，那道带着无数花瓣的龙卷风直接齐浩宇整个人卷了进去。

    齐浩宇立时传来一声闷哼声，显然正极力的忍着花瓣割身，万刃凌迟般的痛苦。

    待到风停花落，风净璃收了法术之后，齐浩宇全身衣物被花刃割成了块块布条挂在身上，那神情别提有多狼狈了。

    风净雅见状大惊，连忙往齐浩宇身边跑去，口中更是惊呼道：“浩宇，你怎么了？”

    风净璃一个闪身拉住风净雅道：“他不是你该关心的人。”

    “你放手，我关心谁不关你的事！”风净雅怒声道。

    “是么？”风净璃冷笑一声，右手钳住风净雅的下颚，强行掰开她的嘴，左手取出自己养的蛊虫一把拍进了她的嘴中。

    粉蝎子入嘴即往风净雅的肚子里钻，不一会便进了她的腹中。

    “你给我喂了什么？”风净雅大惊的问道。

    “很快你便知道了。”风净璃笑道。

    风净璃说罢看了空中僵持的两把宝剑，随手一招，将自己的“虹影”收了回来。

    而齐浩宇竟然没去收自己的血寂，仍血寂咣当一声掉在了地上。

    他一脸愣然的看着风净璃，沉着脸问道：“刚才你使的那招，平空变出花海的那招，叫什么？”

    风净璃反唇相讥道：“‘沾花惹草’。”

    齐浩宇脸现愤然，他当然知道这招肯定不叫这个名字，风净璃是在报他刚才辱她攀龙附凤之仇。

    齐浩宇抿了抿嘴没再追问，默默的招回了自己的血寂。

    他在太虚仙宫年轻一代的弟子中，可以说从没尝过败绩，哪怕就是凌天峰也只能与他打成平手，如今他竟然败了，败在了风净璃的手上。

    最让他无法忍受的是风净璃的修为比他足足低了一个大境界，这是最让齐浩宇无法接受的。

    “风净雅，你该哪我回天机峰了。”风净璃不再理会齐浩宇，朝着风净雅说道。

    “我回不回你管不着。”风净雅冷然回道。

    “她管不着那我呢？我能管么？”一个冰冷的声音突然响起。

    风净璃寻声望去，看到来人是凌天峰，此地已经没她什么事了，风净璃当下决定离开这里。

    一众仙宫弟子见凌天峰也来了，这下更有好戏看了，纷纷躲在一旁围观。

    看到凌天峰，风净雅不禁有些慌乱。

    “我与你说了多少次了，不许来问剑峰，为什么你就是不听？”凌天峰来到风净雅面前质问道。

    看到凌天峰脸上带着些许的疲惫，风净璃心中暗暗嘀咕道：“这个风净雅也太能作了，才短短一年时间，就让凌天峰憔悴成这样。”

    方才风净璃注意看了一下凌天峰眉间的红线，竟然变淡了很多。

    这一年来虽然凌天峰不断的去无尽森林狩猎，为风净雅换取各类丹药资源，可风净雅索取无度，今天要超品的炼气丹，明天要能令容颜永驻的“玉颜丹”，过几天又要雪肤丸。

    她要的东西每一样都不是普通凡物，弄得凌天峰疲于奔命，稍有不如意风净雅便大吵大闹，最让凌天峰不能忍受的是，每次吵架过后，她便去找齐浩宇，这让凌天峰一颗心，慢慢失去了原来的热忱。

    面对凌天峰的质问，风净雅半天不语，凌天峰深吸一口气朝风净雅柔声道：“我们回去吧。”

    谁知风净雅倒觉得自己委曲上了，玄然欲泣道：“不要！”

    凌天峰眉头一皱，正要再劝，风净雅突然惨叫一声，捂着肚子往地上蹲去。

    看到风净雅这个反应，风净璃也吃了一惊，暗呼道：“师父动作竟如此之快，才这么一会的工夫便将雄蛊给凌师兄服下了。”

    “净雅你怎么了？”凌天峰扶着风净雅关切的问道。

    风净雅疼过一会，竟又好了，只好摇头道：“没事。”

    小心的看了齐浩宇一眼，却见他一双眼紧盯着风净璃不禁有些微微的失望。

    正要离开的风净璃见到风净雅这个反应笑道：“姐姐，知道你为什么肚子疼么？”

    不等风净雅问，风净璃径自说道：“我刚才给你喂了‘阴阳同心蛊’，此蛊乃是男女双方的爱情之蛊，若是有一方生出异心蛊虫便会生出感应，从而撕咬着背叛者的心。”

