    是自己独活，还是为了救丹妮娅一起共死？

    瞬息之间，林逸心中就有了决断，眼神中也多了几分毅然决然，除了独活和共死之外，未必没有同生的可能！

    无限接近于零，也并非就是零，哪怕是万分之一、十万分之一、百万分之一的几率，那也是成功的可能性！

    丹妮娅已经是林逸认可的同伴，无论如何，林逸都不可能眼睁睁看着丹妮娅死！

    星河席卷而来，林逸全力爆发，带着一溜残影冲撞在丹妮娅身上，同时喊出了两个字：“破阵！”

    丹妮娅在林逸的撞击之下，身体宛如炮弹一般飞射而出，她身为黑暗魔兽一族的强者，肉身强悍无比，加上林逸用的是巧劲，自然不会因此受伤。

    林逸全部力量都爆发为推动丹妮娅飞行的动力，丹妮娅飞射而出的速度，竟是比林逸之前冲过来的速度还要快上一倍，席卷而来的星河堪堪从她身后奔涌而过，没能对她造成丝毫伤害。

    而林逸因为全力的撞击，身体却反弹了一段距离，然后停留在了星河的最中央！

    “司马逸！”

    丹妮娅目呲欲裂，转头看向那条璀璨无比的星河：“司马逸——！”

    她很清楚，如果林逸没有出手送她离开星河范围，哪怕她是破天大圆满的黑暗魔兽一族，也必然会在星河的冲刷下尸骨无存！

    一直以来，丹妮娅都还在彻底背叛黑暗魔兽一族，安心留在林逸身边融入人类和潜伏在人类继续卧底任务之间徘徊，直到这一刻，她才彻底忘记了黑暗魔兽一族！

    回头的丹妮娅没能看到林逸，因为星河席卷而去的速度太快，她回头的时候，林逸所在的位置已经被星河彻底淹没！

    丹妮娅双眼瞬间赤红，心中的杀意沸反盈天——所有在这里的人，都！要！死！！！

    司马逸死了，这座山上的每一个人，都要给他陪葬！

    丹妮娅霍然转头，她的身体依然在极速飞行之中，她的脑海中依然回荡着林逸最后说的两个字——破阵！

    如果是在星河出现之前，丹妮娅根本没可能破解这个以阵法模拟复制出来的上古周天星辰领域，但星河出现之后，情况完全不同了！

    假的上古周天星辰领域始终是假的，真正的上古周天星辰领域，可以轻松使用星河作为攻击手段，星辰之力也绝对不会出现匮乏。

    而阵法模拟出来的上古周天星辰领域，想要使用星河这种超级杀手锏，就要瞬间抽空所有的力量！

    先不说这个威力能有正版的几成，这消耗却比正版的还要多，所以星河出现的同时，阵法也处于最薄弱的时候，除了星河之外，星空和虚空全都消失不见了。

    丹妮娅眼前再次出现了天阵宗的宗门，而她飞行的方向，正是这个模拟星辰领域阵法的其中一个节点！

    林逸在星辰领域发动之前，就已经将所有阵法节点摸清楚了，只是当时有些托大，没想要先下手为强，才会陷入如此危局之中。

    送丹妮娅离开星河的时候，林逸就已经发现阵法节点显现，这是破阵的最佳时机，或许也是唯一的机会了，所以撞击丹妮娅时，林逸为她挑选了其中最关键的一个阵法节点作为目的地！

    丹妮娅并不知道林逸在那一瞬间有多少想法多少计算，她此时双目赤红，入目所及，都是敌人！

    她以为林逸已经死了，所以眼中的敌人，都要去给林逸陪葬！

    这个节点之中有五个武者，丹妮娅也不管他们是武者还是阵法师，借着林逸施加的力量，身形一闪而过，轰然砸落在节点之上，将阵法节点彻底砸碎！

    丹妮娅的身后，那五个武者已经被狂暴的力量完全撕裂，只留下漫天血雾飞散在空中。

    瞬间抽空阵法力量形成星河之后，阵法自然会慢慢恢复力量，所有节点在短暂的显现之后，依然会隐入虚空之中。

    然而最重要的一个节点被破坏，整个阵法都受到了波及，刚刚有些淡去的各处节点在距离的震荡中重新显露出来。

    丹妮娅脚下用力一蹬，整个人横向飞射而去，如同瞬移一般出现在最近的一个节点位置，强大的力量毫无保留的倾泻在敌人头上！

    第二个节点，破！

    此时第一个节点位置的血雾都还在空中挥洒，没有往下落去，第二个节点就跟上了覆灭的脚步，几乎同一时间，第三个节点也爆了！

    愤怒的丹妮娅速度简直如闪电雷霆一般，那些节点中的武者，根本连影子都看不见，就已经被爆成一团血雾了！

    一秒！

    所有节点被破，所有节点中的人被灭，上古周天星辰领域消失，璀璨星河化为点点星辉消散无踪！

    整个天阵宗，只剩下那七个破天期武者还活着，他们脸上还有得意的笑容，此时已经僵在脸上，看着无比滑稽。

    前一秒钟，他们还看到最强杀招星河落下，席卷了他们的心腹大患司马逸和那个不知名的女子。

    后一秒钟，那个不知名的女子就从星河飞射而出，噼里啪啦、哔哩吧啦、稀里哗啦的把所有节点毁掉，连同上古周天星辰领域也没了！

    不是我跟不上时代，是这世界变化太快……

    七个破天期武者都傻眼了，他们的脑子里还在对这件事做出反应，却忘了星辰领域消失之后，他们身上的攻防加持也跟着没有了……

    暴走状态下的丹妮娅已经杀红了眼，实力甚至比最巅峰的时候还要强上两分，发现最后的敌人在哪里，马上就冲杀过来！

    正常情况下，这七个破天期武者根本就不是丹妮娅的对手，之前仅仅是依靠着星辰领域的加持，才能和丹妮娅打的有来有往。

    如今星辰领域消散，星辰之力的加持消失，他们回到了原本的状态，而丹妮娅却进入了暴走状态，此消彼长之下，双方已经进入了碾压级别的差距。

    加上他们还有些发愣，被丹妮娅瞬杀就是毫无悬念的事情了！

