    “什么？”

    “你冲进来了？”

    “石狐呢？”

    “五百狼兵呢？”

    看到叶凡提着刀走入进来，不仅申屠子侄和保镖哗然大惊，申屠若花也罕见变了脸色。

    她怎么都没想到，这么多人，这么多枪，再加贴身保镖，还拦不住叶凡。

    就是老太太背后的金虎、银豹兄弟、铜狼、铁狗五大供奉也眯起了眼睛。

    他们都感受到叶凡带来的危险。

    特别是第一供奉金虎，不仅眼睛瞪得极大，还呼吸急促，左脚也踏前一步。

    他一副要把叶凡吃入嘴里的态势。

    叶凡没有回应申屠若花，只是反手一拂脖子雨水，避免茜茜被寒意侵袭。

    “啪——”

    申屠若花看到叶凡不回应，就马上打开门口的监控。

    不开还好，一看眼皮直跳，全场也是倒吸一口凉气。

    只见大门口一地鲜血，无数保镖和狼兵倒在地上，倒在草木，倒在过道。

    一个个不是身首异处，就是脑袋搬家，申屠管家和石狐也直挺挺躺着。

    不用去看，也知道他们凉透了。

    尸山血海，不外如此。

    申屠若花紧咬嘴唇，很是愤怒，但更多是凝重，叶凡的厉害，让她有了忌惮。

    不过想到手里还有几十号人，以及五名鼎鼎大名的供奉，她心里又多了一股底气。

    “别看了，你们很快就一起上路了。”

    叶凡目光淡漠，一抖长刀，踏踏踏向大厅众人逼近。

    他走的很慢，很从容，却给人带来一股窒息感。

    “混账东西，敢在申屠家族撒野？”

    申屠老太太微微侧头，耳朵一动，厉声喝道：“砍死他！”

    十几名申屠保镖如狼似虎冲过去。

    只是连叶凡衣衫都没碰到，就在璀璨刀光中全部溅血飞出。

    六名申屠好手从二楼三楼飞扑而下，悄无休息要给叶凡一刀。

    只是他们刚刚扑到叶凡上空，叶凡就雷霆旋出一刀。

    六人几乎同时惨叫，断成两截轰然落地。

    其余悍不畏死冲上去的申屠精锐，也都被叶凡一刀一个无情斩杀。

    无人能敌。

    宫殿一般的大厅，叶凡走完十几米，身后倒下三十多人。

    灯光惨白，漫天血雨，不仅让最后五名供奉眼皮直跳，还让申屠若花僵直了笑脸。

    一刀一个，这还是人么？实在是太可怕了！

    她的脑海一片空白，下意识向后倒退着，似乎要远离叶凡喘息。

    同时，她红唇张启低沉问道：“你究竟是谁？”

    “一个伟大的父亲，一个无能的父亲！”

    叶凡已经锁定了申屠老太太，拖着长刀缓缓向她靠近。

    “你女儿的事情，我很遗憾，但事情已经发生，撕破脸皮没有意义。”

    申屠若花挤出一句：“我愿意给你一个亿，让你重新找人去移植。”

    “这远比你得罪申屠家族亡命天涯要好。”

    她提醒着叶凡：“别说我还有五名供奉压阵，就算你杀光我们，也要面对十万狼军怒火。”

    叶凡眼神淡漠没有回应，只是一步一步上前。

    “干你大爷，我大姐跟你说话，没听见是不？”

    一个鸡冠头青年抬起一枪指向叶凡吼道：“老子一枪崩掉你。”

    “扑！”

    叶凡身影一闪，刀光一落。

    鸡冠头青年连惨叫都没发出就身首异处。

    一地是血。

    申屠若花愤怒娇喝：“你敢杀我堂弟？”

    “扑！”

    叶凡反手一刀，又把一个申屠子侄砍掉。

    “人生有限，是喜是悲，是生是死，淡然接受它就是。”

    “不接受又能怎样呢？天注定的东西，没几个人能逃脱囚笼的。”

    “命运打了你一巴掌，未必就会给你一颗糖果，它往往还会给你一拳，一脚，甚至一棍子。”

    “你要习惯逆来顺受。”

    叶凡一边把申屠若花说过的话一一奉，一边对着申屠子侄大开杀戒。

    目及之处，毫不留情。

    申屠子侄惨叫不已，一个个溅血倒地。

    他们想要反抗，想要跑路，却始终敌不过叶凡的手起刀落。

    银豹兄弟等供奉愤怒无比，拳头攒紧想要冲锋，却被金虎毫不客气喝斥。

    他要大家先护住申屠老太太。

    只要老太太不死，申屠家族就不会灭亡，只要老太太不死，五位供奉就不算失职。

    万一冲上去被叶凡趁乱杀了老太太，他们五人就是百死也莫赎。

    银豹他们闻言有理，就先把老太太撤后十几米，远离厮杀中心。

    “住手！住手！”

    看到一个个申屠子侄倒下，申屠若花心如刀绞。

    她对着叶凡吼叫一声：“他们是无辜的，他们是无辜的。”

    “扑——”

    叶凡反手把最后一名申屠子侄砍成两截。

    随后他长刀一指，点着申屠若花的脑袋。

    “天地不仁，碰巧你招惹了我，碰巧他们是你的家人……”

    哪有无辜？碰巧而已！

    申屠老太太忍无可忍，马上吼叫一声：“铁狗，杀了她。”

    身后一名瘦小男子不待金虎阻拦冲了出来。

    他的手里握着一把锋利的红斧。

    他对叶凡喝出一声：“天堂有路——”

    “轰——”

    没等他话说完，叶凡就猛地一跺脚，顷刻闪至他的面前。

    一刀抬起。

    “不——”

    在军刀气势暴涨那一刻，铁狗就脸色巨变。

    他疯狂吼叫一声后撤，同时抬起红斧抵挡。

    “扑！”

    叶凡右手一抖，破空一斩。

    刀锋如江河倾泻，瞬间横越两米虚空，一刀将铁狗斩成两截。

    只是一刀。

    铁狗横死！

    怎么可能？

    整个大厅，一片死寂。

    申屠若花瞳孔一变，怎么都没想到叶凡一刀斩杀铁狗。

    “小子，死！”

    没等申屠老太太吩咐，铜狼悲愤吼叫一声，手持长剑向叶凡冲过去。

    好快！

    这是所有人在心里不禁出的惊呼。

    铜狼不仅步伐快，挥剑更快。

    无数道白色弧线罩向叶凡，只要碰到，必死无疑。

    “死——”

    面对铜狼雷霆一击，叶凡手里军刀猛地一抛。

    “当——”

    一声巨响中，军刀斩断长剑，斩入了铜狼的胸膛。

    “轰——”

    一声巨响，铜狼胸膛炸裂，身躯绽放血雾，接着摔在申屠若花面前。

    他眼睛瞪大，嘴唇抖动，很是愤怒，很是不甘，可却无能无力。

    他怎么都没有想到，叶凡一记飞刀斩落了他。

    他嘴角牵动了一下，随后脑袋一偏。

    生机熄灭。

    “下一个……”

    叶凡声音清冷而强大。

