    听到韦伯的指令，主攻小队立即转头去帮韦伯四人对付另一头裂爪熊。

    解决了第一只的压力，十二名猎人围杀第二头裂爪熊的过程没什么悬念，配合娴熟，凭借丰富的经验将其耗死。

    周靖这次没有冒险冲脸，转而跟着其他猎人打配合，稳扎稳打，最终众人只是付出两人重伤的代价。

    轰隆！

    伤痕累累的第二头裂爪熊倒下，地面为之一震。

    作为战场的丘陵到处都是裂爪熊铲出来的沟壑，众猎人也是满身灰尘和泥土，多少沾染了血迹。

    眼见猎物已死，众多猎人这才停下动作，紧绷的神经放松下来，疲惫如潮水涌现，瞬间横七竖八躺了一地。

    “呼……终于干死这两头笨熊，我手都快磨烂了。”

    “狗日的力气真大，差点把我的老腰给震断了。”

    众人大口喘气。

    最累的向来是正面抗衡的力量型选手，人人带伤。

    巴隆坐倒在地，手脚颤抖，之前喷出来的血都凝结在了胡子上，形成一块块暗红色的板结。

    硬扛高危异兽，对他而言还是太过勉强了。

    周靖只需要游走输出，不用当MT，身上只有刮蹭带来的轻伤，相比之下是状态保持最好的一批人了。

    他走到巴隆身边，忍不住抬手挠了挠巴隆锃光瓦亮的光头，笑问道：“怎么样，没事吧？”

    “别摸我的头，反正死不了。”

    巴隆拍掉周靖的手。

    随即，他抬头看向周靖，眼中闪烁着欣慰与赞赏，语气感慨：

    “你的表现出乎我的意料，多亏了你，我们才没有死人……两头裂爪熊，如果不是你迅速重创了其中一头，或许我们会牺牲三四个人也说不定。”

    “分内之事。”周靖摆摆手。

    “看来我之前嘱咐你不要冒险，是我低估你了，你的实力已经远超过我。”

    “我感觉自己能办到，就这么做了。”周靖沉声回答，没有过多解释。

    巴隆笑了笑，随即语重心长道：“不过我还是要提醒你，以后如果没有足够的把握，不要像今天一样冒险，不然形成了这种习惯，哪天一失手就完蛋了。”

    “我会记住的。”

    周靖点点头。

    巴隆算是他的引路人了，两人关系自然亲近一些，虽然两人都没有提什么老师和学徒的称呼，但实际上有类似的关系，和别人相比，巴隆算是真心为他着想的。

    对于巴隆的嘱咐，自己虽然未必照做，但从来不会无视。

    这次狩猎讨伐，周靖也大概摸清楚了，自己强化后的身体能达到的极限，了解了自身战斗力，重新在认知里校准了当前属性数值的实际发挥效果。

    这时，不少猎人爬起来，围到两头猎物身边，似乎在寻思着怎么处理。

    巴隆看到这一幕，朝着猎人们的方向努了努嘴，对周靖说道：

    “你这次功劳很大，应该有权优先处理战利品，过去和他们商量吧。顺便也认识一下你的新战友们，以后你就是正式的异兽猎人了，少不了和他们并肩作战。”

    “好，那我去了。”

    周靖颔首，转头走向不远处聚在一起的猎人。

    看着周靖的背影，巴隆突然叫住了周靖。

    “杰森！”

    “嗯？”周靖驻足，疑惑回头。

    巴隆竖起大拇指，咧嘴豪迈大笑：“哈哈哈，你以后一定能成为一个优秀的猎人！”

    闻言，周靖露出笑容，颔首致意，接着继续迈步往前。

    在他身后，巴隆无声笑了起来，心里涌出一股充满成就感的欣慰。

    这个人，自己没带错。

    杰森·伍德……或许这将是自己教导过的，最出色的猎人。

    周靖走到猎物旁，聚在这里的猎人看到他过来，立即把他拉到了身边，态度比起之前热情了许多。

    他之前只是个新手猎人，众人对他不怎么上心，可看到周靖在这次狩猎中发挥出的战力，众人才发现这人不是个简单的新手，貌似很厉害，顿时便重视了起来。

    对于异兽猎人来说，只有证明了实力、勇气和狩猎成果，才能得到尊重。

    韦伯也在人群里，立马迎向周靖，颔首沉声道：“杰森，你这次贡献很大，没有你的发挥，我们的处境会很麻烦，这次的战利品你先选吧。”

    听到中气十足的话音，周靖不禁打量了韦伯一眼。

    这人带领牵制小队，承受了更多压力，但身上的伤势却比巴隆等人轻多了，二次强化带来的躯体，让韦伯的续航力与恢复力都高人一等。

    周靖也没有推辞，看了看两头猎物的尸体，好奇问道：“一般战利品是怎么分的？”

    维斯立马来了精神，顿时蹦出来，兴冲冲道：

    “哦对了，杰森是新人，还不知道规矩，我给他解释一下……这种团体狩猎行动，一般我们会按照贡献和功劳商量处置方案。毕竟这么大的猎物，身上能用的材料太多了，不可能全部给一个人，一般是大家决定各自想要的部位，先定下需求，然后送到工坊后再分割。”

    “那我明白了。”周靖了然。

    这时，韦伯插话道：“裂爪熊的利爪是制造武器的好材料，而他的皮毛也适合做成更好的皮甲，这两个价值是最高的。”

    “当然你要是选个熊掌带回家吃的话，我们也没有意见。”维斯调侃。

    周靖忍不住瞥他一眼。

    总觉得让维斯选战利品的话，这人说不准会选个熊鞭，带回家补补身子……

    毕竟要是没有点热爱，怎么能练得出这样千锤百炼的掏裆技术？

    周靖摇摇头，思索起韦伯的建议。

    裂爪熊的利爪确实坚韧，和众人硬碰硬那么久，也只是崩了几口小缺口，而厚毛与皮肤有着很强的抗冲击特性，都是很不错的材料，造出的装备肯定比自己身上的普通装备好多了。

    “那好吧，我想用它的利爪打两口刀，顺便再用它的皮毛做一副甲。”

    周靖说出需求。

    至于异血药剂，这是工坊送的名额，不用特意分配，主要是看工坊能用两头裂爪熊做出几份异血药剂。

    自身才刚刚强化完，暂时不打算二次强化，虽然这是通关的“人生目标”之一，但他觉得需要稳一手。

    而且还欠着巴隆的债务，他觉得先还上比较好。

    闻言，众人纷纷点头，这样的要求很合理，两头裂爪熊的材料完全够分。

    大家随即看向韦伯，按照贡献，韦伯的战利品选择权肯定在其他人之前。

    “材料我就不用了，卖钱的时候多给我一份就行了。”

    韦伯摆手，不苟言笑。

    随即，他转头看着周靖，沉声道：“杰森·伍德……你的实力很不错，难以相信你只是刚完成强化的新人，总之，以后如果有什么狩猎机会，我会考虑叫上你的。”

    经过适才的战斗，韦伯发现周靖比普通的单次强化猎人要厉害一些，不准备把他当作新人来看待。

    整个白原城，只有三个二次强化的猎人，每多一个可靠的人物，对韦伯而言都是好事，他毫不犹豫发出邀约——寻求靠谱的队友，对猎人也很重要。

    闻言，其他人也纷纷响应，表示以后遇到机会，也会喊上周靖一起狩猎。

    周靖一一回应，没有拒绝。

    知道自己这才算是被白原城活动的猎人所承认，融入猎人的圈子，让众人记下了自己这号人物。

    没多久，众人商量好战利品分配，安排维斯前去跑腿，通知后方的士兵不用继续布置陷阱了，顺便叫点人过来帮忙运猎物回城。

    周靖也到了一边休整，这时候才有闲心打开面板，看了眼一直在闪烁的信息。

    [触发成就【首次击杀异兽-高危】！]

    [获得1000星界点，【资质提升-体能（小）】x1、【资质提升-抗性（小）】x1、【属性提升-体能（微）】x1]

    [人生目标【猎杀高危异兽】已完成]

    [获得30信息态粒子]

    [当前使徒恒定标准进度：30/110]

    上个使徒杀死白蛛怪的时候，触发了首杀中危异兽的成就，而首杀高危异兽，自然也有成就，奖励在前者的基础上有所增加。

    周靖看了一眼，继续将资质、属性提升的奖励，继续存到成就仓库去，目前没有使用的必要。

    为了不造成浪费，他寻思过了，觉得最好完全确定一个使徒能够通关，或者一个使徒的模板极具价值，再使用这种成就奖励比较好。

    积累成就奖励叠大哥，他感觉更能发挥作用。

    说到通关，这次K头完成了其中一个“人生目标”，收获的30点信息态粒子推进了通关进度。

    “说起来，每完成一个人生目标都能得到信息态粒子，但所有人生目标的奖励是刚好达到通关标准，还是不一定？”周靖心里一动，有些疑惑。

    按照释义，信息态粒子是星界使徒对当前位面造成不同情况的影响效应时，才会获得的资源。

    他目前还没有从日常活动和成就中得到过，不太确定要做到什么程度才会产生这种资源。

    当下最主要的获取渠道，还是完成“人生目标”。

    ……

    没过多久，白原城的军队带着工具匆匆赶来，在猎人们的帮助下，将两头体重极高的尸体慢慢拖走。

    众多猎人傍晚时迎击两头异兽，将猎物运回白原城，已经是大晚上了。

    鲁特领主在城门迎接，看到众人回归，立马迎了上来。

    “辛苦各位了，我代表白原城，感谢大家的付出！”

    韦伯摇头：“客套话不用说了，先让工坊的人来处理猎物吧……这么大的尸体，恐怕塞不进城门。”

    “当然，我已经吩咐好了。”

    鲁特领主挥挥手，让早已等待在一旁的猎人工坊人员开始工作，就地处理裂爪熊的尸体。

    做完这件事，鲁特转回头，暗暗打量着猎人们的状态，发现无人折损，眼中顿时闪过吃惊之色。

    一个人都没死？这次狩猎这么顺利吗？

    鲁特有点疑惑，但更多是惊喜，不管怎样，猎人没折损都是好事。

    他见众多猎人状态还行，眼珠一转，说道：

    “各位为城镇解决了威胁，值得庆祝，刚好是晚上了，你们为了狩猎还没吃饭，我想设宴款待各位，顺便商量一下酬劳的事情，不知道大家有没有这个时间？”

    闻言，众多猎人面色如常。

    每次为城镇紧急讨伐异兽，领主总是会设宴款待他们，和他们搞好关系，大家都习惯了。

    “我打算回去养伤，晚宴我就不参加了。”

    “我倒是饿了，就去吃一顿吧。”

    “领主邀请我，不去也不合适，哈哈。”

    众人各有主意，最后正好六名猎人接受了鲁特的邀请。

    周靖还不熟悉白原城的情况，自然没拒绝。

    而韦伯和维斯也接受了邀请，巴隆则没去，表示更想回去疗伤。

    一行人跟着鲁特领主，很快来到城市中央的领主长屋。

    白原城的领主长屋是一个四层的小城堡，众人来到第一层的宴客大厅，在长桌旁落座。

    在等待上菜的期间，鲁特拉着众人聊天，大概了解了狩猎的过程，得知了周靖这个新人的贡献。

    鲁特拿起酒杯，微笑致意：“原来咱们城镇多了一位新的异兽猎人，杰森，感谢你为白原城而战。”

    周靖不太适应这种场合，随口敷衍了一句“这是我的职责”。

    鲁特领主喝了一口酒，好奇道：“说起来，你的姓氏伍德，我从来没听过，不知道你是哪一支部族的血亲？”

    周靖表情平静。

    果然，他就知道人家一个正牌的部族血亲，肯定要问这个问题，这次可是碰到一个懂行的了……

    按照这个世界早期贵族起源的环境，这就是在盘他的道儿了，看看他是不是真正的“贵族”。

    周靖很淡定：“我第一天知道，当异兽猎人，也要被盘查身世，原来异兽猎人也看出身吗？”

    对这种懂行的真正部族血亲，解释越多越容易出错，怎样都难以取信于人，所以他早打定主意不解释……只要有猎人身份与功劳做背书，他不想说，别人也不会怎么样。

    鲁特领主一愣，随即打了个哈哈，揭过这个话题。

    “没有，我只是好奇问一下。”

    他看出周靖不想说，虽然心中好奇，但也不可能强迫一个刚刚为白原城解决了异兽威胁的猎人开口，于是不追问了。

    很快，侍从端上食物，众多猎人也饿得狠了，狼吞虎咽。

    鲁特领主一边慢条斯理吃着，一边和韦伯商量酬劳，定下了数额。

    除了在工坊提交猎物的酬金以外，他作为领主，还会额外提供每个猎人一百泰拉银币的酬劳。

    算下来，领主要给出一千两百银币，算是巨款了。

    只是周靖暗暗撇嘴……羊毛出在羊身上，掌握着收税权的领主，猎人们拿了钱在城里消费，最后这笔钱还是要流回领主手里，所以有慷慨的底气。

    不过至少人家愿意给钱，没有太抠索，短暂相处下来，周靖对鲁特领主的印象也不坏。

    这个世界还没有太过丰富的夜生活，城镇晚上是要宵禁的，一顿晚宴吃得很简单，猎人们也比较务实，吃完便告辞离开。

    周靖也准备走人，但鲁特领主却特意叫住了他。

    “杰森，我有一件事想和你谈谈。”

    “什么事？”周靖好奇回头。

    鲁特领主缓缓道：“我刚才听他们说，你是巴隆培养的自由猎人，以后你是打算长期驻守白原城，还是霜木村？”

    “这个看情况吧，总之就是在周边活动。”周靖回答模棱两可。

    “我希望你能留在白原城，以你的本领，在霜木村没有多少发挥的机会。”

    “是吗？”周靖眉头一挑：“霜木村也是你治下的村落，你好像不太关心？”

    “也不是不关心，作为领主，我有职责保护霜木村……但是白原城人口更多，更加重要，我只能先将有限的人手分配到城镇里。”

    鲁特领主解释了一遍，顿了顿，终于展现出真实意图：

    “实际上，我想雇佣你做我的私人护卫。”

