    在得到了确定的答案之后，赵芳华眉头微微的皱了起来，自己好姐妹所做的那辆车已经到了，他们在出站口等了这么长的时间，却没有看到人过来。

    “梅姐已经和我定好了，就在出站口等着，现在却没有看到她，手机也打不通，难道是没电了？”

    夏阳微笑道：“别着急，说不定是去厕所或者是去别的地方吃早点了，毕竟坐了这么长时间的车，说不定也饿了。”

    又打了几次电话之后那边依旧是关机，赵芳华的眉头越皱越紧，目光求助的看向了夏阳：“你认不认识这里的人，让他们帮忙找看一下监控，梅姐既然已经是到了这边，那绝对不可能是不等我们就离开，而且手机也打不通，这情况很严重。”

    “好，我帮忙问问！”夏阳走到了询问处那边。

    “我们的朋友坐的就是这趟车之前十分钟的时候还能联系得上，可是等我们过来以后再打电话已经打不通了，能不能帮忙查看一下监控，看看他有没有到我们这边的车站。”

    “你当这是你家开的呀，你说查就查，就算是人员失踪也得等到二十四小时以上，而且这里这么大的人流量，谁知道他是不是去了别的地方，我这里忙着呢，没空给你查。”对方头都不抬的说道。

    夏阳往里面看了一眼，发现这个女人正在拿着手机追剧，眉头都不由自主的皱了起来：“等到二十四小时以后黄花菜都凉了。”

    “别在这里捣乱，我们是绝对不可能给你查监控，你还是趁早点去别的地方找找吧！”询问处的女人不耐烦的挥了挥手。

    夏阳心中已经是有了一丝不悦，不过他也不会和一个女人吵架，直接拿出手机拨通了吴建才的号码。

    “真是稀罕呀，小老板你能给我打一个电话太不容易了，肯定是有什么事情找我吧？”手机里面传来了吴建才豪爽的笑声。

    夏阳也仅仅只是客套了一句之后，就将这边发生的事情说了出来。

    “小老板你先稍等一会，我直接就给那边巡逻的人打电话，让他们过去协助你帮忙寻找，同时也让人去查监控。”

    挂上电话之后，夏阳就站在旁边等着。

    而那个询问处的女人却是眉头皱了起来，抬起头不带烦的说道：“你还杵在这里干什么？我不是和你说了吗？绝对不可能给你查监控，能不能别在这边碍事？”

    “妨碍你看电视剧吗？”夏阳冷冷问道。

    “你在我旁边站着，我就是在妨碍我，你们要站着，去一边站着。”女人态度很冷的说道。

    夏阳还未开口，一边站着的赵芳华就已经忍不住心中的怒火了：“你这个人怎么说话呢，我们客客气气的来找你询问，你不让看我们也没说你什么，你凭什么不让我们站在这里，这是你家的地方吗？”

    “这里就是我说了算，让你们离开就赶快走！”女人有些愤怒的说道，她追剧追的正是不舍，有人要是在这边站着，他就必须得站前服务，这是上面给下的硬性规定。

    而一旦是站起来了，旁边的摄像头就能照到这里，她还怎么拿着手机追剧。

    赵芳华气得脸色微微发红，愤怒道：“今天晚上就真不走了，我到时候看看你能把我怎么样。”

    女人看到赵芳华的时候，心中就已经生出了一丝嫉妒之心，此该在听到这话的时候更是咬牙切齿道：“还和我较劲，我让你后悔。”

    说完这话之后，女人直接拿起了询问台前面的座机，拨通了几个号码之后立刻的喊道：“你们那边过来几个人，询问台这里有人故意捣乱。”

    放下电话之后，女生得意的看向这边，冷笑道：“我劝你们还是赶快走吧，要不然一会等到车站这里的制服人员过来，我直接把你们给带走询问，到时候少不了做一份笔录。”

    “本来我是没有想和你计较，现在你有点让我不高兴。”夏阳淡淡的说道。

    女人脸上露出了浓郁的讥讽神色：“哎哟喂，你还真能装，也不瞅瞅你自己是个什么样子，看看你身上的衣服还带着不少的灰，你这是刚刚从地里面干完活就过来了吧，一个乡巴佬你当我会把你放在眼里？”

    “怎么回事？”这时候不远处传来了一个声音，同时几个人也快步的跑了过来。

    在看到这些制服人员的时候，女人立刻是换了一副嘴脸，有些委屈的说道：“他们两个过来捣乱，而且还想强制要求我打开监控。”

    “看监控干什么？”其中的一个制服人员疑惑的问道。

    “我也不知道，他们根本就没有说原因，直接就要让我打开，我肯定不能同意。”女人回答的很快。

    赵芳华听到这话的时候差点没把肺给气炸了，他还从来没有见过这么无耻的人，怒吼声道：“你这就是在故意的颠倒黑白，我之前已经把话说得非常清楚了，我朋友坐着一趟车到这边人就找不到了，遇到这样的事情，我难道不应该要求你们拿出监控视频吗？”

    “如果我朋友出了什么意外有个三长两短，现在就是最好的援救机会，就是因为有你这样的垃圾，才会导致很多事情不可挽回。”

    女人在听到这话的时候，脸上露出一副快要委屈哭的模样，朝着制服人员道：“他刚才也没有说这么多，就是着急的让我…”

    制服人员眉头已经是皱了起来。

    那说一半的话，被夏阳直接打断了，冷声道：“我知道你这种人肯定是会颠倒黑白搬弄是非，所以之前和你说话的时候，我就已经是录下了一个小视频，还是让几位制服人员看看吧！”

    接过了夏阳的手机，几名制服人员看过之后，看那个女人的眼神都是充满了厌恶。

    “还有如果我朋友真的出了什么事情，因为你在这里的耽误，我会追究你的所有责任。”赵芳华在旁边咬牙切齿的说道：“哪怕我往里面砸几千万，我要把你告到苦窑当中。”

