    天台的战斗渐入尾声，可大厦中依旧是混乱一片。

    铃木美月和科拿上到第十一层时，佩雷拉突然通过耳朵上的通讯器告诉铃木，坂木老大正在天台上，不要去干扰他。

    铃木美月扭头看了眼紧跟在身后的科拿，下定决心，突然召唤出了臭臭泥拦住了科拿。“科拿，我们胜负还没有分出来吧，不如就在这里分出来吧！”

    被铃木突然的动作吓到了，科拿立即停了下来，声音焦急地说到：“你这家伙在干什么？放我过去！”

    “科拿，你在着急什么啊，天台上有什么重要的东西？”铃木从容地询问道。

    “刚刚的那个少年啊，他一定是遇到了什么事。况且你不是比我还先动身的吗？现在又停下来拦住我是什么意思啊！你当时又是在着急什么？”科拿想了想说道。

    “我······突然觉得还是我们之间的对战比较重要，所以，别再拖下去啦！臭臭泥，污泥炸弹！”话音刚落，臭臭泥便发动了攻击。

    科拿也是迅速召唤出了刺甲贝，发动反击：“出来吧，刺甲贝。使出冰锥！”

    于是在大厦的十一层，两人又开始了激烈的对战。没过多久，另一个少女上到了这里。

    “那个，能不能······让我过去！”小霞突然出现在了一边。卡比兽因为太胖的缘故，十层到十一层的楼道走不上来，就留在了十层。

    “小妹妹，我是联盟的四天王之一，冰系天王科拿，帮助我拿下那个火箭队，这样才能通过这里。”科拿冷静地说道。

    铃木嗤笑着说：“哈哈~你个天王还要叫小女孩帮忙吗？就没有点训练家的廉耻吗？”

    “我要快点去天台，才没时间和你在这耗着。”科拿冷冷地说道。

    小霞顿时感到事情的麻烦性了，一边是四天王之一的科拿，另一边是火箭队一个能和天王过招的大佬。自己就是上去找个小智，怎么会碰上这种事。“那个，你们打你们的，就不能放我过去吗？我得去找我的朋友小智啊！”

    “小智君？”“少年？”

    铃木瞬间明白了过来，会在这个时候上到天台的还能是找谁，不就是小智吗！她眼珠一转，顿时想到了办法。

    “刚好，小妹妹，我也是······”

    就在科拿准备告诉小霞自己也是找小智的时候，铃木突然插嘴道：“小妹妹，其实我也是去找小智君的，作为他的朋友你也知道的吧，我是他在火箭队的伙伴。而这个科拿一见面便攻击我，帮助我击败她，然后我们一起上去找小智。”

    “蛤~蛇姬，你这家伙在乱说什么？明明是你······”科拿扭头，发现小霞默默的后退了几步，离科拿远了些，“喂，小妹妹你怎么一副‘这个人很危险’的样子远离我啊？”

    “那个······”小霞额头不禁疯狂冒汗，因为她深知铃木说得没错，这个科拿说不定真的是去抓小智的，“要不我还是等你们解决矛盾了，再通过这里去天台。你们继续，继续。”

    “可恶的蛇姬，看你都说了些什么话！刺甲贝，水枪！”科拿恼羞成怒地大叫着。

    “明明是你心怀鬼胎，害得小妹妹不敢相信你！臭臭泥，泥巴炸弹！”铃木笑着说道。

    科拿和铃木的宝可梦都是从重伤状态中才恢复过来的，所以两只宝可梦的对战没有太过激烈。不过要论实力，铃木的臭臭泥想要打败科拿的刺甲贝还是有些困难的。

    就在臭臭泥落入下风，即将落败之时，又有一个女生跑了过来。

    “美月大人，我来了！大嘴蝠，使出空气斩！”英子指挥着大嘴蝠，朝科拿的刺甲贝攻击着。

    不过这道无力的空气斩，打在刺甲贝的外壳上，根本不疼不痒。科拿也就没怎么在意。

    “英子？你怎么到这层楼了？”铃木美月先是疑惑了一阵，但是立马就明白过来了，调笑着说，“啊~你也是来找小智的吧，毕竟是曾经的队长啊！”

    英子瞬间红了脸，反驳道：“才才······才不是那样，我只是······上来看看，有没有什么需要帮助的。啊真是的，美月大人不要捉弄我啊！”

    “科拿大人，我来帮忙了！大嘴雀，使出尖嘴钻！”君沙也冲了上来，并指挥着大嘴雀发动攻击。这种同样伤害微弱的攻击，对臭臭泥完全不起效果。

    “你是君沙！警察们也来了吗！好的，帮我抓住这些火箭队！”科拿严肃地说道。

    “是！”君沙立刻敬了个礼，不过绫子拽了拽君沙的袖子，小声地说，“喂，君沙姐，那小智怎么办？他以前火箭队的身份要是被看出来了······”

    “啊······”君沙这才想起来，自己本来的目标是来找小智的，而且小智还有火箭队的前科，“那个，科拿大人，我可能······得先忙些别的事，所以······”

    “呃······你们不会也是来找小智少年的吧？”科拿尝试性地问道。结果不出所料，君沙和绫子纷纷点头，“呼~那好吧，帮我打败那个家伙，我们一起去天台啦！我也是去帮助他的。”

    “嗯，一定是这两个火箭队的家伙捣乱。科拿大人，我来帮你！”君沙立马站到了科拿的一边，绫子也只好跟了过去。

    这样两大阵营就各自对峙着，再加上旁边吃着爆米花看得正欢的小霞。这楼有自动售货机，小霞就去买了包爆米花，津津有味地吃了起来。

    大战正要开始时，有一个女生从旁边的房间走了出来，“牙卡马戏！你们这些家伙。”

    “娜姿小姐，你怎么会在这？”君沙和小霞立马认出了女生，问道。

    而负责把娜姿搬到这里的喷火龙跟在娜姿后面，露出一副十分为难的神情。

    “你们这些女生啊，都在这里吵······慢着，愤怒你在说些什么啊！实在是对不起各位，是我失礼了······能先问下，小智君在哪吗？”娜姿先是从一副盛气凌人的模样变成了怯懦的模样，又变成了镇定异常的样子询问道。

