    <!--go-->    江城市西郊的一处修理厂外。

    暮色时分。

    一辆黑色帕萨特停在路边，车内除了陈松外，还有曹操和他的两个手下。

    这里是铁血会最大的对头兄弟会的地盘，曹操作为一帮之主，能亲自陪陈松抵达这里，既能看出他的诚意，也能看出对这件事情的慎重态度。

    “陈兄弟，我手下的人在这边盯了好几天，这家修理厂是花舞父亲的产业，也是她的家，有兄弟看到她近期在这里出现。”

    曹操说完将一个单筒望远镜放在陈松面前，补充道：“那个在门口抽烟的男子就是她在江城市唯一的亲人。”

    陈松接过望远镜，果然看到一个面色阴沉40来岁穿着夹克在门口抽烟的男子，旁边还有几名穿着蓝色服饰的修理工。

    “陈兄弟，我这两名手下都是身手矫健的汉子，都带着家伙，一会等到天黑后让他们进去给你打下手？”

    曹操满脸的关心。

    这一仗由不得他不慎重，只要拔掉了兄弟会的这名异能者，单对单的对抗中，铁血会有八成把握能吃下兄弟会。

    但多了花舞这个外部因素后充满了变数。

    还有一个原因，他并没有见过陈松出手，通过健身房马仔回报的信息只能判断出陈松防御力很高，似乎在修炼什么硬功，但具体作战实力如何，还不得而知。

    异能者和异能者之间的战斗，在最终结果没出来前，谁都说不好。

    万一这一波押错了宝，那后果可能导致满盘皆输。

    “不用，我一个人进去。”

    陈松摆了摆手拒绝曹操好意，后者又不放心的叮嘱道：“这会他们修理厂的工人还没下班，等天黑后人就走完了，陈兄到时在下手最好，最好提前偷偷溜进去，趁其不备……”

    “不用。”

    陈松继续摆了摆手，从车内拿出一个鸭舌帽扣在头上，拉开车门就准备下车。

    这一番举动将曹操吓了一大跳，“陈兄可是要提前踩点？”

    哪知话音刚落，就见陈松直愣愣的向前走了过去，嘴巴顿时张成了一个O型。

    就这么直接莽？

    陈松的大胆举动一下子颠覆了曹操的认知，他赶紧让手下人将汽车开到更远处的一栋天桥下，做好了一有不对随时开溜的准备。

    不过望远镜始终被他握在手中，搁着几十米的距离紧盯着陈松的一举一动。

    只见陈松下车后，劲直向修理厂走去，随后步伐越来越快，渐渐由慢走变成了小跑。

    从路边到修理厂中间并没有直通的马路，中间还隔着一片小花坛和一道马路牙子。

    陈松抬腿跳上花坛，越过马路牙子，突兀的降落在修理厂门口，惊动了在门口准备下班的一群工人。

    “什么人？干什么的？”

    “站住，不然我们不客气了。”

    修理厂门口顿时一阵鸡飞狗跳，2个机灵的修理工操起地上随处可见的‘硬件’直接扑了过来。

    陈松目标很明确，箭头直指那名朝屋内跑去的40岁男子，也就是花舞的父亲，修理厂的老板。

    陈松此番举动看似鲁莽，实则在动手前已经有了全盘计划。

    若是此番针对的是其他契约者，陈松搞不好还真以为对方有什么阴谋，用‘自己父亲’这块诱饵诱导他上钩。

    通常契约者都会将自己身边的亲人隐藏在暗中，怎么低调怎么来。

    但他与花舞打过一次交道，知道此女高调张扬的个性，仗着自己是契约者有恃无恐。

    不然也做不出在夜巴黎刚碰面就找陈松切磋的事情。

    对待这种速度特长者，陈松唯有出手捏住对方的七寸才能迫使对方与他正面交战，在合适的时间和合适的地点。

    而这个七寸，就是花舞在江城市唯一的亲人。

    “滚开。”

    陈松如一辆人型坦克一般直接扑进人群。

    左边一个块头劲壮的修理工操起手中的一个扳手二话不说对着陈松脑袋砸过来，右边一个则拿着一个千斤顶，正前方还有一人，抱着一个轮胎直接堵在前面。

    短短时间之内，已经形成了三面包围，至于在最外层还有2名修理工，则在手忙脚乱的找家伙。

    而陈松的目标中年男人已经转身奔进了大厅中，并聪明的将两扇玻璃门合上，在门锁之间插进去两根木质拖把。

    只要外面这群人阻挡陈松半分钟，中年男人的身影就会消失在陈松视线中。

    插完拖把固定好玻璃门后，中年男子在转身逃跑的过程中甚至还有功夫回头瞥了一眼陈松，眼中除了慌乱外，还多了一股事后要你好看的狠毒。

    哪知回头的这一眼，很快让他改变了念头。

    陈松对左边砸到他头上的铁扳手不问不顾，看也不看直接一拳砸向对方脸蛋，至于右边这个操着千斤顶砸过来的修理工，陈松也完全不防备，将自己的腹部置于在对方的打击范围内，随后抬起脚，朝着对方肚子猛的一脚踹了过去。

    砰！

    这是铁扳手砸在陈松头上的声音。

    咔嚓！

    这是千斤顶顶到陈松腹部上的声音。

    随后便是两声痛苦的哀嚎。

    左边这人直接被陈松一拳砸了个花儿朵朵开，一只鼻子塌了下去，右边这人，直接化身成一个滚地葫芦，原地飞出去2米多远后，在地上又滚了四五米远，才撞到旁边的一辆汽车上。

    至于正前方抱着轮胎的这人，陈松看也不看，直接用身体撞了过去。

    这一撞，好似一辆时速50码的卡车，不小心蹭到了停在路边的一辆人力三轮车，后者乖巧的如同一个抱着轮胎的蛤蟆原地飞了出去，重重的撞在那扇玻璃门上。

    玻璃门后面，是中年男子惊慌失措的眼珠子。

    到了此时，他才慌了。

    已经判断出陈松是和他女儿一样的非正常人类。

    哪里敢在原地逗留半秒？

    直接拔腿就跑。

    陈松来到玻璃门前，侧着肩膀一个冲撞，玻璃门应声而开，随后如捕食的豹子一般，将前面的猎物扑倒在地。

    半分钟后，陈松拖着中年男子衣领来到了后面的一个大约200多平方米的仓库内。

    这里停满了维修的车辆，还有几个机床。

    至于中年男子的双腿，直接无力的贴在地面，如同癞蛤蟆一般拖拽在地上，显然已经骨折了。

    “我不管你是谁，我女儿回来后肯定不会放过你。”

    “相信我，你虽然实力不凡，但你肯定不是她对手，到时候你怎么对我，她就怎么对你，还有你在江城市的家人。”

    中年男子尽管受了此番打击，仍咬着牙吐出一串狠话。

    陈松将男子扔到地上，四处打量了一番，发现这个不大的停车库真是一个上好的伏击场所，除了两扇门和2个窗户外，就没有任何对外的通道了。

    内部也没有任何遮挡的障碍物。

    陈松陆陆续续将两扇门上面的卷门拉下来，又将卷门后面的防盗门关上，两个出口就被堵死了。

    然后是两扇窗户，对普通人而言，窗户可以当成一个障碍物，但是对契约者而言，窗户就是逃生的通道。

    陈松当然不想到时候功亏一篑。

    在中年男子目瞪口呆的注视中，陈松直接弯腰拖起停在旁边的一辆大众POLO，狠狠的‘靠’在其中一扇窗户后面，将这个洞口也给堵死了。

    还剩下最后一扇窗口。

    这是陈松故意留给对方进来的一个通道。

    忙完这些后，陈松目光才落在中年男子身上，对方目睹了陈松的勇猛和巨力后，这次的语气也跟着变了，“你别过来啊，我女儿马上回来了，你不一定打得过她。”<!--over-->

