    又是新的一天。

    周萧从沙发上醒来，是的，昨天晚上又睡在沙发上。

    本来他是在沈薇的房间里来着，赖在她的被窝里聊天，但最终还是被她给赶出来了。

    这种事情不能强迫，要慢慢来。

    沈薇能有现在这么大胆，这已经是一个非常不错的征兆了。

    “沈薇。”

    “欸。”

    声音从厨房传来。

    还以为她还在睡着，原来已经醒了。

    周萧一骨碌坐了起来，踩着拖鞋进了厨房。

    “咱吃什么？”

    “牛奶，面包，还有鸡蛋，你先去洗漱吧。”

    “好吧。”

    洗漱完。

    吃过早饭。

    沈薇和周萧在客厅里谋划着该怎么说服李德生。

    谋划了好一阵。

    到了上午九点多的时候，二人才出门去李德生的江城旅投集团。

    约好十点。

    到了李德生的公司也就十点。

    准时。

    “周兄弟，沈小姐，好久不见了啊！”

    相互寒暄了两句。

    李德生知道周萧是无事不登三宝殿，直言让周萧说到底是什么事情。

    周萧也不废话寒暄了，直言说了化工厂的事情。

    李德生是知道钱高义的。

    知道这是个在江州都小有名气的商人。

    “周兄弟这是迁怒吧。”李德生笑了起来，“江城正在发展中，工业区更是这个情况，要不然也不会出现减税政策了，来自省城的大老板，工业区那边可是求之不得啊！”

    和沈薇说的别无二致。

    要不是先来找李德生，而是直接去找工业区的负责人，肯定也是这个回答，说不定还要把人扫地出门。

    “这不是迁怒。”周萧正色。“我承认，化工厂的建立是对我的生意有些影响，但它真正影响到的并不只是我的绿意公司，而是整个江城。江城依山傍水，明明可以靠山吃山，靠水吃水，为什么非要建立这种破坏性极强大的化工厂呢？发展绿色产业，不也是一条可行之策吗？”

    他注视着李德生。

    “继续。”李德生道。

    “你也能看出来，绿意公司在现在的江城是有影响力的。甚至不仅是江城，在外地也是，只要从江城出去的瓜果蔬菜，多多少少都会稍微涨一点儿价格，这难道不意味着江城在绿色产业这方面是可以图谋的？”周萧耐心劝着。

    身旁的沈薇随即附和，她可以拿出一些证据来佐证周萧的说法。

    工业城市很多。

    像江州以前就是那样，因为化工厂过度影响到了环境，才开始慢慢整治。

    李德生对江州和江城的情况都非常清楚，知道周萧所说的情况都不是作假，每一种情况都可以直接料想到未来。

    每个城市都有自己的招牌。

    江城。

    也可以有自己的招牌。

    现在传出去的招牌就是绿意公司的金刚柚和鸡枞菌，金刚柚产量较少，但鸡枞菌的产量可是一直都在上升。

    不用多久，周萧还可以搞出别的东西。

    单从长远来看，还是不能让江城有这样的黑点，绝对不能有化工厂的这种情况出现。

    周萧说服了李德生。

    其实在李德生听到化工厂的时候，就已经产生了要压下这件事情的念头。

    现在，更加坚定了。

    因为有周萧这个盟友。

    “我觉得，可以提前在网上公开这件事情。”沈薇又有想法。

    “借助舆论？”

    “对！都不用以公司的名义，就以普通人的身份先让这件事情发酵出去。”

    “也可以，先以自媒体和网上传播的各种途径将这件事情公开，另外也可以找这位钱高义聊一聊。”李德生也有建议。

    挡人财路，如同杀人父母。

    这建议实际上并不好。

    钱高义付出那么大的代价要把工厂拿下，想要让他轻易让开根本不可能。

    江城这边也没有类似禁止高污染化工厂开设的政策。

    这就很烦。

    “那就先这样，周兄弟，我联系一下工业区的负责人，咱中午在绿意小厨招待他，让他尝尝那边的东西，你要是手上有金刚柚的话就更好，他特别稀罕这东西。”李德生说得非常隐晦。

    “我马上让人送过来一颗。”周萧道。

    金刚柚，简单。

    只要能把这件事情给办妥了，就没有什么是不可以的。

    “自媒体的事情交给我，我现在就去公司，在网上把这件事情公之于众。”

    “注意休息。”周萧嘱咐。

    沈薇温柔一笑，随即便走了。

    李德生看着二人眉目传情，哈哈大笑道：“没想到周兄弟还有这个本事，看来和沈小姐是会有一段儿好事儿了。”

    周萧只是笑了笑，没有否认也没有承认。

    其实和沈薇之间或者是和杨倩之前的一些情愫，周萧自己都不知道，有时候只是率性而为。

    人活一辈子，快乐不是最重要的吗？

    ……

    酒店。

    睡醒没多久的王老板。

    正拿着手机随意刷着新闻，刷到了“钱高义”这个名字。

    点开一看。

    是钱高义准备建立化工厂的新闻。

    “化工厂？！”

    王老板一拍大腿，那天酒喝多了，怎么忘了这件事情了。

    是水源。

    开设化工厂绝对少不了水源。

    他的厂子在这一点上的是绝对没有问题的，没有人能够以这么便宜的价格拿到这么一个具有先天优势的地方。

    难怪那天聊到做什么生意的时候，那个钱高义躲躲闪闪的。

    果然有问题。

    开化工厂，却就给这么点儿钱。

    王老板的贪心立刻占据了大脑主思维，一个电话给钱高义打了过去。

    接通。

    “钱先生，你可不厚道啊！”王老板直接大叫。

    钱高义语气冷淡道：“王老板，我们的交易已经完成，银货两清。”

    王老板道：“钱先生，你要做化工厂，就只给我这点儿钱可不行。”

    钱高义皱眉道：“你在瞎说什么，王老板。”

    王老板不耐烦道：“别装蒜，网上都把你的事情报出来了，价格翻一个番，要不然我不卖。”

    虽说合同已经签了，但中间有很多零碎的事情还没有办完。

    真要是王老板在这件事情上反悔。

    其中麻烦将会很多。

    不仅是麻烦，要是耽搁久了，可能还会有别的变故。

    钱高义不喜欢变故，但整整一千万，确实是有些太为难他了。

