    第2557章暗战

    省报社要停杨咪的职，杨咪奋起反抗，她再写在微博上发表了一篇博文，《论组织纪律与公民生命财产安全》。

    省纪委调查组称，这是组织纪律，他们按组织规定办事。杨咪就此发表了自己的看法。到底是你们所谓的纪律重要，还是公平的生命财产安全重要？一个国家法制健全，应该以民为本，从民众的角度出发。

    如果脱离了群众利益，群众基础，一切都是空谈。博文中引用了中央精神，李天柱同志的讲话。杨咪的博文十分锋利的指出，他们的做法与李大书记的指示是相违背的。你们敢说自己的行为，依然正确吗？

    这是一招很致命的杀手锏，省纪委调查组的人还真不敢说自己做对了。因为他们对了，那么李大书记的指示就是错了。如果他们不对呢？

    不对就是错了，必须承认错误，给李治国和他的家人赔礼道歉。至于李治国是不是有问题，这是另一回事，在没有查出李治国在问题之前，他就是一个合法的公民，一个合适的干部。

    现在不是都没有定论嘛。杨咪就利用这一点，驳得调查组哑口无言。

    对方称，你不要在这个问题是纠缠不清。我们现在讲的是，李治国的个人问题。

    杨咪坚决指出，既然你们到目前为止，还没有意识到自己办事态度有问题，那么你们怎么办好案子？如果一个人心态有问题，还能指望他办好案子吗？

    杨咪指着对方，“你们想怎么样都行，要法律就法律，要媒体就媒体。要上诉就上诉。我不相信你们能一手遮天！”

    杨咪还说，“如果李治国有问题，请拿出证明证明他有罪。没有的话，请放人！”

    对于杨咪的咄咄人，纪委的领导很严肃地批评她，“我看你是不想混了。杨咪同志，要不是念在你是个资深的记者，要不是念在你这么多年的工作资历，早就开除你了！”

    杨咪说，“那好，你开除我！现在就开除我。这件事情我要找沈书记汇报。”

    纪委领导道：“你这是干预办案，我们可以对你采取措施。”

    “我有没有干预你们办案，群众的眼睛是雪亮的，你们不肯为自己的错误行为道歉，这就是你们的不对。好了，我什么也不说了，跟你们这种人没法沟通。”

    从纪委离开，杨咪就接到唐武的电话，为了避闲，唐武没有赶回来，而是在江淮遥控。唐武道：“这件事情，不要惊动首长。我们自己完全可以解决。”

    杨咪把刚才的事情说了一遍，唐武冷静道：“不怕，我相信治国应该不会有太大问题，如果有人想搞事，顶多丢掉官职，还不至于坐牢。”

    杨咪刚走，省纪委书记就接到沈宏国的电话。沈宏国很生气，“今天是什么日子？”

    对方心里一惊，“沈书记，今天初一。”

    “你也知道还有初一十五，简直混帐，你们眼里还有没有我这个书记！”

    纪委田书记低声道：“沈书记，我们也是按规程办事。”

    “砰——”

    电话里听到沈宏国拍着桌子的声音，然后就听到他吼道：“蠢货！”

    啪——电话挂了，沈宏国余怒未消。

    田书记用手摸着脑袋，这个杨咪还真有几分能耐，居然把沈书记也搬出来了。刚好这时，调查组的人回来了，向田书记做汇报。

    田书记问，“有什么进展吗？”

    对方苦着脸摇头，“他的嘴巴很硬，什么也不肯说。”

    田书记生气了，“检举信上的内容，你们核实了没有？他不说，你们可以主动，工作不能太被动。”

    “田书记，这个杨咪闹得很厉害，我们压力很大啊。”

    田书记拿了支烟出来，“工作怎么能没有压力？没有压力的工作还叫工作吗？”

    “是，那是！书记说得对！”

    田书记道：“今天沈书记打电话过来，表彰我们的工作。”

    沈书记都打电话过来了？对方一听，马上变得恭恭敬敬起来。田书记又道：“不过他也指出，要注意工作方式。”

    既然沈书记都这么说了，还不甩开了膀子干？

    田书记发话了，“再给你们两天时间，不能再拖了。”

    拖？

    今天才是第二天，什么时候拖过？工作人员可是连年都没过好，马不停蹄办案。

    离开田书记家里，直奔李治国被看押的地方。三十出头的年轻男子正一脸怒火，他走过去，“又碰壁了？”

    “组长，我看这个家伙完全就是个无赖。”

    中年男子面有难色，“我看这个案子，可能是我们弄错了。”

    “弄错了？”

    年轻男子不解。

    “嗯。”中年男子坐下来，点上烟，“我们现在手里并没多少证据，而那些检举信也是子虚乌有。据我们的了解，李治国的生活作风还算严谨。不过以前倒是有传言，他跟那个姨妹子有暧昧，看来我们只能从这方面入手了。”

    “就是那个杨咪？”

    调查组长不吭声了，从田书记那里回来，他就意识到这是一个错误。田书记好象很希望自己能查出什么，可根据他们的调查，李治国除了平时工作中的灰色收入之外，好象真没什么经济问题。灰色收入谁没有？他纪委的人自己也有啊。这能定罪么？

    仔细说来，怪也只能怪自己。

    新的纪委书记过来，自己为了拍马屁，一口就把这案子接下来，现在才发现这是一个坑。工作组的错误有几点，一是没经过东临市委，擅自行动，造成了现在的被动局面。

    二是他们太心急，没有完全核实检举信里的内容，立功心切，马上对李治国采取行动。当然，这么做只是为了向新来的田书记表示忠诚。

    三是没有了解过李治国这个人的弱点，匆忙上阵。

    调查组长心里嘀咕着，这事该怎么收场。

    现在杨咪已经B得他们没有办法了，如果现在突然释放李治国，不仅只是纪委工作组的一个笑话，而是向杨咪低头，说明以前所做的一切都是错误的。

    因此，他在心里暗自做了决定，不管李治国有没有问题，一定要查出他有问题。否则就是自己打自己的脸。

    于是他叫自己的助手过来，“你旁敲侧击，试探一下李治国同志的心思。”

    “从男女关系入手？”

    组长点点头，“可以这么做。”

    年轻男子明白了，“请您放心，我这就去。”

    李治国在房间里躺着，这两天他一直在想，他们为什么会突然盯上自己？如果他们盯上自己，仅仅是针对个人，这倒是没有太大的问题。如果他们是针对其他的，李治国就要仔细斟酌了。

    正在考虑这事，门被推开。

    调查组组长的助理，又带了一名工作人员过来。按规定，他们不可以单独一个人接触调查对象。见李治国躺在床上，年轻男助理道：“别睡了，我们开始吧！”

    李治国看他十分不爽，他看李治国也不爽。李治国没甩他，助理又喊了一句，“起来，起来，该你交代问题的时候到了。”

    李治国横了他一眼，总觉得这家伙有意针对自己。

    翻了个身，又睡过去。

    年轻助理火了，“李治国同志，你不要冥顽不灵，我就不信治不了你。老实告诉你，杨咪已经进来了，你要是再不合作，她可是有麻烦的。”

    说到杨咪，李治国一屁股坐起来，“你们把她怎么啦？”

    见李治国的反应，对方更加认定他们两个有问题，当下一声暗笑，在心里嘲笑道：“李治国啊李治国，你现在分明就黄泥巴掉入裤裆里，不是死也是死了！”

    PS：这两天在搬家，更新时间乱了点，不好意思！

    求花，求花过五百！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

