    第35章看房遇煞

    那中年男子一见到我们，立刻走上来，匆匆的掏出房子的户型图、智能卡。

    “我这是全新的精装房，住了没多久就搬走了，空着怪可惜的，我现在做生意又急用钱，你们要是看中了、爽快成交的话，价格我还可以再优惠些。”他看了看宋薇和我，眼神有点讶异。

    他大概是奇怪，买房子这么大的事，怎么是两个小丫头来看。

    宋薇接过卡，问道：“你不陪我们上去啊？”

    中年男子搓搓手道：“不了，我有些恐高，加上最近心脏不好、血压升高，我就不上去了。”

    我瞄了他几眼，一般卖房的人都是极力推销，为什么他眼神这么飘忽闪烁、能少说话就少说话？

    宋薇挽着我走进电梯口，撇嘴道：“这房子是我家亲戚在网上看到的，说是急出，价格比周边低了好多呢！周围每平米都要一万八了，他这里只要一万，是不是房子好差啊？”

    坐电梯来到23楼，我们看到另外几户人家都贴着对联，看起来挺有人气，可是走到这户人家门前，我就觉得一股子冰冷的气息。

    “我来开门吧。”我无奈的挡在宋薇面前。

    这里面肯定有问题。

    我刷开智能防盗锁，推开了门，从门口看进去，屋里装修豪华、家具丰富，可以看出曾经在这里住过一大家人，只是现在关闭了门窗、显得沉闷死寂。

    我们刚走进门，就听到一阵“喀拉拉”的金属声，宋薇吓得叫了一声。

    循声望去，是客厅阳台上的窗户被风撼动。

    “吓死人了！我现在真是胆小如鼠。”宋薇拍了拍胸口。

    我心里暗暗吐槽，你还胆小？上次被邪师抓住，多少女孩会吓晕过去，你还能边哭边骂边踢打，这胆子已经很大了。

    “宋薇，你别乱动，尤其是房间门别开，那房主没上来，要是房子有什么问题、他赖在我们头上。”我委婉的提醒了一句。

    宋薇赶紧点头道：“对，那家伙说自己缺钱呢，说不定看我们年轻好欺负，想讹诈我们。”

    我走到客厅，将户型图摆好，又响起一阵“喀拉拉”的声响。

    莫名的起了一身鸡皮疙瘩。

    “高层的风好大啊……”宋薇对这个声响很不满意。

    我看向大阳台，这个阳台很宽，对着整个客厅和玄关，而窗户外面是两栋高楼。

    而我们所在的这个单元、正好对着前面两栋楼之间的空隙。

    这种形状叫天斩煞，是型煞中比较厉害的一种。

    我走到阳台上，估算了一下对面两栋楼的高度，两栋楼总高度加起来大约是一百三十米，按照天斩煞的判断标准，两楼之间的间隔要超过总高度的八分之一，如果没有那么宽，就是天斩煞了。

    然而这两栋楼下就是进出小区的车库门，所以很挤，一个小区不可能每套房子都好风水，富人买房要请人看风水，而普通工薪阶层谁管这么多？

    这一列单元我估计是整个楼盘中最便宜的单元，现在讲风水、信鬼神的人少了，大概早早就卖光了。

    “小乔，你看什么呢？”宋薇走过来问。

    我摇摇头道：“这房子风水不好，有型煞直冲，如果楼层低还可以化解化解，可是这里23楼这么高……还是算了吧。”

    宋薇撅嘴道：“我就说便宜没好货……不过这房子装修是现成的、还带全套家具家电，买了我们家就能立刻搬进来住了，而且户型大啊，一百六呢，我妈很中意，如果能化解的话，你看看能不能——”

    我点点头，掏出罗盘道：“我看看吧，不行就去我家铺子里请点化煞的法器，这也不是大问题——”

    我话还没说完呢，就看到罗盘指针轻颤，然后逆着走了一大截！

    有干扰？

    我浑身一震——这里没人住，总闸都拉下来了，哪里还有什么电磁干扰？

    这个罗盘是我妈妈的宝贝，十分小巧精致，那根针也短小纤细，此时针尖逆行了大半圈，轻颤着指向了屋内某处。

    我走回客厅，指针随着我方位的变化而轻轻晃动，最后都停在一扇装饰门的方向。

    那是这套房的公用洗手间。

    我一走近那扇门，立刻一阵阴冷的气息扑面，看来问题是出在这里了……

    我掏出五帝钱用指诀捏着，在门上轻叩一下，沉声说道：“打扰了，我进来看看房子。”

    宋薇愣愣的看着我：“你……你这是……”

    我没回答他，小心翼翼的拧开了公用洗手间的房门。

    一股阴冷晦暗的气息弥漫在里面，浴帘半开，遮着后面的白色陶瓷浴缸。

    一只苍老的手从浴帘后面伸出来，颤颤巍巍的勾开浴帘，露出一张哀怨干瘪的脸孔。

    那双眼目光呆滞，双颊凹陷，浑身缠绕着青灰色的怨气。

    “……儿子呢……”鬼影喃喃的问道。

    我头皮一阵阵发麻，但勉强能保持镇静，不是我不怕，而是我知道腹中灵胎会保护我，于是壮起胆子回答：“……他没来。”

    “……没来……没来……啊……他什么时候才来……我好冷……好痛……”鬼影喃喃的念叨，松了手躲回浴帘后面。

    “你哪里痛？我帮你转告他。”我问了一句。

    鬼影喃喃道：“哪里痛……我哪里都痛……全身都好痛……最痛的、最痛的是头！啊——我的头好痛！我的头好痛啊！我的头摔破了！脑浆都摔出来了！”

    鬼影激动起来，枯瘦苍老的双手伏在浴缸边缘，猛地探出半个身子对着我鬼吼鬼叫！

    她的脑袋半边有黑色的血迹、还有一点白色的脑浆……

    “我好痛！我好痛！为什么他还不回来？我都摔破了脑袋，他怎么还不回来救我……我好痛……”

    我心里大概猜到了，这是那中年男子的妈妈，住在这种天斩煞对冲的房子里，家庭成员容易起争执、而且屋内气流混乱容易生病、严重点的还有血光之灾。

    就像这个老太，应该是洗澡的时候出了意外、脑袋狠狠的砸在突出的水喉上，然而家里又没人，她无法求救、等到死也没等到儿子回来。

    “你帮我叫他回来好吗，他为什么要躲我？！为什么要把我丢在屋子里！我是他妈妈，我不会害死他——我只会害死那个恶女人——”

