    “雪照，反正裴凌现在闭关，今晚你就别回去了。”金素眠一边喂着玉雪照，一边说道，“留下来陪我睡觉。”

    她也是从玉雪照口中得知，裴凌正在闭关修炼。

    上次堂姐忽然将她接到了这危星崖，还叮嘱她不要踏出危星崖一步，对于原因，却没有仔细说明。

    而金素眠醉心炼丹，问了几次无果之后，便也没太在意。

    反正玉雪照也跟了过来，只要裴凌出关，或者欧阳纤星有什么任务，传个消息过来，她自然就会过去，至于日常住在危星崖……不过是换个炼丹的地方罢了。

    闻言，玉雪照立马点头。

    狗主人那里有什么好回的？

    还是这个叫金素眠的女人类好！

    不用催，不用骗，不用威胁恐吓，天天主动给它炼制各种丹药当零嘴。

    一种丹药吃腻了，对方还能马上针对它的口味，再炼制一种味道更好的！

    若不是因为有血契的缘故，它到现在，可能连狗主人长什么样，都记不清了……

    就在这个时候，炼丹师的大门，忽然缓缓打开。

    金素眠黛眉微蹙，她之前说过，炼丹的时候，不要进来打扰她！

    虽然她现在刚刚炼完丹药，并非炼丹之中，但身处炼丹房内，却有人擅闯，这让金素眠感到很是不悦。

    “素台姐姐？”金素眠蹙眉问。

    下一刻，黑色的雾气轰然涌入炼丹房，瞬间遮蔽视野。

    金素眠完全来不及做出任何反应，就跟玉雪照一起，被雾气吞没。

    须臾，黑雾消散，炼丹房中干干净净，一切如常，唯独金素眠与玉雪照，消失不见。

    ※※※

    翠磊山。

    炼丹房。

    裴凌背着九魄刀，缓步走入。

    他取出药清罂当日交给他的玉简，以及相应的药材与炼丹炉，微微沉吟：“幽寂镇命丹……现在系统太智障了，我最好不要亲自动手炼制这种丹药，还是交给金素眠吧。”

    “如果金素眠自己炼不出来，又或者，研究不出解毒的丹药，那也没事。”

    “她的师尊，是内门申长老，这层关系不用白不用。”

    “重溟宗跟琉婪皇朝实力相当，申长老乃是重溟宗五大丹师之一，想必，足足三十年时间，肯定可以研究出幽寂镇命丹的解药！”

    “到时候，我拿着金素眠师徒的成果，便可轻易通过丹祖的这次考核。”

    “从师尊那里，得到更多的好处！”

    “甚至是‘小自在天’的自由出入权……”

    “嗯，也不能让金素眠师徒给我白干活，还是要稍微给出一点报酬的……”

    这么想着，裴凌忽然抬头望向门外。

    只见黑雾席卷而至，紧接着，雾柳的声音传了出来：“裴公子，金素眠已经带来了。”

    “还有你的那只妖宠也在。”

    “不过，它好像有点不太乖。”

    话音一落，黑雾涌入炼丹房内，旋即化作雾柳、金素眠以及玉雪照三者的身形。

    雾柳屈膝一礼，恭恭敬敬的看着裴凌。

    金素眠站在她不远处，神情惊愕。

    她上次已经被雾柳挟持过一次，当时乃是被带去见了厉真传，也就是现在的厉圣女。

    这次又遇见了类似的情况，还以为又是厉圣女召见，哪知却是裴凌？

    而金素眠足畔，玉雪照发现裴凌之后，眼珠转了转，迅速缩到她裙摆之后。

    就在这时候，裴凌看了眼雾柳，旋即吩咐：“你先退下，我有事情，要单独交代金师妹。”

    “是！”雾柳连忙低头应下，尔后悄然离开。

    阴恻恻的幽魂侍女退下后，金素眠顿时感到整个炼丹房的温度都暖和了几分，她不由问道：“脉主，找我什么事？”

    见金素眠仍旧叫自己脉主，裴凌顿时明白，金素台当日将人抢走，多半什么都没有告诉金素眠！

    毕竟，他当时被申椿长老威胁，金素眠还主动过去替他求过情。

    就算真要离开兼桑一脉，按说怎么都要跟他这个脉主说一声，而不是一声不吭的转投他脉。

    现在看来，那所谓的被接回石镜一脉，根本就是金素台一个人自说自话。

    想到这里，裴凌心情好了不少，尔后又看了眼玉雪照，旋即说道：“找你过来，只有两件事情。”

    说着，裴凌拿起那枚早已准备好的玉简，内中记载的，便是药清罂交给他的丹祖考核。

    他微微挥手，玉简便被隔空摄到金素眠面前。

    金素眠没有丝毫迟疑，立刻接过玉简，贴在眉心查看。

    玉简才刚刚看到一半，金素眠的神色，便逐渐惊愕起来。

    尔后没多久，她所有的情绪，统统化作激动与狂喜！

    这是一道丹道上的考题！

    难度很大！

    但是！

    对于她这样的炼丹天才来说，不管目前能不能解得出来，都有着无与伦比的吸引力！

    眼见金素眠已经看完玉简，且反应跟自己预想的截然不同，裴凌也没在意，就按着早就预备好的说辞道：“金师妹，我知道你醉心丹道，且颇有天赋，前不久，琉婪皇朝举办论丹大典。”

    “这场盛典，想必你也有所耳闻。”

    “天下散修炼丹师云集琉婪，与琉婪精心栽培的诸多书院炼丹师一起，于‘小自在天’中争锋！”

    “实乃本界第一等盛况！”

    “故此，我特意耗费了巨大的代价，想方设法，托人买来了这道丹道考题。”

    “现在看来，师妹还算满意？”

    金素眠握着玉简，难掩激动，使劲儿点头：“多谢脉主！素眠以后，一定用心钻研这道考题，早日在丹道上更进一步，以能更好的为兼桑一脉出力！”

    裴凌见状，微微点头。

    明明是他自己要找金素眠帮忙，现在说的却好像是他在帮金素眠？

    嗯，这不重要。

    想到厉无寐之前的再三叮嘱，重溟宗，利益为重。

    于是，裴凌接着又道：“只要你能够成功炼制出幽寂镇命丹，我这边，有一颗琉婪皇朝独有的却死逆命丹，便送给你参考了。”

    “如果你还能炼制出幽寂镇命丹的解药……”

    “就算只是推衍出残方，那我也再送你一颗，‘小自在天’独有，甚至连琉婪皇朝都只有一颗的悟心通窍丹！”

