
　　沐阳站起来往王处长办公室走去，他心里有些疑惑，平时处里面的业务工作，大处长抓全面，具体工作主要是副处长负责，除了开会，沐阳平时很少和大处长接触的，不知道今天为什么点名叫自己过去。

　　沐阳敲敲门走进办公室，对着坐在办公桌后面的王处长喊了一声“王处长。”

　　“沐阳过来了，坐吧。”王处长40来岁，笑的很和煦。

　　沐阳规矩坐好，眼睛平视领导。沐阳虽然在任务世界可谓叱咤风云，但是在现实世界，他还是能摆正自己位置的。

　　“小沐来美大司有几个月时间了吧。”王处长没有其他的事情，到是先和沐阳聊起了天。

　　“是的，我是六月份军训结束分配到咱们处的。”沐阳答道。

　　“是啊，一晃也三个月时间过去了，这段时间你在处里面工作的情况，我也听下面的同志们反映过，工作踏实努力用功，加班加点任劳任怨，而且效率非常高，期间你还出过两次任务，都圆满的完成了，这说明小沐你的工作素质非常过硬，不愧是我们外交系统培养出来的人才。”王处长夸奖了沐阳一通，这更让沐阳有些疑惑了。天籁小说网

　　“我们外交部实行轮岗制度这个你应该清楚吧。”王处长说道这里，沐阳心中就是一动。

　　“今天叫你来呢是有件事情要通知你，今年的轮岗又开始了，我去司里面开了会，名单确定下来了，这次有你，以随员身份派往美国使领馆工作，具体是在大使馆还是在其他城市的领事馆，这个到时候在分配。”王处长说道这里也是深深的看了沐阳一眼。

　　要知道，一般新科员，在进入外交部以后，会有六个月的实习期，这个实习期说的是正式工作以后，然后接下来会有一到三年的考核期，之后才会被委派到其他国家的外交使馆工作，而新人绝大部分都会被分配到亚非拉的偏远艰苦地区，先在非洲土著部落里混几年之后再说吧。

　　而沐阳从考近外交部开始算，满打满算也就九个月时间而已，正式工作更是只有三个月，连实习期都还没有过呢，更别说考核期了。而且还是被分配到美国这样最重要的使领馆。

　　这难免会让王处长产生什么想法，高官子女或许会受到一定照顾，不过那样的人在外交部也不是没有，虽然速度快一些，但也是在正常范围之内，哪像沐阳，直接跳跃式晋级。

　　沐阳的情况，王处长不算不了解，毕竟他的家庭背景都在档案里记载着呢，在部里有些关系，沐阳的姥爷宋弘祺是正厅级大使退下来的，他舅舅宋煦权现在是政务司副司长，沐阳的母亲以前也是外交部的工作人员，但这些也根本不足以让沐阳就可以出现跳跃晋级的原因，毕竟在部里，比他关系硬的人大有人在，沐阳的关系最多也就能够起到让他不被压制的地步而已。

　　23岁，工作三个月时间，就被提到副科，并派往美国使领馆工作，怎么算，这也不是一般人能够得到的提拔。

　　这让王处长想到了很多，虽然没有头绪，但是不妨碍他释放一个友善的信号。

　　对于这个通知，其实说起来，沐阳有过心里准备，但是依然很惊讶，一个是时间太快了，自己毕竟才刚刚参加工作，第二个就是去美国。

　　不过沐阳估计，在这里面周宏祥肯定起到了极大的作用，看来周宏祥的身份真的不一般啊。

　　而这也预示着，自己的工作也会更加的艰难，没准上一次拿回情报的行动也起到了一定作用呢。

　　对于自己将会面临怎样的工作，沐阳没有什么担心的，如果以自己现在的能力还做不好这份工作，那就白白浪费了自己满身的技能。

　　具体情况，沐阳估计周宏祥会找时间告诉他的，现在并不需要多考虑。

　　“王处长，不知道什么时候出发。”沐阳问道。

　　“呵呵，还早呢，只是名单刚刚确定下来，部里面让通知所有外调的同志，先有个思想准备，具体出发时间在安排，不过根据以往的惯例，大概要到10月底了，还有一个月时间吧。”

　　“这段时间多和家人团聚一下，尤其是女朋友，毕竟出去以后，可能就是在外边工作三五年时间，聚少离多的，我以前也在巴布亚新几内亚使馆工作过6年时间，知道这里面的情况。对了，你女朋友也是咱们部里面的吧。”王处长问道。

　　“是的，在翻译司。”沐阳答道。

　　“那还好，最起码理解咱们的工作，哎，两地分居苦啊，等你以后就知道了，所以多陪陪家人吧，这段时间你可以放松一下，如果有事情，可以请假，我给你批。”王处长说道。

　　“那谢谢王处长。”沐阳道。

　　“没什么，你们出国前，还会有一个简短的培训，主要是介绍以后再外面工作的情况，这个要到最后才弄得。”

　　“我记住了。”

　　“好了，没有别的事情，你去忙吧。”

　　沐阳告辞离开了王处长的办公室，怀着有几分激动又有几分忐忑的心情回到办公室，坐在自己的座位上，端起面前的茶杯喝了一口，是凉茶，但是沐阳没有在意。

　　“沐阳，大处长找你有什么事情啊，还单独找你。”崔姐见沐阳回来，有些八卦的问道。

　　沐阳呵呵一笑道：“说给我涨工资呢。”

　　“哎呀，好事啊，就你自己涨吗，有我们的事儿吗。”崔姐惊讶的问道。

　　科室里面其他几个同事也抬起头看向沐阳，看来人们对涨工资这个话题很敏感啊。

　　“好像没有吧。”沐阳笑着说道。

　　“嘿，怎么就给你自己涨工资啊，那不行，你的请客了。”崔姐说完，其他人也跟着附和。

　　张浩比沐阳大两岁，比沐阳早一年进来，现在还在熬资历，听到崔姐的话也跟着起哄道：“沐阳，完了吧，玩笑不是乱开的，现在收不回去了吧，请客吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第398章：外调免费阅读。https://xs.23sk.com 