    第91章 守山人！

    回到面包车上。

    刘风就说，“以最快的速度，去北城区那边的矿场。”

    陈南迅速启动车子，朝北城区开去。

    “大师，北城区的矿场很大，外围是被封锁的，就算我们过去，也不可能进得去。”

    一边开车，陈南一边说道，“如果看货的地方在那边的话，我们可能连靠近都做不到。”

    听到这话，刘风的眉头微微一皱。

    问道，“有没有新的电话卡，用过就扔的那种！”

    陈南没有回答。

    而是直接伸手在车上的扶手箱里拿出几张卡，递给刘风。

    刘风接过，迅速的拆开，装进了自己的手机内。

    同时，问道，“青皮佬的电话是多少？”

    陈南把手机递给刘风，“第一个号码！”

    刘风照着手机，拔通了青皮佬的电话。

    很快。

    电话那边就接通了。

    刘风说，“青皮佬，我想和你谈桩合作！”

    “你是谁？”电话那头的青皮佬皱眉问道。

    刘风说，“半个小时内，昨天晚上你吃饭的那间酒楼，还是那个房间，你来了，自然就知道我是谁了。”

    “呵，你既然知道我的名号，那也应该知道我最不喜欢的，就是别人在我面前装神弄鬼了！”

    “半个小时内，我如果见不到你的人，那么，你的儿子和老婆，就会死得很不惨！”

    说完，刘风挂了电话。

    然后，迅速的取出电话卡，直接捏碎，扔了出去。

    对前面的陈南说，“去昨天那间酒店附近。”

    陈南的脸色有点难看。

    但，也没敢多问。

    只是点点头。

    五分钟之后。

    他们来到了那间酒店附近。

    刘风说，“停一下！”

    陈南停好车，刘风直接走了下去，“你在附近找个地方等着我，我待会给你打电话。”

    说完，刘风就下了车，步行朝着那间酒店而去。

    ……

    刘风下车之后。

    陈南脸色微凝的拿出手机，给张东升打了一个电话。

    张东升正躺在酒店内刷手机。

    看到陈南的电话，他立马接通，“喂，阿南，怎么了？”

    陈南沉声说道，“东升哥，这个大师有问题啊！”

    张东升脸色微变，问道，“有什么问题？”

    “他在找死啊！”

    陈南说道，“你知道嘛，他为了见一面青皮佬，居然从我这儿拿了一张卡，打电话威胁青皮佬。”

    “还说，青皮佬不听话，就让青皮佬的老婆孩子死得很惨！”

    “这家伙……”

    他皱眉道，“好像根本就是来搞事情的！”

    张东升的脸色也是微微一变。

    青皮佬可不是一个简单的人物啊！

    他们得罪了青皮佬，本来是应该要尽早离开的。

    结果，这个刘风大师不仅没有离开，居然还跑去威胁青皮佬。

    这也就难怪陈南会说刘风大师是在找死了。

    “东升哥，如果你真的相信这个大师的话，我觉得，你最好还是自己先开车走。”

    陈南说，“我这边的话，打算陪他走完一趟，也要跑了。”

    “那些卡虽然没有名号，从正常的手段查的话，也查不到我们的头上来。”

    “但是，我这些卡都是走的黑路子买到手的。”

    “青皮佬真要查，那只要稍微花点时间，就肯定能查到我的头上。”

    “这个锅，我是肯定背不起的。”

    张东升想了想。

    就说道，“你先陪他把事情办完，如果真的出了问题，你就直接跑。”

    “如果没有，那等办完事情之后，你带回来。”

    “你就说你暴露了，必须要走了。”

    “到时候，我带你走，你跟我回星城。”

    陈南想了想。

    就说，“东升哥，你知不知道这位大师，为什么一定要见青皮佬？”

    “人家是大师，我不是！”

    张东升说道，“总之，你听他的话，有什么事情，回头再说。”

    “好！”

    陈南当即就挂了电话。

    张东升不害怕吗？

    当然害怕！

    人生地不熟的，还招惹了地头蛇，能不怕吗？

    但是，再怎么害怕，他也不能现在就走啊！

    刘风是自己带出来的，要走，肯定也要和对方沟通好。

    而且，他始终觉得刘风这种人办事，是不能用常人的眼光看待的。

    所以，他还打算再等等看。

    ……

    下了车的刘风。

    直接进入了酒店。

    酒店的前台附近有沙发。

    他坐在沙发上，刷着手机。

    但，眼神却在不动声色的注视着酒店入口的位置。

    原本，刘风是不打算冒险这样做的。

    但，没办法，青皮佬做事，确实是滴水不落。

    一些极为隐秘的事情，根本就不会透露给别人。

    所以，他的老婆，也就是那位爆胎的妇人，也是什么都不知道。

    从对方的人生经历来看，对方仅仅只是知道，东灵王爷的女儿是一个很好的人。

    经常帮助一些贫苦之人。

    但，结果却死得很凄惨。

    最后，找到的尸体，都是惨不忍睹。

    也是因此，东灵王爷彻底的狂暴。

    进入了一种近乎杀戮的状态。

    青皮佬一家大小，总共十三口人，无一幸免。

    不仅如此，东灵王爷最后更是和中明王爷来了一场生死火拼。

    差点就引发大暴乱。

    还好是天龙国国主府及时出手。

    这才把损失降到了最低。

    但，即便如此，也是死了不少人。

    引发了一起不小的震荡。

    刘风要避免这种震荡出现，自然就要把源头掐死。

    而源头就是‘何飞’。

    所以，他必须要尽快的找到何飞。

    而实在没有办法的情况之下，他也只能出此下策。

    毕竟，他对青皮佬说的也是事实。

    如果，他见不到青皮佬，救不出东灵王爷的女儿，那么，青皮佬的家人确实会死得很惨！

    ……

    大概十分钟之后。

    一道身影急匆匆的走进了酒店。

    这人不是别人，正是青皮佬。

    青皮佬脸色很难看，匆匆进来之后，就直奔楼上而去。

    待得青皮佬上了楼，刘风也迅速起身，平静的朝着酒店外走去。

    不多时，便是听到二楼传来一阵阵的惨叫之声和打砸之声。

    刘风也没在意。

    直接给陈南打电话，问了一下位置，便朝着车子的方向而去。

    ……

    青皮佬心里的怒火很重。

    在到达指定的位置，却发现根本没有那个威胁自己的人之时，他直接就爆发了。

    当场把那包间砸了。

    然后，怒气冲冲的下了楼。

    下了楼之后。

    他迅速的摸出手机。

    拔打了一个电话。

    “让你嫂子他们给我老实的待在家里，今天哪儿也不许去！”

    “孩子也不要上学。”

    “再找一队人，给我在周围进行警戒。”

    “另外，你找人查一查刚刚那个电话的具体地址，以及买卡的人是谁！”

    “对方既然知道我昨天在这边吃饭，还知道我的家里在哪儿，就肯定是盯了我很久了。”

    “这种人，必须要给我找出来！”

    “那个狗屁大师先不管！”

    “先忙完我们自己的事情，再去收拾他们！”

    “敢扫我的面子，不听我的话，那自然不能轻易放过他们！”

    “我给他们选择的死路，岂是他们想跑就能跑的？”

    说完，挂了电话，青皮佬便是以最快的速度，朝着北城区而去。

    ……

    上了车。

    刘风问陈南，“能不能找辆摩托车给我？”

    陈南点点头，“可以。”

    刘风说，“我现在就要！”

    陈南不再说话。

    直接启动了车子。

    不多时，车子来到了一处院落前。

    陈南带着刘风走了进去。

    里面没有住人。

    但，有一辆半新的摩托车。

    “大师，这辆怎么样？”陈南问道。

    刘风点点头，“可以！”

    陈南便把钥匙递给了刘风。

    “你先回去吧！”

    刘风说道，“如果，我下午两点之前，没有回去，也没有给你们打电话，那你们就马上动身，离开这边。”

    又说，“你也一起跟着张老板走吧！”

    陈南听得此话，眉头一皱。

    问道，“大师，你打算一个人行动？”

    “恩！”

    刘风点点头，坐上摩托车，插上钥匙，直接启动。

    陈南问，“大师，你对这边不熟，要不，还是我带你行动吧？”

    “不用！”

    刘风摇了摇头，说，“放心，我做事，自有分寸，你们管好自己就行。”

    说完，嗖的一声，摩托车就冲了出去。

    看到刘风离开，陈南也不敢迟疑。

    立马上车，朝着张东升的酒店而去。

    ……

    十分钟后。

    陈南回到了酒店。

    把刘风的交待，跟张东升说了一下。

    张东升听完之后，便点了点头，“我就说了，大师不可能会害我们的。”

    “你赶紧去准备一下吧！”

    “待会如果有问题，我们马上就走。”

    有了大师的交待，他也就不担心大师会怪罪自己了。

    “我孤家寡人一个，没什么需要准备的。”

    陈南说，“到是有个问题，我很想问问东升哥。”

    “什么问题？”

    “这位大师是不是来过双城？或者，是双城人？”

    “没有啊！”

    张东升回答道，“来的路上，我也和他闲聊了几句。”

    “虽然，他的话不多，但，他自己还是说了一句，没怎么出过远门，这是第一次。”

    “而且，一路过来，他没有一个地方是认识的。”

    “好多的城市，他自己也说听都没听过。”

    “哦，对了，他还跟说，双城这边有没有什么特殊的地方。”

    “他还想让我带他去逛逛呢！”

    听得此话，陈南的眉头就皱了起来。

    说，“既然是这样，那他自己一个人开着摩托车，要去哪儿？”

    “……”

    ……

    刘风确实是第一次来双城。

    但，连续两个‘命神诀’甩出，要说还对双城不熟，那就是笑话了。

    骑上摩托车，刘风就直奔农村而去。

    何飞的具体地点，青皮佬也是不知道的。

    但，青皮佬至少知道，要怎么才能找到何飞。

    也知道，青皮佬大概在哪个方位。

    大概二十分钟小时之后。

    刘风来到了双城南部郊区的一个农村。

    到了这儿之后。

    路就变得又小窄了。

    只有摩托车能进来。

    小车根本开不动。

    因为前世的经历，刘风的摩托车技能还算不错。

    有惊无险的穿过了数条乡间小路之后。

    终于来到了一处山脚下。

    山脚下有着一间茅草屋。

    这间茅草屋的主人，是这片山区的守山人。

    同时，也是何飞的一位小弟。

    只不过，由于他之前出过事，残疾了。

    所以，就由青皮佬安排在这边守山，也是在帮何飞他们的某些据点当看守。

    青皮佬和何飞的联系，大多都是通过他来进行的。

    刘风看到了茅草屋。

    也看到了茅草屋的那辆摩托车。

    那正是昨天那个何飞骑走的那辆摩托车。

    刘风将摩托车骑到了这间茅草屋前。

    这时，里面正有一个中年人男人在炒菜。

    浓烟滚滚，还有不时的炒菜声传出。

    “是飞哥来了吗？”

    炒菜的小弟，听到摩托车的声音，以为是何飞。

    刘风没有回应，直接走进了茅草屋。

    茅草屋内的小弟看到刘风，眉头一皱，“你找谁？”

    在说这话的时候，这位小弟的手就伸向了腰间。

    刘风眼睛微微一眯，猛的一步踏出。

    那小弟迅速一掏。

    只是，才刚刚掏到一半，手就被刘风给按住了。

    同时，喉咙也是被刘风一手掐住！

    “我问，你答！”刘风冷冷的威胁道，“别玩花的，否则，我直接捏死你！”

    说完，他稍稍松了一点手，让对方能够喘气了。

    这才问道，“何飞现在在哪儿？”

    这小弟指了指墙角的衣服，说，“你去把衣服给我拿过来，我现在就带你去找飞哥。”

    “你只要告诉我地方就行！”

    刘风没有动。

    “说不清楚！”

    小弟说，“而且，这深山老林，我就算告诉你地方，你也未必找得到！”

    刘风想了想，点头道，“恩，你说得有道理！”

    “所以，你去把衣服取给我，顺便，把刀带上。”

    小弟说，“可能还要用刀开路的。”

    又说，“你放心，我就是一个瘸子，不会反抗的。”

    砰！

    刘风没有废话，直接一记手刀砍在了对方的后颈上，当场就把对方击晕了。

    “你说的对，这深山老林的，就算告诉我地方，我也找不到，让你带路，自然就更不可能了！”

    刘风喃喃着，“所以，还是直接一点吧！”

    (本章完)

