    梅林带着孩子们一路飞入天空，激动的罗恩和赫敏一直喊着更高些，结果梅林托着他们一路向上，最后到达了近4500米的高度，结果那里稀薄的空气和冰冷的温度，把两个傻孩子差点弄得窒息。

    梅林又一路带着他们体验了一把“高空自由落体”的感觉。

    他们被那种从高空一路坠落的感觉吓坏了，但在安全落地之后，内心里又有种别样的刺激。

    这一路冒险的结果就是，两个孩子现在全身都软绵绵的，根本提不起任何力气。

    “骑着扫帚和自由飞行的感觉果然不一样。”

    赫敏带着一丝向往的看着天空，她说：

    “以后一定要学会飞行咒，骑着扫帚飞行，实在是太逊了。”

    “你们还没见过大气层之外的风景。”

    梅林靠在椅子上，对两个孩子说：

    “在那无垠的群星中，万籁俱寂，抬起头看，就好像是只有你和群星同在。整个世界都变得渺小，你超越了世界的束缚，那是真正的自由...体验过一次，你就会对大地彻底失去兴趣。”

    “你见过吗？梅林。”

    罗恩对梅林说：

    “你去过地球之外吗？”

    “嗯。”

    梅林点了点头：

    “就在几个月之前，我们在地球之外，和一群外星人打了一架...”

    “我知道，我知道！”

    赫敏喝完了姜汤，身体暖和了一些，她对梅林说：

    “《预言家日报》报告过，说是一群外星来客，和麻瓜文明发生了冲突，那些外星人打算毁掉地球，还朝着地面扔下了毁灭性的武器，有几颗武器在落向欧洲外海的时候，被魔法部收取了。据说现在已经被销毁了。当时魔法部还召开了紧急会议...”

    罗恩也开口说：

    “我听我父亲说，魔法部召开会议，据说是为了动员大巫师们，在最糟糕的时候，由他们出面帮助麻瓜文明，邓布利多校长也去了会议现场。”

    “是吗？”

    梅林来了兴趣，他还以为克里人的入侵并不被其他人知晓，但现在看来，看似与世隔绝的巫师们，也在暗中观察着人类世界。

    而且听雷恩的描述，在最糟糕的时刻，这些巫师们也会出面试图拯救世界。

    “罗恩说的是真的，梅林先生。”

    三个人眼前的壁炉窜出一阵绿色的火花，在火焰跳动之间，亚瑟先生和一位微胖的女士出现在了梅林眼前。

    这位女士穿着深红色的毛线外衣，有一头金红色的头发，在额头前剪成了稍有些蜷缩的刘海。她已经不再年轻了，但笑起来的时候，却很有亲和力，这是一位很有母性光芒的女士。

    “啊，你一定就是梅林先生。”

    这位女士走上前，她打量着梅林那清秀的脸，她对梅林说：

    “真是个英俊的小伙子。如果我的罗恩长大后有你一般的帅气，我就能真正放下心了。”

    她对梅林伸出手，微笑着说：

    “我是莫丽.韦斯莱，罗恩的妈妈。”

    “你好，莫丽夫人。”

    梅林也礼貌的伸出手，和莫丽女士握在一起，他对莫丽夫人说：

    “亚瑟先生和赫敏经常提起你，他们说你是一位优秀的巫师，还是世界上最好的妻子与妈妈。”

    “太谬赞了。”

    莫丽因为梅林的恭维显得非常高兴，她转身拍了拍赫敏的头发，她说：

    “可爱的小赫敏最会说话了，比蠢笨的罗恩好多了。”

    “妈妈！”

    罗恩有些不高兴了，他对自己的的妈妈喊到：

    “别让我在新朋友面前丢脸好吗？”

    “好吧好吧，年轻人长大了，总会对自己的妈妈大喊大叫，我都习惯了。”

    莫丽瞪了自己的儿子一眼，她扭头对梅林说：

    “今晚留下吃饭吧，小梅林，我做些炖肉，你一定会喜欢的。”

    说完，这位太太娴熟的带上围裙，就进入厨房忙碌了，而赫敏对梅林挥了挥手，也去厨房帮忙了。

    “罗恩，你不去帮你妈妈准备晚餐吗？”

    亚瑟先生解下外套，挂在稍显狭窄的客厅的衣架上，他对罗恩说了一句，后者便闷闷不乐的走去了厨房。

    看上去，温和的亚瑟先生，在自己家里也是个强势的父亲。

    客厅里只剩下了梅林和亚瑟先生，梅林端起水杯，喝了口水，他看着亚瑟，他知道，这并非是巧合。

    亚瑟先生可能要和他聊一些需要保密，而且不能被孩子们知道的事情了。

    头发稀疏的亚瑟先生坐在了梅林身边的旧沙发上，他沉默了片刻，然后开口说：

    “有件事情，我需要你帮忙，梅林。”

    “只要我能做到。”

    梅林没有太多犹豫，他对亚瑟说：

    “我会竭尽全力。”

    “我必须坦诚的告诉你，梅林，这行为有风险，你可以选择拒绝。我们可以去寻找其他人。”

    亚瑟说到：

    “我不会怪你。”

    “不。”

    梅林摇了摇头，他认真的说：

    “我这个人一向有恩必报，你和赫敏帮了我大忙，甚至可以说解救了我的生命，如果我能帮忙的话，我就不能拒绝你的请求。”

    “好。”

    亚瑟先生拍了拍梅林的肩膀，他说：

    “但在告诉你事情之前，我必须先检测一下你的实力，梅林...我必须确保你能保护自己，我不想让你去送死。”

    “好啊。”

    梅林活动着十指，他对亚瑟说：

    “我也很想看看，正式巫师们的战斗方式，我们去外面吗？”

    “地下室。”

    亚瑟站起身，对梅林招了招手：

    “这房子可不像你看上去那么简单，跟我来。”

    “啪”

    在黑暗中，亚瑟先生手中的魔杖轻轻一甩，昏暗的地下室就点燃了光芒。这地下室的面积极大，几乎有半个足球场大小，在四周还有符文的光泽，代表着它被加固过。

    “我会用各种方法进攻你，梅林。”

    亚瑟先生手中的魔杖顶端，缠绕着一抹金色的光芒，他严肃的对梅林说：

    “在你挡不住的时候，就喊停。”

    取下了外套，穿着内衬西装背心和衬衫的梅林解开袖子的纽扣，他从腰间的长条木盒里取出魔杖洛拉，握在手心，一团暗红色的光点在魔杖顶端跳动。

    他摘下无框眼镜，眼中余烬的光芒在灯光中跳动着，他对亚瑟先生说：

    “我的战斗方式可能和巫师不一样，总之，打的激烈了，我可能没办法控制...”

    “哈哈，尽管来吧。”

    亚瑟活动着肩膀，跃跃欲试的说：

    “自学了3年的小巫师，你的口气可真大。”

    “好吧。”

    梅林握着魔杖，他和亚瑟先生先彼此鞠躬，这是巫师决斗前的礼节。

    在梅林抬起头的时候，对面的亚瑟先生魔杖向下一点，一抹绿色的光芒就朝着梅林射了过来。

    “Stupefy！（昏睡咒）”

    “唰”

    眼看着绿色光芒即将接触到梅林，后者的身影在灯光下骤然消散，黑烟滚滚之间，让那绿色的光线射了个空。

    这一幕也让亚瑟惊讶了一下，他突然想到，梅林除了小巫师之外，还有另一个身份...

    一个恶魔行者。

    他突然有些后悔，在凤凰社的聚会上，贸然向邓布利多提议让赫敏的朋友梅林来保护哈利了...

    邓布利多是个老派的巫师，他对一切与恶魔和魔鬼有关的事物都很厌恶。

    但现在后悔已经来不及了。

    梅林化身的雾气在另一个方向快速显化，伴随着魔杖洛拉的挥舞，一道咒语精准的击打在了亚瑟的手腕上。

    “Expelliarmus！（缴械咒）”

    亚瑟手中的魔杖跳动了一下，就朝着梅林的方向飞了过去，与此同时，梅林的黑雾化身也朝着亚瑟冲了过来。

    在亚瑟眼前，一只手掌从那黑雾中显现而出，朝着他的脖子抓了过来。

    “Disapparation！（移形咒）”

    亚瑟默念着咒语，作为正式巫师，他肯定掌握了无杖施法的技巧。

    就在梅林的手掌即将碰触到亚瑟之前，亚瑟的身影骤然扭曲，就像是凭空消失一样，再次出现时，已经站在了距离梅林只有5米远的地方，他一伸手，就将空中飞行的魔杖重新握在手中。

    “Wingardium Leviosa！（悬浮咒）”

    亚瑟的手腕翻转，一道道无形的魔力向外扩散，将地下室四周沉重的岩石纷纷举起，然后在魔杖的甩动中，那些沉重的岩石纷纷砸向梅林所在的地方。

    这一波攻击气势十足，四面八方扔来的沉重石头虽然无法伤害到烟雾化的梅林，但却阻挡了他的视线，让他不得不转移身形。

    “Protego！（护身咒）”

    而在这个过程中，亚瑟站在原地，他的魔杖先点在手臂上，将一层魔力组成的护盾覆盖全身。然后魔杖向前挥舞，正指向从天空中扑来的滚滚黑雾。

    “Impedimento！（障碍咒）”

    正式巫师庞大的魔力从魔杖顶端喷薄而出，一道坚固无形的障碍充盈空气，将梅林挡在前方。

    “Fubute Ubcabtaten！（停止咒）”

    梅林在黑雾中显化出手臂，握着魔杖向下挥舞，暗红色的力量冲击在无形壁垒上，就像是某种消融的力量，将障碍咒分解消除。

    滚滚黑雾中带出了灼热的火花，很快就形成了雾气中的炙热火焰，显然，梅林开始动用来自莫里斯的控火之力，打算这一击就将亚瑟击倒。

    但他慢了一步。

    正式巫师施法的速度是极快的，几乎是眨眼之间，亚瑟高举的魔杖顶端，就爆发出了一团耀眼的火焰，如喷射的火柱一样，将眼前翻滚的黑雾彻底笼罩。

    “Incendio！（厉火咒）”

    汹涌的火焰扑面而来，几乎将地下室下方的所有空间都封闭起来，梅林变化的黑烟无处可躲，只能撞入火焰之中。

    梅林以为这会很灼热，很难受，但出乎意料的是，在火焰加身后，他却并没有感觉到灼热或者痛苦。

    就仿佛，这魔法的火焰，根本无法伤害到他。

    这时候，几个月之前，半魔戴蒙的警告出现在他心中。

    “三宫分出去的每一丝力量都有其特征，你以为自己掌握了莫里斯的力量，但你其实并没有发现那力量的真正特质。”

    “原来是这样！”

    被火焰加身却毫发无伤的梅林在这一刻终于明白了那半魔的意思...莫里斯的力量碎片里加持的特征，根本就不是蛮力！

    蛮力只是外在表面，三宫魔给予莫里斯真正的能力，是控火...是恶魔最基础的能力！

    “原来如此！”

    梅林翻滚起黑烟，他在空中快速旋转，将亚瑟扔出的厉火咒的火焰尽数吸纳，让自己化身的烟雾也成为了滚滚燃烧的火焰龙卷。

    在下一刻，在亚瑟惊讶的注视中，梅林的黑烟在空中组成了一个狰狞的怪兽头颅，他张开嘴，更灼热的魔化火焰如火柱一样喷向亚瑟。

    后者的魔力护盾挡住了这灼热的火焰，但护盾正在快速被削弱。

    亚瑟的魔杖一转，整个人再次通过移形换影消失在了当场，但就在他从移形换影中出现的时候，梅林手中的魔杖也扔出了最后的咒语。

    “Reducto！（粉碎咒）”

    “砰”

    亚瑟整个人都被粉碎咒击中躯体，他体表的魔力护盾彻底破碎，附带的冲击力将亚瑟撞飞，贴在了墙壁上，而梅林化身的滚滚黑烟带着灼热的余烬火星直冲而来。

    眼看着自己就要落败，亚瑟的手腕向外一甩，竭力的丢出了自己最后的两个魔法。

    “Colloportus！（禁锢咒）”

    “Crucio！（钻心咒）”

    梅林的黑雾被无形的魔力禁锢在空中，尽管下一刻他就用魔力震荡击溃了禁锢的魔力，但他没能躲开第二道射来的魔法。

    那绿色的光芒覆盖在了梅林的雾气上，这一刻，一股难以忍受的痛苦，从梅林躯体的每一个角落迸发而出。就像是千万把刀，在钻心剜骨一样。

    这个魔法！

    有古怪！

    梅林的黑雾化身在半空中疯狂的涌动着，但却无法躲开那钻心剜骨的魔力侵蚀，那种痛苦是难以忍受的，让梅林这样吃过真正苦头的人都有些无力阻止。

    而且亚瑟扔出的这个魔法，在那些教材书上根本没有记载...

    见鬼！

    这肯定是只有正式巫师才能使用的，真正属于攻击性的咒语。

    “够了！亚瑟，你疯了！”

    就在梅林忍着痛苦，准备来一次魔力爆炸，彻底打晕亚瑟的时候，一声娇喝在地下室入口响起。

    莫丽夫人尖叫着扑进来，将亚瑟手中的魔杖一把夺过。

    在她身后，两个孩子也惊讶的看着狼狈不堪的亚瑟先生和从黑雾中走出，同样狼狈的梅林。

    他们还不知道发生了什么事情。

    “打得不错，梅林，刚才我有点过激。”

    亚瑟耸了耸肩，他带着一丝歉意的对梅林说：

    “你赢了。”

    梅林没在意这个，他皱着眉头，揉着肩膀问到：

    “刚才那个魔法...是什么？”

    （上一张传错了，正在修改，大家不要慌！是技术性调整！）