    一股股热风从周围吹来，吹的江宪几人的发丝飘扬，衣衫颤抖。

    手中的白莲灯微光浮现，笼罩在几人周身，让他们看到那连串猩红的眼眸没有再出现之前的战栗，没有了浑身“活”过来的感觉。

    “越来越热了啊……”

    凌霄子眼珠转动着，他虽然没有达到徐真人那等寒暑不侵的境界，但这样的热气并不足以造成什么影响。

    只是……这种程度的热风热浪，他们还没有看到那火炉所在的位置，如此远的距离，如此强烈的热气……那火炉中的火焰，又该是多么的猛烈？

    那油库中的油，又该有多么的浓厚。

    “姓江的……如果咱们现在感受到的那火焰不是常年燃烧的也就罢了，要是一直燃烧，一直存在……”

    凌霄子眼皮跳了跳：“我觉得，咱们还是换条路比较好。”

    江宪此时脸上也露出一丝凝重，象牙上勾勒的地图只是展露了一部分的情况，甚至还有缺失，不会详细的描述各处的情况境地。火炉之中的火势多大，有多少油，只能随着他们不断的靠近来进行猜测。

    如今他们感受到的热量，再加上经历过一路的灯火各处来推算。

    那火炉这样燃烧，必须时时刻刻都有大量的油脂注入，想要达成平衡，就必须要一直有怪物被不断的炼成尸油才行。

    也就是 说……油库的位置处，每时每刻，都有最少数百头体长十米的怪物聚集在那里才行。

    “具体情况，具体分析……先上前看看再说。”

    说话之间，三人的脚步并没有慢下来，逐步的靠近前方岩壁。

    手电光束的照射下，他们逐渐的将周围看的清楚。

    两侧层层叠叠，相互覆盖的骸骨，那凌乱的墙壁上混乱的刻痕，还有一个个砸出来的孔洞。越是靠近那崖壁，这条路两侧的墙壁上越是混乱。

    然而走到最后百米左右，三人惊讶的发现，墙壁的周围竟然悬挂着一盏接着一盏的明灯！

    只是之前漆黑的通道中，将它们完全掩埋在其中。

    “这里怎么会有灯？”林若雪惊讶的看着两侧，看着地上的累累白骨：“明明越靠近这里，白骨应该越少，构建的应该越凌乱才对。但这里确比前面更有秩序……”

    也有更多的白骨！

    “确实有些不对。”

    一旁的江宪凝眉道：“这眼眸应该是越接近，越恐怖才对，能走到这里，承受那眼眸的该少才对。”

    “但这里的骸骨，分明比前面一段路更多……除非他们每个人都对这种见神具有一定的抗性，到了最后的阶段才承受不住崩溃。但是，这不太合理吧？”

    他看向凌霄子：“假道士，能承受见神的信徒应该是虔诚的，是更珍贵的对不对？”

    “这个……大多数情况下如此。”凌霄子挠了挠头：“但这里和上古有关，你问我我哪里知道当时是什么情况？”

    “上古相关的资料少的可怜。”

    “而且……如果是狂信徒的话，他们说不定在死前还感到满足活着狂热呢。”

    他说道这里顿了下：“万一，我是说万一啊，这里对他们来说，是在修建通往天国神国的道路呢？”

    这番话出口，顿时让江宪和林若雪一怔。

    有道理啊……

    “如果是这样……”江宪抬头看向前方那密集的眼眸：“这里，恐怕比我们想的还要重要。说不定，它的存在就是在揭露这里整体布置的核心。”

    “那还说什么？快点过去吧。”凌霄子搓了搓手，他早就觉得那里和他有缘，此时听到江宪的话更是蠢蠢欲动，恨不得直接飞过去。

    江宪握住白莲灯，当先迈着步伐向前。

    没走几步，他们便来到了修建壁灯的道路前方。

    脚步迈出，踩踏在地面上，一道光束猛的从正前方绽放，照射在他们的脸上！

    耀眼的光芒瞬间让三人眯起了眼睛，这一道光就仿佛讯号一般，两侧的墙体，前方的岩壁，一盏盏灯火随之点燃。

    而后……飞快的扩散！

    一化十、十化百、百化千……入目所及之处，一盏盏油灯燃烧起来，幽碧的焰火和光芒，登时充斥了正片空间。

    三人的目光没有看向两侧的灯盏，他们抬起头，看着哪一颗颗猩红的眼眸所汇聚成的巨大图案。那一颗颗眼眸旁边，也有着一盏盏幽碧的灯焰燃烧。

    猩红与幽碧结合，一缕缕淡蓝色的薄雾不知从那里飘荡出来，覆盖了这一片区域，却也无法将那火焰和眼眸遮蔽。

    蓝色的薄雾之中，碧绿的焰火之后，一颗颗血色的眼眸冷漠的注视着一切。

    好似，幽冥降临人间。

    深深地吸了口气，凌霄子眼皮直跳：“无量天尊……你们发现没有，哪些眼眸似乎变了？”

    “走近看看。”江宪眼神微凝，盯着那浓雾和火焰后方的眼眸，回想起刚刚一闪而逝的眼眸模样，心中的警惕再提高三分。

    让两人检查下防毒面具后，他当先向前迈步。

    薄薄的雾气和迷雾谷中相差甚远，即便是在黑暗中也无法阻拦他们的视线，更何况此时灯火通明，手电照射着四周。不到一分钟的时间，三人便来到了岩壁之前。

    远处的观望和近处的观看并不相同，只有到了岩壁前方，三人才看到下方那一排排堆积的石料后方，一具具骸骨。

    那密密麻麻，如同一条长河的骸骨！

    这些骸骨和之前的不同，它们没有那么散落，没有那么凌乱。

    甚至没有因为岁月的侵蚀，而让骨骼分离，而是依旧完整。

    这些完整的骸骨，虽然种类不同，构造不同，但此时都以同样的姿势，面对着岩壁，面对着那注视着它们的眼眸。

    “这是……在跪拜？”林若雪深吸口气，哪怕她见多识广，哪怕她已经见过多次古代的神奇，此时也是满脸的愕然：“这难道是在死了后被接上，被摆成这样的？”

    “你看那条蛇，它的骨骼有明显的断痕。”

    “不是死后摆成这模样的。”江宪目光依次从骸骨上划过，认真的道：“工程量虽然对这里的主人来说不值一提，但是……你们看这里的骸骨，分明是新鲜的。”

    “脱离肉体不会超过半年时间。”

    凌霄子顺着看了过去，只见到那时长着类似牛角的生物，上面机会没有磨损的痕迹，而其余的骨骼多多少少有着岁月磨砺，时光侵染的印记。

    “也就是说，这里直到现在依旧还有生物到达这里，然后跪拜等死？”

    他心中猛的一沉，呼吸都重了几分：“动物的智慧有限，它们虽然会表示臣服，甚至会争宠……但不会有这种祭拜的表现，就算有单独的变异或是被特训，也不可能有群体会这样做才对……”

    “姓江的……你说，这世界上，是不是真的有神？”

    “不然怎么会有这种情况，他们的”

    江宪平静的看了他一眼：“是否真的有神我不知道，但这些骸骨这模样……你可以仔细看看它们的关节处。”

    嗯？

    凌霄子一怔，连忙走过去，手电照射关节部位，仔细的打量了起来。

    不过两三眼，他顿时发现不对。

    “嗯？这是……一种胶？”凌霄子眼神一动，随后拂尘一展，小心的扫过一具骸骨，仔细的看了片刻，顿时看到了一个个细小的缝隙，被某种透明的物质粘合在一起。

    “原来如此……”

    他立刻醒悟过来：“这些骸骨都是被粘合的，所以它们的关节各个部位能做出违反结构的动作。”

    “就像是……你们遇到的尸虫，它们也可以粘合尸体。”

    “所以这些骸骨，这些尸体，未必是我想的那样。”凌霄子摸了摸下吧：“可能是像尸虫那样操控着过来的。”

    “这也确实是一个猜想。”江宪点头，后退几步，看向上面的那一颗颗眼眸，突然之间他眼神一凝，转向了旁边。

    这番动作过大，旁边的凌霄子和林若雪顿时被吸引了过去，也跟着向旁边看去。

    只一眼，两人的瞳孔迅速的收缩。

    只见到目光所及之处，正是岩壁的一片凹陷之处，那里有着七八盏灯火闪烁，一道缝隙向内部蔓延。而在他们的角度看去，延伸的缝隙之中，一枚拳头大小的圆珠泛着淡蓝的微光，周围环绕着氤氲之气。

    咕咚。

    凌霄子搓了搓手，双眼放光，嘿嘿一笑道：“无量天尊，贫道之前就说了，这里有个大缘！”

    他说着，小心的向前迈着脚步，很快的来到了缝隙前方，眼神又是一缩：“姓江的，你们来看！”

    江宪两人连忙过来，看向缝隙深处，呼吸也是一凝。只见到这缝隙的对面别有洞天，十余米后的空间之中，一座祭坛搭建起来，在那祭坛周围，一根根石柱，一个个雕像分列八方。

    而在祭坛的最上方，一具骸骨盘踞其上。

    它体形并不是十分夸张，那长大的嘴巴正对着前方悬挂在缝隙的圆球。四颗尖牙显露，身后的骨头都盘起，在那硕大的额头上方，两根弯刀一般的尖角延伸出去。

    而在它身下，一块和它身躯差不多大小的半透明的龟甲，放着微弱的光，应和着缝隙内的圆球。

