
　　拿到老皇帝给的两份诏书，木清灵能省去很多麻烦，可以名正言顺地杀了四皇子，也就是新帝。

　　新帝根本不知道这回事，他还沉浸在自己已经当皇帝的春秋大梦里，并且开始对木清灵动手。

　　毕竟封冽是他最大的威胁，别看他如今已经当了皇帝，可是封冽一日不出，他一日心里不安。

　　虽然他找不到封冽的行踪，但是抓住木清灵也是一样的。

　　只要抓住木清灵，就可以用来要挟封冽。

　　只要封冽出现，他就能趁机围捕；如果封冽不出现，也没有关系。

　　连结发妻子都能抛弃的人，又有什么资格继承大统，统领万民？

　　双方都有决一死战的决心，很快就正面交锋。

　　新帝知道封冽的玄甲军和风烟城的守军都站在木清灵那边，这两支军队都能征善战，相反，朝廷的守军反而十分腐败，绝不会是这两支军队的对方，所以从一开始，也没打算出动军队。

　　而木清灵则是从整个紫曜帝国的现状出发，一旦两军交战，帝国的山河和百姓都会受到重创，陷入水深火热当中，所以她也没打算出动玄甲军。

　　在双方的默契之下，这场交锋就成了武者之间的实力交锋。

　　木清灵都没想到，新帝看起来不声不响，这些年一直没有存在感，手下却收拢了一大群实力武者，其中居然还有先天武者。

　　而新帝也没想到，他已经尽量高估木清灵的实力了，结果还是不够。

　　原以为只是个先天武者，就算实力强些，也还是先天武者，实力有差距的情况下，他可以多派人手围攻，通过数量取胜。

　　可谁知木清灵的实力超出他的预料，他派出去的那些武者居然失败了，全军覆没。

　　那是他暗中培养了十几年的人手，就这么被木清灵团灭了，这个损失不可谓不大！

　　新帝更加坚定了要除去木清灵的决心。

　　木清灵一个人就已经如此厉害，不趁这个时候把她解决，等封冽哪天回来了，二人联手，岂不是把他压制得毫无还手之力？

　　新帝手里有一直压着未出的底牌，此时打定主意不惜一切代价对付木清灵，便底牌尽出。

　　木清灵被人包围了，在断神山脉。

　　木清灵其实看破了对方的打算，对方故意引着她前往断神山脉。

　　正好她也想一次性解决问题，所以将计就计跟过来了。

　　进了断神山脉，引她过来的人忽然失去踪迹，

　　分明是断神山脉的边缘地带，她以往不知来过多少次，却在眨眼间变得幽深。

　　四周升起浓雾，黑暗渐起，吞噬光明。

　　草率了。

　　没想到新帝还留着这样的后手，看这情况，只怕早就和魔族勾结在一起了。

　　想来也是，如果不是暗中勾结了魔族，就凭四皇子这个小可怜，又有什么本事暗中笼络人心，培养心腹，最终争得帝位？

　　也是她太过轻敌，又太相信自己强大的神魂力，这才陷入如今的险境。

　　木清灵瞬间戒备起来。

　　她探出神识，想穿透浓雾，看清浓雾背后到底隐藏着什么样的敌人，结果却发现，这些浓雾具有很强的、腐蚀神魂的作用，神识刚一接触，便被浓雾腐蚀掉。

　　木清灵只觉得脑子一阵抽痛，当机立断舍弃那一缕神识，这才没让浓雾顺着那缕神识侵入识海。

　　好在那缕神识只是很细很细的一丝，就算切断了，也不会对她的神魂千万什么影响。

　　木清灵又捡起一根枯枝，往浓雾的方向伸过去，然后手里的枯枝也被腐蚀了。

　　木清灵：“！！！”

　　都是些什么东西，腐蚀性居然这么强，既能腐蚀物质，又能腐蚀神魂。

　　这根本是不属于这个世界的力量。

　　这个世界的魔族，如果有这样的本事，早就出来大杀四方，为祸世界，哪里还会像见不得光的老鼠一样，龟缩在各个角落？

　　这下难办了。

　　这些远超这个世界的力量，到底是怎么穿透空间屏障出现在这里，而没有造成这个小世界崩塌的？

　　木清灵想不透其中的原因，却知道如今的处境十分危险。

　　她向来把石珠空间视为自己最大的保障，但自从在落叶城，被魔族识破石珠空间的本体，并且放在地火上炼烤的经历，让她担心起石珠空间的安全。

　　这些浓雾强大的腐蚀能力，是不是能把石珠空间的本体一起腐蚀掉？

　　如果是，那么她躲进石珠空间，也抵挡不过浓雾的腐蚀。

　　并且不只是她，就连空间里所有生命，包括封冽和团团，以及所有关在里面的白家弟子，全都不可避免陨落的结局。

　　就在此时，木清灵发现，浓雾的范围开始慢慢缩小。

　　原本她周围也不过就是方圆数丈的空白地带，按照这个速度推进，浓雾很快就能把空白填满，最后一定会集中在她身上。

　　以她如今的浅薄修为，对这些浓雾根本没有办法抵抗，就连她赖以自豪的强大神魂，在这浓雾面前也毫无还手之力。

　　没有哪一刻，木清灵如此清晰地感觉到自己陷入了绝境。

　　但是让她等死，她显然做不到，让她眼睁睁看着空间里所有人去死，她更做不到。

　　木清灵开始尝试自救。

　　空间里能够往外拿的东西，无论是灵石器具还是法宝丹药，全都被她拿出来抵挡浓雾。

　　可是浓雾太过厉害，无论什么东西，只要一接触到浓雾，全都被腐蚀干净。

　　浓雾的包围圈越来越小，木清灵抿着唇，神态严肃。

　　如果没有办法阻止，她就和这些浓雾同归于尽。

　　她相信，以她的神魂强度自爆，产生的巨大冲击，一定可以把这厚重的浓雾撕开一个口子。

　　等她彻底陨落，封冽就会成为石珠空间下一任主人，空间里的团团和那些白家弟子，都能活下来。23sk.Com

　　木清灵打定主意，反而不那么慌了，她停手，等着浓雾围拢。

　　浓雾渐渐逼近，即将笼罩周身时，木清灵开始蓄势，准备自爆神魂。

　　只是让她万万没想到的是，就在这关键时刻，她发现自己居然动不了了。

　　这个动不了，除了传统意义上的身体行为动不了，还包括她的神魂都被禁锢了。

　　连自爆都办不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第281章 连自爆都办不到！免费阅读。https://xs.23sk.com 