    “请问唐若萱女士在吗？”

    突然，有一群记者推开了病房的大门，打破病房内的死寂。

    “我就是。”唐若萱收起离婚协议，擦干净了脸上的泪水。

    “有什么事吗？”

    其中一名记者笑道：“唐女士您好，我们刚从警局出来，绑架您的马东成已经落网。”

    “听马东成交代，他是因为想要报复您老公，才绑架您的。”

    “马东成在监狱里说，他最后悔的一件事就是，在最后关头，没有杀了叶辰。”

    唐家众人一愣。

    李凤纯一脸狐疑：“没有杀了叶辰？

    什么意思。

    马东成绑架我女儿，叶辰直接关机，没去见马东成。

    马东成怎么杀他？”

    “是啊！”唐忠强他们也点头，一定是记者弄错了。

    记者笑着解释：“是不是有什么误会？”

    “叶辰先生绝对去了绑架现场，而且还和歹徒搏斗。”

    “争取了大量的时间。”

    “如果不是叶辰先生及时赶到，与歹徒搏斗，唐女士您可就危险了。”

    李凤纯像是被人扼住嗓子：“叶辰和歹徒搏斗？”

    “不可能。”唐忠强果断摇头：“这小子如此懦弱，若萱被绑架，他直接关机不理，怎么可能和歹徒搏斗。”

    “对了，我们还将天台上的监控录像拷贝了一份，你们看看就知道了。”记者笑着走上前，拿出一个平板电脑，将天台上的监控录像播放出来。

    画面的内容，一清二楚。

    叶辰先上天台，与马东成对峙，遭受马东成惨无人道殴打，差点被活活打死。

    途中叶辰还有所反抗，打到了几个歹徒。

    可是因为马东成用唐若萱威胁，叶辰才不敢还手，被打的重伤昏迷，沈刚抱着叶辰离开。

    王轩是最后才出现，将唐若萱从起重机上放下。

    整个过程一目了然。

    病房里一片安静。

    看到这里，唐若萱泪流满面，手里的离婚协议书像是针一样刺人。

    唐忠强感觉有些羞愧，没有说话。

    “原来真是他过去救的人，他怎么不说清楚呢。”李凤纯砸吧砸吧嘴。

    她似乎忘了，叶辰极力辩解，她们却没有一个人相信。

    李凤纯又立刻对着唐若萱笑道：“若萱，王轩这孩子也是一番好心，他这么喜欢你，肯定想成为救你的大英雄，想在你心里占据一个好地位。”

    “所以王轩说谎，也情有可原，你千万别怪罪他。”

    “再说了，你和叶辰已经离婚了……”

    叶辰说谎罪不可赦，王轩说谎就情有可原。

    唐琳也笑着点头：“妈说的不错，反正就是一个窝囊废，离了就离了吧，旧的不去新的不来。”

    唐韵劝道：“王轩就是太爱你了，所以才说谎的，三妹你可不能辜负他一片苦心。”

    唐若萱惨叫一声：“你们别说了！”

    “都给我出去，让我一个人静静。”

    刚才就是这些人，她的家人，在一旁添油加醋，才导致她和叶辰离婚。

    在这一刻，唐若萱好像觉得，心里失去了什么东西一样，空荡荡的。

    李凤纯尴尬的笑了笑：“好好好，我们出去，你自己别太难过。”

    唐家众人朝着病房外走去，记者们连忙堵过去：“叶辰先生呢？我们还要采访呢。”

    “今晚我们一定要采访到叶辰，我们得到消息，叶辰勇斗歹徒，市里已经开了新闻发布会，决定授予叶辰先生今年十大杰出青年的勋章。”

    “十大杰出青年？”唐家人更加惊讶，心中有一股奇怪的感觉。

    叶辰那个废物，授予十大杰出青年的勋章？

    龙腾山庄的一号别墅是叶辰的。

    马东成绑架唐若萱，也是叶辰去救的。

    现在又要授予叶辰十大杰出青年的勋章。

    凭什么？

    唐家众人心中都无法接受，一个窝囊废，怎么突然就牛逼了呢？

    李凤纯轻哼一声：“你要采访，去找那个叶辰啊。”

    “我的女儿，早就和叶辰离婚了。”

    “啊？”

    记者们傻了眼，怎么会离婚的呢？

    所有人都离开后，唐若萱失落的坐在病床上，眼神空洞的在房间里扫过。

    突然，地面的带血的衣服和手机，引起了唐若萱的注意力，她连忙捡起叶辰脱下的衣服，小心的收好，又捡起被李凤纯打落的手机。

    唐若萱试着开机发现手机没电。

    她一边给手机充电，一边开机。

    需要开机密码。

    唐若萱想起这还是三年前，她嫌弃叶辰用一个老式的小灵通，特地给叶辰买的智能机。

    那天叶辰笑的很开心，还用两人的结婚纪念日做解锁密码。

    唐若萱试着输入结婚纪念日的密码，果然成功开机。

    唐若萱下意识的打开手机相册，看着里的照片，里面大多数都是叶辰站在角落里，拍着光鲜无比的唐若萱。

    看到这些照片，唐若萱的心脏莫名的一疼。

    突然，一个视频引起唐若萱的注意。

    点进去播放。

    唐若萱愣了一下：“这不是大半个月之前，我在江滩一号酒店的监控录像吗？”

    监控录像里的画面，正是闺蜜柳思思和一群老板，在疯狂的给她劝酒。

    没喝几杯唐若萱就醉了。

    然后闺蜜柳思思搀扶着她，进入到一间豪华的包房内，唐若萱看着视频呼吸变得急促。

    接着王轩出现，进入包房。

    又过了几分钟，叶辰出现在监控录像下，发疯似的冲进包房。

    再接着，酒店的经理带人赶到，把王轩抬了出来。

    见到这一幕，唐若萱娇躯一颤，气的俏脸苍白！

    难怪上次那件事之后，闺蜜柳思思就出国了，一直到现在都没有回来。

    难怪那天晚上，叶辰浑身是血的躺在地上！

    一切都明白了！

    是王轩和闺蜜串通，准备强奸她。

    而叶辰出现救了她，她竟然还误会叶辰，以为叶辰想对她欲行不轨。

    “为什么你不解释清楚……”

    “为什么啊……”

    “你不解释清楚……”

    唐若萱感觉心口很疼，脑海中回忆起和叶辰在一起的一暮暮。

    她恍然大悟：“对不起，不是你没解释，你每次都解释了，我没有相信你。”

    “对不起……叶辰……”

    “对不起……”

    “呜呜！怪我，我真的傻！真的傻！”

    “如果你想强奸我，在家里有这么多机会，我吃你做的饭，喝你泡的咖啡。”

    “你随便下一点药，早就成功了，又怎么会去酒店下手？”

    “原来你一只都在保护我，我真傻！真的！”

    唐若萱心中一片悔恨，她脑海中想起刚才病房里发生的一切。

    每次叶辰想要解释，王轩都站出来刺激叶辰，为的就是让叶辰发狂，让叶辰动手打人。

    一个人被误会急了，所有人都误会他的时候，最容易暴躁。

    王轩就是利用这一点，让叶辰控制不住自己，最后彻底发飙。

    叶辰前脚刚走出医院，就见到万茜、魏子俊、韩俊武、钱大强、沈刚这几人出现在眼前。

    “你没事了？”

    大家都很惊讶。

    叶辰摇头：“我没事。

    你们怎么来了？”

    万茜走上前拉住叶辰的手，将他身上披着的窗帘拉紧了几分：“医院的人刚才打电话给我们，说你从重症病房消失了。”

    “我们赶过来看到你没事就好。”

    “怎么搞的，衣服都脱了，披着窗帘就出来了。”万茜嘘寒问暖。

    韩俊武一脸惊愕：“叶哥，你怎么就没事了呢？”

    两个多小时之前医生还说，叶辰存活下来的几率只有百分之十。

    叶辰竟然活蹦乱跳的出现在大家面前？

    难道医生误诊了？

    万茜回头瞪了韩俊武一眼：“就你话多，闭嘴。”

    韩俊武还想说话，却被魏子俊抓住肩膀，他回头一看，魏子俊摇摇头

    “走，跟我上车。”

    万茜死死的拉着叶辰的手，将他拉进自己的座驾里。

    “离婚了？”

    叶辰苦笑一声：“你怎么知道？”

    万茜叹了一口气，握着叶辰的手更紧：“你手里的离婚协议抓的这么紧，大家都看到了。”

    “你以为我们瞎啊，就韩俊武那个愣头青还看不明白眼色。”

    “别伤心，我也离婚了，从今天开始，我做你的女人。”

