
几个小时前。

何木森来到公寓门口的时候发现门没关，他推门进去便看见满室的黑暗。

然后时壹蜷缩着坐在门边，把脸埋在膝盖里的样子。

不得不说，这让他有些吃惊，他替她打开了灯，灯光惊动了她，她狠狠一缩之后再抬头，先是期待而后是失望。

她在失望回来的不是余灼。

“叫我回来是……”何木森奇怪地问，但话还没说完便被时壹打断了。

“我想走。”

“走？”

“嗯，我想走，”时壹沉沉闷闷地说，声音有些干哑，像是哭过之后的后果。

何木森是真的惊讶了，他站在原地，甚至不知道该说些什么，对着女人他最没有经验了，无法，他只好用跟男人沟通的方式说：

“怎么回事？”

“我想走，你能载我去酒店吗？”时壹不答反问，她扶着墙站起来，垂着眼遮住目光，转身进去，两秒后拖出来一个行李箱。

“我自己有钱，你能载我去一下酒店吗？”

何木森定定地望着行李箱，愕然得不知道该说什么，半响才找回自己的声音：“你跟阿灼吵架？你就这么走了阿灼知道了吗？”

他皱眉，又想了想，似乎察觉到了什么：“是孕检出了问题？”

“我没怀孕。”时壹说得很干脆。

何木森感觉今天让他惊讶的次数太多了，多得近乎有些麻木，他咽了下嗓子，心里却想起时壹之前问他的话。

原来真的有如果，她亲身向他证明了，这世界上是有如果这么回事的，他忍不住望着她，嘴一抖便脱口而出：

“你应该先跟阿灼沟通。”

时壹顶着一张有些麻木的脸摇摇头：“联系过了，联系不上，我不想联系了，我想走，如果你不方便载我，那我自己去打车吧，麻烦你走了一趟。”

她说完，拉着行李箱便走出去，离开之前把这栋房子的钥匙丢在旁边的柜子上。

“我载你吧。”何木森到底还是答应了，他顺手关了灯关了门，望着那钥匙沉了目光，看来是没打算回来了。

“谢谢。”时壹很真诚地道了谢，然后率先离开这个屋子，她回头，看着何木森顺手带上了门，心里好像有什么被咔哒地锁上似的。

有点难受。

“阿灼应该是被记者缠着了，我给他打电话也打不通，你真的不等他回来再说？”何木森难得地因为这点事情说这么多。

一般而言，别人的感情问题他都不会管，因为他连自己的感情都懒得管，更不会管，又怎么会管别人的感情问题。

但是这次，他却出乎意料地多说了几句，而且还是不符合他风格的劝和。

但时壹却没什么领情的意思，她依旧沉默地摇摇头。

就是到了这个光线明亮的走廊，何木森才看见她眼角微红，是一种白里透着粉的红，连带着廉价也红起来。

有些像大冬天因为突然到了一个有暖气的地方被闷出来的绯红。

他轻咳了一声，十分荒唐地觉得自己好像欺负了人似的，气氛有些尴尬。

半响，他只能说：“那我载你走吧，去哪？哪个酒店？订房了没有？”

说着，他摁了电梯的按钮，一回头，却看见她又抿着嘴摇头，一副茫然又不像管的样子。

被阿灼宠坏了。

他第一个反应是这个想法。

但半响，他收起这个念头，因为他觉得阿灼应该不是懂得怎么宠女孩子的人。

“还没订的话，我送你去白嘉平那边吧。”

电梯门开了，何木森边走进去边说。

谁知道时壹这次反应却有些大，她连忙摇摇头，很可怜地看着他：“别，我自己住酒店吧，我自己订房间，别告诉白师兄。”

何木森斜眼看着她，却没多说什么，只是点点头：“那阿灼那边。”

“反正你也找不到他，不过你可以跟他说我走了，也可以跟他说我在哪，我觉得也该跟他说清楚，这才算负责任。”

时壹想得很清楚，她之所以离开，是不想继续等下去了，她现在没怀孕，跟他结婚的事情说不定就继续不下去了。

既然如此，还是先搬走吧，不然两个人这样，实在不知道算什么关系。

怪别扭的。

何木森了然地点头，也没有再说什么，下去找到车子，让时壹坐进去，又把行李放好，等时壹订好酒店之后，便开往那个酒店去了。

是他亲自把时壹送到酒店里的，刚刚离开房间，出了走廊他便接到了余灼的电话。

但是……他撒了谎。

时壹躲在酒店里，拿手机出来之后才发觉她手机因为在外面一整天，回到家也想着各种事情，忘了充电。

她只好把电先充上，再躺着发呆。

她要把余灼约出来，然后再好好谈谈他们之间的事情，对，没错，要好好谈的。

时壹想着，或许因为太累了，慢慢地便睡了过去，手机还在充电却没有开机。

睡着的时壹不知道余灼报警了，就为了找她。

大晚上从警察局出来的余灼脸色很不好，他今天第二次进警察局，却因为不一样的事情。

他手指微微颤抖，觉得一脑门复杂的思绪，却不知道从何处理清楚。

没多久，一辆车停在他的面前，他沉着脸望去，见何木森降下车窗：“怎样？”

“备案了。”

但也只是备案。

“你不是说她给你留了纸条吗？怎么还要报警？”何木森奇怪地问。

“她手机关机了，这很不正常，她给我留了纸条说明还是想跟我沟通的，没道理手机关机。”

余灼上车关门，手肘撑着门把，指尖摁在额角的位置，满脸烦闷。

何木森张了张嘴，最后又闭上，开车往余灼的家里去。

“她大概只是需要冷静一下，没必要这么紧张。”何木森劝道。

他之所以撒谎，就是想让两个人都冷静一下。

“你们现在这样，一个整个人都很烦躁，一个满心怨气，沟通不了。”

余灼却唰地一下扭头看着他：“你知道发生了什么事情，你知道她在哪？”

何木森张了张嘴，最后实在被余灼瞪得没办法，才说：“我刚刚是撒谎了。”

“混蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64192036"  chaptername="第141章  他撒谎了">加入书签</a>
</div>
