    她以为过去的时光，永远都不会再回来了，可最近在剧组的这两个月里……

    她为了报复千歌，伤了自己后，他焦急的神情……

    他踢走了被千歌收买的所有人，让她成为剧组的团宠……

    她生日那晚，他给她的生日惊喜……

    回往发生的种种，那些逝去的举世无双的旧时光，分明一点一点的再回来……

    不远处等着贺季晨的人，都急成了一团，可他像是没看到一样，脸上神情淡淡的，耐心的等季忆。

    一旁的陈白一脸诡异的看了看季忆，又看了看贺季晨，然后就皱起了眉心。

    这两个人是怎么了？一个先开口喊了对方，对方愣了半天，才回头，结果喊人的那个又不说话了……简直是莫名其妙啊……

    陈白看季忆还是那副闷不吭声的样子，清了清嗓子，打破了平静：“季小姐，您喊贺总有什么事吗？”

    闻声的季忆，转头看了一眼陈白，然后才反应过来自己走神太久，她下意识的将视线对上了贺季晨，张了张口，刚准备对他说话，可话到嘴边，又想到陈白还站在一旁，然后就将话吞回腹中，再次转头看向了陈白。

    贺季晨见季忆看陈白，也跟着看向了陈白。

    陈白看两个人都看自己，愣了愣，然后就低下头开始打量自己。

    他衣服很正常啊，也没什么毛病啊，他们都在看他做什么……陈白脑海里的想法还没落定，贺季晨的声音就传来了：“你先离开。”

    陈白一怔，随即就反应过来，两个人之所以刚刚看自己，是因为自己妨碍了他们，他连声“是”都没回，撒腿就跑远了，顺便还将正准备走上前催贺季晨的副导拦住。

    贺季晨微侧着头，一直看着陈白走到足够远，不会听到他和她的对话后，才缓缓地转回头，看向了季忆的眼睛。

    碰触到他的目光，季忆指尖微曲了曲，然后就又动了唇：“贺季晨，我生日那晚，你跟我说的那句话，是认真的吗？”

    那句话，是他期盼的那句话吗？

    贺季晨不敢冒险，望着季忆，屏住了呼吸。

    季忆像是在做着什么心理斗争一般，抓紧了衣襟。

    这段时间以来，他为她做了那么多事情，是不是说明，他的心底一直以来都是在意她这个朋友的？

    他是给过她最沉痛的伤害，但他也给过她最美好的温暖，甚至，连她在娱乐圈里即将要走的路，他都铺好了……

    想到这里的季忆，仿佛下定了什么决心一般，又开了口：“就是那句，我们可不可以回到从前，是认真的吗？”

    原来，她指的真的是这句话……

    贺季晨费了很大的力气，才稳住自己的情绪没失态，他轻点了点头，生怕她觉得他不够诚意，又出声：“是，是认真的。”

    季忆眼睛一眨不眨的望着贺季晨，微扬了扬唇角：“如果是认真的，那我们回到从前吧。”

    “就当是什么事都没发生过，回到从前，继续做最好的朋友吧。”

    PS：还有更新，好不容易啊，我的晨哥，等了多久，终于等到了这句话！