    用了好长时间，黑子才平复了自己内心激动欢喜的情绪。

    “主子，咱们现在去哪儿？”

    黑子口吐人言，小心翼翼的询问道。

    顾恒生想了想：“西南域，漓州城。”

    “好。”

    黑子行路平稳，不敢让背上的顾恒生感到有一丝不适。

    漓州城，一间杂货店。

    按照顾恒生的吩咐，黑子入城以后没有施展神通，慢悠悠的来到了这间杂货店的外面，没有惊扰城中之人的生活。

    来往的行人偷偷的打量着顾恒生，认为顾恒生肯定是附近修道有成的宗门弟子，气质超绝，不敢靠近。

    顾恒生走进了杂货铺，立即引起了掌柜的注意：“这位公子有什么需要？”

    “帮我给你家主人带一句话，就是她的兄长来了。”

    顾恒生温润儒雅，轻言细语，让人如沐春风。

    “这……”掌柜的犹豫了一下，他看着顾恒生的气质和着装极为不凡，想来有不小的来头，不敢得罪：“行，公子请稍等。”

    杂货铺的后院有一方结界，里面别有洞天。

    掌柜的让人好生招待顾恒生，然后自己则是进入到了结界之中，来到了一处茅草屋的门外：“主人，店铺来了一位客人，身着白衣，器宇不凡。

    那位公子让小人带一句话给主人，说是主人的兄长。”

    掌柜的全身紧绷着，害怕自己做错了事情。

    没曾想，当掌柜的这句话一出，紧闭的茅草屋突然打开了。

    一位身着黑色布衣的女子走了出来，穿着虽然朴素，但也遮掩不住她那貌美的容颜，气质清淡脱俗。

    杂货铺的一间精致的房间内，顾恒生静坐在此处等待着，倒也不急。

    没过多久，房门被人轻轻推开了。

    顾恒生与黑衣女子对视着，两人沉默了很久。

    “九先生。”

    黑衣女子率先打破了沉静，对着顾恒生行礼道。

    闻言，顾恒生的眼神黯淡了几分，不过被他很好的隐藏了下去：“小雨，很久未见了。”

    黑衣女子名为离小雨，与顾恒生有着千丝万缕的关系。

    昔年悟道，顾恒生九世轮回。

    其中一世，顾恒生成为了一个杀手，名为离子卿，同时还认了一个毫无血缘关系的妹妹。

    当时在暗无天日的杀手组织内，离子卿与离小雨相互为伴，撑过了最为艰苦的岁月。

    后来，世上没有了离子卿，只有浮生墓的顾恒生。

    那时候顾恒生将离小雨接到了浮生墓，可离小雨待得极为不习惯，便离开了。

    顾恒生的心中其实很清楚，自己与离小雨有了一些隔阂。

    现在，离小雨连一声“哥哥”都不愿意喊，而是称呼顾恒生为九先生，这让顾恒生的心底很不是滋味。

    “跟我回去吧！”

    顾恒生看着离小雨，认真说道。

    “回哪儿？

    浮生墓吗？”

    离小雨笑了笑，摇头道：“我本一凡人，若非遇到了九先生，恐怕早就已经死了。”

    “不管怎么说，我都是你兄长。”

    顾恒生严肃道。

    “我的兄长已经死了。”

    离小雨说道。

    听到这话，顾恒生沉默了。

    对于离小雨来说，她的兄长只是一个在人世间苦苦挣扎着的凡人，为了自由而拼上了性命。

    突然间，当离小雨得知兄长变成了高高在上的浮生墓的九先生，如何能够接受呢？

    即便过去了这么多年，离小雨依然迈不过心中的那一道坎。

    “要是累了，便回家吧！”

    顾恒生朝着离小雨的眉心一点，让离小雨有了庇护之物。

    以后只要离小雨想要前往仙界了，仙界的秩序法则奈何不了她。

    说完以后，顾恒生便走了出去。

    望着顾恒生离去的背影，离小雨的眼眶中有泪水在打滚，喉咙不停的滚动着。

    直到顾恒生的背影消失，离小雨才泪雾朦胧的喃喃道：“哥，对不起。”

    漓州城外，顾恒生像是听到了离小雨的这句话，回头看了一眼，嘴角露出了一道微笑。

    黑子可不敢随意议论顾恒生的家事，只知道做好自己分内的事情即可。

    紧接着，黑子驮着顾恒生来到了一方宗门。

    万剑宗！很多年前，万剑宗本来是人世间一方不出名的势力，后来得到了机缘而崛起。

    顾恒生旧地重游，万分感慨。

    当年他曾在万剑宗当了一个扫地小厮，红尘悟道，看破虚妄。

    黑子驮着顾恒生，不言辛苦，心中充实。

    顾恒生略施手段，便避开了万剑宗的护宗大阵，没有引起任何人的注意。

    万剑宗最出名的便是一座山，其名为剑山，犹如一把利剑耸入云端。

    剑山有灵，顾恒生曾在万剑宗的一段岁月，便是与山灵聊天，甚是有趣。

    “我说了有空就回来看你，可没有食言哦。”

    顾恒生让黑子在一旁等候，慢悠悠的走到了剑山脚下，伸手触摸着。

    嗡——剑山轻轻颤动了一下，引得整个万剑宗都震动了。

    嗖！一个三岁左右的男童突然从一个石头缝里蹦了出来，胖嘟嘟的身体煞是可爱。

    一片绿叶将他的身前给挡住了，将四肢露在外面，如同玉石。

    “你个骗子，还说有空就来看我，大骗子！”

    男童就是这一座剑山的灵智，他站在一块石头上面，居高临下的看着顾恒生，双手叉腰，奶声奶气的说道。

    “我当初可没有说具体多久来，不算骗了你吧！”

    顾恒生笑着说道。

    “我不管，反正你就是骗了我。”

    男童轻哼一声，生气的模样也掩盖不住他的可爱，让人很想捏一捏他那胖嘟嘟的脸。

    “我这不是来了嘛，别生气了。”

    顾恒生哄着。

    “哼！”

    男童直接转身对着顾恒生，憋足了劲。

    噗嗤——山灵凝聚出来的男童直接对着顾恒生放了一个屁，狂风大作，漫天的树叶朝着顾恒生飞去，像是要将顾恒生给掩埋了。

    “怎么还和以前一样不懂事呢。”

    顾恒生轻轻挥手便将山灵的神通给轰散了，然后一手探去，将山灵给抓住了。

    啪——顾恒生左手抓着山灵，右手狠狠的拍打着其屁股：“让你不听话。”

    “哇……”山灵的灵智还是一个三岁孩童，“哇”的一声哭了出来：“这么久没见了，你一来就欺负我。”

    “明明是你自己要跟我闹腾好吧！”

    顾恒生松开了山灵，并未生气。

    紧接着，山灵直接跳到了顾恒生的脖子上面，抓着顾恒生的头发就大哭了起来：“都这么多年了，我还以为你不想来找我玩了呢。”

    顾恒生甚是无奈，谁叫自己心软呢，任由山灵闹腾吧！黑子看着山灵竟然骑在顾恒生的脖子上闹腾，驴脸惊恐，嘴巴可以塞下一口铁锅了。

    没过多久，万剑宗的长老和弟子感知到了剑山震动，纷纷赶来。

    当众人看到一个白衣男子，一头黑驴，还有这诡异的一幕时，全都愣住了。

    “这不是剑山之灵吗？”

    “上一次剑山之灵显化的时候，还是在一千年以前吧！”

    “那个白衣男子是谁？

    竟然可以与剑山之灵这么熟悉？”

    众人窃窃私语。

    “道友是谁？

    如何入了我万剑宗？”

    一位核心长老上前，警惕的问道。

    顾恒生没有理会，因为他感知到了一个熟人来了。

    “宗主！”

    众人看到了一道身影，纷纷行礼。

    万剑宗的宗主，其名韩岩，曾与顾恒生有过一段缘分。

    原本韩岩天赋平平，能够加入万剑宗都是一件不容易的事情了。

    后来由于顾恒生的原因，万剑宗倾力培养韩岩，而韩岩依靠着自己的毅力，确实没有让万剑宗失望。

    如今的韩岩成为了一宗之主，威名赫赫……“你……你是九先生？”

    韩岩看着正在与山灵嬉戏玩耍的顾恒生，一开始不敢相认，慢慢打量了许久，小心翼翼的开口道。

    “好久不见。”

    顾恒生回头看了一眼韩岩，点头道。

    “见过浮生仙君！”

    韩岩确认了顾恒生的身份，震惊万分，随即便要叩拜。

    一时间，整个万剑宗听到了宗主的举动和那句话，惊呼声如潮水。

    紧接着，众人全都跪下，叩首大拜，心中之激动，无以言表。

    “行了，无需多礼。”

    顾恒生一句话落下，众人便被一股柔和的力量搀扶了起来。

    顾恒生将山灵从自己的背后给抱到了地上，柔声细语：“小屁孩，我可待不了多久，要是你愿意的话，不如就跟着我吧！”

    “我才不愿意。”

    山灵听到顾恒生又要走了，十分不乐意。

    “那行吧！那我走了。”

    顾恒生耸了耸肩膀，转身而行。

    见此，山灵急了，立即蹦蹦跳跳的追上了顾恒生：“喂！你等等我啊！我就傲娇一下，你就不能多说几遍吗？”

    小屁孩，我还治不了你了。

    顾恒生嘴角轻轻上扬。

    顾恒生运用手段将剑山给搬到了自己的空间宝物之中，同时也给万剑宗留下了足够多的资源，算是一种补偿。

    “有缘再见。”

    顾恒生回头看了一眼宗主韩岩，微微一笑。

    “恭送仙君。”

    韩岩不敢与顾恒生称兄道弟，敬畏相送。

    顾恒生和山灵躺在黑子的背上，悠哉而行。

    

