    冯祥是太上皇身边的老人，伺候太上皇有几十年了，特别是太上皇熙园养静的这些年，更是一直把持着熙园大总管的职位，是整个皇城包括紫禁城都最有权势的内监。

    不过他却早已过了争强好胜的年纪，如今也是鹤发苍颜，因此除了偶尔给太上皇办办事，京中的达官显贵，几乎都很难见到他一面。

    他在北城德胜坊有一座院子，那是太上皇早年赐给他的府邸。

    太监也是人，也会感觉到晚年寂寥，所以他早些年也认养了一个儿子，用来承继老冯家的香火和家产。

    如今儿子已经选官外任，倒是给他留下了一个小孙儿在家。

    今日他正好休沐，便在家中教导教导孙儿，或是听听小曲，这便是他最大的爱好了。

    晌午过后，听见门房来报：外面来了一个老头，说是老爷您家乡凤祥的远房表弟，还说定要见见您。

    冯祥心中便想，我老冯家当年要是有条活路，父母也不会狠心把我送进宫去了。

    如今这一甲子都快要过去了，却又哪里冒出个表弟出来？

    不过既然对方能说出自己的老家是凤祥的，倒是不妨见一见。万一要真是亲戚，凭如今咱这位分，倒是可以帮衬一把。

    因此便叫把人领进来。

    书房之内，冯祥一身大紫袍，端正庄严的坐着喝了口茶，果然一会儿就见下人们领了一个粗布麻衣的人进来。

    奇怪的是，对方竟然还包了个头巾，一眼不能看见正面。

    冯祥便有些不悦了，道：“抬起头来。”

    来人倒也不迟疑，将头巾摘下，慢慢抬起头来。

    “包冉？”

    ......

    当晚，冯祥回到熙园濯沉殿伺候。

    见太上皇晚饭之后心情不是很好，又命宫人在后方花园子当中点燃了三盏烛台，而后自己就坐在寒夜中，神色萧索。

    冯祥便知道太上皇又想起前尘往事了，因此拿了一件内宫精制的虎袍过去，给太上皇披上，一边道：“万岁爷若是思念三殿下了，不若奴才这便吩咐下去，给三殿下做一场冥寿，以告慰三殿下在天之灵吧......”

    冯祥知道，今夜，正是太上皇第三子元祏的寿辰。

    太上皇没动，只是微微紧了紧身上的袍子，摇摇头。

    冯祥便不再说话，就这么站在旁边。一会之后，太上皇终于说话了，他幽幽道：“冯祥，你说这世上是否真的有因果循环，轮回报应之说？”

    冯祥听闻，正在思索该如何回话，太上皇却又道：“朕本来有十三个儿子，为何他们都要早早的离朕而去，难道真的是因为朕的前半生造成的杀业太重，所以，这是老天爷对朕的惩戒？”

    冯祥道：“万岁爷多虑了，自古以来，除了和平时期的君王，哪位不是尸山血海中成就的帝业？当年帝国未稳，若非万岁爷雷霆手段，诛灭一切心怀叵测者，扫平外族，大玄哪来今日的承平日久？

    太上皇是为了天下太平而杀人，是为了天下百姓而杀人，这是无与伦比的功绩，老天爷又怎么可能因此怪罪呢。”

    听到冯祥提及他往日的功绩，太上皇的脸上笑了笑，不过眼睛在看到花园内的几盏烛台之时，终究还是暗淡下来。

    “之前你说朕在思念老三，其实不对。朕并非在思念他。

    当年天下承平，朕身边也只剩下三个皇子，原本朕是对他寄予厚望的，以为朕的三个儿子当中，将来也只有他才堪能继承朕这万里江山！

    可惜，他自己德行不守，总归还是犯了大错，所以，他是死不足惜。

    朕只是伤感，没能答应他最后的一个请求。

    朕依稀记得，他临死之前还跪在朕的面前，求朕饶恕他的妻儿。

    朕当时愤怒，怒其不争，更恨，在他心中，究竟有没有把朕当做他的生身父亲？他的儿子，难道不是朕的孙儿，他在临死之前，居然还在担心朕谋害他的妻儿。

    后来朕才明白了，他的担心，是对的。”

    太上皇娓娓道来陈年往事，说的极为平静。

    “万岁爷不必自责，当年的事奴才也是知道的，虽然文武百官都在猜测万岁爷是否会因为三殿下的事，迁怒义忠亲王府。

    可是奴才知道，万岁爷心中其实早就原谅三殿下了，之所以将王府圈禁，正是为了保护王府。

    是那白莲教大逆不道，竟然胆敢血洗王府......

    之后万岁爷将大玄境内整个白莲教连根拔起，也算是告慰了王府众人的在天之灵了。”

    “哼。”

    太上皇忽然冷笑一声，阴鸷道：“莫非连你也以为那真的是白莲教所为？呵呵，玷污了他们的圣女，这种把戏也敢在朕面前摆弄......”

    说完，见冯祥已经跪地请罪，他便挥手叫起，谁知冯祥竟不尊话，反而磕头道：“奴才有罪，请万岁爷恕罪！”

    “哦。”

    太上皇微微坐正了身子，饶有兴致的道：“说说，你又犯了什么事？”

    他以为，不过就是冯祥或是他手下的人收了别人好处，或是在外面仗势欺了人。这在大太监来说是再正常不过的事了，太上皇早非年轻时候眼睛里揉不得沙子之人。

    “奴才未经万岁爷允许，带了一个人进了熙园。”

    “什么人？”

    太上皇眉头一皱。冯祥作为熙园总管，熙园中大小事情几乎都是他在署理，安排一个两个闲杂人等根本不用向他汇报。如今这般作态，只能说明，干系重大。

    “是甄老将军身边的家将包冉，他说有要紧事要禀报万岁爷，且此时干系太大，不能惊动旁人，所以恳求奴才带他进来面见上皇。”

    冯祥叩拜道。

    “甄啸？”太上皇深深地看了冯祥一眼：“带过来。”

    冯祥什么性子他太清楚了，若非知道什么，以他谨小慎微的做派，根本不可能私自带人来见他。

    察觉到之前冯祥有意引导他说了那番话，他心中已经有了一些猜测！

    ......

    半晌之后，一个老太监装扮的人，被带进濯沉殿，来到太上皇平时偶尔会见朝中大臣们的宽广威严的书房。

    “小人包冉，叩见老皇爷。”

    包冉，甄家包太爷，也就是那日贾宝玉在大街上所见到的，包勇的爷爷。

    “你就是甄啸身边的那个家将？”

    “回老皇爷，正是。”

    太上皇坐在案首点点头，显然对此人还有些印象，然后便直奔主题：“说吧，你来寻朕，是有何事？”

    包冉不答，先环顾四周。冯祥连忙道：“此乃太上皇书房，闲杂人等皆不敢靠近，你就直说吧。”

    包冉似乎这才放心，然后神色也变得激动起来，叩首道：“回老皇爷，小人有天大的事，要向老皇爷禀报……”

    ……

    