
　　“我还是担心你会有别的外伤，先住院，观察一个晚上再走。”墨寒冰眉头一皱道。

　　“不要，我要出院，不要待在医院里。”初夏极力拒绝道。

　　她很讨厌医院，不想呆在医院里。

　　反正她只是小伤，又没有别的问题，何必浪费钱财来住院呢，花钱还买难受呢。

　　“好吧，你要是有什么不适，一定要跟我说。”墨寒冰沉声说道。

　　“知道啦，我身体那么健康，不会有事的，你就放一万个心好了。”初夏一笑而过道。

　　“嗯，走吧，我带你回家。”

　　墨寒冰话刚落，就用公主抱抱起初夏，就往医院外面走去。

　　令初夏下意识的抱住他的脖子，皱紧黛眉说道：“我可以自己走，你快放我下来啦。”

　　她又不是摔伤腿，只是额头这样的小伤，根本不会有任何问题好吧。

　　“你又不重，我想抱着你走。”墨寒冰不以为然的说道。

　　“我本来就不重，很轻的好吧。”初夏加重语气说道。

　　身为女演员，要时刻保持自己的身材，才是对自己的最好的交代，不然她要是突然接到工作，因为她的体重错过了，那真是得不偿失的事情。

　　“嗯。”墨寒冰轻应道，就抱着她上了黑色迈巴赫。

　　刚坐了上去，就接到秦天打过来的电话：“墨先生，已经查到是谁了，她就是林梦琪小姐。”

　　“可恶，还真的是她，之前的教训还不够，非要撕破脸是吧。”墨寒冰气愤的拍打一下方向盘，生气的说道。

　　“那现在该怎么办？”秦天问道。

　　“给我找，务必把她找到，带到我面前！”墨寒冰冷冷地吩咐道。

　　“是，属下立刻去办。”秦天得到吩咐后，就去办此事了。

　　挂了电话之后，墨寒冰的心久久无法平静，反而初夏像是猜到什么一样，问道：“是林梦琪对不对？”

　　“是的，是我失策了，没有注意防范她，没想到她真的做出更加伤害你的事情。”墨寒冰懊悔的说道。

　　“怪不得那时候觉得对方的身影很熟悉，还真是她。”初夏苦笑道。

　　她到底是招谁惹谁了，个个都要这般伤害她，置她于死地。

　　“你放心，我已经吩咐秦天去找她，我一定要她向你道歉，绝不轻饶。”墨寒冰咬牙切齿道。

　　“嗯，我们回去先吧，有点累了。”

　　一下子发生了这么多事，让初夏连看电影的心情都没有了，只想赶紧回家，好好休息一下。

　　“好。”

　　墨寒冰说完，就驱车往墨家别墅驶去，没有继续停留。

　　另外一边，林雨泽查到初菲菲今天的行程，来到她所拍摄香水广告的地方。

　　李晴天见对面那么多粉丝，对林雨泽说道：“林雨泽，外面粉丝多，你不方便出面，要不我帮你叫初菲菲出来？”

　　“嗯，这样好像是最为妥当的办法。”林雨泽一时忘记了李晴天的身份，同意了她的做法。

　　“好，那你先在这里等我，我去找初菲菲。”

　　说完，李晴天就下了高级房车，过去马路对面，去找初菲菲。

　　一堆初菲菲的粉丝站在门口应援，李晴天想要绕过他们进去找初菲菲，似乎有些困难。

　　于是她对那些粉丝礼貌性的说道：“麻烦让一下，谢谢。”

　　“别挤，我们都是过来这里看菲菲的，麻烦你到后面排队。”

　　“就是，总要有个先来后到，凭什么让给你？”

　　“那个，我是有很重要的事情要进去找初菲菲，不是来跟你们抢位置的。”李晴天咬了咬牙，还是说出了心里的想法。

　　他们都挤在门口堵路，根本无法绕到门口去，又怎么进去找初菲菲呢，还真是一件困难的事情。

　　“你谁啊，跟菲菲很熟吗，该不会是黑粉吧？”粉丝觉得李晴天有些可疑，怀疑的说道。

　　“这个女生好熟悉，好像在哪里见过呢。”

　　“哦，我知道了，她不是林雨泽的女朋友吗，怎么会在这里？”

　　“我就说嘛，她怎么会突然想要见菲菲，一定是黑粉无疑。”

　　“黑粉，滚开，我们不允许你见菲菲，更不允许你伤害她。”其中一个粉丝推搡了李晴天一下，态度恶劣的说道。

　　“我都说我不是，我真的有很重要的事情要找初菲菲，你们为什么不相信我？”李晴天此刻真是百口莫辩，不知该如何是好。

　　她是林雨泽的粉丝，也追过星，她记得林雨泽粉丝的素质都非常好，从来不会这样的。

　　果然粉丝随偶像，有什么样的偶像就有什么样的粉丝啊，这初菲菲一定不是什么好东西。

　　只是她现在孤立无援，根本不是那些粉丝的对手，还是不要与他们起争执的好，否则她一个弱女子，岂是那么多粉丝的对手啊。

　　“我们才不相信你呢，你明明是林雨泽的女朋友，还跑来这里找菲菲，一定非友善。还不赶紧滚，否则别怪我们不客气了。”

　　还没等李晴天反应过来，她已经被那些粉丝渐渐逼退，直到逼到马路。

　　一辆摩托车没有料到李晴天会突然闯出来，没有来得及刹车，就往她的方向撞去。

　　“小心！”

　　还没等李晴天发现危险，有人已经将她推开。

　　她整个人失去重心，砰地一下摔倒在地，疼得她倒吸了一口气。

　　只听见有人喊了一句：“不好了，有人被摩托车撞到了。”

　　那个人可是她的救命恩人，可千万不要有事啊。

　　李晴天从地上爬了起来，转身朝人群中走去，扒开人群，想要去看看她的救命恩人到底怎样。

　　当她看到躺在地上，一脸痛苦样捂着脚的人，不是别人，正在林雨泽的时候，大脑晴天霹雳，受到了重大的刺激。

　　“林雨泽，你怎么样，是不是脚受伤了，我现在就带你去看医生。”李晴天蹲在他的面前，双眼泛着泪水，仿佛快要哭的样子说道。

　　“我没事，只是小伤，快去找初菲菲，我还要找她算账呢。”

　　林雨泽试图想要站起来，却碍于脚刚才被摩托车撞了一下，有些疼，暂时还站不起来，无法前进。

　　“都什么时候了，还找什么初菲菲。走，我带你去看医生，不然留下什么后遗症才好。”李晴天难得一次朝林雨泽凶道，可把他吓了一跳，一时忘记说话了。

　　印象之中，李晴天一直像小绵羊般乖乖的存在，从来不会用这样的语气跟他说话的。

　　看来这次是真的惹毛她了，她才会这般生气凶他吧。

　　“是啊，小伙子，你就听你女朋友的，到医院检查一下，要是有什么问题，我好赔偿，不至于留后遗症啊。”骑摩托车的男人附和道，对林雨泽充满了内疚之情。23sK.com

　　只想林雨泽可以到医院检查一下，他好给林雨泽赔偿才行。

　　“好吧，那就先去医院检查，迟点再找初菲菲算账。”林雨泽默默的看了那栋楼一眼，这般妥协道。

　　他可不想惹哭李晴天，不然他真是千古罪人了。

　　“这位先生，麻烦你帮忙扶他一下，载他到附近医院治疗可以吗？”李晴天询问道。

　　林雨泽被摩托车一撞，也不知道有什么伤到筋骨，要不要动手术还未可知，更加不要说走路了。

　　“我撞伤他，送他去医院是应该的。”

　　说完，摩托车男人就与李晴天一起将林雨泽搀扶起来，将他扶到摩托车上坐了起来，然后对李晴天说道：“小姑娘，不好意思，载不了两个人，我先送他到附近医院治疗，你待会再赶过来与我们汇合。”

　　“好，你们快去吧，不用管我，医治要紧。”李晴天催促道，然后就看到摩托车男人用摩托车将林雨泽载走了，留下李晴天一人还在原地。

　　那医院离这里不远，走路就可以到，所以李晴天一边走，一边给初夏打电话。

　　初夏回到墨家别墅，刚坐了下来，喝了口果汁，就接到了李晴天打过来的电话，连忙接听了：“晴天妹妹，怎么样，抓到黑衣人了吗？”

　　“还没，让她给跑了，不过林雨泽怀疑是初菲菲做的，然后我们就过来找她……”

　　李晴天把事情的经过跟初夏说了，说着说着，泪水忍不住流了出来：“对不起，我没有好好照顾林雨泽，还让他为了救我，被摩托车撞伤了，真是抱歉啊。”

　　“晴天妹妹，你别哭，这件事只是意外，与你无关，你把医院定位发我，我现在就去医院看雨泽。”初夏一边安抚着她的情绪，一边担心的说道。

　　怎么好端端的会被摩托车撞，今天还真是多事之秋啊，两个人都出现血光之灾。

　　“好，我现在正在赶过去的路途中，待会去到发你。”李晴天擦干眼泪，带着哭腔说道。

　　“嗯，你先不要担心，那小子福大命大，不会有事的。他混娱乐圈那么久，练舞的时候，没少受伤呢，不也挺过来了嘛，所以这次也不会有事的。”初夏努力安抚她的情绪，只希望她可以好些，不至于那么伤心。

　　“好，我知道了，我会好好照顾他的，然后等你过来。”李晴天吸了吸鼻子说道。

　　“这就对了嘛，等你发了医院定位给我，我再过去看他。”初夏说完，就把电话挂了。

　　墨寒冰把莉儿切好的苹果端了过来，好奇的问道：“谁受伤了？”

　　“雨泽受伤了。”初夏一边吃苹果，一边把事情的经过大概跟墨寒冰说了一下。

　　墨寒冰听到之后，轻飘飘的说道：“哦。”

　　只要不是初夏受伤，其他人与他无关。

　　“你的态度怎么那么冷淡，那个人好歹也是我的兄弟呢。”初夏不满的说道，又拿起一块苹果吃了起来。

　　“你都说他是你兄弟，又不是我老婆，与我何关？”墨寒冰默然的说道。

　　更何况林雨泽还是他的情敌，那就更加不值得他关心了。

　　“你啊，还真是冷血动物，绝情。”

　　初夏想起一开始墨寒冰误会她带走墨玉儿的时候，可比现在绝情多了，要不是他后来知道她是墨玉儿的救命恩人，应该不会对她那般好吧。

　　不过每个人的人设不同，墨寒冰有他冷漠无情的一面，自然有他善良体贴的一面，反正只要宠她，对她好，那就够了。

　　“怎么，才刚结婚，就嫌弃我了？”墨寒冰伸手环抱住初夏，将她搂入怀里，语气不满的说道。

　　“怎么会，我爱你还来不及，怎么会嫌弃你？”初夏笑眯眯的说道。

　　“那就好。”墨寒冰嘴角微微上扬起来。

　　还真是容易急，容易哄的性子，一句话就把他哄住了。

　　总裁大人，你怎么那么好哄呢？

　　“不过雨泽受伤了，身为兄弟的我，一定要在他的身边，待会等晴天妹妹发医院定位给我后，我就要过去医院看他的情况呢。”初夏一秒钟变严肃状说道。

　　她只是嘴上安慰李晴天不要担心，但她的内心还是很担心的，只希望林雨泽不要有事，不然她一定会内疚一辈子啊。

　　要不是为了帮她抓住黑衣人，林雨泽也不会被摩托车撞啊，一切的起因都是因为她啊。

　　“嗯，我送你过去。”墨寒冰这次没有阻拦，反而爽快答应了。

　　“不用了，我可以自己去。你明天还要上班呢，就不要跟着我四处奔波了，留在家里好好休息，让司机开车送我过去吧。”初夏心疼的说道。

　　为了她的事情，墨寒冰已经奔波了很久，真的不能再让他这么辛苦了，不然她这个老婆就不尽职了。

　　“好，那我让司机送你过去。”墨寒冰低头亲了她的额头一下，沉声说道。

　　“老公对我真好。”

　　话刚落，初夏就收到了李晴天发来的定位信息，就冲墨寒冰说道：“好了，我现在就要出发去看雨泽了，乖乖在家里等我回来哦。”

　　“去吧，要是不回来吃晚饭，打个电话回来跟莉儿说。”墨寒冰嘱咐道。

　　“嗯，我会的啦，先走啦，拜拜。”初夏说完，回亲了墨寒冰一下，才依依不舍的离开，让司机送她去医院。

　　初夏离开后，墨寒冰打了一个电话给秦天，冷冷地问道：“找到林梦琪没有？”

　　“她被白玉痕救走了，我们的人正在追查之中，找到他们，一定会第一时间跟您汇报的。”秦天说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第205章 为救晴天脚被撞伤免费阅读。https://www.23sk.com 