一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十二章划清界限

    张铁森也知道自己这段时间特别忙，已经很久没有来看陆晓涵了。

    当初答应过龚正要好好照顾陆晓涵的，在他以为陆晓涵有了温迪的陪伴，自己肩上的担子就可以卸下了。

    可谁知，现在陆晓涵反而还受到了伤害。

    对此，张铁森心里有些愧对于陆晓涵。

    看着陆晓涵粉嘟嘟的脸蛋，张铁森抿了抿嘴说道：“晓涵，这段时间我确实太忙了，没来看见确实是我不对。”

    当陆晓涵看到张铁森的时候，所有的负面情绪都烟消云散了，她只是在故意跟张铁森撒娇而已。

    “我没怪你，我也知道你很忙，所以我就告诉自己不能去打扰你。”陆晓涵面带着笑容望着张铁森。

    这句话着实让张铁森很吃惊，暗暗想着“晓涵当时受委屈的时候，肯定特别想要找我诉说，可她却为了不打扰我，始终没有来找我。”

    想到这些，张铁森感觉都没脸面对陆晓涵了。

    “晓涵，确实是我的不对，我不该这么都不来看你的。”张铁森现在除了表达自己的愧疚，都不知道该说些什么了。

    陆晓涵却没有他想象的那么矫情，拼命的摇了摇头，很认真的说道：“你不来看我，那是因为我知道你有事，你看你现在没事了不就来看我了嘛，所以我告诉自己，只要安安心心等你把事情办完，你就会来看我。”

    她这份单纯的执念，让张铁森有些不知道怎么开口了。

    陆晓涵发现张铁森不说话了，拉着他往里面走，开心的说道：“铁森哥哥，你好不容易来一次，你今天可要好好陪我聊聊。”

    “当然没问题了，今天你想让我干啥都行。”张铁森很爽快的答应道。

    陆晓涵招呼张铁森坐下，又给他倒了杯水，坐在他对面一个劲的傻笑着。

    张铁森突然感觉有些尴尬，目光从她身上移开，看到了桌上的那个竹蜻蜓。

    “晓涵，你最近是不是都没给多木吃饭，你看它都给饿瘦了。”张铁森拿起竹蜻蜓，望着陆晓涵说道。

    因为不知道怎么开口，就想了这么一个弱智的话题。

    可不管张铁森说什么，陆晓涵都会很认真的听着。

    “才没有，多木每天都吃很多。”陆晓涵把竹蜻蜓抢了回去，很疼爱的护在了手里。

    看着她纯真的模样，张铁森会心的笑了笑。

    他觉得直奔主题有些不合适，就先跟陆晓涵天南地北的乱扯了一通。

    张铁森幽默的话语，逗得陆晓涵咯咯直笑。

    发现陆晓涵的心扉敞开了，张铁森觉得时候切入主题了。

    “晓涵，我听说你前段时间回家了是吗？”张铁森平静的望着陆晓涵问道。

    一听到这个话题，陆晓涵的脸色立刻就变了，纯真的笑容也消失了。

    “是不是那个人让你来当说客的，所以你才会来的？”陆晓涵一脸严肃的盯着张铁森质问道。

    跟陆晓涵认识也算有段时间了，张铁森从没见过她今天这样的表情。

    张铁森知道陆晓涵这次是真的很生气了。

    而且听到陆晓涵称呼温迪为“那个人”的时候，张铁森觉得陆晓涵是真的想跟温迪划清界限了。

    “那个人是谁啊？我没听明白。”张铁森故意装作不懂的问了一句，是想试探一下，事情还有没有转机。

    令他没有想到的是，陆晓涵还是不愿提及温迪的名字。

    “就是那个人，很讨厌的那个人，那就是他让我回家的。”陆晓涵的神情有些生气，有些厌烦。

    张铁森看得出她是真的对温迪寒心了。

    可是他就是来跟温迪当说客的，这个问题是避免不了的。

    “你说的是小迪吧，其实他人挺好的，他让你回家，其实……”张铁森还没说完，就被陆晓涵给打断了。

    “他一点也不好，我讨厌他。”陆晓涵很坚决的说道。

    陆晓涵今天反常的举动，让张铁森暗下直呼意外。

    平时看起来单纯的让人心疼的柔弱小姑娘，今天却这坚决的表露出了自己的内心想法。

    张铁森也知道接下再提温迪的话，肯定会惹陆晓涵更加不高兴。

    而且以陆晓涵现在的这个心态，张铁森担心她还说出什么让自己始料未及的话。

    但是不提的话，温迪跟陆晓涵之间就会永远存在隔阂。

    以后别说能不能在一起了，就连做个朋友都很困难了。

    “晓涵，你先冷静一点，听我好好说行吗？”张铁森觉得她的情绪有点过激，就想让她先静下来，冷静的面对这个问题。

    对于张铁森的话，陆晓涵可是有很高的服从性。

    “嗯！”

    陆晓涵对张铁森甜甜的笑了笑。

    可是等到张铁森想要开口的时候，陆晓涵抢先说道：“你刚刚说过了，今天都听我的，那你接下来不能再提按个人了。”

    “额……”

    张铁森刚到嘴边的话硬生生的憋了回去，原本想好的思路也被她给打断了。

    他满脸苦涩的望着陆晓涵，心里想着“没想到她生气的时候，思维这么敏捷，可是不替他们解开这个误会，那我又该说啥呢？”

    因为一开始就抱着替温迪说好话的心态，再加上陆晓涵现在对温迪的态度，张铁森的思路一下子转过弯了，钻进牛角尖了。

    “晓涵，你听我跟你说，小迪他……”

    陆晓涵根本就不给他提及温迪的机会，双手捂着耳朵，拼命的摇头，嘴里一直重复着那句话，“我不听我不听！”

    “晓涵……”

    张铁森一开口，就被陆晓涵撵着赶了出去。

    “你走，我不想跟你说话了。”陆晓涵把张铁森推出去以后，毅然决然的把门给关上了。

    看到陆晓涵刚刚的那个神情，张铁森心里也很焦灼。

    “晓涵，你开门啊，我现在保证，我再也不提小迪了，你快把门打开。”张铁森拍着们呼喊了起来。

    陆晓涵靠在门口，坚决的喊道：“我不开，我不想再听你说话了，铁森哥哥是坏人，我再也不要理你了。”

    听到陆晓涵的这句话，张铁森也能想象到她现在是那多的伤心了。

    这也让张铁森更加的担心了，不禁想起陆晓涵之前说过，因为家里的事寻短见了。

    如果陆晓涵真在这里出了什么事情，张铁森觉得自己死一万次都不够偿还。