    陈远亮了巡察使身份，守门的鬼差请他到里面去等。

    在门外傻站着哪有在门内的偏厅坐着喝茶舒服。

    陈远这巡察使可是第四阶正职，整个阎罗城比陈远地位高的正正好好三十个。

    十殿阎罗，正三阶阴神，还有二十位副手，副三阶阴神。

    守门的阴神自然客客气气的请他进去，又送了香茶。

    “巡察使大人少待，十王这会已经开了两个时辰了，估计也快结束了。”招待的鬼差脸上挂着笑容道。

    “你自去忙。我就在这等着好了。”陈远拱拱手谢道。

    枯坐喝茶着实无聊。

    十位阎罗这会开的可是够长了，眼瞅着又过去一个时辰还是没有结束的意思。

    又过了一个时辰，眼瞅着就黄昏了，终于十王大殿主殿那边有了动静。

    散会了。

    陈远整理整理衣襟站起来迎到门口。

    这里是十王散会后离开十王殿的必经之地。

    “咦？你就是土伯大人提封的巡察使？”

    十王殿一次走出十位气场极强的阴神，每一个都如五方鬼帝一般的气势。

    清一色的金仙巅峰修为。

    离着还挺远，陈远都没开口，走在前面的两位阎罗看到了陈远，左边那个朝他笑着说道。

    “这位是楚江王大人。”迎门小吏忙的介绍道。

    “下官巡察使，见过十位阎王！”陈远抱拳行礼道。

    阎王并不代表一个阎罗王。

    十殿阎罗都能称之为阎王。

    “果真是你啊！早听闻土伯大人封了一位巡察使，却是没见过，没想到今日却在阎罗城见到了。”楚江王道。

    有迎门小吏介绍，陈远与十位阎罗见了礼。

    对他最客气的竟然是楚江王，要不是周乞已经告诉他楚江王是亲佛派，他都以为楚江王是亲土伯派了……

    陈远说明了来意，楚江王才带着众人告辞离开。

    阎罗王也与陈远客气几句，虽然生疏，却也不像秦广王这般冷这个脸。

    陈远都纳闷，这位到底是不是亲地府派了。

    自始至终都没说过话。

    十王走了九位，秦广王才面无表情的说道：“你跟我来吧。”

    说完转身就走，陈远只能无语的跟着。

    “这难道就是传说中的冷面阎罗？”陈远心中吐槽。

    “秦广王的确是亲地府派。”六耳这是发声道。

    “小六你恢复了？”陈远一喜。

    “并没有。”六耳道。

    原来是六耳以前听到的东西。

    这十王殿他可是来过，当年真假美猴王的时候，他和孙悟空闹到十殿阎罗这里，他顺手就听了十殿阎罗的底细。

    事实的确如周乞俩人说。

    只不过楚江王比表面上更加亲佛。

    或者说不只是倾向，而是坚定的佛派。

    “这家伙，真会演！”陈远心中吐槽楚江。

    跟着秦广王出了十王殿转上大路，没几步就直接左转，进入左边大街在一直走就到了一处宫殿。

    这里就是秦广王办公的属衙。

    进了宫殿，关了宫门，秦广王才回头对陈远说道：“你不该来的。”

    陈远看他表情严肃便有些紧张。

    “下官为何不该来？”陈远小心翼翼的问道。

    “佛门正在找你。你可是给佛门造成了不小的损失。”秦广王沉声道。

    “啊！他们知道我身份了？”陈远一愣，难道自己暴露了？

    看来是了，豹子精是阴神的事儿只有地府的人知道，他现在接触到了楚江王，这家伙一定会跟佛门那边禀报！

    “完了！失误了！”陈远心中暗骂。

    “他们暂时还不知道，我能知道你身份也是因为当年土伯大人交代过。”秦广王说道。

    原来两年前，他遇到过一次土伯，土伯和他说了陈远的事情。

    现在陈远已经是个凡人，别人很难发现他的身份。

    “哦哦。那还好。”陈远舒了口气道。

    “别高兴太早，今日他们见到了你，一定会暗中调查你。特别是他们有谛听那种神兽，一旦探知你的心声，你便彻底暴露了。”秦广王面色阴冷道。

    “放心，有我在，谛听算个屁。”六个跳出来说道。

    陈远一喜，幸亏自己当年救了六耳，要不然现在真的没处躲了。

    “大人放心，我会小心一些。”陈远颇为感激的谢过秦广王道。

    秦广王看看陈远一脸不在意，也不知道他有啥底牌能抵挡谛听神通。

    难道一直呆在阵法里？还是有什么奇特的宝贝？

    总不会时时刻刻谨守心神吧！

    即便是秦广王也不能做到时刻谨守心神。

    陈远劫了六魂魂魄这事儿整个地府暂时没人知道，这算是他最大的保命符。

    有了六耳帮忙，谛听就找不到他，他就是相对安全的。

    “说说吧。找我何事？”秦广王摇摇头不在想着陈远暴露的事情问道。

    “大人。我是来找李建成鬼魂的。”

    陈远把大明宫的事情如实说了。

    “呵！太宗终于想开了吧。”秦广王笑笑说道。

    他以为李世民是让陈远来打散李建成的。

    “他请我帮忙超度李建成。”陈远摇摇头道。

    “啊？开什么玩笑。我昨日见过李建成了，这家伙被佛门那些人化去了业障，现在地府对他构不成任何威胁了，要解决他恐怕只能将他除了。”

    秦广王一惊，没想到陈远接了这么个难差使。

    “就没有办法能化去他身上的怨气吗？”陈远苦着脸道。

    他已经吹了牛逼，虽然只说来试试，但是能办成，不是也可以回去装个逼不是？

    “若有业障，使些手段将他打入地狱，时间长了倒也能磨灭怨气。可是现在……极难！”

    秦广王算是和陈远交了底，毕竟是土伯提拔起来的自己人。

    如果陈远早些过来，或者说只要在玄奘做法之前过来，秦广王这边都能操作操作把那李建成扔到地狱里去磨怨气。

    结果阴差阳错之下，李建成的业障磨没了，那也就是根本无法判他入地狱受刑。

    “这事儿……土伯大人能有办法吗？”陈远问道。

    他已经知道土伯住处，想去碰碰运气看看大佬在不在。

    秦广王摇摇头道：“这是阴司法则。除非你能让土伯大人帮你沟通后土娘娘，否则……”

    陈远苦着脸道：“唉！行吧！那我就去弄死那家伙算了！”

