    “刘文鹏……”

    王五‘嘿嘿’冷笑，几乎咬碎了牙。

    在他的只言片语中，杨狱知道了王五去见刘文鹏到底发生了什么。

    不外乎是剿匪无钱无粮更无人手之类。

    只是……

    “大人为何接下这剿匪的苦差事？”

    杨狱有些疑惑。

    大明对于地方的掌控只到县一级，其下乡村大多宗族自治，强些的山匪，多藏匿深山之中。

    弱一些的，大多隐匿于乡村之中，农时是民，闲时就是匪，剿匪难度之大，超乎寻常人的想象。

    尤其是，刘文鹏假借寻子之由，不但没有粮饷，死了都没有抚恤。

    这种苛刻的差事，若非没有办法，只怕是绝不会接下来的。

    “你以为怜生教只有外城那点势力？”

    王五冷笑一声：

    “被怜生教荼毒最重的，还是一众乡村，若不解决匪患，怜生教一旦发动，顷刻间，黑山就要倾覆！”

    “只是为了怜生教吗？”

    杨狱眸光闪烁，将信将疑。

    以己度人，杨狱自忖，若是自己是捕头，碰上刘文鹏这样的县令，不撂挑子已是极好。

    更不可能接这什么剿匪的活计。

    尤其是，这王五还不是黑山县的捕头，刘文鹏根本无权管辖他，如此苛刻的条件本不应该答应下来才是。

    这世道上，还真有舍己为人者？

    “其他原因，自然也有着。但你……”

    王五扫了一眼杨狱，拍了拍肚皮，收起话头。

    “其他原因，会是什么原因？”

    杨狱心中转着念头，却隐隐有些忧虑。

    怜生教盘根错节，内城外城都被渗透，如杨家这般的小乡绅只怕倒戈的不在少数也就罢了。

    他最为担忧的，反而是这位刘大人。

    以这一年多的所见所闻，他可不认为这位刘大人有什么风骨底线，怜生教若舍得下本，未必没有可能让他倒戈。

    若他也倒向了怜生教……

    一念至此，杨狱心中顿时生出莫大的紧迫，只觉风雨欲来，让他有些呼吸不畅。

    “啪~”

    王五拍打着肚皮：“怎的，咱们就这么站着说话？”

    “大人想必还未吃饭？不如我们边吃边聊？”

    杨狱回过神来，指了指不远处的酒楼。

    刘文鹏抠门的令人发指，舍了些瓜果已是不易，自然不会留一众人吃饭。

    此时日上三竿，两人也的确是饿了。

    一进酒楼，杨狱就后悔了，他突然想起这位王五捕头，饭量奇大无比。

    但到了这时候，后悔自然也晚了，只能硬着头皮点了一大桌子的酒菜。

    只是看着王五风卷残云一般，将足够七八个大汉果腹的酒肉一扫而空。

    还是有些咂舌。

    “大人的饭量，真是惊人。”

    杨狱嘴角抽了抽，放下了筷子。

    习武之人，饭量胜过寻常人两三倍再正常不过，他自己就是如此。

    只是这王五饭量比他还大了十倍还多了。

    “习武之人，饭量自然要大些。换血武者，气血如牛，臂有千斤，若吃喝跟不上，血气早晚要亏空。”

    趁着上菜的间隙，王五剔了剔牙，说道：

    “你修的外炼硬功不是增长气力的，不过，带你将血气通达全身，也不会笑某家吃得多了！”

    “气血如牛？”

    杨狱眼神微亮：“筑基五关？！”

    老母想尔服气录之上，有过只言片语，似乎提及到这这‘气血如牛’属于所谓的‘筑基五关’。

    “气血如牛、如虎、如象、如龙、如炉。这就是常说的筑基五关了。”

    吃饱喝足，王五心情也好了不少，一边想着剿匪事宜，一边随口说着：

    “所谓换血十三，筑基五关。怎么，你老师不曾告诉过你？”

    换血十三，筑基五关？

    原来是这么个说法。

    杨狱心中一动，却是想起了暴食之鼎中的那张食谱。

    他记得，那食谱的名字，似乎叫做‘九牛二虎’！

    “行了行了，再有不懂的去问你师傅。某家与你说的，可也够多了。”

    见杨狱似乎还有心发问，杨狱却是有些不耐的摆摆手：

    “你且回去修整，七日之后出城剿匪，不要误了时辰。”

    剿匪从来不简单，尤其是在黑山这样错综复杂的地方，情报、地图等等，都要准备妥当。

    七天准备时间，已然很急了。

    “我必须抓紧了……”

    辞别王五，杨狱心中喃喃着。

    没有直接回家，他转身去了铁匠铺，一个时辰后，提着大包小包回到了家中。

    见他行色匆匆，杨婆婆有些担忧，杨狱宽慰了她两句，老妇人这才勉强放下心，端来饭菜。

    事实上，这小半年里杨狱的变化她也看在眼里。

    不止是长高，也变得健壮，整个人挺拔而精悍，给人一种朝气蓬勃之感。

    正因这个变化，她才压下心里的担忧，看着杨狱每天泡在大缸里。

    草草吃了饭，杨狱回到房间，关上门窗，才小心翼翼的从怀里取出一个布口袋。

    “这可是下了血本了……”

    杨狱满眼心疼。

    这一口袋金珠，就将他两锭黄金用了个干净。

    若非是剿匪的突如其来，他是怎么也不愿意就这么融了来之不易的两锭黄金的。

    金银铜虽可呼唤，可金贵、银次、铜最贱。

    一两银子一千钱，这只是官府的定价，可事实上，由于私铸泛滥，铜子贬值的厉害。

    往往需要两三千钱，才能换得一两银子。

    金子同样要超出官府定价。

    刚到手的金子还没捂热，就没了，杨狱心中如何能不心疼？

    “希望对得起我这金子。”

    盘膝坐在床上，将金珠方才触手可及之地，才缓缓合目，进入暴食之鼎。

    伸手，握住了那一口鬼头大刀。

    有着自家老爷子数十年用刀的技巧，加之炼化之时，斩首刀法与自身无比契合。

    杨狱的进展，是比炼化其他食材要更快的多的。

    只是因为暴食之鼎的蓄能不足，才拖了他的后腿。

    以他的估算，单凭每日吞食的铁珠，他至少要两个月才能将这口鬼头大刀完全炼化。

    “七天……”

    接下来的七天，杨狱放下了其他所有事，又恢复了足不出户的状态。

    甚至于，熬煮药液的灶火都烧了七日未绝。

    直到一袋金珠全部吃完，家中备下的药材也都吃完，终于，在第七日，杨狱彻底炼化了那口鬼头大刀。

