    蔡鞗架空了内阁，州县最高官吏成了一地将军，掌控着一地军政民所有事务，同样的，宋国的文人同样也掌控着一地“军政民”所有事务，两者看起来并无太大区别，唯一的区别在于武人更为信奉暴力解决一切，文人则更善于政治利益的交换和妥协。

    武人执政太过直接，一个弄不好就会出现大乱子，文人理政考虑的东西更多，不会太过激进，即便出了差错，造成的破坏性也不会太大，若要稳妥，自然是选择文官更好一些，只是当下的文人士绅更愿意将明国变成另一个宋国，这是他绝不可能答应的。

    文人士绅不可信，能够信任的只有自己培养的学生们，蔡鞗名下的学生们大概分两部分，一部分是早些年培养的学生，这部分学生主要在外围统领明国嫡系军队，是直领将军；另一部分是他返回大明岛养伤后培养的娃娃，这部分学生培养的较晚些，在蔡鞗娶了余里衍、方金芝后，强行整合了大明岛上辽人、流放摩尼教罪人后，大量培养的所有适龄娃娃们，他们在入学时便与新组建的第三师、第四师、第五师一同参训，成为三个新组建师团里的各级副将，算是蔡鞗一次拔苗助长的尝试，边在学堂上课，边在军营实践。

    第一部分学生们大多留在青州、奴儿干城，担任第一师、第二师、万人骑军、数万驻防宋军、及奴儿干第六师各级将领，他们大多都是《讲武学堂》五年以上学生，也更为成熟，所以在天下大乱时候，他们担任的职责也更为重要，担负着明国的镇国重任，哪里需要，他们就要调到哪里。

    第二部分学生大多只在学堂学习了两三年，甚至大半都还处于蒙学娃娃阶段，正因这个原因，蔡鞗才将他们放在江浙，放在自己跟前看着，即便如此，他们每个人身边还跟着“三人小组”文吏在旁教授、指导如何治理地方，就是担心他们能力不足出了问题。

    培养娃娃们需要时间，正如现在的岳飞与十年后的岳飞大大有着很大的不同，在大明岛时就算是一次拔苗助长，在架空内阁、地方官吏后，再让娃娃们成为江浙各州县主官时，又是一次拔苗助长，可现在郭涣告诉他，要将一帮娃娃们推上更高位置，再再做一次拔苗助长……

    一方面是内阁的低头，是他们背后文官的低头配合，另一方面则是第三次拔苗助长。

    蔡鞗沉默许久，叹息道：“学堂里娃娃们做江浙各州县主官就已经是极限，尚不足一年就要再次提拔，很可能会出大问题的。”

    看着老人的失落，蔡鞗又苦笑道：“本山长也不是一定要将领们担任各州县主官，也不是不可以给予文官们更大的权利，只是……”

    蔡鞗转头看向顾琴娘，说道：“琴娘与阿娘和苏老去封信件，就说我明国要在三月春，不限我明国实际控制范围，天下任何士子都可以参与科考，中举士子将在《皇家学堂》内就学半年，优秀者可暂任州县主官，以一年考核期，一年内合格可正式担任各州县主官，另外，党内优秀文人士子可多挑选一些入参谋部。”

    蔡鞗一边说着，眼前却连连眨动，初时顾琴娘尚还有些不明所以，直到他提到“党内文人士子……”后，这才明白是怎么回事，神色也郑重了些。

    “琴娘现在就与阿娘和苏首辅去信件。”

    说罢，顾琴娘起身走向房外，郭涣像是极为重视蔡鞗这番决定，起身郑重一礼。

    “陛下堪称明君，老臣必不会让一些人乱来胡为！”

    蔡鞗摆了摆手，苦笑道：“郭老应当能看出担任一地主官的娃娃们与十七、虎子他们的不同，他们虽说是《讲武学堂》里的娃娃，可他们日后终究是要走文人的路子的。”

    郭涣一愣，随即就明白了是怎么回事。

    担任江浙各州县主官的娃娃们，他们年纪都不大，最大的也不过十七八岁，小一些的仅十四五，年纪不大又从未接触过民事、政务，身边还跟着个“三人小组”的文吏参谋团，自然会受到一些文官们的影响，即便党规党纪约束，日后也一定与整日待在军营中的将领有着很大的区别，至少不会是直来直往的乱来。

    蔡鞗起身坐在郭涣身旁，叹气道：“早在十余年前时，本山长就知道宋国挡不住金国的侵入，所以才会有《杭州讲武小学堂》，可宋国是文人为尊，是以文抑武国策，所以，本山长虽置办了《杭州讲武小学堂》，却也想着将他们中的优秀者送入文人官场，有老蔡太师执掌宋国的权柄，本山长有机会让他们一些人成为文人。”

    “宋国文人掌管着军政民所有一切，偏偏他们还不懂兵略，让他们统领军队与金人厮杀是极为危险的，可若换成了真正懂兵略的文人统领军队呢？是不是就可以避免今日的天下大乱？”

    “只是……”

    “世事难料……”

    郭涣心下叹息，可也真的明白了蔡鞗的意图，点头道：“陛下考虑的甚为稳妥，那些娃娃日后转而为文人士子，日后也不会出现宋国这般境地。”

    蔡鞗点头道：“娃娃们的世界观、价值观、人生观与当下文人士子们不同，日后转而成为文官后，掌权后，日后就会慢慢改变天下人的信仰观念，他们是武人出身，虽最后转而从文，也绝对不会太过打压武人。”

    “武人执政太过危险，但身处乱世之时，能够平定天下的也只有武人，武人可以低文人一头，但却不能太过打压、歧视武人，正如‘忘战必危’一语。”

    “只是咱们的娃娃们太过稚嫩，在江浙执掌一地没问题，因为江浙就在咱们眼皮子底下，即便出了些问题，咱们也可以及时制止，可若咱们吞下了整个河南，明国的帝都就必须暂时迁往洛阳，因为洛阳成了宋金两国的前沿。”

    蔡鞗叹气道：“因为洛阳临近关中，临近并州，临近河北渡口，一旦拿下了整个河南，帝都就必须设在洛阳，至少大将军府必须设在洛阳，为天下挡住宋金两国联手夹击，那些娃娃们就远离了咱们的看顾，日后他们会变成什么样子？”

    蔡鞗摇了摇头，没他的看顾，他也不敢十分肯定，在他身边待了十年的十七、虎子、子瑛他们不用太过担心，可仅有两三年的娃娃们……谁也不敢肯定会不会走歪了。

    郭涣知道他的担忧，也明白什么是“天子守国门”，可现在，他们只需要东西两线一击，只需要一击就可拿下整个河南，就可以避免百姓流离失所、饿殍遍地……

    郭涣心下叹息，面上却极为郑重，再次说道：“臣别的不敢保证，但臣可以保证一点，若哪个混账还敢如之前那般，臣就支持陛下罢去内阁！”

    蔡鞗一阵沉默，点头道：郭老从参谋部选些人，从大明岛调些持重吏员，从六部调一些务实青壮官吏，从各地党部抽调一些人组建一个小内阁，小内阁在内阁之下，类似……类似于门下省。”

    郭涣心下一惊，几十年文人的他又怎么不知道“门下省、中书省、尚书省”的区别，当面前明国皇帝说出这话语时，就知道内阁的争吵、扯后腿造成了多么严重的后果。

