    温栩栩最终还是被冷绪拖着离开了病房。

    “太太，夫人刚过世，总裁现在情绪很不稳定，他绝对没有要伤害你的意思，就是因为凌晨的事，对他刺激太大了，你别往心里去，让他先冷静冷静。”

    冷绪把她带到外面后，看到她泪水止都止不住，于是还跟她解释了一下。

    温栩栩浑身发抖，双手紧紧抓着自己的包，更是几根手指都深深的掐进了掌心里，连筋脉都仿佛要断了般。

    她从来没有这么恐惧过。

    也从来没有这么难受。

    不过，在听了这个保镖的话后，多多少少，她还是心安了一些。

    “我……我真的没有想过要害他，更没有想过让他妈妈出事。”

    “我知道，只是，昨晚的事对他打击太大了，夫人本来就疯疯癫癫的，在总裁的心底，没出这件事之前，或许，他们母子的感情还比较薄弱。”

    “可是，昨晚在那列动车上，当神家人要对总裁动手时，她却毫不犹豫就挡在了他的面前！这换做是谁，谁都接受不了的。”

    冷绪在说到这件事的时候，语气也是非常的沉重。

    就好似压了一块大石头样，让他都喘不过气来。

    温栩栩又是两颗眼泪“啪嗒”一下掉了出来。

    半晌，她才听到自己带着哭腔问了句：“所以，他现在是知道自己是谁了？”

    冷绪点头：“一开始不知道，直到后来查到夫人是被神钰的人带走了后，他追到了那俩动车上，他才明白过来了。”

    “……”

    又是一阵刀割般的难受，她站在那里低着头，情绪再一次崩溃。

    “我……我也不是故意要瞒着他的，我是在日本被杨瑶关着的时候，她告诉我这件事的，那个时候……她天天威胁我，要把他的身世说出来，曝光，让他变成一个被天下人耻笑的私生子，你说，我哪敢把这些告诉他？”

    她泪雨滂沱的跟这个保镖说了实情。

    这么久了，这个秘密就像是一颗埋藏在她心里的炸弹一样，每时每刻都在威胁着她，让她提防着，她其实都已经心力交瘁了。

    是而，这个时候说出来后，心里反而一下轻松了许多。

    冷绪听完，着实一阵震惊！

    这女人，竟然那么早就知道了？

    那看来，这段时间，她真的背负了不少。而且，关于夫人的死，真的不应该怪到她的身上，她所做的一切，不都是为了总裁吗？

    冷绪又回到了病房。

    经过刚才那一通发泄后，这病房里重新安静了下来。

    只是，当冷绪进来后，发现这个待在里面的那人，比刚刚出去前，状态还要更差了，他很安静的坐在那，但是，整个人就像是被封住了一样。

    他双眼空洞地看着这病床上的尸体，面如死灰，对周遭的一切都没了反应。

    “总裁……”

    冷绪看到这一幕，心里就如刀扎一般难受。

    他走了过来，站在他的身后：“太太她也不是故意的，她不知道没跟你说，会导致夫人出事，你也别怪她了。”

    他想要劝一劝他，让他别责怪那个女孩。

    可是，他话都说完了，这个人还是没有半点反应。

    他就垂着头颅盯着这张病床，就完全跟没了生命的机器一样，死寂得都有些可怕。

    这还是他第一次，看到他这模样。

    看来，这就是血浓于水，之前，霍老爷子死的时候，他也没见他这样。

    冷绪最后只能无奈的出去了，准备给医院这边商量一下，接下来怎么处理这具遗体的事。

    晚上七点，温如飞听说了这件事后，也跌跌撞撞赶来了。

    “司爵，我听说你妈妈她……”

    他来到了这个病房，话才刚说了半句，那眼睛看到躺在病床上箫馥莉的遗体，就再也说不下去了。

    只剩下悲痛的泪水簌簌滚了下来。

    霍司爵眼帘掀了掀。

    有点意外，从箫馥莉被带回来后，一整个下午都没有怎么动过，更是除了温栩栩来过时说了几句话后，就一直没开过口的男人，这会，他居然缓缓抬起了目光。

    一直也没敢走的冷绪立刻敏感地捕捉到了。

    “总裁？”

    “你先出去……”枯坐了一下午的男人，终于开口了，他沙哑着嗓子，让冷绪先出去。

    冷绪便抬脚离开了这个病房。

    顺便，他还把这扇门给带上了。

    温如飞正沉浸在这个噩耗里悲痛的无法自拔，故而，没有留意到这些变化。

    “是我的错，我不该带你出去转，我更不该让别人随意对你拍照，小莉，都是温大哥的错啊。”

    温如飞一步步来到这张病床前，连坐牢都没有哭过的人，这一刻，他老泪纵横得就像是一个孩子。

    霍司爵一直没有说话。

    直到，他看到温如飞颤巍巍的伸出手，准备去掀开箫馥莉脸上的白布。

