    闻道夫大人是真的被惊艳到了。

    对于云中鹤，他真的是完全看不起的，哪怕在传言中他治好了井无边。

    但这种江湖术士只会坑蒙拐骗，不学无术，不事生产。

    而闻道夫是北边大国的进士出身，思维最为传统，最讨厌江湖术士。

    他担任裂风令的这些年，对这些江湖术士的打击从来都没有手软过。

    而现在云傲天这个江湖骗子竟然想要做官？真是痴人说梦，今天落到他闻道夫手中，定要脱掉一层皮然后逐出裂风城。

    但是，没有想到这云傲天的表现竟然是如此了得。

    刚才他推断出前法曹大人是自杀，就已经算是不容易了。

    而此时，他竟然根据伤口异样推断出真正的杀人凶手是文山先生。尽管只是推测，但已经很

    让人刮目相看了。

    眼前这个孩子，真的是一块天才璞玉啊。

    闻道夫忍不住起了爱才之心了。

    云中鹤又道：“还有一点，这位文山先生是闻大人的心腹幕僚，地位非常高，远在我之上。而且闻大人您一点都不喜欢我，所以根本没有必要让他亲自来接待我，这其实是一种暗示。所以从您内心深处，也是渴望我这个乞丐能够创造奇迹，破解这个案子的。”

    闻道夫此时朝着文山先生望来，道：“必仁啊，你怎么看？”

    那个文山先生听了云中鹤的话后，先是一阵发呆，甚至一下子反应不过来。

    足足好一会儿后，他才露出了苦涩的微笑，带着自嘲的表情，朝着云中鹤躬身行了一礼。

    “心上划一刀，成为必字，而我的字里面刚好有必字，多么契合啊。”文山先生叹息道：“这等细致若微的判断，真是让我也叹为观止呀。”

    这是高手！

    他没有任何反驳，只是苦笑，而且依旧夸奖了云中鹤。

    表现得多么彬彬有礼啊，刚才他还一直帮云中鹤说话了，而云中鹤还反咬他一口，看上去真像是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。

    几名武士顿时再也忍不住了，躬身道：“闻大人，这仅仅只是一个巧合而已，文山先生怎么可能是杀人凶手，前法曹大人分明只是畏罪自杀而已。”

    文山先生在衙门中人缘极好，对兄弟们能帮助就帮助，绝对不摆任何架子，大家都非常拥护他。

    所以，此时这些武士对云中鹤完全是怒目而视，恨不得将他乱刀砍死。

    文山先生并不反驳，也不为自己辩白，而是朝着云中鹤道：“云傲天先生，您是混混乞丐出身？”

    云中鹤道：“对的。”

    文山先生道：“您从未学习过断案之术？”

    云中鹤道：“完全没有。”

    文山先生道：“那就奇了，你这观察极度敏锐啊，不但看出了前法曹大人心脏的伤口是斜着往上，而且还看出了他刺入心脏的时候用力划了一刀，并且因此推断出了必字。这等敏锐，这等联想力，真是超乎常人啊，我看黑龙台和黑冰台的间谍，也不外如事了。”

    此人阴险。

    非但不给自己辩白，反而暗指云中鹤是敌国的间谍密探。

    这是反守为攻啊。

    裂风城对敌国间谍可是零容忍的，一旦发现，立刻动刑折磨，然后千刀万剐，残忍杀死。

    有些时候甚至宁可错杀，也绝对不放过。

    他这是想要置云中鹤于死地啊。

    闻道夫大人道：“云傲天，文山先生是我的心腹幕僚，一向来忠诚仁义，与人为善，现在你竟然说他是杀人凶手，逼迫前法曹参事自杀，你要给出证据的，否则本官治你一个诬告上官之罪。”

    这话一出，几名武士大喜，道：“闻大人，这个乞丐信口雌黄，我们这就动大刑，审问他到底是谁派来陷害文山先生的，竟然破坏我们裂风官衙的团结。”

    说罢，几名武士蠢蠢欲动，就要过来抓云中鹤。

    而此时云中鹤心中只有一句话，这个糟老头坏的很，他心中早就有了答案了，甚至早掌握了相关证据，却装着什么都不知道，这是进一步考验云中鹤啊。

    原本闻道夫确实想见好就收的，但实在是见猎心喜，忍不住想要进一步压榨云中鹤。

    看看他还有什么本领，还有什么天才？

    所以竟然推他出去和老奸巨猾的文山先生打擂台。

    “云傲天，你说心上划过一刀，就是必！这是前法曹参事对我的提示，说凶手是文必仁，这个推测非常惊艳，但仅仅只是推测，而破案需要的是证据。”闻道夫道：“所以，你要给出证据，能够直接证明是文山先生谋杀前法曹参事。”

    靠！

    这比登天还要难吧？

    这不是直接杀人啊，而是间接杀人。

    而且云中鹤对前法曹参事和眼前这位文山先生没有半点了解，上哪里找证据啊？

    “云傲天，能不能证明你是一个合格的法曹官员，就看此时了，证据！重要的是证据！”闻道夫道：“如果你能找到文山先生杀人的证据，我立刻进入城主府为你请功，让城主大人知道你是何等之出色？”

    打脸井中月？

    这太爽了啊。

    女人就是三天不打，上房揭瓦。

    她本来是要给云中鹤出一个天大的难题，打个半死然后逐出裂风城的。

    现在这个人天大难题竟然被他迎刃而解？她的老师亲自为云中鹤请功，这是何等之打脸？

    想想都觉得爽啊。

    但是，怎么找证据呢？

    云中鹤闭上眼睛，绞尽脑汁！

    脑子里面一遍又一遍回刚才那一幕。

    也就是前法曹大人临死前看到的那一幕，整个过程非常短暂，仅仅只有几秒钟而已。

    云中鹤想要找到文山先生的杀人证据，就只能在这几秒画面中寻找。

    很快他找出了两个可能成为证据的点。

    第一：前任法曹在自杀的时候，鲜血飙溅到了文山先生的脸上。

    当然，他现在肯定已经肯定已经洗去血迹了，但如果有紫外线灯的话，还是能够照射出来的。

    但这个世界云中鹤上哪里去找紫外线灯啊。

    第二，文山先生当时挥舞刀子，用法曹大人儿子作为人质，胁迫前法曹大人。表情非常狰狞，口中反反复复说了一句话。

    云中鹤在脑子放慢这幅画面，然后读出了文山先生的话。

    “名单在哪里？不让杀了你儿子！”

    这……这个案子就复杂了啊。

    竟然说名单在哪里？而不是账本，那这就不是简单的贪腐案之内，很有可能涉及到了间谍案。

    眼前这位文山先生，很有可能就是别国派来的间谍了啊。

    闻道夫道：“云傲天，抓人是要讲证据的，而不能凭借猜测，否则那就是诬告，本官就要治你一个诬告之罪了。”

    “来人，点一炷香。”

    这一次是正常的香了，能够燃烧半个小时。

    “因为你说本官的心腹幕僚是凶手，在这一炷香燃烧完之前，你必须找到杀人证据，否则本官就要拿你下狱了。”闻道夫冷道。

    这真的是给云中鹤出了一个天大的难题了。

    忽然云中鹤笑道：“这容易，不瞒闻大人，小人还有一件非常了不得的技能，那就是通灵！”

    顿时闻道夫大人面孔颤了一下。

    通灵？！

    这就鬼扯了！

    云中鹤道：“我能够和死去的人说话，然后让死者上我的身体，说出他们心中的话，指认凶手。”

    这……这就太儿戏了，太荒谬了。

    闻道夫道：“那你且来表演一下。”

    云中鹤趴到尸体的边上，低声道：“大人，是谁杀了你，说出来我给您做主啊。”

    见到这一幕，众人更加不屑了，找不到证据就装神弄鬼了吗？

    接着，云中鹤身体猛地一抖。

    仿佛真的鬼上身了，他的第一句话，就让周围所有人毛骨悚然。

    “只要我死了，我的家人就平安了，哈哈哈哈！啊……”

    这声音竟然和前任法曹一模一样。

    尤其是文山先生，真的吓得脸色剧变啊。

    他是绝对不相信江湖术士的把戏的，什么鬼上身啊，什么祖宗上身啊，都扯淡得很。

    但现在这太吓人了。

    装出前法曹的声音这不算什么，关键是说出来的话，就是前任法曹大人临死最后一句话，就是对着他文山说的。

    当时只有他们两人听到，绝对不可能有人告诉给云傲天这个乞丐的，绝对不会有第二个活人知道，莫非是真的鬼上身了。

    接着，鬼上身的云中鹤说出来的话就更吓人了。

    “名单，你要的名单……哈哈哈，在一个谁也找不到的地方！”

    名单？

    文山猛地一阵激灵。

    因为这份名单上有几十个潜伏者，一旦暴露了，那后果就太可怕了。

    文山就是因为这份名单，所以才用前法曹大人儿子的性命威胁他交出名单。

    哪怕他知道，这样他可能会有暴露的风险。

    可这名单一旦暴露，不但几十个潜伏者都要死，潜伏了十几年的势力，都要毁于一旦。

    “名单就在……名单就在……”鬼上身的云中鹤一阵颤抖，然后发出凄厉惨叫：“勿伤我儿，你们这群人，不得好死，不得好死……”

    然后，云中鹤睁开眼睛，仿佛鬼已经离开了他的身体。

    所有人惊愕地望着他。

    他们不相信有人会鬼上身，因为江湖把戏太多了。

    但是，云中鹤刚才那声音太像死去的前法曹大人了。

    最关键的是，他说的话就是前法曹临死前说的最后一句话，这点太诡异了，这句话只有他文山一人听到。

    莫非……真的是鬼上身。

    而就在此时，云中鹤忽然猛地拿起匕首，朝着尸体冲了过去。

    几名武士更快冲上去，要阻拦云中鹤。

    “慢，让他去。”闻道夫道。

    云中鹤冲上前，猛地切开了前法曹大人的肚子，在他的胃部里面翻找。

    所有人面色苍白地望着这一切。

    包括闻道夫，也胡须微微颤抖，屏住了呼吸。

    这云傲天看上去真的能够通灵啊，莫非死去的法曹已经告诉他，名单在肚子里面。

    如果是这样的话，也太惊悚了啊，为了保密，竟然把名单藏在肚子里面。

    这云傲天也够狠啊，剖腹！

    “找到了，找到了……”

    云中鹤惊呼，然后从前任法曹的胃部里面，找到了一颗蜡丸，拇指大的蜡丸。

    捏开蜡丸，里面出现了一张纸。

    这……这就是名单。

    这就是法曹大人宁死，也要保住的蜡丸。

    这就是文山大人千方百计要得到手的蜡丸。

    这里面的名单，涉及到几十个潜伏间谍？牵涉到一个密谍网。

    如果是这样的话，那云中鹤的功劳太大了啊。

    云中鹤展开那张纸，就要读出里面的名字。

    然而就在这个时候！

    那名文山先生猛地暴起，如同闪电一般，猛地扑向云中鹤，直接就要将他杀死。

    云中鹤大惊，本能地将手中的蜡丸扔了出去。

    那文山先生直接在空中扭转了方向，鹞子一般，抓住了那颗蜡丸。

    文山先生不是不会武功的吗？此时竟然如此厉害？

    “抓住他，抓住他！”闻道夫大人厉声道。

    顿时，四名武士快速朝着文山先生冲去。

    文山先生猛地将这颗蜡丸捏得粉碎，把里面的纸条也挫得粉碎，然后一把喂到嘴巴里面。

    很快，四名武士猛地将文山先生按在地上。

    闻道夫鹰隼一般的目光望向文山先生道：“没有想到啊，竟然真的是你，你是哪一国的间谍，潜伏在我身边，多久了？”

    “哈哈哈……”文山先生发出厉笑。

    “我爱我的国，我忠诚于陛下，想要让我背叛，不可能！”

    “我宁愿碎尸万段，因为绝对不愿意我的同志暴露于危险之中。”

    “啊……”忽然，文山先生猛地爆吼。

    “他要自杀，拦住他，拦住他……”

    但是已经来不及了。

    可怕的黑血，从七窍猛地涌出，文山先生自杀了。

    云中鹤道：“那个蜡丸是假的，是我现场搓出来的，里面的那张纸也没有名单的，是假的。我只是诈你的。”

    “我知道，我知道……”文山先生道：“但哪怕有万一的可能性，我也要拼命去毁掉。我宁愿粉身碎骨，也要保护我的同志不受伤害。”

    云中鹤心中猛地一颤。

    “云傲天，你成为了帝国的敌人，很快就会有人来找你了，哈哈哈……”，他说这句话的时候是唇语，除了云中鹤之外没有人听见。

    然后，这位文山先生扭头死去。

    死得瞑目，死得其所，死得壮烈。

    此时，旁边的闻道夫开始鼓掌。

    然后，在场所有人都开始鼓掌。

    “云傲天先生，你表现得非常出色，远远超过我们的预期，我这就带着你进城主府请功！”闻道夫道。

    而这个时候，外面传来了声音。

    “城主大人到！”

    井中月来了？

    闻道夫拉着云中鹤的手道：“傲天，你实在是太出色了，我这就带着你去请功，哈哈！”

    …………

    注：四千多字的大章，恳请大家推荐票支持，真是有些心力憔悴了。

    