    陆晚晚看着被毁坏的楼体，还有一地的狼藉，迟迟无法接受，已然发生爆炸的现实！

    她思绪混乱的朝周市长看去，颤声问道：“干爸，他们呢？”

    周市长喉咙一哽：“他们……”

    陆晚晚用眼睛梭巡了车外一圈后，眼泪再也抑制不住的落了下来。

    “他们没下来，是不是？”

    周市长坐进车里，安慰她道：“晚晚，你别着急，兴许……兴许还会有奇迹。”

    奇迹？

    也就是说……

    陆晚晚的脑子先是一懵，眼中的神采跟着变暗直至灰白：“他们没下来？”

    周市长看着她苍白的容颜，好似一朵即将枯萎的花般，忍不住轻叹道：“已经有人上去寻他们了，我们再等等吧。”

    “干爸，出了什么事，我自己承担。”

    语毕，陆晚晚便转身推开车门，走下车去。

    陆晚晚却一刻也等不下去了，她抱着一丝微弱的希望，说道：“我要去找他们。”

    闻言，周市长不赞同道：“晚晚，楼体随时有崩塌的危险，我不能让你进去涉险！”

    周市长无奈的说道：“晚晚，你不能进去。”

    陆晚晚指着自己那栋楼，心急如焚的说道：“干爸，我的儿子，我的爱人，就在里面，你就让我进去吧！”

    周市长情急之下，只能让特警拦住她。

    陆晚晚不由回过头，柔弱又困惑的朝周市长看来。

    周市长狠下心，道：“不能让她过去。”

    “是。”特警于是站成一排，也不动手，就用高大壮硕的身体，挡住陆晚晚。

    周市长已经做了一次错误决定，不能再错一次了：“晚晚，景琛和怀安，我会帮你找到，你要相信我。”

    陆晚晚闻言，干脆想要硬冲过去：“放我过去。”

    干爸这样拦着她，不让她进去，说明他不想让她看到楼里的惨状……

    想到厉景琛和安安如今可能的模样，陆晚晚宛如被抽去脊梁骨般，身体一软，失神的坐在了地上。

    不管陆晚晚怎么做，都无法突破他们的肉墙。

    最终，她的心里升起了一阵无力。

    她已经做好了和安安同生死的打算，可是厉景琛一来，就把她给打晕了……

    他把生的机会给了她，换他自己，去陪安安。

    “晚晚……”

    周市长想上去扶她起来，却听她哭着说道：“厉景琛，谁让你替我私自做决定的……”

    身孕？

    陆晚晚愣愣的想起，厉景琛打晕自己前，要她给他留后，可他凭什么？

    可是，她和厉景琛之间还有那么多遗憾，等着他们去弥补，她还有那么多话，没有告诉他，他怎么能死？

    周市长来到她身后，按着她的肩膀，劝道：“晚晚，地上凉，你又怀有身孕，听干爸的话，快点起来吧。”

    还有安安，她的宝贝，他还那么小，未来的路还很长，结果却……落得这种下场！

    周市长见她哀伤至极，只好脱下大衣，披在她的肩头，默默的陪伴她。

    凭什么这么自说自话，凭什么他安排什么，她就得接受什么！

    陆晚晚跪坐在雪地里，双手攒满了雪，绝望的流着眼泪。

    周市长一开始还以为自己看错了，不禁用力揉了揉眼睛！

    “景……”在发现出来的，不是两具尸体，而是两个活生生的人后，周市长激动的险些当场晕过去！

    时间不知过了多久——

    就在周市长准备下令撤退的时候，两道身影被簇拥着走出了楼道。

    陆晚晚心跳猛地漏了一拍，她仓皇的抬头看去，透过眼前的水雾，勉强看清了几个模糊的身影。

    其中两个身影，一高一小，尤其突出。

    他忙对沉浸在悲伤中的陆晚晚说：“晚晚，你快看，景琛和怀安还活着！！！”

    什么？

    直到特警又重复了好几遍“都救出来了”，这个消息才被一一传开。

    闻言，居民们这下彻底放心了：“太好了！没事就好！没事就好！”

    特警在护送厉景琛和安安下来后，不忘跟周围的居民们分享好消息：“没事了，人都救出来了！”

    居民们生怕“狼来了”的故事重演，不禁问道：“都救出来啦？”

    当安安稚嫩的童音响起的那一刻，周围的所有喧嚣都归于沉寂，只剩那声“妈咪”在陆晚晚耳中回荡。

    “怎么坐在地上？”下一秒，一个高大的身影单膝跪在她的身前，在奇怪的看了她一眼后，不悦的朝周市长看去：“您就是这么照顾她的？”

    另一边——

    “妈咪？”

    少顷，他才恢复了一名市长的威严：“这到底是怎么回事啊？我们明明听见了爆炸声，你们是怎么化险为夷的？”

    厉景琛扯了扯撞伤的肩膀，道：“谁说没事的，炸弹爆炸后，我们被困在了2楼的电梯里，等拆弹组的成员把我们救出来时，电梯的最后一根缆绳也断了，如果晚一步的话，我们就真的危险了。”

    “我……”

    周市长“我”了半天，“我”不出个所以然，因为他正忙着擦眼泪呢。

    他现在只想抱着眼前这个哭得喘不过气的小女人，告诉她，自己把儿子给她带回来了，问她是不是该跟他和好了？再带着儿子和他回家？

    反正，她租的那栋楼已经被炸没了，自己不算是趁人之危吧？

    周市长听得心惊肉跳的，在缓了缓后，才道：“万幸你们没事！晚晚可担心坏了，刚才一直想闯进去找你们！”

    “找我？”厉景琛挑了挑眉，许是刚刚经历了生死，就是再大的气，也该消了。

    就在厉景琛准备开口的时候，陆晚晚忽然扑上来，一边捶他，一边撒泼：“厉景琛，你这个混蛋！”

    厉景琛条件反射地搂住她的腰，一边任捶，一边心想，他怎么就混蛋了？

    极致的痛苦和失而复得的狂喜将陆晚晚撕裂开来，让她就像个疯子一样的，又哭又叫：“我让你来了吗！我让你自作主张，替我留下来陪安安了吗！！我让你把我打晕了吗！！！”

    周市长抬头望天，好像是他跟景琛说漏嘴的。

    厉景琛捉住陆晚晚野蛮的小手，勾起嘴角，说道：“打可以，不许揪头发。”

