    东宫逸明直接就否决了自己知道这个事情。

    叶尘也没有继续问下去，轻轻的点点头。

    竟然东宫逸明已经这样说了，叶尘自然也不会再这么下去。

    叶尘只感受到自己体内又有着十分强大的力量。

    他现在感觉自己之前所掌握的东西都被强化了一倍之多。

    要是自己在使用之前所使用过的技能，那肯定会比之前所使用的更加的顺手。

    威力自然也更加的强悍。

    “现在不是在说这个事情的时候。离开这个城市也应该要提上日程了。”

    叶尘在心中想到这里轻轻的点了点头。

    叶尘和萧研汇合之后便走出了这个客栈。

    萧研已经很长时间没有出来了，这次又看到了外面的天空自然也十分的高兴。

    不过虽然已经出来了，但是萧研的身上还是穿戴着一层黑色的斗篷。

    你要是在别的城市中穿戴这种斗篷，肯定会显得十分的奇怪，但是在罪城之中，这个可以说是十分普遍的，一种事。

    因为在这里，大街之上，随便走过的一个人都很可能是通缉犯，他们为了隐藏身份也会这样做。

    所以萧研的这一身打扮，在外面也不会受到别人的质疑。

    “叶尘哥哥，为什么路上有那么多和我一起穿着一样黑色斗篷的人啊。”

    因为萧研并不明白这个斗篷的含义，所以也询问了起来叶尘。

    萧研以为这些穿戴着黑色斗篷的人都和他一样是个女生。

    “这个是因为他们有着不为人知的秘密所以说不想让别人发现才穿戴的斗篷，这个也不会影响什么的，放心吧研儿。”

    听着叶尘的话萧研轻轻的点了点头。她就是好奇而已，也没有什么想要刨根问底的想法。

    “原来如此啊，我知道了，叶尘哥哥，那我们现在去哪儿玩儿呢？”

    这个问题倒把叶尘给难住了，因为他也不知道，所以说也不好在这里寻找。

    “那这样吧，我带你去城主府看看，毕竟也是我打下来的地方，里面还有很多地方没有探索呢。”

    听了叶尘的话，萧研愣了一下，轻轻的点了。

    “既然叶尘哥哥你都这样说了那我们就去看看吧反正也不会出什么事情。”

    萧研的话就是一顺着叶尘的想法来说的，叶尘也看出来了，不过萧研这种性格太不好出声提醒什么。

    就在两人赶路的时候，罪城之上出现了两道黑色的浓雾飘过。

    这两个龙骨好像有什么目标，一般来到这里之后便停止了下来，不知道在探查些什么。

    “你说那老家伙的孙女来到这里，可是这怎么没有她的气息？”

    两道黑色的浓雾在空中交流了起来。

    “这不应该呀，我追查的时候确实那个气息到这里就断了。”

    “你的那个东西快坏了吧，走吧，我们不要在这里找了，去其他地方转转，我就不信了，她还能逃出去这个下界不成！”

    随后两道黑色的雾气也消失在了空中。

    叶尘似有所感朝着天空看了看，但是什么都没有发现。

    “叶尘哥哥，怎么了，出什么事情了吗？”

    看你叶尘反常的动作，萧研轻声地询问着。

    叶尘听着萧研的话，缓缓地摇了摇头。

    “没事儿，没有什么事情，”

    叶尘随机回过了神来，对着萧研摇了摇头。

    “刚刚就是突然感到空中有一阵奇怪的波动，我看了一眼，发现什么都没有。”

    “波动？”

    萧研疑惑了一下，随后也看向了空中。

    其实也什么都没有发现。

    “那这样的话，叶尘哥哥，我们继续走吧。”

    叶尘点了点头，继续给萧研带路。

    因为之前萧研并没有去过成都佛，所以说还是要叶尘来带着她一起去的。

    “对了叶尘哥哥我们，什么时候去东宫家呢？”

    听到了萧研的问话，叶尘这个时候也想了起来，他之前的目标本来就是带领着几个人去东宫家。

    但是现在因为在这个城镇中所发生的事情又耽搁了一下。

    “没事儿不着急，等到这里事情忙完了，我自然会带着你们一起去的。”

    叶尘一边说一边轻轻地点了点头仿佛在确定着自己说过的话。

    萧研看着叶尘的样子，轻轻的点了点头也不再问了。

    其实叶尘对于离开这个城镇，还是有着一些其他的心思的。

    因为在那几位长老之中得到的消息可以说这个城市的信息要是暴露出去了，那想都不用想，肯定会成为每个人都想来到的地方。

    所以说叶尘想要借着这个消息还没有传播开来，没有太多人知道的时候，把这里发展为一个可以给自己带来利益的城市。

    但是叶尘也觉得这个事情很可能很麻烦，因为在这个成绩中，不受管家的人太多了，并且还有着一些，十恶不赦的人。

    所以说叶尘思考的是比较多的，因为他害怕到时候用人不善被算计了。

    “还是要创立一个属于自己的组织啊。”

    但是这个叶尘也只是想想而已，现在虽然能创立一个组织，但是没有人来，叶尘也不敢说他们都没有其他的心思。

    万一到时候混进去一个心怀不轨的人，那这就是一颗老鼠屎坏了一整锅汤了。

    想到这里，叶尘苦恼的摇了摇头。

    “算了，不想了，想要去也没有什么办法，走一步看一步吧，这里能发展成什么样子，就看东宫云岚的了。”

    叶尘晃了晃脑袋，打消了自己的这个想法。

    因为现在他虽然能让李宇航来管理着这里的安保，但是李宇航却不善管理，并且他对于人类世界的秩序一无所知。

    “不行，要让李宇航学习一下东宫云岚，如何掌控他人。”

    “到时候我就可以直接把这里甩给他管了。”

    叶尘想到这里心中还是十分的美的，因为李宇航说什么都不会背叛自己，契约在这儿，他可没有那个胆子。

    叶尘觉得自己已经吃定了李宇航了，确实这个也是，但是叶尘要是再这样下去的话，李宇航很可能也不会怎么听叶尘的话了。

    

