    在万众瞩目之下，也在队友们关心的眼神之中，王泽林被队医附近的球员通道，之后的比赛他没有再回来。

    缺少了王泽林，开拓者队的场上士气遭遇了一记重创，虽然勉强支撑到了最后，但由于众人的心已经赛场上, 最终94:99，开拓者队还是输掉了这场比赛。

    当然，这场比赛的结果已经不再重要，所有人都在关心王泽林的伤势，因为他的伤势将直接影响开拓者队本赛季的卫冕计划。

    比赛结束后，主教练特里斯托茨是第一个冲进更衣室的，不过当他走进更衣室的时候，王泽林已经不在了，后来他才听见队医说, 王泽林已经被送往了医院。

    “什么……医院！”

    听到“医院”二字，特里斯托茨魂都快吓飞了，忽然就瘫坐在了板凳上，目光呆滞。

    刚才没看错的话，王泽林伤到的地方是左手手腕，尽管不至于像半月板受伤、跟腱撕裂之类足以毁灭运动员生涯的诞生，可是手腕毕竟影响到球员的投篮，一个说不准，王泽林极有可能就此失去稳定的投篮准星。

    最典型的案例，莫过于奥尼尔进入联盟前，在学校打球时手部受过伤，导致手腕不能像正常球员投球一样腕部呈90度自然投篮，他的职业生涯也因此罚丢了，5317个球。

    5317个球就是5317分, 不知道多少NBA球员整个职业生涯总得分拍马都赶不上奥尼尔投丢罚篮转换而成的得分。

    以至于奥尼尔退役后在某些接受媒体采访时，半开玩笑地说道：“或许当年我真应该好好的练习一下端尿盆，如果我少罚丢3000个球, 那样的话，我在历史得分榜很有可能超越迈克尔，排到第三名！可惜我现在只能排在第六，这是让我感到最遗憾的。”

    事实上，哪怕人生重开一回，就奥尼尔这种死要面子的个性，他就算30罚不中，也不可能用端尿盆。

    说来也怪，虽然砍鲨战术可以限制住奥尼尔的发挥，但是实际上，这个死胖子的发球在很多关键比赛里还是蛮准的。

    这也让他更心安理得的在场上场下挥洒个性，“肆意妄为。”

    没办法，谁让人家有这个天赋和资本呢？

    就在特里教练胡思乱想的时候，更衣室大门忽然被推开，利拉德、尤其是他们陆续涌了进来。

    “王呢？”

    “王的伤情怎么样？”

    “教练，医生怎么说？”

    “……”

    此时此刻，开拓者队的队员们叽叽喳喳个不停，哪还有在场上的硬汉风采。

    “好了, 大家安静一下。”一个秃头队医的吼叫, 顿时让嘈杂的更衣室安静了下来, 所有人都扭过头来，看向他。

    “咕噜！咕噜！”

    一下子被这么多人盯着，这个秃头队医咽了下口水，重新组织语言，胆战惊心的回答：

    “根据初步检查，王的左手的手腕处遭遇软组织挫伤，并伴有左手中指脱臼。中指脱臼我们已经掰回来了，现在影响最大的其实还是软组织挫伤。”

    “那么王需要多久才能康复！”

    听到医生的话，特里斯托茨的吼叫声在安静的更衣室里显得是那么的大声，吓得秃头队医直冒汗。

    “这……这个，根据伤情严重程度不一样，康复时间也不一；比较轻微的可能一周就好了；

    可若是伤情比较厉害，可能需要两三周甚至更长时间。但可以明确告知大家的是，王绝不会因此赛季报销！”

    秃头队医一口气将自己所了解的信息全盘道出。

    “那还好！那还好！”

    听到王泽林复出有戏，从王泽林伤退之后就一直提心吊胆的众人，终于松了一口气。

    这时，特里斯托斯起身，看着众弟子们全都满头大汗，勉强挤出一抹笑容，开口说道：

    “我知道大家现在都很担心王的伤势，但现在已经太晚了，你们刚打完球，现在也很累，一会儿我会替大家去医院探望王的，你们就早点回去休息吧。”

    “可是，教练……”

    利拉德刚开口，就被特里斯托茨直接打断了。

    然后，他又语重心长道：“没有可是，别忘了明天我们还要背靠背去客场打鹈鹕队，如果你们真的想帮到王，最好的方式就是赢下明晚的比赛，明白吗？”

    “明白！”

    “明白啦！”

    “放心吧教练，明天我们一定会拿下比赛的。”

    “……”

    毕竟在场的都是成年人，该有的理智还是能够保持的。

    他们知道教练说的没错，现在硬要去医院，大概率也是去添堵而已，他们不想影响到正在接受治疗的王泽林。

    一一送别众弟子后，特里斯托茨安排首席助教大卫范德普尔去应对赛后的新闻发布会，自己则是连忙叫上车前往了医院探望王泽林。

    来到医院，特里斯托茨和王泽林后面之后，两人进行了一番长时间的交流。

    也就是在这时，外面已经炸开锅了。

    从王泽林提前退赛，到医院确诊，仅仅两个小时之后，王泽林左手遭遇软组织挫伤、极有可能缺席圣诞大战的消息就被传了出去。

    现在再去追查消息透露的源头已经意义不大，开拓者队唯一能做的就是积极配合王泽林的治疗。

    大洋彼岸。

    当王泽林提前退赛的消息传开之后，无数天朝球迷当即变得无比惶恐起来。在大姚退役之后，是王泽林迅速崛起，扛起了天朝男篮的大旗，现在他突然倒下，这样的消息足够让天朝体育圈整个爆炸。

    好在后来又传出了王泽林并没有赛季报销的消息，球迷明明的情绪才稍稍稳定一些。

    可即便如此，朝廷台TV5当天晚上还是搞了一个临时专家讨论会栏目，节目时间全部用来介绍王泽林的伤病。

    “根据开拓者队的官方他们给出的最新回复是：大王伤在两处，一处是影响较轻的左手中指脱臼，另一处是影响较严重的左手手腕软组织挫伤。

    不幸中的万幸是，经过费城和波特兰两地医院的再三确诊，大王最多需要一个月的康复时间就能重新返回赛场。现阶段，大王已经紧急转移到了世界著名私立医疗机构之一的梅奥诊所接受康复治疗，让我们期待他早日复出。”

    节目进行到最后阶段，朝廷台的主持人用这么一段话结束了今晚的话题，也极大的安抚了上亿名天朝球迷的心。

    明尼苏达州罗切斯特市。

    王泽林躺在病床上，呆呆的望着窗外，现在只要一回想起昨晚的突发情况，他的心中就后怕不已。

    此次遭遇让他明白，这是个现实的世界，不是在玩游戏；他正在经历着一场人生，而不是系统空间里面呈现的一堆冰冷数据。

