    

    秦爸爸把顾爸爸挤开，接过刷新的重任。

    秦倾倾看了顾成渊一眼，他眸光淡淡的，好像不太紧张这回事。

    手机突然震了一下，秦倾倾打开看，群里正疯狂的骂查分系统。

    “我靠我进不去网站”

    “太卡了”

    “崩了崩了”

    秦倾倾正想对爸爸说让她来查，电脑屏幕上突然有了页面。

    秦妈妈往死里拍秦爸爸，“快点快点输考号”

    秦爸爸反应过来，往周围找，“准考证谁拿着呢”

    顾妈妈连忙应了一声，把秦倾倾的准考证递过去，“先查倾倾的”

    秦倾倾听了，脑壳一疼。

    垂在身侧的手突然被拉紧。

    顾成渊只是拉着她的手，就能给她一种意想不到的力量。

    “别怕”

    秦倾倾缓了缓心神，“嗯，不怕”

    过了十分钟，屋子安静下来，连敲键盘刷新的声音都没有了，她看见爸爸妈妈都面无表情。

    她心道不好，往前走了一步。

    看见屏幕上的数字。

    秦倾倾……713分。

    秦妈妈摇了摇头，嘴角却是笑着的，“也没个惊喜”

    秦爸爸附和，“怎么不考个750让世界震惊一回”

    仿佛看到这个分数时惊喜到失声的人不是他。

    秦倾倾一噎，梗着脖子，“查顾成渊的”

    她哼了一声，小声嘟囔，“说不定还没我高”

    顾成渊挑眉，“恩？”

    秦倾倾别过头笑了笑，没说话。

    顾成渊不会失误的。

    顾成渊做什么都可以做的很好。

    过了一分钟，轮到顾妈妈冷哼一声，“721？怎么跟一模的分数一样”

    嘴里这样说的，手上却不闲着，又拍了一张照片。

    把两个孩子的成绩放到一起，顺便加了一张那天他们俩个订婚的时候魏博羽拍的照片。

    秦妈妈凑过来，“哎，你这段写的不错……不然你先发出去然后我再转发吧”

    秦倾倾：“……”

    顾成渊：“……”

    每家人都好几个设备跟着刷新网页，陆陆续续的，其他人也都查到分了。

    秦倾倾最先知道的是秦翊伦。

    秦叔叔打电话过来的时候，几个家长还在商量怎么发朋友圈。

    秦爸爸瞥了一眼手机，放在耳边，“翊伦的分查出来了没？”

    那边的声音听起来并没有十分高昂，“查出来了”

    秦叔叔顿了顿，又说，“663分”

    因为没有开免提，秦倾倾没听清电话里说的是什么。

    好奇地问爸爸，“他多少分啊？”

    秦爸爸站直身子，蹙眉摇了摇头，示意她不要说话。

    “哪失误了？”

    秦叔叔干笑了两声，“我看着他的数学分跟平常差距比较大，但翊伦说是正常发挥，那套题不适合他……”

    秦爸爸叹了口气，“翊伦怎么想的，还要复读吗？”

    一提到复读，秦妈妈也吃惊了。秦翊伦从小到大都是个稳重的孩子，这次考差了？

    顾妈妈小声指了指电话，没事吧？”

    电话那边听见了，秦叔叔笑了两声，“没事没事，不用担心这分虽然上不了T大和B大……翊伦说他想去K大”

    这个分数去K大是可以的。

    秦爸爸点点头，安慰了两句，“……K大也挺好”

    秦倾倾大概听出来了，秦翊伦考的分数跟平时相差比较大？

