    迷雾在空中翻滚。

    仙灵之气不断汇聚，在葬龙山之中的龙族却欣喜异常。

    所谓一人得道鸡犬升天。

    仙灵之气的汇聚，给在场的龙族也得到了极多的好处。特别是这葬龙山里古老的龙魂也被这股仙灵之气所促动，一时间竟有数十名龙族得到了上古龙族的传承。而剩下的龙族也纷纷开始消化这股突然用来的仙灵之力。

    蚩尤感觉到这股强大的仙灵之力，对着张小龙道：“小龙，这股仙灵之力对你也有诸多好处，你坐下修炼一会，我已经布下了隐战大阵，一时半会外面的龙族发现不了我们。”

    张小龙一点头便落座修炼。

    蚩尤看了一眼旁边拘束万分的年轻龙族，又开口道：“你也修炼吧。”

    “哦。多谢前辈。”年轻龙族也是连忙点头，坐下开始修炼。

    几个人修炼，蚩尤一个人守着。

    凭借着天雄兵主大阵的隐战之阵，除非龙帝在十里之内，否则应该很难擦觉到他们的位置。

    ……

    龙族。

    大殿前。

    龙帝远远得看着葬龙山，眼神透着几分疑惑。

    一名老龙族开口道：“龙帝，这葬龙山似乎又祥瑞出现。”

    “是啊。”龙帝微微点头道：“如此浓郁的仙灵之气，也不知道是哪位后生得到了机缘，或许是某位上古前辈留下的传承也未可知。”

    老龙族笑着道：“或许是公子。”

    “他？”龙帝嘴角苦笑道：“那家伙，不给我惹麻烦就算是好事了。上一次，如若不是他被挟持，又怎么会被那个张铭逃走？一品帝晶丹，丹帝传承，就如此和我失之交臂。”

    一品帝晶丹自然对龙帝没用了，不过丹帝传承，却是让龙帝懊悔不已。

    老龙族开口道：“也不知道这个张铭到底逃哪去了？我这些日子派下面的去打听，据说仙界之中也没有发现其踪迹。而上一次，青阳仙帝是在妖界之中找到的他们，或许那个张铭又逃到妖界去了。真要我说，这丹帝传承是个烫手的山芋，真到手，恐怕对我们龙族也未必是好事，不要也罢。”

    龙帝倒是没说话。

    丹帝传承的确是烫手山芋。

    拿到手，那得有实力才能守得住。虽然龙帝身为龙族之尊，但是龙族相对于仙域来说，还是弱了不少。就说一个青阳仙帝，便不是他龙帝可以独自抵抗的。如果这丹帝传承真到手里，龙帝自己却难以确定是不是能够保得住。

    不过，这丹帝传承又有谁不想要呢？

    龙帝突然话锋一转道：“那几个老龙皇在做什么？”

    “那几个？”老龙族笑着道：“那几个老家伙被关了万年，早已经失去了突破帝境的契机。龙帝何必在意他们？”

    龙帝缓声道：“别小看了他们。他们当初可是龙族最强大的存在，每一位都拥有突破帝境的资格。虽然被关押了万年，按道理说再无突破帝境的可能，但是难保不会出现意外。而自从这几个老家伙回来之后，黑龙一族一直蠢蠢欲动，我们不得不防。”

    龙帝放的不是那几个老龙皇，而是防的黑龙一族。

    在龙族之中，能够掌控龙族的向来只有白龙一族和黑龙一族。白龙一族擅长术法，黑龙一族肉身强悍，虽然黑龙一族现如今并没有龙帝，但是半步帝境的却有两位。

    而龙帝更在意的还有那便是跟随张铭一起出现的金龙。

    金色巨龙，那可是祖龙血脉的存在。

    而就在龙帝看向黑龙一族领地的时候，一名年轻龙族飞身而来。

    “禀报龙帝，仙域不死老妪和不老童子求见。”年轻龙族禀报道。

    不死老妪和不老童子？

    龙帝眼神动了一下，开口道：“带他们来见我。”

    年轻龙族一领命便飞身而去。

    一旁老龙族疑惑道：“这一对怪人来干嘛？”

    “不死老妪和不老童子一直在追寻张铭。”龙帝开口道：“来我这里，多半与这件事有关系。”

    不一会。

    不死老妪和不老童子来到了龙族大殿。

    龙帝轻笑开口道：“两位，不知道什么风把你们吹到我龙域了？”

    “龙帝，何故装腔作势呢？”不死老妪笑着开口道：“别人或许不知道，但是我却知道张铭就在你们龙域之中。想来龙帝应该得到了丹帝传承，还真是可惜可贺啊。我们母子俩这一次来，不求丹帝传承，只求一枚帝晶丹，还请龙帝成全。”

    张铭？

    龙帝沉声开口道：“不死老妪，我给你面子才见了你，你却说我装腔作势？我身为堂堂龙帝，还不至于怕你这个老太婆。你说张铭在我这，两三个月前张铭的确来了我龙域，可是我没能留住他，让他跑了。别说丹帝传承了，我连帝晶丹都没有取到，又拿什么成全你？”

    没拿到？

    不老童子尖声道：“不可能。我娘算了一卦，这张铭还在你龙域之中。看来你们是已经得到丹帝传承了，龙帝，你以为凭借你们一个龙域就能私吞？”

    “哼。”龙帝怒哼一声开口道：“小东西，你母亲算是和我平辈论交，我还给几分颜面，你也敢在我面前大呼小叫。别说我没得到丹帝传承，就算我得到了，我难道还怕你们母子俩人知道？我白龙一族向来一言九鼎，我说张铭跑了，那便是跑了。如果他在我龙域之中，我岂能不知！”

    真跑了？

    不死老妪倒是不觉得龙帝真会怕了他们故意说没得到传承，而且看龙帝的样子并不像是装的。

    不死老妪眼神疑惑，又取出了龟甲洒出了几枚古币。

    上一卦不过两天前算的，张铭应该还在龙域，应该不会错。而不死老妪这几枚古币刚落下，远处葬龙山却是发出了阵阵轰鸣之声。

    这。

    有人要突破帝境！

    不死老妪愕然道：“没想到龙族之中居然有人要突破帝境，龙帝可喜可贺啊。”

    有人要突破帝境？

    白龙愣了一下，快速走出了大殿，看向了葬龙山的方向。不对，葬龙山怎么会有人突破帝境？如果是黑龙岭的方向，龙帝并不会感觉意外，最多心中不悦外加几分担忧。可是这葬龙山去的龙族都是王境左右的年轻龙族，怎么会出现帝境的气息。

    “葬龙山有龙族要突破帝境？”一旁跟随的老龙也是疑惑万分。

    龙帝眼神一变道：“这不是龙族，这是人族的气息，有人在葬龙山突破帝境！”

    人类和龙族突破帝境的气息不同，老龙不知道，但是龙帝能够清晰感觉出来。

    而不死老妪看着手里几枚古钱，眼神错愕道：“是……是张铭！”

    张铭？

    龙帝惊呼道：“不可能，他明明已经离开龙域了，怎么会在葬龙山里。前面我把葬龙山都翻遍了，他不可能在葬龙山里，他怎么可能躲得过我得探查！”

    不是张铭？

    可是这气息分明是人类的。

    而这一段时间，出现在龙族的人类只有张铭。

    “是他，这一卦大凶。”不死老妪呼吸加重，对着龙帝开口道：“龙帝，这件事是你们龙族的事，老婆子我就先……”

    一旁不死童子大声道：“娘，那个张铭现在还没突破帝境，正处于关键时刻，正是我们出手的最好时机。要是错过机会，这帝晶丹就和我们失之交臂了。”

    “儿！帝晶丹已经被张铭服用了，否则他怎么会突破。”不死老妪开口道。

    不老童子不甘心得开口道：“那还有一个二品帝晶丹，还有丹帝传承！”

    这。

    不死老妪这一挂算的心慌，但是自己这个儿子要重新成为正常人，至少也需要二品帝晶丹。再则这丹帝传承也是她梦寐以求的东西，如果能够到手，就算大凶之挂，也能冒一次险。

    龙帝在一旁眉头一动，开口道：“不死老妪，不如我们一起出手。等得到了帝晶丹和丹方，我们双方共享。”

    龙帝也邀请了。

    不死老妪握着手中几枚古钱，开口道：“好。既然龙帝邀请，那老婆子我却之不恭了。既然要出手，那我们就得现在，事不宜迟，否则这小子一旦突破，我们要再想得到丹帝传承，那便是再无可能了。”

