    　　出租屋门前，幽暗又寂静。

    顾夜白把人放下。

    悠言赖皮道：“我找找钥匙，可脚痛站不稳。”

    大掌揽上她的腰。顾夜白在黑暗中微微拧起眉头，和上次来一样，这破地方竟连个楼道灯也没有。

    悠言打开手机照明，突然想起什么，“我没有钥匙，我身上只有手机。”

    顾夜白忍住把她掐死的冲动，“你出门有不带钥匙的习惯？”

    “刚才走得快，包包留店里了。”

    “打电话给Susan。”

    “呃，我手机余额不足了。”

    “敢情身上也没钱？”

    “你……怎么知道？”她脸皮再厚，也红了。

    “有钱，大概也不会愿意把一双脚废了。”顾夜白讥道，“你父亲还真狠得下这个心。”

    那是不是说他狠不下这个心？悠言心里一阵暖意淌过，扑抱住他手臂，只是笑。

    “脑子也废了？”男人挥开她的手。

    “别那么小气，抱也抱了，多只手臂又不会怎样。”

    男人冷笑，骤然抽身，悠言收势不及，向前仆去，她惊叫着，腰上一紧，又被对方揽回怀里。

    她吓了一跳，不无委屈，“顾夜白，你和我爸爸一样，也狠心。”

    “你是他的女儿，我没有这个义务。”

    悠言咬咬唇，臊人的话也出来了，“我是你的女人。”

    “曾经的。”男人手上用力，把她逼到墙上。

    他走到楼梯口，燃了根烟，俊秀深遂的脸在橘红的烟头中若隐若现。

    悠言看得痴了。最终，拖着疼痛的脚，一跛一跛走过去。

    “如果我说，你哥哥的事我只是骗你，你……”

    “用谎言来掩饰谎言，你到底想再来几次。”男人冷笑。

    是，她回来后，一次一次的说谎，所以他不再信她了。

    “我不是故意说谎……”她几乎就要冲口而出，把自己的病情告诉他。她病了，她所做的一切，是因为她害怕他会伤心，她害怕他的二叔会伤害到他。

    可是，怀安那条信息却如鲠在喉，到了嘴边的话她不得不咽回。

    “我没有做过，不是我。小白，那个人不是我。如果当时我在，我一定会去救你哥哥。”

    “去救他？就凭你的懦弱？”他声音凌厉，“到此为止吧。”

    “到此为止？顾夜白，那为什么你还要跟我一路？”悠言双手攥成拳，大声问道。

    “倒不太笨。”

    他把烟掐灭，一把将她下巴捏住，低笑说道：“因为我喜欢看你疼，看你一路疼着走回来。”

    悠言不信。

    “那你刚才你为什么还要吻我？”她哑声问。

    “那又怎样？”男人挑眉。

    “你恨我为什么还要吻我？”

    “你害死我哥哥，我随时可以毁了你，更遑论只是男人的欲望？”大手终于掐上她脖子。

    并微微用了力。

    悠言喉间剧痛如火烧，泪水怔怔掉到他手上。

    顾夜白冷笑松手，拿出手机拨了个号。

    “子晏，把Susan送回家。对，路悠言家。”

    “你以为你是什么，你又把我当做什么。“他说罢，头也不回的走了。

    “小白，这次我不会再放弃。”

    掌着方向盘，淡淡看向前方。她的声音还在脑中。

    他微微凝眉。他把她丢弃在黑暗里。

    临走前，她哑着嗓子说了一遍又一遍，直到他走远，还隐约听到她残破形同老妪的声音。

    有电话进来，他戴上耳机。

    “顾夜白，出来喝酒吧。”

    林子晏的声音，听的出并不爽。

    “送美人回家，还不满意？”

    “自己回的，大概方影那贱人在。”林子晏低咒。

    “心急吃不了热豆腐。”

    “是谁急？舞会还进行着，人家走了，你接了通电话说有事也告辞离开了。那通电话是你让Linda打的吧？“他轻晒道。

    顾夜白没有说话，好一会才道：“人艰不拆。“

    林子晏闻言喷了。

    “可你车子明明还在，你拿什么去追？”他不由得奇怪。

    “我事先多准备了辆车子，停在时光后门，属违规停车。我明天飞东京，你去替我把罚款缴了。”

    林子晏忍不住骂，“死小子！Sofia见！”

    “我家有酒。”顾夜白捻断。

    出租屋。手机铃声再次响起。

    悠言知道，Susan今晚也累了。方影的出现，一定也让她很困扰。难为她一回来，着急的还是自己的事。

    直到对她说，自己再也不会放手。她才肯精神一松睡去。

    为她做了这么多……看看好友熟睡的脸，悠言无声说道：“谢谢。

    她捂住手机，走到阳台。

    ——喂。

    ——我是怀安。

    ——嗯。

    ——明天出来见个面。

