    这种可塑性材料，能够受到驾驶着的情绪波动来恒定一种状态，而现在张破军的精神力波动便是犹如一把锋芒毕露的长剑的样子，目光所致安敢与其对视？

    姜天工可是费了老大的劲将这种材料给要到然后给张破军给装上，要说谁能够运用这种可塑性材料，那张破军就是首选第一人，至于其他的，武锐都不行，他意志虽然也很强烈，但终究是依靠身体战斗的人。

    而张破军虽然实力也不弱，但是他的机甲驾驶天赋却要比他自身的身体天赋还要恐怖。

    天不生他，可不是乱说的。

    而现在，张破军率领所剩的一些战士杀入敌军之中，按理来说能够被送过来的敌军绝对是实力强劲的，若是实力一般，那可就真的得不偿失，花费如此大的代价将人送到这里。

    无法发挥出最大的效果。

    而也果不其然，在一遇到反击后，他们做出的反应确实非常的顶级，对于他们来说，来到这里本就意味着死亡，只是早死晚死的区别而已，他们的任务，就只有尽可能的破坏。

    但是现在，看着那庞大的黑色机甲，他们一个个都能够感受到其深深的压迫感，那种感觉，可真不是一般机甲能够散发出来的。

    特别是那一道极为凌厉的剑意，这是正常人能够凝聚出来的吗？难道坐在驾驶座位上的人是一位神灵级强者吗？

    但是据了解，驾驶着这台机甲的人，是那位剑神舰队的主帅，是一位宇宙级强者，哪里有神灵级强度？

    但是这种强悍的现实影响，让他们如临大敌。

    而这个兵团的指挥官脸色凝重的看着这一幕，开口道：“不要发呆，按照计划进行，其他人继续破坏，任务小队，前往拦截，不惜一切代价，你们的妻儿，将会得到我们文明的照顾，一辈子都不愁！”

    “尊令！”

    刹那，八万兵力的兵团直接分出两万，朝着张破军袭去，而张破军看着这些人，脸上并没有太多的表情，有的只是冷意，但是接下来一句话，却让不少人为之震撼：“就凭这些人，也想拦我？是不是，太小看我了？”

    如此狂妄，在人族之中，那属于是太过张扬了的，但是也得看从什么人口中说出来。

    特别是有一条域外论坛上的评论，直接引起了众人的会心一笑，但也在感慨人族的崛起真的太过迅速了。

    “十年前，这么多人，我们要做好战死准备！”

    “十年后，就这些人？是不是太看不起我了？”

    是的，当年的人族，便是如此，那时候弱小，任何一个强大点的文明都想骑在他们的头上，想得到利益。

    有项宁这位神灵在，才堪堪扛过那段最难的日子。

    而现在，时代变了，人族作为九大理事文明，虽然之前有点名不副实的感觉，但是从现在人族一件件为域外所做的事之中，多少文明都对人族产生了认可，这认可可不是简简单单用武力就可以的。

    言归正传，如此霸道的发言，让他们再次感受到了那句人族的每一位强者，都是顶级的，没有一位是弱的。

    当来到战斗区域之后，张破军操纵着机甲，往身后一伸，在其身后，有着一把足有四十米长的一把长剑，此剑名为天工，是姜天工亲自带着他们的徒弟一点点锻造的。

    期间都没有人碰过，算是真正的天工长剑。

    其剑宽都有八米之宽，这把长剑并非传统意义上的长剑，就那么一柄剑，而是在其上有很多装置，只要张破军的精神力链接，然后按照已有的设定进行转变，便能变换形态。

    而此时，这把长剑的形态便是一把重剑，就像是一把铁杵一般，按照姜天工所言，这便是重剑无锋，可以称之为钝器。

    下一刻，金铁交鸣之声响起，手中长剑的组件开始汇聚在剑刃之上，形成了一把极为怪异的长剑，那就像是一把巨斧似的。

    “让我看看，你们是否能够挡住我这一斩！”

    “横断！沉土！”刹那之间大量的粒子喷涌而出，粒子洪流犹如水流冲出，迸发出雾气，只见这机甲的长剑挥舞而下，即便是没有人在那长剑之下，也能感受到得到，若是被那一下子砸中，恐怕就连神灵都不可能好受的。

    “不好，空间扭曲了！”指挥官看着他虚空一挥，根本就没攻击到什么人，但是那一击攻击的，是空间，就像是空气压缩炮一样，虽然没什么实质性的东西，比如石块炮弹等。

    但是空气压缩到极致，在一定距离内依旧是具有极为恐怖的杀伤力的。

    而现在，这是直接作用在空间之中。

    刹那之间，冲在最前的苍泽兵团的战士上百人就像是狂风之中的树叶，直接被撕碎，是的，撕碎，不是被砸得倒飞什么之类的。

    是当成被绞碎，就像是丢入绞肉机一般，也仅仅只是这一击而已。

    虽然看起来壮观，但是好像在其他人眼中并不是太震撼的样子。

    然而他们并不知道的是，姜天工已经在开骂了：“这武器是这么用的？变形都变不好，直接给我还回来！别糟蹋我的武器！”

    是的，这武器的特性，并没有被张破军给发挥出来，或者说，变形出来的样子，只是徒有其表，根本就没有发挥出他真正的力量。

    其他人不明真相，但是张破军知晓，这特娘的要是他随便拿一把铁杵头可能都跟这个效果一样，但是铁杵头有四十米那么长吗？

    没有。

    言归正传，本来张破军是在想，听了姜天工的说明之后，他一直想尝试一下自己的攻击状态改变一下，能适应不同场合，但好像自己确实是除了真正的操控机甲手握长剑之外，对其他地方的东西，真的是一窍不通。

    算了，以后有机会在实验，手中天工开始变化，恢复了之前的样子，然后，上面的组件开始向两边扩散，原本八米宽度的长剑，直接变成了有十三米宽度的长剑，上面有着无数看起来就不一般的纹路，上面凝聚着姜天工对洪荒时代的见解。

    是的，这把天工剑，便是有当年项宁分享出来的科技造物技术所创造的，而姜天工，算是对武器早已吃的最透的人。

