    看到我，楚穷秋还是惊讶的，手中的动作都停住了。

    “程老板，你今天怎么有雅兴过来呢？”

    反应过来的楚穷秋露出了以往亲昵的笑容。

    我挑眉笑了笑，坐到了楚穷秋的面前。

    “你不用在我面前装，随便给我弄几个菜吧，我太饿了。”

    其实我在进来的时候还没怎么饿，可偏偏进来之后的那股香味让我不想离开。

    话落，楚穷秋起身走向柜台。

    看着她现在的一举一动，我不免想到之前叶青青眼中自卑求关注的印象。

    楚穷秋这盘局下的也不小，想想当初能出现在洛有道的阵营，肯定为了金明，没准走的每一步和每一句话都是设计过的。

    一想我都有些恶寒，楚穷秋就像一个被控制的木偶一样。

    不一会，饭菜依次都摆了上来，最后一盘菜还是由楚穷秋端过来。

    只见她一身墨绿色的旗袍，摇曳在我的面前。

    “程老板好长时间都不来一趟，可要好好的吃一顿。”

    对于楚穷秋客套的话语，我只是淡淡的笑了。

    “我其实挺想知道的，你是怎么对洛有道，让轻而易举将他掀翻。”

    洛有道的根基在这里不知道盘踞了多长时间，现在被掀翻，我怎么都不敢相信。

    而楚穷秋愣了两秒，低下头并没有说话。

    片刻后，嘴角有些苦涩，缓缓道：“程哥，你还是安心吃饭吧，再不吃等会就凉了。”

    楚穷秋错开了话题，这样的反应引起了我都注意力。

    能让她不想去描述说出来的事情，肯定特殊，看来楚穷秋是对洛有道动了心。

    如果不是这样，她不会是现在有些悔恨的反应。

    尽管这种神情只是稍纵即逝，可对于仔细观察的我，精准的出现在眸中。

    “行，我好好吃饭，你别多想了。”

    顺便安慰两句，我继续吃起饭。

    在双方都动心的程度下，楚穷秋依旧选择了金明，这种忠诚不免让我动容。

    时间一点点过去，我老老实实吃饭，而楚穷秋则是失神的坐在我的对面，目光却落在了窗外。

    这时，菜馆的门被推开。

    我们同时看了过去，只见林曼穿着大衣怒气冲冲的走了进来，上来便是一阵寻找，最后大步流星的走到了我们的面前。

    “楚穷秋？你至于么？洛哥对你多好难道你还不知道么？竟然这么简单就将他从高出拉下来，楚穷秋你实在是太心狠手辣了。”

    林曼上来就是一顿骂，根本就不把楚穷秋放在眼里，就连我都下意识忽略了。

    对此，楚穷秋微微蹙眉，语气平淡的回应道：“所以呢？我做事是需要你的同意，还是需要你的理解，凭什么说我心狠手辣呢？”

    楚穷秋的反应十分平和，好像林曼说的根本就不是她一样。

    见状，我赶紧吃完饭，随后扔下张银行卡放到了桌子上。

    我可不想就卷进他们女人之间的战争。

    可不等我离开，林曼一把拽住了我。

    “程磊，你跑什么？我又没说你，难不成你也心虚？”

    这顿说倒是把我气消了，伸手掰开林曼的手，冷冷笑道：“冤有头债有主，你上来就是一顿喷，多少不太对吧。”

    听到我的话，林曼非但没有收敛，反而更加生气。

    “跟你无关，你现在怎么会在这里，难道不是在庆祝么？程磊，你敢说这件事跟你一点关系都没有么？”

    “林曼，我倒是好奇，为什么洛有道都不要你这颗棋子，你还劲劲的去帮他，为了什么呢？喜欢还是爱？”

    这一刻，在林曼无脑乱喷的那一刻，之前的那些情面都已经破碎了。

    我丝毫不留情，直接戳中了她的内心。

    看着林曼脸色难看，梗着脖子不说话，我抿紧了唇。

    “你们的事情各自处理，我先走了，楚小姐，钱已经放在桌子上了，多的存着吧。”

    走出私房菜馆，本来就头疼的脑袋，更加疼了。

    对面要不是林曼开的按摩店，我还真想进去按按。

    折腾了一天，现在都晚上了。

    想想这个时候豆豆应该正在吃饭，等我回去之后差不多能吃上糕点。

    计划好这件事，我开车回到了豆豆喜欢的那家蛋糕店。

    精心挑了几样豆豆喜欢的蛋糕，走向柜台的那一瞬，我莫名想到了之前的霍念纯。

    当初的笑容依稀还在我的记忆中，刚把糕点放到结算台子上。

    服务员微微一笑：“程先生，您可是很久没来了，您的朋友霍小姐怎么没过来呢？”

    服务员念出了霍念纯的名字，这让我强力压下去的情绪涌上来一些。

    “我上一次离开后，霍小姐一直都没来过么？”

    不知为何，我就是想再问一遍强调。

    不是没听到而是不敢去相信，在得到店员肯定的话语后，我低头笑了笑。

    “就连当初的相遇，也是霍念纯精心设计过的。”

    我的心动，营造在虚假的梦里。

    “我还有事，先算账吧。”

    话语间，店员已经将糕点放进袋子中，我拿起袋子便走出蛋糕店。

    时间也不晚了，回到家中的时候，正好看到豆豆摸着圆鼓鼓的肚子，从餐厅走过来。

    一看到我，赶紧兴奋的冲了个过来。

    “粑粑，粑粑，你终于回来了！”

    看你豆豆单纯的模样，我神情缓和了许久。

    “豆豆想粑粑吗，粑粑超级想豆豆的，看，粑粑还给豆豆买了好吃的。”

    说着，我举了举手中蛋糕，看着豆豆笑容更大了一些，眼睛都笑眯起来。

    “老公，不知道你晚上回来，饭菜都有些凉了，你跟豆豆玩会，我再去弄点。”

    旁边传来王有容轻和的声音，似有些小心翼翼的模样。

    我没说话，只是点头应了一下。

    余光扫到王有容走进厨房，我微微抿了抿唇。

    “豆豆，马上就要到冬天了，什么时候放寒假啊？”

    “放寒假粑粑带豆豆出去玩嘛！”

    一听到放假，豆豆兴奋的抱住了我的脖子，来回的蹭着。

    见状，我将豆豆抱紧，起身走向客厅。

    偶然间发现王有容站在餐厅的门口，正一瞬不瞬的注视着我们，都这个时候，还能计划什么？

    我轻呼了一声，将豆豆放在了沙发上。

    “只要豆豆乖乖听话，粑粑放假就带你出去玩。”

