    “这是最好的法子，找出他们的老穴，一锅端了。”

    在楚惜回来后，贾蓉跟她说了自己的计划。

    “解忧的药确定不会出问题？”楚惜直直的看着贾蓉，不放过贾蓉的任何一丝表情变化。

    “放心，不会。”贾蓉目光柔和，毫不闪躲的与楚惜对视。

    得到贾蓉肯定的答复，楚惜放下心来。

    “消息已经放了出去，现在就等他们找上门了。”贾蓉视线看向远处，将整个计划在心里梳理了一遍。

    ……

    “主子，宣成府传来消息，说是贾蓉想到法子彻底平息流民叛乱。”黑衣男子躬身禀报道。

    “若是让他平息了此次叛乱，朝廷的嘉奖，他的名望，将会达到一个新的高度，果然在自身利益面前，儿女私情不值一提，”坐在椅子的人声音浅淡。

    好在他也没指望能用楚惜捆绑贾蓉，但凡有野心的男人，能在女人身上花多少心思，不过就是玩玩罢了。

    若是没有威胁，瞧着欢喜，那便给你几分真心，但一旦跟他的利益起了冲突，那可就是翻脸无情。

    贾蓉明知道楚子珏在他手上，这样做会激怒他，却还是没有半分顾忌。

    既然如此，不能拿捏在自己的东西，就毁了吧。

    “让人传信给楚惜，就说我给她一天时间，要么杀了贾蓉，要么我把楚子珏剩下的几根手指都给她送过去。”

    坐在椅子的男子把玩着手里的墨石，淡漠的开口。

    不知道在楚惜心里究竟是弟弟重要呢，还是不拿她当回事的情郎，想想还真是让人期待。

    “记住，不要让人亲自露面，要是被这女人跟上，那可是甩不掉的。”

    男子捏住墨石，眼神冰冷的从跟前黑衣男子身上划过。

    黑衣男子连忙单膝下跪，恭声道：“主子放心。”

    “去吧。”

    随着男子发话，黑衣男子起身行了一礼，转身大步走了出去。

    “他们是不是让人联系你了？”贾蓉坐在炕上，看到楚惜进来，嘴角轻扬道。

    楚惜摇了摇头，“很谨慎，仅是让人递了一封信给我。”

    “写了什么？”

    “你不是能猜到。”

    “让你杀我？”

    楚惜点头，“说是让你死的痛苦点。”

    贾蓉默默无语，拉住楚惜的手，可怜兮兮的问道：“你舍得下手吗？”

    楚惜白了贾蓉一眼，这人明明把这些都计算到了，现在又演上了。

    “我下手不会给你留太多痛苦。”楚惜眸子看着贾蓉，一脸认真。

    贾蓉嘴角抽了抽，这还真是让人感动。

    就在时间快接近一天，对方下最后通牒的时候，楚惜下手了，如她说的那样，她没给贾蓉**何痛苦，贾蓉死的很安详。

    “看样子，女人狠下心来，当真是无情的很啊。”

    贾蓉死的消息传过来，男子嘴角愉悦的勾起，“让人去探探真假，贾蓉这人诡计多端，别被蒙骗了。”

    是夜，一个身影偷偷摸摸的潜入了贾蓉的宅子。

    “你滚，你们都给我滚！”六顺提着刀，红着眼眶，朝铁球等清风寨的人劈砍。

    “大爷待你们不薄，可你们大当家的，居然毒害大爷，你们还是人吗！”

    “我们大当家的怎么可能会毒害姑爷！”铁球不相信的为楚惜辩解。

    “既然不是她做的，为什么大爷会突然暴毙，而她更是没了人影，说啊！”六顺歇斯底里的怒吼。

    就在他们打起来的时候，那个人影潜到了临时给贾蓉布置的灵堂，把了贾蓉的脉息之后，他迅速出了宅子。

    而他一离开，原本打的你死我活的六顺跟铁球立马停了下来。

    “你丫的，玩真的，我差点没让你一刀给我劈了。”铁球睨着六顺，愤愤的说道。

    六顺睨着铁球，“说的好像，你没有下死力一样，老子的伤都差点崩裂了。”

    两人吵了几句，见时间差不多了，六顺把解忧请了过来。

    解忧给贾蓉喂了一颗丹药，随后在贾蓉心口扎了几针，原本没了气息，仿若死人的贾蓉，胸口开始有了起伏。

    “活了！”六顺惊喜的叫道，尽管知道这只是一个局，但贾蓉没了气息，六顺心里难免有些担心，生怕救不回来。

    解忧收回针，朝六顺看了一眼，眼皮轻掀，“大惊小怪。”

    贾蓉轻咳了几声，缓缓张开了眼睛，事情进行到了这一步，该收网了。

    布局之前，贾蓉就先向解忧问了有没有能让人暂时假死的药，本只是抱着一丝希望问问，没想到解忧还真有。

    因为假死药成本昂贵，身上又拿不出那么多银子，贾蓉被解忧逼着写下了欠条。

    但这不是关键，关键是，贾蓉知道以对方的多疑谨慎，一旦收到楚惜杀了自己的消息，势必会让人探查清楚，看看他是不是真的死了。

    只要有人来，还愁找不到他们，他的身上可是一早就涂抹了药粉的，只要和他接触，三日之内，身上都会有特殊的气味。

    这种气味，人的鼻子是闻不出来的，但只要服用了某种对应的药物，那种气味即便隔着几里，也无所遁形。

    “走吧，瞧瞧热闹去。”贾蓉眼帘上抬，楚惜应该跟着那人找到地方了。

    还真是藏的深啊，贾蓉几人来到一处荒凉的山林，表面看上去，啥也没有，因为根本不在地上，而在地下。

    从地道上下来，入目所及，都是尸首。

    贾蓉微微蹙眉，这些伤痕，深浅不一，有刀有剑，根本不是楚惜动的手。

    贾蓉加快脚步，通道豁然开阔，楚惜就站在里面。

    “这是怎么回事。”贾蓉走向楚惜问道。

    “我进来的时候，这些人已经被杀了，只剩下这个我一路跟过来的人。”

    贾蓉看向被楚惜制住，动弹不得的黑衣男子。

    “尹安，去把他的下巴卸了，找出他藏在嘴里的毒。”贾蓉侧头对尹安说道。

    这里并没有看到楚子珏，只能从这个黑衣人身上问出楚子珏的下落了。

    寻常法子试也不用试，这些人都是被特殊训练过的，根本问不出什么来，好在贾蓉早就从解忧那里拿了几颗能让人求生不得，求死不能的毒药。

    给黑衣人喂了下去，没用多久，在犹如撕心裂肺的痛苦下，黑衣人把他知道的都说了。

    楚子珏之前确实被关在这里，他出去之前还是好好的，他也不知道发生了什么，回来的时候，人都死了，楚子珏也不见了。

    关于背后指使他做事的主子，黑衣人一无所知，他们都是听命行事，从未见过主子。

    给了黑衣人一个痛快，贾蓉跟楚惜对视了一眼，都是眼神凝重，赶在他们之前，带走楚子珏的人，又是谁？

