    鲁肃淡定说道：“甘宁仅数百人、二三十条船，能掀起多大风浪？将军真不是来偷袭我江东的？”

    关羽凤眼虚张，冷哼道：“关某才不行那下作之事，子敬可放心回报孙破虏。”

    “将军息怒，我这就回去禀告主公，到时候带些酒肉来赔罪。”

    鲁肃乘船离开以后，甘宁也要准备绕行到对岸，不知蓝田这打草惊蛇之计，能不能成功救下苏飞。

    临行前关羽依旧犹豫：“子玉这样安排的确把大哥撇清，我随行的战马只有两百匹，兴霸真要凭这点马去救苏都督？实在是太冒险。”

    “总要试一试才行，如不能救我也能从陆路脱身。”甘宁自信说道。

    关羽点点头，“关某佩服忠义之士，无论甘将军成功与否，回去我请你喝酒。”

    “就此别过。”

    甘宁掏出哨子一吹，几十艘战船在暮色中，搭载着马匹绕行过江，最后在江夏西南百里之外靠岸登陆。

    上岸之后，甘宁派出斥候打探消息，蓝田告诉他如果要救人必须等机会，破城之时可浑水摸鱼，或对方登船之时行措手不及，不到万不得已不能莽撞。

    鲁肃回到大营，孙权又召来周瑜，“公瑾的事办得如何？”

    “已叫人射了箭书入城，就看黄祖会不会中计，不过到现在为止，仍旧没什么反应。”周瑜回答道。

    “看来光是关羽还不够，公瑾不妨把甘宁来救的消息，也一并送进城去。”孙权悠然一笑。

    看着周瑜一脸茫然，鲁肃马上将北岸的见闻说了出来。

    周瑜沉思之后说道：“此乃关羽的托词，此番必是刘备不得已而为之，他故意编了个锦帆贼的理由，刘琦这支水军怕已被刘备据为己有。”

    “刘备此举正合我心，公瑾、子敬你们速去安排，我这两日就要攻破江夏。”孙权站起身意气风华地说道。

    “唯。”周瑜（鲁肃）齐声回答。

    为了让黄祖相信真有援军，周瑜频调动江边战船，显露出慌乱的态势，鲁肃又撤走了南边大半军队，表现出大营被人袭击一样。

    黄祖在城门楼上看得真切，心说刘备真的是来救自己了？他随后决定由南门突围。

    苏飞见状劝谏，“将军，江夏城防坚固，不可轻易弃之，蔡瑁拨给刘琦那一万水军都是老弱病残，怎么可能敌得过江东的艨艟大舰？此必是周瑜之计也。”

    黄祖无奈说道：“我亦知其中有凶险，然而目下粮草已绝，再不突围恐要哗变，那甘兴霸不是你的好友吗？连这厮都来了，我想刘备必是诚心救我，那关羽来此的消息是真，昨日我在城北看见了船队。”

    “西北水路全是孙权的战船，这两路绝无逃生的可能，眼下唯有东南两门可走，但南门今日有兵马调动恐有诈，实在要走只能走东边...”苏飞分析道。

    黄祖问道：“汝素有见地，东边就东边，咱们什么时候突围？”黄祖问道。

    苏飞表情坚定，“观察一日，可于明晚突围。”

    黄祖：“善。”

    第二日江东的表演更加卖力，南面的围城之军撤到不及以往的两成。

    夜幕降临后，黄祖与苏飞集合千余骑准备突围。

    “我们一起突围吉凶难料，不如我率五百骑由南边去引开孙权主力，将军可延后半个时辰，再由东门而出。”苏飞临时建议道。

    “都督不是说南边有埋伏吗？何必要如此冒险？”黄祖不解。

    苏飞叹道：“将军身系江夏安危，当苟全性命以报府君。”

    黄祖点头同意，身为刘表的心腹大将，他得保留有用之身，以后才能凭借威望找孙权复仇。

    酉时三刻，苏飞故意命人打着火把由南突围，刚出城两三里就有追兵跟来。

    孙权见黄祖中计，一面遣人猛攻南门，一面与鲁肃亲临阵前，观看逃出的苏飞困兽犹斗。

    “黄祖就剩这么些人？”孙权满脸疑惑。

    鲁肃意味深长道：“我们声东击西，那黄祖必然起疑，所以这一路也是他的疑兵。”

    “你是说黄祖不会从这边突围？”孙权震惊。

    这时候斥候来报：“主公，东门也有敌军突围。”

    孙权猛砸马鞭，咬牙说道：“东门必是黄祖，子敬既已料到，为何不早言之？”

    鲁肃大笑道：“公瑾已让子明设下埋伏，黄祖此去正投罗网也...”

    孙权摇头长叹：“孙子云：兵者，诡道也，公瑾能料到敌之所想，可比古之名将...”

    苏飞的五百骑兵如无头苍蝇一般，在黑夜里左右冲杀不得逃脱，不到半个时辰就只剩十余骑，最后精疲力竭为韩当擒获。

    被押到孙权面前时，苏飞面不改色大义凛然。

    孙权看见苏飞冷眼道：“苏都督也有今日？”

    “哼。”苏飞扭着头也不求情。

    “押下去，待擒下黄祖之后一同问斩，我要用尔等人头祭拜亡父。”孙权阴冷地说道。

    孙权此时意气风发，多年的夙愿就要达成，他随即让鲁肃调动人马，打算去东边驰援吕蒙，江夏的大鱼是黄祖，只有擒杀此人才算报仇成功。

    此时甘宁的两百骑兵，已秘密来到大营外潜伏，这两日他不停派出斥候去打探，孙权果然朝着他期望的在行动，而且苏飞被擒的消息也被他得到。

    “哔哔...”

    只听见哨声一响，两百锦帆贼在甘宁的带领下悄然杀出，他们冲进万人的军中，见人就砍如入无人之境。

    江夏城南的歼灭战已经结束，孙权这些兵马正在松懈之时，面对来犯之敌他们慌忙抵抗，但甘宁之兵以一当十，顿时整个大营乱作一团。

    孙权被人护送到战场之外，只看见火光四射营中厮杀声震天。

    “哪里来的兵马？莫非是关羽来偷袭？”孙权惊慌地问道。

    “不可能，关羽的水军一直驻扎在北岸，早上我还去送肉送酒劳军，如果真的南下渡江，公瑾必定会阻拦。”鲁肃分析道。

    慌乱间斥候来报：“主公，来犯之敌是锦帆贼甘宁。”

    孙权瞪大了眼，心说关羽这厮没有编瞎话，这锦帆贼真的来了江夏。

    “主公...主公...苏飞被锦帆贼劫走了...”韩当的亲随飞马赶来禀告。

    韩当刚才为了守住俘虏，差点就被甘宁在乱军中斩杀，还是副将奋力相搏救下了韩当，不过也受了极重的刀伤。

