    南宫扶端杯的手突然顿在了半空，内心想着，要用什么样的态度来和这位九公主相处，却不想，对面的南宫灵羽却先他一步冲到了云音音的面前。

    越过鬼菊，从侧面一把抱住了她的身体。

    “音音……你有没有受伤啊？我忘了和你说了，太师她还说深渊下面很危险，有毒蛇毒蜘蛛，甚至还有猛兽出没呢，你没有遇到吧？”

    “我昨天找遍了整个庵堂都没找到你，到了傍晚才想起来你可能去深渊了，可找了没一会，天便黑了，太师们不敢下去了，我只能让人回宫去找皇兄。”

    听着南宫灵羽担心的语气，云音音心中有点自责，自己该找个小师太给她留话的。

    “灵羽，对不起，让你担心了，不过我保证，下次我绝对不会偷偷去哪了。”云音音抽出一只手，轻轻的拍了拍南宫灵羽的后背。

    “不光不可以偷偷去，更要带着我一起去。”

    “好，以后我要再想去哪，一定喊你一起。”

    见两个小丫头在这没完没了，南宫扶无奈摇头，将杯子放到了一旁的桌子上，随后开口说了句，“九公主没事便好，下次这种危险的事，还是不要做得好。”

    云音音松开南宫灵羽，目光直勾勾的看着那张夜夜入梦的俊逸脸庞。

    脚下步伐，不受控制的向他一步步靠近。

    南宫灵羽站在那，很想直接上前告诉她，你认错人了，大哥哥他不是你的皇叔，可是，众人之前的叮嘱，母后的再三警告，让南宫灵羽只能愧疚的别过脸去。

    音音，对不起……我也不想骗你的……

    看着越发向自己靠近的云音音，南宫扶无奈，只好挡唇轻咳一声。

    这一声咳嗽让云音音瞬间回神，深吸一口气，强忍眼中的湿润，像以前一样，扬起唇角，露出一个甜美的笑容，微微屈膝弯腰，按着大洲的礼仪，糯糯的说了句：“小女云音音，见过太子。”

    南宫扶看着这张略显虚弱却依旧难掩绝色的脸，随后抬眸，有些担心的看向站在她身后的轩辕覆。

    轩辕覆双手紧握成拳，这一次，他承认自己嫉妒了，自己放在心尖上的小姑娘，正在用爱恋的目光看向另一个男人。

    可见自己的小姑娘因为保持这姿势而身子微颤，轩辕覆又心疼了，目光不悦的瞪了南宫扶一样，直接上前开口说了句，“九公主脚踝被毒蛇咬了，太子有什么话，还是让人坐下再说吧。”

    云音音暗看了那银色面具一眼，心中非但没感谢反而有点不高兴。

    这双面男，他又想干什么？自己和他在山下单独呆了一天一夜，本就容易让人误会，皇叔又是个脾气不好的，他如今再上来为自己说话，若惹得皇叔不悦。

    怕是以后更不愿意见我了。

    可在云音音满心担忧的时候，上方的南宫扶却开口了，语气非但没有半点不悦，反而有种松了一口气甚至高兴的样子。

    “是，老师提醒的是，九公主，还是先入座吧。”

    说着一摆手，他身边的那个侍卫便立马上前拿了一把椅子，放到了南宫扶的下首位置。

    带着些些狐疑，云音音抱着鬼菊坐到那椅子上，可心中却忍不住多想，皇叔是真的伪装的太好，还是真的就没一点多想？另外，双面男都说我腿受伤了，可他为什么连半点担心的样子都没表露出来呢。

    心底，不禁生出一股失落，只不过，这点失落在想念面前，微不足道。

    见小姑娘从坐下后，目光便黏在了南宫扶的身上，轩辕覆心中吃味的难受，于是索性转身离开，来个眼不见心不疼，反正有白衣在一旁看着，小姑娘吃不了亏。

    这么想后，轩辕覆便去了皇家专用汤池，快速褪去忍受了两天的衣服，整个没入水中。

    泡了好一会，直到确定身上再没一点山下的杂味后，轩辕覆才靠坐到边缘上，将整个上半身露出水面，这时，品玉捧着一套崭新的衣袍走了进来。

    将衣袍放到一旁，走到汤池边蹲下，拿起一旁的搓背巾，品玉恭敬的在那宽厚的背上擦了起来。

    轩辕覆闭眸，此刻，他的脸上是没有面具的，本就俊逸的脸庞沾上水珠后，更显邪魅。

    “四哥，你要真舍不得九公主，为何不回归本位呢？你继续当太子，再选了九公主当太子妃，不就能和她顺理成章的在一起了？”

    闭着眼睛的轩辕覆没说话，像是没听到品玉的话一般。

    品玉叹了一口气，连这位九公主都不能挽回你的决心吗？四哥，你可知，你选了一条多艰难的路？

    为轩辕覆擦完后背，见他依旧没有要起身的意思，品玉便知道他是想独自呆一会，于是起身，轻轻退了出去，偌大的汤池内，再次只剩下轩辕覆一人。

    袅袅烟雾中，闭着的双眸瞬间睁开，露出犀利又凉薄的一双眼眸。

    “神规？哼，可笑至极！”

    薄唇轻勾，那抹冷笑中，掺杂了浓浓的讽刺与反抗。

    ……

    轩辕覆走后，院内的氛围变得轻松了很多，南宫扶也不用一直担心突然从哪射来一个冰冷的眼神了。

    “九公主去深渊，就是为了这几株鬼菊？”

    云音音见南宫扶用打量的目光看向自己怀里的鬼菊，于是连忙将花双手捧起，“皇，太，太子你看，这几颗鬼菊是不是长得很好？若我用这几颗鬼菊和皇后娘娘赔礼，你说她能原谅我吗？”

    南宫扶想到了宣倾城一贯的脾气，估摸着，估计够呛。

    母后本就是不轻易原谅的人，更何况，这九公主不光毁了她培养了三年的鬼菊，更主要的是，她还抢走了她心心念念了十年的儿子。

    “太子你为什么这副表情啊？是觉得我这办法行不通吗？”

    “不，我觉得，九公主可以去试试。”南宫扶笑着建议，心中暗想着，不管成功不成功，最少也可以让母后知道，九公主对阿复也是用情至深的。

    “所以你也希望我和皇后娘娘关系变缓和吗？”

    云音音心中升起一抹甜蜜，我就知道，皇叔他只是表面装着不认识，不在乎我的，事实上，他是希望我能被选上太子妃的。

    见云音音看自己的目光越发炙热，南宫扶不禁有种如坐针毡的感觉。

