    绿色光柱破碎的第一时间，李杰就钻进了安全屋中；四周都是疯狂的怪物，只有这个小木屋，才能给他带来短暂的安全。

    宋健站在远处，冷漠的看着这一切；

    一只只怪物扑向安全屋，疯狂的用身体撞击着安全屋的墙壁。每一次的撞击，都会给安全屋造成一两点的伤害，一连串的“-1-1-1”从安全屋的头顶上冒了出来，怪物太多，防御度只有三百的安全屋，以肉眼可见的速度，防御度迅速下降着；

    嗤嗤嗤~

    几只变异丧尸冲进了一个暗红色的圆圈中，无数木刺从圆圈中冒了出来，这些木刺每一根都有半米多长，直接将踩进来的丧尸身体穿透，高高抛起，因为密度太大，一个木刺陷阱竟然能够同时杀死五六只怪物，无论是一级还是二级，都是一击致命，只有三级怪物，还能保留一丝气血；

    “这是什么东西，威力不小啊！”宋健望着三个暗红色的木刺陷阱，脸上露出了惊讶的神色；

    距离太远，他只能够看到李杰布置这三个红色圆圈，却查看不到这三个圆圈的属性。

    李杰躲在空荡荡的安全屋内，如热锅上的蚂蚁，听着安全屋外怪物的咆哮声，感受着安全屋不断发出的震颤，看着安全屋的防御度快速的跌落，李杰一咬牙，直接从包裹栏中摸出了冲锋枪，大吼一声，冲到安全屋唯一的一扇木窗前，朝着窗外的怪物射去；

    哒哒哒哒哒~

    木屋的窗户处，吐出了一条火蛇，足有一尺多长，子弹横扫，直接将最近的一只丧尸身体撕成了碎片。

    子弹透过前面丧尸的身体，钻入到后面丧尸的身体中，李杰看到眼前出现一排排的伤害数字，顿时兴奋的哈哈大笑起来；

    “爽，游戏就要这么玩才过瘾啊，哈哈，这才是刷怪啊！”

    一梭子子弹很快打完，足有二十多只怪物化为黑灰，李杰迅速更换弹夹，接着扫了起来，他的经验值也跟着快速的提升着，眼看就要升到四级；

    房屋外，地上出现了七八件闪烁着各种颜色的物品，白色，绿色，李杰甚至看到一件闪烁着蓝色光芒的物品，但却只能眼看着，捡不着，心里好像有一只老鼠在不断的抓挠，恨不得立刻冲进怪物堆中将这些战利品全都捡进包裹；

    咔嚓~

    就在李杰刷怪刷的爽时，安全屋的墙壁，突然出现了一道巨大的裂缝，这道裂缝从屋顶一直延伸下来，吓了李杰一跳；

    看了眼安全屋的耐久度，短短几分钟的时间，就已经只剩下一百多点了，这让李杰心里一沉；

    李杰创建安全屋的那道绿色光柱，不但吸引了周围方圆一公里的所有怪物，而且还吸引了许多其他玩家，他们一个个都站在远处，静静的望着那个低矮的木屋；

    宋健盯着那个木屋，心中若有所思，李杰凭借安全屋的防御度，短短几分钟，就猎杀了上百只怪物，虽然大多数都是LV1变异丧尸，但是其中也有LV2和LV3的怪物，宋健甚至看到一只LV3的精英小BOSS，在挠了安全屋一分钟后，被屋里的那个玩家无损干掉了。

    “这可是一条升级的捷径啊！”宋健眼冒金光：“不过首先是要有一把远程攻击的武器。”

    如果李杰没有那把冲锋枪，恐怕也杀不了这么多的怪物；

    就在这时，安全屋中突然冒出了一道金光；

    “这就升级了？”宋健惊讶道，不过很快释然，杀了这么多怪物，也该升级了，不过就算升了一级，也没办法靠着安全屋将这么多怪物全部干掉；

    “安全屋的防御度恐怕也没有多少了，如果那个家伙有底牌，现在不用，以后也就用不上了。”宋健心中暗道；

    又过了几分钟，那座小木屋墙壁上的裂缝越来越多，越来越大，防御度已经跌破五十点了；

    就在这时，突然从小木屋的窗户中，丢出了几颗拳头大小的铁疙瘩，这几个铁疙瘩直接飞进了怪物最密集的地方；

    轰轰轰~

    一连串的爆炸声在怪物群中响起，那几个铁疙瘩竟然都是高爆手雷，顿时怪物群中清出来一大片空地，一团小型的蘑菇云腾空而起。

    “嘶，这是手雷？”宋健倒吸一口冷气：“不对，普通手雷，恐怕没有这么大的威力，这威力几乎可以和一枚炮弹媲美了，难道是威力更大的高爆手雷？这家伙真是运气，竟然能够获得这么好的东西。”

    围观的玩家，也开始有些骚动起来，这几枚高爆手雷，直接杀掉了五六十只怪物，如果用来升级，简直不要太爽，就算数量有限，不能用来升级，有一两枚放在身上，也能当做底牌，给自己的性命，加道保险。

    “目前游戏里，没有任何一个玩家能够承受威力这么强悍的爆炸！”

    “高爆手雷都出来了，那以后会不会出现RPG，战车，坦克，导弹之类的热武器啊！”

    “你怎么不说核弹，你搞颗核弹，直接炸掉这个城市，等级直接提升九百九十九！”

    ……

    就在所有玩家眼热的时候，那个被怪物围在中间的小木屋中，传出了李杰撕心裂肺般的嘶吼。

    “我在游戏里发现一个军火库的副本，只要有人能够把我救出去，我愿意将这个副本和他共享！”小木屋中，李杰疯狂的大吼道；

    “军火库副本？”

    这一下，不光是其他玩家，就连宋健，都有些动心了；

    很快，有玩家开始尝试着对围攻小木屋的怪物发动攻击，但也只敢在边缘地区吸引一些怪兽的火力，不敢深入；

    这个时候，面对数百只怪物，谁也没有胆量敢冲进怪物群中杀怪；

    李杰的安全屋，最终也没有坚持到周围玩家将他救出来，仅仅又坚持了十五分钟，这个刚刚建立起来的安全屋，就被周围的怪物攻陷；

    “救命~”

    一声凄厉的惨叫戛然而止，所有怪物在同一时间停止了动作，就好像按下了暂停键，时间出现了一刹那的停滞；

    一秒钟的时间，所有怪物神奇般的全都恢复了平静，重新变成了围攻之前的模样，迟疑片刻后，开始慢慢散去，最终，原本小木屋的地方，出现了一片焦土，整个小木屋坍塌，就好像被一场遭遇了一场大火，最终只剩下了一片残骸；

    ……