    可是——

    即便他刚才在下坠过程中，已经竭尽全力在稳定真气，可是体内的真气，却依旧紊乱，此时调动真气还不及全盛时期的一半。

    之前，他还能轻松调动体内真气，破掉萧阳的招数，可是现在却无法做到了。

    但接下来的这一招泰山压顶，让他怎么办？

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    金泰中的双臂，被萧阳的膝盖猛烈撞击，直接断裂，同时，他的防御也彻底失去了效果。

    萧阳攻击势头丝毫不减，继续碾压而下，接下来，便是金泰中的脑袋。

    如果被碾中，那么他的脑袋将会爆开。

    “天亡我也！”

    金泰中心中哀嚎了一声，但是强烈的求生欲，让和超品宗师的战斗本能，让他在第一时间做出了急救措施。

    他将脑袋朝后仰去，试图躲避萧阳的致命一击，同时，疯狂的发动体内的真气，想要守护住胸部位置。

    幸运的是，金泰中成功了。

    姜还是老的辣。

    他的脑袋，避开了萧阳的膝盖，使得萧阳没有一击必杀。

    但是，他的胸口却被萧阳的膝盖，狠狠的撞的塌陷了下去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一道道骨骼碎裂的声音，响彻整个一号别墅的庭院。

    金泰中胸口的真气防御，被萧阳摧枯拉朽一般的破坏了，而他的胸骨，毫无疑问，也被彻底击碎。

    而且，萧阳的螺旋真气，进入他的体内之后，会肆无忌惮的破坏着金泰中的身体机能。

    “噗嗤——”

    金泰中，这一次真的无法承受了，一口鲜血就喷了出来。

    甚至于，他喷出的鲜血还夹杂着一些内脏碎片。

    整个人如同破沙袋一般，被击飞了出去。

    萧阳一记泰山压顶，金泰中双臂被废，胸骨塌陷，五脏六腑，承受了巨大的床上。

    倒飞出去的金泰中，面色煞白一片，眼眸之中，没有了之前的狂傲，再也不敢以武道泰斗自居了。

    他失败了，他竟然失败了！

    汗国武道的天花板，竟然被萧阳掀开了！

    汗国的天，塌陷了！

    这还不是最主要的，最主要的是，他活不成了。

    接下来，即便萧阳不动手，他也活不成了。

    “完了，连金泰中大师都失败了。”

    “萧阳的战斗力，怎么会如此强悍？”

    “他真的还是个人吗？”

    朴振光的眼睛，死死的盯着倒飞而出的金泰中，已经不敢过去了，只剩下脸上的浓浓的惊骇。

    金泰中，在他们的心里，那就是神一样的存在，而此时此刻，金泰中却是凄惨无比，根本不可能发挥出战斗力了。

    都这幅样子了，还怎么跟萧阳继续战斗。

    “这不可能，金泰中大师，怎么可能败在萧阳的手中？”

    “不，我不相信！”

    李存哲不断的摇着头，他还指望着金泰中击杀萧阳，给他的三个儿子报仇呢。

    怎么可能败，怎么会败。

    “嘭……”

    但是，回应李存哲的，是金泰中砸在墙壁里的一声闷响。

    金泰中从墙上滑落下来，口喷鲜血，再次喷出一口内脏碎片。

    此时的金泰中，估计内脏都成饺子馅了，要不是他强悍的生命力在支撑，或许早已经成了一个死人。

    胸前塌陷的地方，不要钱似的流淌着鲜血，他倒在地上，抽搐不止，生命在他身上，停留不会再超过五分钟。

    “咳咳，你……你怎么可能这么强？”

    “你，你是如何修炼的？这世上，不可能有你这样的人，绝对不可能！”

    他看着傲然而立的萧阳，神色之中充满了复杂，哪怕到了生命最后的时刻，依旧不敢相信自己被萧阳斩杀的事实。

    同样是人，差距怎么就那么大呢。

    他是汗国武道的天花板，而萧阳，特么的是人类的天花板吧！

    这一刻，金泰中有了这样的想法。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    萧阳没有给他答案，回答他的是萧阳一声声脚步。

    他缓缓的朝着一号别墅走来。

    这里，有李家众人，有保镖，有死士，更有奄奄一息的金泰中。

    “萧阳，我那是超品宗师，半步修真，你说破大天，也只是宗师巅峰，你凭什么斩杀我？”

    “你那武技有什么不可道人的秘密，为什么破坏力如此惊人？”

    “我不服，我不服！我在境界上是碾压你的！”

    看着萧阳缓步走来，金泰中再次嚎叫了起来，他临死前，想要知道一个答案，这样他才能死的瞑目。

    “呵，你自称汗国武道天花板，实在是夜郎自大。”

    “小小汗国，怎可跟我华夏相提并论，整天叫嚷着，这个是你们的，那个是你们的，连圣贤孔子都是你们汗国人。”

    “什么都是你们汗国造的，殊不知，我们造了你们汗国。”

    “我华夏武道博大精深，你又怎么可能懂？”

    “你还是到了地狱，让阎王爷告诉你吧。”

    萧阳冷漠的说道。

    金泰中愕然了片刻，正在这时，萧阳已经来到了他的跟前。

    “让我死个明白，告诉我，告诉我！”

    金泰中用尽最后一丝力气叫着，结果动了伤势，浑身抽搐个不停。

    萧阳也看出来了，这老匹夫活不了多久，也就不打算动手，免得弄脏了自己的手。

    与此同时，萧阳目光如刀一般的，扫向了别墅边缘，以朴振光为首的一些死士。

    这些人，本是为了守护李家培养的。

    可是此时，看到萧阳那死寂的目光后，全都傻眼了。

    “金泰中大师都死了，还愣着干什么，逃啊！”

    “打不过，绝对打不过，碰上就是死啊！”

    “快逃，太恐怖了，我们不想死！”

    这一刻，不管是李家的保镖，还是死士，全都不敢跟萧阳证明硬钢了。

    他们眼下只有一个想法，那就是逃！

    能逃多远就多远。

    当一个普通人，面对兵王，面对武者，他都可以做到视死如归。

    可是，当他遇到一个神明一般的存在，那他们即便再有勇气，也不敢面对了。

    萧阳，在他们看来，便是那一尊高不可攀的神明。

    “想走，谁允许你们走的？”

    “没有我的允许，谁走，谁死！”

