

    讯问室光线昏暗，一点风都没有。

    向晚坐得久了，腰酸，背痛，浑身无力。

    今儿大清早起来做早餐，赶飞机，又飞行那么久再被带过来审讯，她整个人已经很疲惫。

    耷拉着头，脊背靠在椅子上，她像一个没有生气的娃娃。

    人累到极点，在什么环境都能睡着。

    向晚半阖着眼，似睡非睡，意识渐渐混沌。

    不知过了多久，门被人推开了。

    一个男人逆着光走进来，高大，挺拔，气场强大得仿佛身上都有光……

    白慕川。

    好像是白慕川啊。

    向晚一动不动，并不知道自己是睡着了，还是醒着。

    咽一口唾沫，她不太相信，缓缓闭上眼。

    头上，慢慢传来一声他的叹息。

    “小向晚，我是不是又来迟了！？”

    向晚猛地睁眼，看着近在咫尺的男人。

    不是没有想过他会来，是没想到他会来得这样快。

    向晚张了张嘴，发现喉头一点声音都发不出来。

    很激动，也难受。

    “没有迟。是我不好，白慕川……我是不是把事情搞砸了？”

    两个人期待了一个月的相聚，在过去的那些日子里，聊天时曾讨论过无数次见面的样子，满怀的憧憬，没有想到，会是在这样的情形下见面。

    “没搞砸。”白慕川弓身揉她脑袋，“符合我的身份，简直就是为我量身订做的惊喜……”

    “……惊吓吧。”向晚不好意思地垂下头，“我不该多管闲事，被人套路了。”

    在讯问室里，她已经想明白了。

    这是人家有意的套路。

    不过，也怪她自己，傻傻地中了套。

    结果害了自己不说，还害得白慕川千里迢迢远赴西市。

    “傻妞儿。”白慕川轻笑着，手动了动，搁在她的肩膀上，慢慢攥紧。

    本来他想拥抱她，可门口还有两个西市的民警在看着。

    公众场合，他终是克制住自己，慢慢扶住她的肩膀。

    “走吧，我们出去再说。”

    “我……”向晚抬头，“可以走了吗？”

    从警方的态度来看，她好像捅的蒌子不小，怕是一时半会离不开的。

    “当然。”白慕川低声一笑，“我不是来了吗？”

    “……”

    他来了。

    她就安全了。

    向晚看着他俊朗平静的面孔，心里的涩然突然被放到最大。

    不过，没必要再矫情。

    她莞尔一笑，站起来，将手放在他的手心里。

    白慕川紧紧一握，用力将她攥紧。

    离开机场派出所，白慕川没有跟任何人打招呼，安静地离开，正如他安静地来……

    不过，向晚出门时，却是感动地对几个民警都说了感谢。

    无论怎样，她一个人孤身被带到此处，他们没有一个人为难她。

    ……

    十二月的西市，空气有点干燥。

    出门时，已是下午三点。

    高远的天际，隐隐有一丝阳光漏过云层。

    向晚从阴暗的讯问室出来，被那暖烘烘的光线一照，伸了个懒腰。

    “哎~这感觉，就像穿越时空一样……”

    白慕川哼笑一声，把她的包递给她。

    “给方圆圆报个平安。”

    进机场派出所的时候，向晚的随身物品都被扣下了。

    这是刚才白慕川帮她领回来的。

    向晚感激地看他一眼，接过自己的包，竟有一种“死而复生”的错觉。

    “大人，我又欠你一个人情。”

    “这辈子，非以身相许，不能报了！”

    “哈！好像是哎，可怎么办呢？”

    “那就许了吧~我收下了。”

    “……”

    向晚笑着朝他翻个白眼，掏出包里的手机。

    开机，拨给方圆圆。

    在得知她平安见到白慕川之后，方圆圆满肚子的话，又生生咽了下去。

    目前为止，向晚可能还不知道网上那些传言……

    方圆圆想了想，“你一定吓坏了吧？赶紧找个地方，吃个饭，还有……一定要赶紧泡个澡，把霉运都洗掉……”

    “知道啦！”

    向晚知道她担心自己，尽量把语气放得轻松。

    “我其实没什么事，去派出所那种地方，就像回家一样自在。我在刑大上了那么久的班，可不是白上的……”

    “……瞧把你得意的。”方圆圆听她语气带笑，一颗心总算放下不少，“你先和白队去吃点东西，那么久没见面，肯定很多话要说的。我还有些事得忙。咱俩回头再聊。”

    “好的。对了，你没告诉我妈吧？”

    “我又不傻。”

    “可你……有时确实傻啊？”

    “滚蛋！”

    挂掉电话，向晚发现肚子咕一声叫。

    真的饿了。

    还有方圆圆说的那个问题……

    她想到这里，突然抬起袖子，闻闻自己，眉头皱了起来。

    天天在刑大上班，她从来没觉得有什么不对，可今天在讯问室被当成犯罪嫌疑人对待了几个小时，她就觉得身上……仿佛沾上了讯问室的味道。

    很不舒服。

    很不自在。

    “你的行李还在机场。”

    白慕川看穿了她的心思，目光里带着笑。

    “不过，你是先吃东西，还是先找地方买衣服洗澡？你自己选。”

    噗！向晚乐了。

    “先吃。”

    “……”

    白慕川捻她鼻子。

    “小吃货！”

    “不不不！”向晚笑着偏头，皱了皱鼻子，眸子亮晶晶地看他，“不换衣服不会死人。再不吃东西，我就饿死了。”

    “解释也不能掩饰你吃货本质。”

    “对啊，喜欢吃呢，可怎么办呢？”

    “……能怎么办？养着呗。”

    “真养啊？”

    “养。”

    “养多久？”

    “养肥为止。”

    “……”

    两个人打了个车，让司机找地方吃东西。

    西市，他们都不熟悉，一切交给司机。

    路上，又聊到张露这个事情。

    白慕川说，张露在医院检查，身体没什么事，也没有造成一点实质性的伤害。所以，他先垫付了医疗费，派出所就让他把向晚领出来了。

    “你垫付医药费了？”

    向晚忽地睁大眼睛，气得心肝都揪起来了，一脸的不可置信。

    “这分明就是她故意陷害，我根本就没有伤害她……”

    “我知道。”白慕川摸了摸她的头，目光一凉，“放心吧，一旦查清是她故意陷害。这医药费，肯定会让她十倍百倍的吐出来……”

    栽赃陷害，致使飞机迫降，航班延误，导致的经济损失，都不用他出马，航空公司都会找她算账。

    到时候，涉及的民事赔偿，可不是十倍百倍么？

    向晚看白慕川一脸笃定的样子，火气又稍稍压了一下。

    “那好吧。先让她高兴一下。”

    瞧她气鼓鼓的样子，白慕川心里一软，有点忍不住，手揽住她往怀里塞了塞。

    “唉。我可怜的小傻瓜。”

    他的声音，满是怜惜。

    向晚被他温暖的怀抱治愈，觉得受得这点罪，也就不算什么了。

    “算了，谁让老天给了我一个白慕川呢？”她慢悠悠地笑，“为了公平起见，肯定会让我比别人多受一些罪吧？”

    “……”

    “如果在受罪和拥有白慕川之间必须二选一，那我还是……”

    向晚噙着笑看向白慕川。

    他眯眼，英俊的面孔微微一绷。

    向晚轻笑，碰一下他的额头，压着嗓子轻笑。

    “还是……继续受罪吧！”

    甜蜜蜜的甜。

    久别重逢，每一个眼神都带着情。

    两个人的手，在司机看不见的地方，紧紧相扣。

    向晚将头靠在他的肩膀上，默默地眯着眼休息。

    好一会儿，司机停下了。

    “你们下车倒右，看到那条街没有？都是吃的。”

    “好的。谢谢司机大哥。”

    向晚礼貌地说了谢，下车。

    白慕川走过来，自上而下地看着她，突然一叹。

    “放心吧，我不会让你受罪的。”

    “……”

    这家伙

    反射弧也太长了吧？

    ……

    白慕川来西市前也没有吃午饭。

    两个人都有点饿，进街就看到一家装潢不错的火锅店，几乎都没有商量，相视一眼，就默契地决定了。

    这个时间点，火锅店没什么客人。

    两个人牵着手进去的时候，整个大堂里，只有一桌。

    不，一大桌。

    三张火锅桌拼到一起，统共坐了有十几个男人。

    向晚看了一眼，就挪开视线，与白慕川选择了离他们最远的桌位。

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，二更会有哒……

    