    环顾四周之后，愤怒的小鸟发现自己在一片广袤的农田上。

    四周都是金色的麦穗，成熟的麦穗谦逊的低下了自己的头。微风吹过，一片片麦浪由远及近，送来了田地中特有的清香。

    之前刚刚下过雨，鹅卵石铺成的小路上还留着雨痕。

    可容一辆马车的小道向着远方延伸，一直延伸到远处那个朦胧的城堡中。

    “嗯，目标应该是那里了吧。看起来有点远呢……”

    等候了一会儿，愤怒的小鸟发现并没有其他玩家进来，看来应该是个单人副本。

    向着城堡的风向蹦蹦跳跳的走了一段路，他没多久就在路边气喘吁吁的停了下来。

    “狗策划，别在这种地方浪费美术资源啊！”

    这时，不远处响起了马蹄声。

    由两匹黑色梦魇驾驶的马车从远处驶来，然后在他的身边停了下来。

    驾驶马车的车夫是一个看起来十分温和的中年男子。

    他穿着普普通通的夹克，衣服上还沾着麦穗，笑容也如同麦穗一般亲切。

    他仔细看了一会儿面前的愤怒的小鸟，随后用一种陌生的语言说了句话。

    “你说什么，我听不懂？狗策划你们玩一次语言不通就算了，还来第二次！幽Q又用不了，这副本怎么玩？”

    听到愤怒的小鸟的话，车夫摇了摇头，然后猛的张开嘴。

    一大堆触手从他的口中冒出来，仿佛一座小山一般耸立在愤怒的小鸟面前，遮挡了头顶的阳光。

    每一根触手上都带着锋利的牙齿和黏液，时不时还蠕动一下，光听声音就能想象到那股粘稠恶心的触感。

    面对如此掉san的一幕，愤怒的小鸟瞬间呆若木鸡，浑身都僵硬起来。

    他眼睁睁的看着触手将自己裹在里面，虽然没有痛觉，但那种被吞噬的感觉让他遍体生寒，忍不住惨叫起来。

    “啊！”

    从出生点里走出来的愤怒的小鸟还在惨叫，好半天才发现自己已经回到了魔王城。

    擦去身上的黏液，他忍不住回想起之前被吞噬的感觉，身体再度颤抖起来。

    哆哆嗦嗦的打开自己的属性面板，他看到自己的属性已经恢复了正常，这才确定自己已经离开了副本。

    呼……

    在这个冰冷的世界，也只有自己的高属性还留着一点点温度。

    这时，他的幽Q响了起来。

    听到这个声音，愤怒的小鸟本能的打了个哆嗦。

    打开幽Q，他看到非洲大酋长给他发了条信息：“愤怒的小鸟，你复活了没？你刚刚进去没多久，你的尸体就被丢出来了。”

    “刚进去？我觉得我至少待了十分钟。”

    “时间变换型副本？这游戏还有多少黑科技？废话不多说，里面什么情况，危不危险，得到什么好处没？”

    愤怒的小鸟沉默了一会儿，随后用意念打字：“我不想和踢我出去的人说话。”

    “……鸟哥，我是被逼的啊！你听我狡辩！”

    愤怒的小鸟冷笑一声。

    果然是你。

    而且你这货也忒没胆，被诈一下就出来了。

    想了想，愤怒的小鸟感觉这事没完。

    不能光自己一个人受苦。

    其他人有一个算一个，统统都得给我吞一次啊！

    想清楚之后，他面无表情的继续打字：“稍等，我把攻略扔群里。”

    “鸟哥仗义，我等你哈。”

    愤怒的小鸟看完这句话，冷笑再次浮现出来。

    以触手怪的速度开始码字，他飞快的完成了两份攻略。

    一份给陆凡，一份扔群里。

    给陆凡的信息里，他详细了描述了副本内的环境，可能的目标，以及之后那辆马车上存在的风险。

    但扔到群里的就没有这么简单了。

    “这副本超简单的，我在里面待了十分钟就搞定了五件金色装备！”

    “一出来要跑，飞快的跑，向着城堡的方向跑，跑到上气不接下气最好，前面有奖励，晚了就拿不到了。”

    “只要你跑的够快，你就可以触发一个隐藏任务，背后会有一辆马车过来。跟那个亲切的马车车夫说句话，对方也会给奖励。”

    “这个副本太良心了，我都怀疑游戏公司是不是吃错药了，做了这么个副本出来。而且我严重怀疑没多久这个副本就要被大改了，所以在他们反应过来要尽快拿奖励啊！”

    狞笑着写完这堆话，愤怒的小鸟选择了发送。

    现在，就让你们感受一下呗愤怒的小鸟支配的恐惧吧！

    在看到愤怒的小鸟发送出的内容后，早有准备的非洲大酋长一马当先，直接跳进了大门，并在一秒钟后出现在出生点。

    “啊！愤怒的小鸟，我敲里马啊！听到没有，我敲里马啊！你为什么要这么对我，为什么？”

    “是你先开枪的。”愤怒的小鸟特意变身成小鬼，然后扣出了鼻屎，以做蔑视。

    虽然他之前被吞了，不过现在看到罪魁祸首也被吞了一次，这种感觉还是酸爽的不要不要的。

    随后，非凡4+1口吐白沫，出现在出生点。

    然后是浑身抽搐的蔡瑁。

    最后是胡言乱语的张允。

    非洲五人组以这种奇怪的方式，再一次团聚到了一起。

    就在疯魔小女警正准备抢先冲进门的时候，脱下衣服直接拉住了对方。

    “别冲了，愤怒的小鸟在说谎。”

    “你怎么看出来的，你是不是又在装X了你这个装X犯？”

    “要不是我真的很想研究你这个病例，我绝对不会管你的。”

    脱下衣服长长的叹了口气。

    “他的话疑点太多了，比如说他说自己获得了金色装备，不过装备在哪里？他明明是死出来的，但怎么死的却没有说，大概率是在回避这一点。”

    “他说自己跟车夫说了句话，不过依照这游戏的尿性，他不应该会懂对方的语言，王朗同学也没有得到消息，说明他这里也在说谎。”

    “不过能短时间提及这么多元素，说明他的内容里应该有部分为真，比如城堡，马车。但我怀疑马车车夫是个危险源，因为他只说到这里就没说了，应该是编不下去了，所以大概率车夫就是杀死小鸟的凶手。”

    说到这里，他对还想往里冲的其他玩家说道：“你们现在想进也没问题，毕竟看起来里面虽然很危险，不过应该不会对等级和属性造成影响。但是记住我刚才说的话，应该对你们提高生存率有很大的帮助。”

    为了防止更多的玩家被骗，脱下衣服将自己的想法整理了一下，然后发到了群里。

    看到脱下衣服的发言，愤怒的小鸟直接跪了。

    我们真的都是直立猿么？

    为什么我这么悲催，而你那么秀！

