    游铁花喉咙发不出声音，但是眼神却紧紧的盯着苏浩。

    如果不是这突然出现的黑衣人，他怎么会死。

    嗤！

    慕容秋燕此时将软剑抽回。

    游铁花好像得到了喘息的机会，一只手握着自己的喉咙，嘴中嘶哑问道：

    “你，是，谁！”

    他用尽最后的力气，问出了这样的话。

    但是苏浩却没有回他，身形一转，就准备离开。

    “多谢阁下出手！”

    慕容秋燕握着软剑的手抱拳说道。

    苏浩没有在意慕容秋燕道谢。

    慕容家的人应该快到了，再不走，他恐怕走不了了。

    脚步开始加快。

    “阁下应该是杀死血河派江南分堂两位副堂主之人吧！”

    见到苏浩没有停下脚步，慕容秋燕继续说道。

    闻言，苏浩微微停下脚步，压低自己的声音：

    “这件事情跟慕容家没有关系！慕容小姐，就不要过多参与！”

    说完直接冲出先前被他砸出的墙洞！

    此时，冷血跟那薛魁两人身上都流淌着鲜血，可见战斗的惨烈。

    冷血是强，但是这岭南四恶，也很强。

    不然的话，仇千尺也不会请这四人前来。

    苏浩从墙洞之中出来，身形一闪，出现在容瑞的面前。

    一把提起容瑞。

    容瑞没有做任何的反抗。

    不管这黑衣人是不是自己猜测的那样。

    自己如果反抗，那也只是徒劳。

    在苏浩提起容瑞的时候。

    那冷血陡然收回长剑，身形一跃，出现在苏浩的面前。

    跟随苏浩，朝着不远处的一条街道而去。

    那薛魁刚想要追，但是却听到一阵暴喝之声，立马转身朝着那暴喝的方向而去。

    “慕容家的人到了！来的真是快！”

    苏浩速度加快，直接冲进了这街道深处。

    他们提着容瑞疾驰一段时间之后。

    陡然间冷血神色一动，眼神犹如孤狼一般，看着在他们面前出现的四道人影。

    “我很想知道，你们是谁，为什么要带走容瑞！”

    拦住苏浩他们正是仇千尺。

    他现在眼神之中弥漫着杀意，那边计划应该已经失败。

    他一直在等成功的型号，但是却没有等到，计划失败，所以这容瑞必须死。

    “你们长江帮跟慕容家的事情，不要牵扯到我血河派！”

    苏浩看着出现的仇千尺冷声的说道。

    他的声音压的很低，透出一种低沉和嘶哑。

    “你是血河派的人！”

    闻言，那仇千尺面色一变，但是随即眼中寒芒更盛。

    “那就更不能让你们离开了！”

    他一挥手，在他身后两名傀儡武者瞬间朝着苏浩他而去。

    另外一人则是朝着冷血而去。

    他们刚刚在出来的时候，见到冷血跟薛魁在战。

    知道冷血的实力，而出手对付冷血的是一名先天后期武者。

    而他没有见到苏浩动手，所以让手下的两名傀儡对付苏浩，试探一下苏浩的实力。

    见状苏浩眼神一凝，他没想到这仇千尺竟然想要将他们都留下。

    将容瑞扔在一旁，跟那冲击而来两名傀儡对上。

    那两名巨汉的速度虽然有点慢，但是他们步伐统一。

    在接近苏浩的时候，就开始出拳，出拳的时候，一股内劲流转在他的手臂之上。

    动作虽然缓慢，但是却弥漫着沉重之感。

    有种大力开碑的感觉。

    “力量吗，我可不逊色你们！”

    苏浩嘴角露出一丝冷笑，随即变得凌厉起来。

    迅速运转体内的铁布衫，顿时在衣服下身体开始凝聚成铁块来。

    轰！

    苏浩一脚踏在地面上，整个身体犹如重山一般，直接钉在地面上。

    轰！

    巨汉的拳头，重重的轰在苏浩的身体之上，狂暴的力量以两人的拳头为中心，爆发出来。

    但是却没有对苏浩起到作用。

    他们的拳头好像轰在钢铁上一般。

    仇千尺炼制傀儡不是完全去掉意识，这两人还是有一些意识。

    所以拳头轰在苏浩身上的时候，这两人身形微微有些一顿。

    而就在这一顿时间。

    苏浩嘴角露出一丝狰狞。

    双手瞬间出手，一只手抓在一人胳膊！

    而后犹如鹰爪一般，直接扣住了两人轰出拳头的胳膊。

    咔嚓！

    在一刹那之间，将两名大汉胳膊给卸了下来。

    噗嗤！

    一股鲜血从他们手臂之上喷洒出来。

    吼！吼！

    两声巨大吼声从巨汉的嘴中爆发出来。

    这种吼声之中带着惨叫。

    “死吧！”

    苏浩可不管对方的嘶吼。

    双掌之中陡然布满血煞之气。

    他血煞掌可是圆满等级，通红的手掌直接插入巨汉低吼的喉咙中。

    这两个巨汉明显有些异常。

    苏浩为了一次性解决这样的麻烦！

    直接对他们喉咙出手。

    噗嗤！

    两人的喉咙，被苏浩给洞穿。

    随后手掌一切，两颗头颅直接高高飞起。

    汩汩的鲜血从他们的脖子处喷洒出来。

    “想要杀我们吗？”

    解决两人后，苏浩看着仇千尺低沉的说道。

    “这！”

    仇千尺没想到对方竟然这么快就解决掉了自己派出去的两人。

    刚刚对方，可是展现出了强悍的肉体。

    这是一个专门修炼肉身的武者。

    实力一点都不比先天武者差。

    怪不得那冷血以这男的为主。

    但是今天他们绝对不能走。

    “就算如此，你们也走不了！”

    仇千尺说话间，步伐运转，身形犹如缥缈一般，朝着苏浩而去。

    苏浩眼神一凝，仇千尺的实力。

    他听闻在先天中期。

    但是那只是传闻，真正的实力有可能在先天后期。

    但是在苏浩警惕的时候，仇千尺速度陡然间变得快速无比，几步之间，就出现在容瑞的面前。

    他明面是对付苏浩，实际上是对容瑞出手。

    只要杀了容瑞，所有的证据都断了。

    那时候，不管是血河派，还是慕容家，都找不上他，找不上长江帮。

    原本在观战的容瑞，面露惊骇之色，想要呼叫。

    但是仇千尺的手掌变拳，拳头之中布满罡气，一拳轰出，带着破空之声，直接轰在惊骇之中容瑞的头颅之上。

    噗嗤！一股白色脑浆混合着鲜血从容瑞脑袋上喷出。

    “走！”

    在解决掉容瑞之后，他朝着正在跟冷血交手之人，低喝一声。

    抓起地面上两颗头颅，朝着街道暗处疾驰而去。

