    　　看到这只坐骑山羊，火焰鸡的表情一下子就严肃了起来。

    　　他感觉到了这只坐骑山羊给他的压力。

    　　“尽全力战斗吧火焰鸡！再次使用剑舞！”青木说道。

    　　闻言，火焰鸡开始跳起了一种独特的舞蹈，带着一丝奇怪的旋律，好似能够鼓舞人心。

    　　“坐骑山羊，藤鞭！”

    　　这次可不能这么轻易的让火焰鸡再次使用出剑舞了。

    　　否则就算坐骑山羊等级高，也没有那么好打。

    　　两个细小的藤鞭从坐骑山羊脖子上的树叶中钻出，直接朝着火焰鸡挥打而去。

    　　“火焰鸡，注意节奏！”

    　　剑舞这个技能的使用，最讲究的就是节奏。

    　　舞蹈反倒是次要的，只要节奏掌控好，剑舞就能够使用成功。

    　　“吓莫。”火焰鸡双眼紧紧的盯着抽打而来的藤鞭，跳动的身体在不打断剑舞使用的同时，躲开了剑舞技能。

    　　青木看到火焰鸡的动作，嘴角微微上扬。

    　　果然战斗才是成长最快的方式。

    　　面对坐骑山羊所带来的压力，火焰鸡对于剑舞技能的掌握程度，得到了提升。

    　　已经勉强能够在实战中使用了。

    　　看到藤鞭没能阻止火焰鸡使用剑舞技能，福爷眯着眼睛再次命令道，“坐骑山羊，寄生种子！”

    　　一片细小的种子在坐骑山羊抖动身体的时候，从他的背上射出。

    　　落在了火焰鸡的脚边。

    　　刚刚使用剑舞结束的火焰鸡，就感觉到自己身上的体力在逐渐流逝。

    　　所幸草系技能对于他的威力并不是很大。

    　　“很好，火焰鸡！蓄能焰袭！”

    　　熊！

    　　熊熊的火焰从火焰鸡的身上迸发而出，将地上的寄生种子焚烧了不少。

    　　还剩下一些，但却并不是很重要了。

    　　带着火焰朝着坐骑山羊快速跑去。

    　　“打草结！然后使用地震！”福爷神色不变。

    　　从土中钻出了两根藤条，直接朝着火焰鸡捆绑而去！

    　　坐骑山羊的打草结不是大食花的打草结能够比的，火焰鸡的蓄能焰袭被打断了。

    　　火焰鸡虽然没有受到多少伤害，但是坐骑山羊紧接着而来的地政技能，对于火焰鸡来说，伤害是很大的。

    　　“火焰鸡跳起来！使用火焰踢！”青木皱着眉头喊道。

    　　火焰鸡的脚上再次窜出火焰，将捆绑在他身上的打草结直接烧毁。

    　　承受了地震的一波攻击之后，跳了起来。

    　　感受到身上的疼痛，但却并不妨碍他的技能释放。

    　　双手向两边张开，做翅膀样。

    　　随后全身的火焰都集中在脚上，朝着坐骑山羊猛的踢去。

    　　轰！！

    　　饶是坐骑山羊的体格，这一脚下去就是够呛。

    　　而且属性上也有着很大的克制。

    　　所幸坐骑山羊本就是在体力上有不少优势的精灵。

    　　“坐骑山羊，青草场地！光合作用！”福爷连续两个命令，两个能够让坐骑山羊恢复体力的技能。

    　　坐骑山羊受到火焰踢后身上的灼伤以肉眼可见的速度在恢复着。

    　　“火焰鸡！攻击不要停！连续火焰拳！”青木喊道。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　火焰鸡的拳头快速挥动，直接打在坐骑山羊的身上。

    　　创伤在持续的出现，但却依旧在恢复。

    　　“坐骑山羊，终极吸取！”福爷再次命令。

    　　坐骑山羊的难缠程度真的与青木的花洁夫人有的一拼，也就是坐骑山羊没有学会毒系技能，否则对火焰鸡丢几个剧毒，就算一次的伤害不高，但持续的累积下来，也能够将火焰鸡慢慢的磨死。

    　　这样战斗下去，对于火焰鸡来说，最多就是一个两败俱伤的结果。

    　　自己无法一击将坐骑山羊击败，那么他的光合作用和青草场地两个技能，会持续不断的给自己恢复体力。

    　　而且还能时不时的使用终极吸取技能，略微火焰鸡的体力。

    　　也就是这只坐骑山羊还没有学会木角技能。

    　　否则对火焰鸡的威胁将会更大。

    　　“火焰鸡，再次使用剑舞！”

    　　没有办法，这样下去火焰鸡战败的可能性很大。

    　　青木只能让火焰鸡再次使用剑舞来增加自己的攻击力。

    　　只要攻击强度能够强队坐骑山羊的恢复速度，那就可以了。

    　　在刚刚的一瞬间，青木其实有要让火焰鸡使用超进化的冲动，但最后被自己阻止了。

    　　现在绝对不是超进化出现的时候。

    　　就算战败了也没什么，但不能因为一场无关紧要的战斗而暴露了超进化。

    　　往后弹射一步的火焰鸡再次跳起了带有节奏的舞蹈。

    　　此时的坐骑山羊就算发起攻击也无法再阻止他了。

    　　不过福爷也没有再要阻止的意思，而是进一步加强坐骑山羊的恢复速度和防御力。

    　　“坐骑山羊，健美！”

    　　健美技能是通过紧绷身上的肌肉，增加攻击力的同时还能够增加自身的防御力。

    　　青木眼睛微眯，既然如此，就只能尝试一下了。

    　　“火焰鸡！闪焰冲锋！”

    　　火焰从火焰鸡的头顶的白色羽毛处出现，其中夹杂着几缕细不可见的金色火焰，加速特性的火焰鸡此时速度已经达到了极致。

    　　就像是一个带着火焰的巨大子弹，以肉眼难以捉摸的速度，朝着坐骑山羊轰去。

    　　这还是火焰鸡第一次在战斗中使用这个技能。

    　　因为闪焰冲锋有着很强的反作用力，青木还未将火焰鸡自身对于反弹力进行有目的的训练之前，并不想让他使用这个技能。

    　　但是现在没办法。

    　　如果不突破坐骑山羊的恢复能力，最后只有战败一条路。

    　　轰！！

    　　眨眼的时间都不到，坐骑山羊还未来得及反应，全身包裹着炽热火焰的火焰鸡就狠狠的撞击在了他身上。

    　　坐骑山羊被轰飞了。

    　　直直的撞到了战斗场地边缘的墙上。

    　　火焰鸡单膝跪在地上，感觉自己的头略微有些晕眩。

    　　反弹的伤害让他也感觉到非常的痛苦，那就更不用说正面承受攻击的坐骑山羊了。

    　　此时的他已经被轰出了青草场地之外，光合作用也没能继续使用。

    　　“就是现在，火焰踢！”

    　　轻轻摇了摇头，火焰鸡咬着牙再次冲了起来。

    　　火系能量由全身汇聚到他的脚上。

    　　这是他体内全部的能量，最后一击，如果不能击败，那火焰鸡也就没有反抗之力了。

    　　嘭！

    　　脚踢在坐骑山羊身上的声音。

    　　轰！！

    　　整堵墙壁都发生了皲裂。

    　　“呼呼呼呼~~”火焰鸡站在墙壁的不远处，紧闭着一只眼睛，穿着喘着粗气，一副体力不支的样子。

    　　而此时的坐骑山羊则倒在地上，失去了战斗能力！

    　　“坐骑山羊失去战斗能力，获胜方为挑战者青木！”站在场地边的裁判这才反应过来，挥动着旗子表示青木获胜。

    　　但此时青木和福爷倒是没有那么在意输赢了。

    　　火焰鸡听到了获胜的消息后，身体缓缓向后倒去。

    　　却在倒下之前被一只精灵搀扶住了。

    　　是另一只坐起山羊。

    　　福爷刚刚丢出的另一枚精灵球，他的王牌精灵。

    　　接住了倒下去的火焰鸡后，这只坐骑山羊立刻使用了青草场地，给他还有倒在地上的那只同类一起恢复体力。

    　　——————————

    　　第五更！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更9/13！求月票！

