    红糖难得，白面也金贵，所以汤圆都是按人头数下的、

    　　除了赫连娇跟两个孕妇得的多些外，每个大人碗里就只有三个。

    　　几个孙子两个，几个丫头就只有一个。

    　　还没等所有人都分到汤圆，赫连娇已经吹凉汤圆咬了一大口了。

    　　热乎乎甜糯糯的芝麻馅料流动在口中，煮化的红糖包裹着芝麻，香气扑鼻，好吃极了！

    　　她喜欢吃这糯糯甜甜的汤圆，一连吃了三个。

    　　还没吃完早饭，同样穿着一身红色袄子的顾停云就上门来拜年。

    　　第一眼就看到坐在凳子上的赫连娇，瞧着她脸颊微鼓的样子，就想伸手捏一捏。

    　　但还是记得礼节，先给陈家的长辈作揖拜了年：“陈爷爷陈奶奶，各位叔叔伯伯婶婶过年好。”

    　　马秀莲笑容满脸的问道：“停云来了！吃过早饭了吗？我给你盛两个汤圆吃。”

    　　她特意多煮了三个汤圆。

    　　顾停云摇摇头，道：“陈奶奶，我吃过了，也是吃的汤圆。”

    　　说完，就朝着腮帮子鼓鼓的小仓鼠走过去。

    　　周招弟盯着他身上的衣服开口道：“停云这衣服，跟乖宝还是差不多样式的男款，看着就精神，跟年画上的娃娃一样。”

    　　江曼芸给乖宝送来的衣服，居然跟自家儿子同一个款式，看来是真的很喜欢她的小侄女了。

    　　以后乖宝要是真的嫁进顾家的话，照这架势，江曼芸肯定会是个好婆婆，对乖宝很好！

    　　顾停云身上的袄子也是用大红色做底，跟赫连娇差不多的款式，毕竟明显的不同，就是他身上是用黑色的线绣成的祥云。

    　　刘兰芝也笑着夸赞道：“你们俩穿着这一身衣服站在一起，不知道的肯定以为是亲兄妹呢。”

    　　其实不穿一样的衣服，两个小娃娃看着也像是亲兄妹，都一样白皙漂亮。

    　　反观老陈家其他几个孩子，那长相跟乖宝差了不止一星半点。

    　　要不是金宝也是个白净好看的，她都担心自个以后的孩子也是个黑皮肤了。

    　　闻言，顾停云的嘴角就微微翘了起来。

    　　原本他是不喜欢穿这么鲜艳的颜色，就是因为想跟乖宝穿兄妹装，才勉强接受这衣服的。

    　　现在听到刘兰芝说他们像亲兄妹，心里自然是高兴的。

    　　儿赫连娇正看着碗里最后一个汤圆纠结犹豫着，她之前说好的要把最后一口留给大坏龙。

    　　可这汤圆是真的好吃……

    　　算了！

    　　她是一只讲信用的金龙，说话要算话。

    　　于是猛地一转头，脸上的奶膘跟着一颤，“最后一个汤圆给你吃。”

    　　顾停云就顺从心意地伸手轻轻戳了戳，滑嫩软绵，戳一下还会轻轻弹动。

    　　小公主早就习惯了他的小动作，一脸肉痛地把碗推了过去，“吃吧。”

    　　顾停云虽然吃过早饭，但是乖宝给的他都不想拒绝，于是拿起勺子，在汤圆咬上一口。

    　　赫连娇就伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴角，问道：“好吃吧？”

    　　“好吃。”

    　　顾停云能清楚地看到她眼里的不舍和渴望，就把汤圆放在她的嘴边，“我们一起吃。”

