    “左刑使？”

    突然的变故，令得右刑使愣在了半空。

    他没能搞明白，为什么自己的同伴，脑袋会掉了下来。

    “龙人族里，还有谁不服本帝的鬼仆？

    不服的人就直说，本帝免费送他们魂灭大礼包！”

    淡漠的话音在众人的耳边响起，龙山心头一颤，连忙扭头看去。

    就见林天佑不知道什么时候，已经站在了他的身旁。

    “主人？”

    龙山惊喜的叫道。

    今天林天佑明明跟他说过，不会过来参加他的演讲。

    他还以为今天要被那两个会施展风系鬼术的混蛋杀死。

    毕竟刚才的风系鬼术，让他们连魂力都释放不出来。

    没有魂力，他们就像待宰的羔羊，只能等待死亡。

    没想到，关键时刻，主人还是赶到了。

    救下了他们所有人的鬼命。

    龙山非常感动，有这样的主人，真是幸运。

    剑无痕则是张大了眼睛，一脸惊骇之色。

    他们此刻都身处封魂狂风之中，四周是一片能绞肉灭魂的风刃，林天佑居然如此突兀的出现在了他们的身旁？

    他很难想象，林天佑是如何冲破这有着禁术之称的封魂鬼术。

    “这、这是怎么回事？”

    无数人都惊诧莫名。

    一指能断左刑使的头颅，这也太恐怖了吧？

    “你是何人？

    为何偷袭我的同伴？

    报上名来！”

    右刑使大声喝道。

    “偷袭？

    就凭你们也配让我的主人偷袭吗？

    竖起你的狗耳朵听好了，这位是冥界史上最强鬼帝，龙皇鬼帝！

    你的同伴能死在龙皇鬼帝的手下，也足以自傲了！”

    龙山高声开口，语气之中，充满了不屑与自豪。

    能当着这么多人的面，说出自己的主人是龙皇鬼帝，真的是太有排面！

    “什么，他是龙皇鬼帝？”

    闻言，右刑使顿时惊恐尖叫。

    他没有半点犹豫，转身就要逃走。

    可以无视他们的禁术，一指点爆左刑使，这份实力，百分之百就是龙皇鬼帝无疑。

    他再逗留，那跟送死有什么分别？

    逃才是他此刻内心最重要的事情。

    演讲台附近的龙人族再次震惊，之前这左右刑使多么的嚣张霸道？

    连刀龙王都不放在眼里，如今看到龙皇鬼帝出现，居然连一个屁都不敢放，掉头就逃？

    众人这才想起昨天亲朋好友的告诫，说龙山背后站着一位超级强者。

    原来这个少年就是那位超级强者。

    只是年龄也太小了吧？

    他们的孙子辈都比这个少年大，这真的是龙皇鬼帝吗？

    不由的，众人对少年的敬畏更加深沉。

    “敢破坏本帝鬼仆的好事，还想从本帝手中逃走，你们也太异想天开了！”

    林天佑目光淡然，而后抬起一手，在虚空非常潇洒的打了一个响指。

    啪嗒！！

    响指声音传出，就见已经逃到远方的右刑使，他的身躯在半空陡然爆开。

    大量的鲜血喷溅，洒向了地面。

    这一幕，如此的诡异和凄惨。

    一道道惊骇的目光，再度的落在了林天佑的身上，刚才这个少年鬼帝，只是打了一个响指，就把可以碾压刀龙王的右刑使打爆了？

    剑无痕眼眸子复杂无比。

    他知道林天佑很强，一道意念就能让他下跪。

    可意念攻击，需要近距离施展才能奏效。

    却没想到，如此远的距离，林天佑依然可以凭意念令敌人爆裂。

    而且，那个敌人的实力，比他强出好几倍。

    “难怪师尊说，即便龙皇鬼帝已经没有鬼神的力量，却依然可以傲视绝大部分的鬼神。

    看来师尊的话，并没有夸张！”

    剑无痕想到这里，他对成为林天佑徒孙的念头，更加深刻了。

    无论如何，也要让林天佑认可他这个徒孙！

    “龙皇，多谢您及时出手相助，将敌人斩尽，否则，今天龙山的演讲活动，就无法继续进行下去了！”

    刀龙王来到林天佑的面前，鞠躬道谢。

    “将敌人斩尽？

    嘿嘿，这可不一定哦。”

    林天佑玩味的笑了笑。

    刀龙王一愣，似乎没有听懂林天佑的意思。

    他正欲寻问，就见林天佑扭头看向剑无痕，淡漠的道：

    “你还要躲到什么时候？”

    此言一出，剑无痕吓了一跳，他还以为自己的师祖把他当成了敌人，正想解释，就发觉自己的脖颈处传来一阵凉意。

    一柄锋利无匹的匕首突兀的出现在了他的脖子前。

    剑无痕大惊，想要反抗，却被那匕首划破了皮，鲜血直流。

    “再动，我就割断你的喉咙！”

    身后传来一声低喝，剑无痕打了个哆嗦，不敢再动了。

    那劫持剑无痕的男人，跟左右刑使的打扮不太一样。

    左右刑使脸上戴的是黑色面具，而他则戴的是白色面具。

    身上的魂力波动也比左右刑使更强。

    他们这次过来的任务，是斩杀叛乱者。

    但想到可能会跟剑龙王对上。

    所以就让左右二刑使打头阵，用以吸引对方注意，而白面刑使则用他的隐身鬼术隐藏在暗处，如果发现剑龙王，好成功偷袭。

    结果他万万没想到，在这里没有遇到剑龙王，反而遇到了那个冥界最强鬼帝。

    这可不是他想要看到的结果。

    如果让他选择，他宁愿选择面对一百个剑龙王，也不愿意去面对一个龙皇鬼帝！

    眼看龙皇鬼帝缓步向他走来，白面刑使惊恐的叫道：

    “龙皇鬼帝，你、你不要过来，不然的话，我、我就杀了剑无痕！”

    他的声音都在发颤，握匕首的手掌，更是不停的打抖，可见其此刻的内心，是多么的恐惧。

    “切，一个蝼蚁而已，你想杀就随便杀，借此威胁本帝，你怕是还没有睡醒吧？”

    林天佑对白面刑使的威胁不屑一顾，一步一步的慢慢走去。

    他每走一步，白面刑使就拉着剑无痕后退一步，被动至极。

    白面刑使的匕首，因为手臂颤抖的缘故，已经把剑无痕的脖子划出好几条伤痕。

    现在的剑无痕，已经变成了剑有痕，脖子处鲜血淋漓，惨不忍睹！

    “师、师祖，救命啊！”

    感受到死亡的临近，剑无痕忍不住开口惊叫。

    他不想死，真的不想死，他还想当龙人之神，野心没有实现，他怎么可以死？

