    第10492章一切皆是安排！

    她凝视着他，先前没有恢复记忆的时候，她便一直觉得自己不会放弃北宸。

    如今得知这一切之后，她反倒是松了一口气，果然她从来都没有放弃北宸，只是被中了计。

    帝北宸眼底漫上了震惊之色，对上女子满是真诚的眸，心中一直忐忑的石头在这一刻终于放了下来。

    “竟然是中计了？”

    当时他千方百计地阻拦这些人，任由他们怎么说，他的信念从来不曾动摇过。

    然而，在他和离墨大战的时候，却发现红妆已经离开了。

    留下的讯息处处透露着她选择了放弃，当时的信纸上写着她要回去……

    正是因为看见了这些，他才心如死灰。

    百里红妆也猜到了他想说些什么，道：“当时的信我还没有写完就已经陷入了昏迷，应该是有人模仿了我的字迹。”

    模仿字迹，其实并不难做到。

    只不过，当初种种事情纠缠在一起，红妆原本就已经被所谓的身负使命而感到纠结，饶是待在他的身边，面对神界的施压，她都处于浓浓的无奈之中。

    其实仔细想想，北宸并不是一个容易被欺骗的人，只要花点心思去想也能够猜测到这种可能。

    奈何所有事情都夹杂在一起，红妆当时什么都没和他说，他回来时候便已经人去楼空，再加上神界众人的说辞，他简直万念俱灰。

    在红妆离开之后，他也没有立即堕入轮回，而是等了一段时日，一直都没有红妆的消息，而神界那边则已经断言了他们双方再无瓜葛，万念俱灰之下的他才会堕入轮回……

    百里红妆自然也明白当时的情况有多混乱，神界的人为了将她带回去简直是不择手段，即便她并不知道神界的人究竟说了些什么，但光是猜也能猜得到。

    此事说来，是她的错。

    她紧握着帝北宸的手，神色认真地道：“这一次你一定要相信我，不论如何，我的心都在你这边。”

    前世之所以会是那样的结果，是因为他们之间的误会。

    这一世他们不知道会遇到什么样的波澜，但至少他们要相信对方的心一定是坚定不移的。

    帝北宸将她的手包在手心，那张凝重冷肃的脸漫开了一抹温柔，“好。”

    于他而言，所有的一切都不及她重要。

    “你我能在轮回中重遇，定是为了改写之前的结局。”

    帝北宸眼底布满了认真，这段时间以来，他觉得这一切都是冥冥之中自有注定，他们能够再遇见，本就是不可思议的缘分。

    然而，听见这话的百里红妆却是忽然笑了。

    “你笑什么？”帝北宸疑惑。

    “其实这一切都是我蓄意为之的。”百里红妆道。

    帝北宸微怔，脸上尽是难以置信。

    “你还记得我是穿越到将军府的吧。”

    “记得。”

    “是忘云仙君帮了我。”百里红妆眸色幽深，堕入轮回前的一幕又在她的脑海中浮现。

    “当初我在听闻你的堕入轮回之后心如死灰，面对神界众人只觉得厌恶，根本不愿意再继续留在那里。”

    (本章完)

