    有了美国队长的介入，这场架自然是打不起来了。

    不过这起“彩虹俱乐部”的斗殴事件，虽然在外界并没有掀起太大的波澜。

    但还是在美军内部却是引起了相当大的震动。

    都说美军军纪差，但那大多是对外而言的。

    对内其实一样非常严格。

    而不管是肯尼迪上校恶意挑衅乔西这样在后方为军队做贡献的“爱国者”，还是像阿尔多一样殴打长官。

    都是属于极其严重的违纪，影响恶劣。

    尤其是事情还是发生在诺曼底登陆战之前这种极为敏感的时刻。

    更不要说其中还夹杂着海军和陆军之间的矛盾。

    但也正是因为涉及到两个兵种之间的矛盾，所以对于如何处分肯尼迪和阿尔多，海军方面和陆军方面也产生了极大的分歧。

    甚至最后还惊动了艾森豪威尔这个欧洲盟军最高统帅。

    也亏得这是在欧洲战场，艾森豪威尔这个盟军最高统帅说一不二。

    要是换成太平洋战场那种尼米兹和麦克阿瑟两大军种巨头对立的情况，这事儿怕是还真不好解决。

    两天后，经过两场内部军事法庭听证会。

    处理的结果出来了。

    肯尼迪降两级留用。

    阿尔多则直接被贬为士官。

    表面上看起来似乎很公平，肯尼迪军衔高，被降的两级跨度也似乎更高。

    但是包括乔西在内的很多人都清楚，这件事情其实还是阿尔多更吃亏。

    因为以肯尼迪海航飞行员的身份以及肯尼迪家族的实力，他想要重新升回去很容易。

    可阿尔多想要重新升回去，几乎是不可能的……士兵和军官之间的天堑，不是随便立点功劳就能回得去。

    但是阿尔多的长官也很给力。

    在多番申请之后，给他申请到了一份任务，只要完成任务，所有的处分，一笔勾销。

    但是毫无疑问，这个任务非常的凶险……华府内有一些犹太裔高官，想要一些德国党卫军军官的命。

    至于为什么，不言而喻。

    犹太人的报复心是很重的，二战结束之后，摩萨德可是在全世界追杀了那些散落世界各地的德国军官数十年。

    而这份名单上的德国军官，很多都在巴黎。

    所以阿尔多会作为一支同样由犯了军法的士兵所组成的小分队的指挥官，被送到巴黎，去执行这项高难度的任务。

    “多余的话不用多说，等你完成任务，我在巴黎给你摆一场风风光光的庆功宴！”某陆航基地内，乔西对着全副武装即将登机阿尔多说道。

    “那我可一定不能错过，到时候好酒可不能少！”阿尔多笑眯眯的锤了乔西一拳。

    乔西微微一笑，伸出手。

    阿尔多有些不明所以，两人如今这么熟了，还搞握手这么客套？

    但他还是伸手和乔西握了握，然后他就感觉到了一根冰凉的圆柱体塞到了他的手中。

    “危急关头用，直接注射即可！”正当阿尔多迷惑的时候，乔西给了他一个熊抱，然后在他耳边说道，随即退开，和阿尔多挥手告别。

    虽然心中有不少的疑惑，但是阿尔多还是会意的收拢的袖口，没让东西显露出来。

    随着一阵颠簸，飞机飞上天之后，阿尔多才从拿出了乔西给他的东西。

    看到东西之后，他的脸色微微一变。

    因为乔西给他的东西，赫然是一支看起来极为高档的金属注射器。

    而在金属器的边缘初，有一部分是玻璃的，可以看得到里面晶莹的绿色液体。

    这是什么东西？阿尔多心中迷惑更甚了。

    不过既然乔西叫他危机关头再用，那估计应该是什么保命的东西。

    至于说乔西会不会害他，阿尔多根本想都没有想过。

    对于他这样的直爽汉子来说，他将乔西当成了好朋友，并且为乔西豁出前途出头去和一个上校军官斗殴，心中自然也是认为乔西是拿他当好朋友的。

    而他的直觉也是对的，乔西给他的这支注射器，的的确确是一件保命的好东西。

    这是尤里花了一个多月的时间，析出了维托这个次品超级战士血液众的药剂成分，然后结合了红警世界的兽化药剂以及恐龙基因的一种新型的超级士兵药剂。

    能够让人类短时间内兽化成为“恐龙战士”。

    其状态有些类似于蜘蛛侠中的蜥蜴博士，可以让人力量增强数十倍，可以无视中小口径枪械的攻击，并且拥有极强的恢复能力。

    速度、反应力等各方面也能够大大的加强。

    只是这种强化药剂并不像超级士兵药剂那样是永恒的，大概只能持续4-6个小时。

    同时在变身期间，使用者的理智会受到一定的影响……不过时效结束后就会恢复。

    因为已经用脚盆鸡做过了大量的人体实验，所以可以确定的是，这种药剂并没有什么立刻显现的副作用，但是就长期而言，还不能完全确定。

    这也是为什么乔西会叮嘱阿尔多危机关头的时候才能使用。

    虽然一开始的时候，乔西对于阿尔多和其他那些基层军官一样，只是出于自身的需要去结交。

    但是经过俱乐部的事情之后，乔西也是真正的认可了这个朋友，因为对方有事儿是真的敢上。

    这种朋友可不好找，如果就这么死在战场上，太可惜了。

    另外，这件事情可没有那么容易结束！

    乔西看着天空中逐渐消失的飞机，心中默默道。

    虽然这起冲突事件的结果是肯尼迪和阿尔多都受到了处分，而他做为“受害者”，似乎没有受到影响。

    但这其实只是表面现象。

    约瑟夫·肯尼迪突然被降了两级，虽然会有机会再升回来，但是毫无疑问已经对他未来的仕途产生了严重的影响。

    他背后的肯尼迪家族，可不会在乎这件事情是谁挑起的。

    他们只会在意自己的利益受到了损失。

    所以毫无疑问的，乔西和肯尼迪家族的量子，算是结下了。

    更何况就算肯尼迪家族愿意把这件事情揭过，那也得看乔西愿不愿意。

    本来安吉拉的事情，乔西是不打算计较的，一个菟丝子一般的女人而已，犯不上计较。

    但是之前肯尼迪在俱乐部那种近乎直接打脸的挑衅，却是让乔西非常的不爽。

    哪怕他知道自己什么也不做，约瑟夫·肯尼斯也大概率活不了几个月……

    不过就在乔西收拾心情，准备了离开的时候，却是正好看到了美队，带着自己的一大群下属——也就是大明鼎鼎的咆哮突击队，也在准备登机。

    见状的乔西不由得感到奇怪。

    后天就是登陆日了，美队和咆哮突击队这是要去哪儿？

    难不成和阿尔多一样，也要去敌后？

