    第503章送月饼

    看到纸条上叮嘱的话，心情才好了一些。

    他拿着月饼也尝了起来，丫头做的月饼很好吃，今天怕是累着她了。

    之前她在鸭厂做月饼，那也是旁边有人帮忙。

    凌云珊还有一件事情：大哥，今天姗姗姐去学校看我了，还给我做了好吃的排骨和猪肝。

    凌云瑞知道赵娇娇这样做的缘故了。

    “你可要好好读书。”

    当初家里那个情况，小妹不能去读书，在家做一点家务活，大了一些之后，就跟着村里的孩子一起去割猪草挣工分，也没有小孩子跟她玩，还被人欺负。

    小妹也才读几年书。

    小学能跳级，如今到初中，学科多了，学的不是那么容易的。

    凌云珊点点头：大哥，你放心，我会好好读书的。

    她知道她在班上算年纪最大的。

    凌云瑞简单吃了晚饭之后，就出门买东西了。

    赵娇娇愣是忙了好几天，做了好些月饼出来，做完最后一批月饼之后，她提了好些月饼来学校，先去给教授们送了一些去。

    舍友们有，还有大哥那些战友们。

    赵娇娇提着好些月饼，等着教官们说一声解散。

    “哥．．．．”

    赵东来终于见到赵娇娇了。

    “终于来看我了？”

    不军训，也不来看他，在一个学校愣是没有见几次。

    “哥，这是我做的月饼，还有你战友的。”

    月饼？

    “你这几天，就是在做月饼？”

    “东子，东子．．．．．．”

    许劭武多远就瞧见一个穿着连衣裙的女孩子，走进一看，却是赵娇娇。

    “娇娇.....”

    “这是什么？”

    赵东来嫌弃的看了他一眼，“管你什么事情，还不去吃饭？不怕没有菜了？”

    因为军训，学生们的饭量都大了。

    这一点赵娇娇也清楚，因为她发现之前闹着保持身材的任盈盈，饭量就大了一些。

    “哥，我先回去了，记得分给你们战友尝尝。”

    赵东来也怕赵娇娇晒太阳，“赶紧回宿舍。”

    他这边提着一包月饼，往食堂而去。

    “东子，这边。“

    赵东来打来饭菜，走了过去，坐下来。

    “妹妹是给你带吃的来了？”

    赵东来懒得跟他废话，“马上中秋节了，她做了一些月饼，让我给你们分分。”

    月饼？

    许劭武眼睛一亮，“妹妹做的月饼？”

    他的声音有一些大，这话一出，挨着吃饭的好几位教官都看了过来。

    “恩。”

    赵东来把装着月饼的盒子打开，让战友们一一品尝起来，苏文彦也拿到了一块。

    “还剩下这么多，我要多吃几块。”

    许劭武觉得这月饼味道很不错。

    “妹妹做的月饼味道好，我之前吃的都是五仁的，这个有一股清香味，吃不出来是什么味道的。”

    “冬瓜馅。”

    这让许劭武惊了一下，“这是冬瓜馅？”

    一点都不像呀，反正味道很好吃。

    “哪还有其他馅的，我看看？”

    赵东来瞥了一眼想要伸手过来拿月饼的许劭武，“我的。”

    东子这是不愿意再给了？

    “这么多你也吃不完，而且也不能久放。”

    那也不能给你吃了。

    许劭武惦记着月饼，想着等一下去找赵娇娇，看她哪里还有没有月饼。

    (本章完)

