    顾平川派去跟踪唐筝的人，还没有任何反馈，就直接被车撞，在医院宣布临床脑死亡——

    这对于顾平川来说，是个非常危险的信号。

    她，或者是她背后的那个人，不但给她强有力的支持，甚至还敢在光天化日之下，直接对他的保镖痛下杀手！

    如今他看着站在自己跟前，笑意盈盈的唐筝，只觉着遍体生寒。

    半晌，顾平川才回过神来，也伸手指了指电视机：“哦，没什么。今天差点被车撞，没吓着吧？”

    言语间，俨然是一个慈父的样子。

    唐筝微微笑了：“恐怕，爸爸比我更害怕吧？”

    顾平川被她说得微微一怔，随后自圆其说般地道：“是啊，我看到电视，就一直担心你会被吓到，你从小胆子就小……”

    唐筝缓缓笑了：“谢谢爸爸关心，我挺好的，并没有被吓到！”

    说着，她还耸了耸肩：“您看，我这不是挺好的么，没有吓坏，照常逛了街，弄了头发，还买了喜欢的东西……”

    的确，她看起来笑盈盈的，小脸白里透红，没有半点吓坏的模样。

    反而是顾平川自己，无端折损了一员大将，还要付出一笔昂贵的抚恤金给家属。

    想到这儿，顾平川就觉得心塞。

    这个人，越来越难对付了。

    他笑了笑，说：“没吓到就好。”

    唐筝嗯了声，朝着楼上走去，走到半路的时候，忽然又停了下来：“对了，爸爸，我明天想要出一趟远门，可能要住几天才回来。”

    “去哪里啊？”

    “我想去看孙妈！”

    孙妈是唐筝从小到大一直照顾她的保姆，跟唐筝感情匪浅。

    唐筝入狱后，她也因为身体不好，而被辞退，离开了唐家，唐筝已经四年没见到她了。

    “孙妈是看着我长大的，她老人家应该也挺惦记我”，唐筝说：“现在我出狱了，肯定要跟她打声招呼的。”

    顾平川想了想，说：“孙妈家住在乾县的乡下，挺远的，明天让司机开车送你吧。”

    “行”，唐筝点头：“那我先上去了，爸爸晚安！”

    “筝筝晚安！”

    唐筝的背影一直消失在楼梯尽处，顾平川才狠狠松一口气，脸色也彻底冷了下来。

    楼上，经过顾绵绵房间的时候，唐筝就听到一声门响。

    顾绵绵站在门口。

    她顶着一对红眼圈，像是刚刚哭过的样子，就连身上的软绸睡衣，也皱巴巴的不成样子。

    这副狼狈又可怜的样子，跟以往浑身名牌，生活精致的顾小姐，可谓是天壤之别！

    女为悦己者容。

    顾小姐刚刚被悦己者抛弃，所以也没心思梳洗打扮，光顾着哭天抹泪了

    可惜的是没有男人在，所以也没人会怜香惜玉。

    比起她来，唐筝就显得越发气色饱满红润了。

    她穿着新买来的最新款小红裙，衬托的皮肤雪白。一头短发也被Tony老师修剪了下，小脸紧致，化着淡妆。好看的唇型上，涂着正红色的口红，越发显得娇媚。

    顾绵绵长这么大，很少看到短头发的女人，能打扮出这样娇娆的效果来。

    “绵绵，怎么了？”

    唐筝明知故问：“你哭啦？”

    “我跟钟翊分手了”，顾绵绵冷冷看着她：“这下你满意了是不是？”

    唐筝眨眨眼睛，毫不留情地往她的伤口上撒了一把盐：“分手了？怎么分手了呀？谁提出来的？是你甩了他吗？”

    倒是被唐筝给猜中了。

    两人分手，的确是顾绵绵提出来的。

    钟翊在背地里已经把话说到那个份儿上了，顾绵绵再不提分手，估计在他跟前也没有什么面子和自尊可言了。

    她跟钟翊说分手，其实本意是想让钟翊冷静一下，好好想想清楚。

    却没想到，钟翊直接就答应了。

    他知道叶采薇还活着，也知道自己能够找到叶采薇的下落，所以就没有任何拖泥带水，干脆利落地答应了，这才让顾绵绵哭了一下午。

    “一个钟翊而已，又不是什么唐僧肉，没了再找呗？我是顾家大小姐，难道还怕找不到男朋友不成？”

    顾绵绵说着，冷笑了声，也开始戳唐筝的伤口：“我又没伤过人，没坐过牢，没有什么污点，想找男朋友，当然不难了！”

    唐筝闻言，轻抿了下唇，然后抬手，狠狠甩了顾绵绵一耳光。

    这一下又狠又疾，顾绵绵根本来不及躲避，小脸上很快浮起一个清晰的巴掌印儿。

    这一幕，刚好被刚刚上楼的顾平川给看到了。

    “爸爸，姐姐打我！”

    顾绵绵捂着半边脸，哭唧唧地告状：“她拆散了我和钟翊，还打我……”

    唐筝也不甘示弱，振振有词，理直气壮地道：“爸爸，我帮她鉴别了钟翊这个渣男，她非但不感激我，反而讽刺我坐牢的事情。我说不过她，这才动手打了她！”

    说不过，然后就动手——

    顾平川被她的神逻辑弄得脑仁生疼，一时间也不知道该如何给她们断案，索性各打五十大板：“一天天吃饱了撑的没事儿干，都给我滚回房间里去！”

    “好的，爸爸！”

    说完，唐筝踩着高跟鞋，拎着她大包小包的战利品，回房间里去了。

    “爸爸……”

    顾绵绵哭得嗓子都有些沙哑了，红着眼圈，泫然欲滴的样子，看起来越发楚楚可怜。

    顾平川冷着脸走过来：“你好好儿地惹她干什么？我今天怎么教给你的，你都忘了是不是？”

    顾绵绵深深吸气，擦了把眼泪，道：“我错了，爸爸，是我太鲁莽了。”

    “好好敷敷脸，去睡吧！”

    说完，顾平川也转身回房间去了。

    后半夜时，唐筝被噩梦惊醒了！

    梦里的景象，她已经记不得太清楚了，只是那种深深的恐惧感，一直存在自己的心里。

    她从床上爬起来，到浴室去冲了个冷水澡，之后才擦干了身子，回到床上坐着。

    外面夜色正浓，偶尔有风过，一丝清凉从纱窗外透进来，夹杂着花香。

    隐隐约约地，她还能听到不远处花园里树木窸窣的声音。

    这样的氛围，曾经让她睡得非常踏实。

    但是四年前，她入狱了。

    宽敞豪华的公主房，变成了十个人住一屋的监室，马桶那里经常臭烘烘的，一周洗一次澡都成了奢望，而且每次只能洗十分钟。

    当然，这并不是全部！

    她在入狱的第一年，经常在深更半夜里，被狱友们摸醒。

    她们会爬上她的床，七手八脚地堵住她的嘴和四肢，狠狠拧她的肉，扇她耳光，用各种工具折磨她。

    她哭得上气不接下气，跑去跟管教告状。

    结果狱友们七嘴八舌地否认，管教就权当是她挑事儿，不服从管教，然后罚她去关禁闭。

    等她关完禁闭的时候，之前的事情，也照旧会重演！

