    接下来。

    杜少强每天都会在教室出现，和叶子同桌上课。

    如果杜少强的状态不太好，叶子就会扶着他走出教室，站在走廊里透过玻璃窗看风景，或者去教师休息室坐一会儿。

    只要有叶子在身边，哪怕身体难受，杜少强也能感受到幸福。

    班里九成以上的人都希望杜少强尽快康复，因为杜少强确实是个好班长，可以给班里带来非常实在的好处。

    可是让杜少强焦虑的是，一直到今天，神经紊乱并没有明显好转的迹象。

    当叶子和玛丽给他按摩时，体验很美妙，可是按摩之后，身体还是会难受。

    今天是周五。

    上午的课结束后，杜少强和叶子在三餐厅吃了饭，走在通往莲花湖的小路上。

    扎着马尾辫的叶子，扶着杜少强的胳膊，微笑时俏脸却有几分伤感，柔声说道：“少强，今天你感觉怎么样？”

    “其实我每天都在好转。”

    “只是自己感觉不明显，对吗？”

    “也不是，比如今天的感觉就很明显，信不信我来个后空翻给你看看？”

    “好啊。”

    叶子的笑脸俏皮起来。

    杜少强走在路上，忽而就是一个后空翻。

    “少强真厉害，身体不舒服却依然还是武功高手，天龙八部没白看。”

    在叶子的内心世界，杜少强的功夫就是从天龙八部里学来的，在她家里买彩电那天，杜少强练成了凌波微步。

    叶子知道并不是这样，但她宁愿执着的相信，这就是真的。

    路过的男孩和女孩都看到了这华丽的一幕。

    刚才在议论杜少强的身体，忽然就看到了杜少强的后空翻。

    看到的人，几乎都站在了原地。

    “真牛，杜少都赶上体操冠军了。”

    “体操冠军那是体操，杜少可是如假包换的真功夫。”

    小路上都是赞美的声浪。

    可杜少强的状态却很不好，后空翻是全身协调完成的，现在他的心跳和呼吸更不正常了。

    朝着莲花湖走着，叶子能看到杜少强脸色的苍白，也能感受到杜少强呼吸的急促。

    “很难受吗？”

    叶子把住了杜少强的脉搏，“心跳好快，都怪叶子，不该让你做后空翻。”

    “是我自己要后空翻的，不怪叶子。”

    “如果不是为了逗叶子开心，你才不会走在路上翻跟头呢。”

    叶子的眸子里噙着泪。

    当有人打招呼时，叶子不想让人看到眼里的泪水。

    可是路上的人都看到了叶子的泪光，就在今天，全校最美的女孩扎着马尾辫，她很伤感。

    站在青石台上，面朝莲花湖看风景，叶子说道：“本来以为我妈和你妈会开着奔驰车来学校看我们，可是谁都没来。刘姨没来看你，你委屈吗？”

    “不委屈，父母怕影响我的情绪才没来，其实他们早就想来看我了。”杜少强能想到，每当夜晚来临时，父母该有多担心他的身体。

    “可是叶子有点委屈，我妈叮嘱白老师监督我和你，可我妈没来学校看我，呜呜……”

    刚才走在路上，叶子就快哭了，此时叶子的眼泪终于流了出来。

    杜少强伸手帮叶子擦眼泪，扮鬼脸逗叶子开心。

    叶子微笑时，眸子里还有泪光闪动。

    “下午就能回家，就能见到我妈。可她如果问我，我该怎么说呢。如果撒谎，我会内疚，如果说了实话，我妈会揍扁了我。”

    叶子想回家，想见到母亲，可这个周末对她却是一道难关。

    “关山难越，谁悲失路之人。萍水相逢，尽是他乡之客。少强，我这么说合适吗？”

    “不合适，这两句古文不能用在现在。”

    “好讨厌，你说合适，我才高兴呢。”

    叶子的脸贴在了杜少强的心口，伸手捏了杜少强的鼻子。

    杜少强再次想到了前世，彼此当叶子飞到了剑乔，变成了失路之人，变成了他乡之客，美好的女孩也是可怜的女孩，有着盛世的容颜和横溢的才华，却苦了一辈子。

    “我有罪，我要弥补。”心境所致，杜少强忍不住就说了出来。

    叶子哪里能听懂：“怎么啦，少强，你又做什么坏事了，你要弥补谁？米娜、莫菲、郎雨辰还是玛丽？”

    叶子多提到一个人，那就是莫菲，因为她发现有时候莫菲看杜少强时，也太痴迷了。

    “不是她们。”

    “那是谁啊，还会有一个就连叶子都不知道的女孩？”

    “叶子，我说的就是你。”

    “你是叶子快乐的源泉，如果没有你家里，我和我妈没法活。景山区的老杜家永远是亲人，不是罪人。而且，你对我够好了，不需要弥补。反而是叶子，不知道怎么报答那个名字叫少强的男孩，哪怕做了他的女朋友还是觉得远远不够。我妈也永远不知道该怎么报答杜叔和刘姨。”

    “叶子，你别说了。”

    杜少强亲了叶子的脸，又去亲她的嘴唇。

    当身后某人的一脚踢来时，杜少强急忙搂着叶子躲开了。

    没有回头，却完美的躲开了郎雨辰的攻击。

    杜少强很苦闷：“雨辰姐，你有病啊，我身体难受呢，你一脚把我提到湖里，冻坏了不是完蛋了吗？”

    “我看你一点都不难受，你和叶子聊得很热闹，你们还拥抱和亲嘴儿。”

    郎雨辰歪着脑袋看着他们，“周末了，你们有什么安排，去不去红螺寺？”

    “不去。”

    杜少强道，“大老远的，懒得到底乱跑，周末我和叶子就待在家里，最多就是开车出去兜风。”

    “也许……”

    郎雨辰有点犹豫，嘴唇翕动着，“明天海阔天空夜总会的老板林三甲要去我家里做客，看似登门拜访其实是来者不善，到时候有可能用到你。”

    “用到我？”

    杜少强内心了然，却是打趣说道，“就我目前的身体情况，我帮不上你的忙啊。”

    “不是让你帮忙纠正我的取向，现在我爸妈基本放弃了这种荒唐的念头，请人睡自己的女儿，这是人该干的事吗？”

    郎雨辰发现叶子的凤眼圆溜溜的，挥手做了个打耳光的假动作，叶子忽地躲在了杜少强身后。

    郎雨辰又说道，“我爸和林三甲本来也不是朋友，但是呢，青龙公司配合你收拾了鲁智达和仁大义，后来这两位的血案又是在海阔天空夜总会发生的。一直到今天，海阔天空夜总会还在停业整顿呢，给林三甲带来了不小的损失。”

    “林三甲去你家是想要点赔偿？”杜少强轻蔑的笑着。

    “大概吧，最起码通过借钱的方式要赔偿是有可能的。我爸想好了，如果林三甲敢狮子大开口，那就锤了他。群殴的话，青龙公司没有怕过谁，可如果单挑，青龙公司最能打的人，未必干的过林三甲身边的高手。”

    “依我看，不管林三甲是大开口还是小开口，都锤了他。”

    杜少强忽而霸气，让郎雨辰笑得很陶醉。

    “哥们，你的风格我太喜欢了。”

    郎雨辰眉飞色舞看着杜少强，但叶子不是很担心，因为刚才郎雨辰说的是哥们，而不是亲爱的。

    郎雨辰走开了。

    叶子却茫然了：“少强，你的身体还没好呢，能对付海阔天空夜总会的人吗？”

    “虽然神经紊乱了，可我的武功还是和以前一样高。”

    “也许你的武功比以前更高，欧阳锋疯了以后，武功就更高了，你也是。呸呸，我说的都是什么，少强才没疯呢。”

    叶子微微嘟嘴，有点恨自己。

    杜少强却是忍俊不禁，手捧着叶子的脸，欣赏她的美丽，感受她的纯洁。

    下午的课结束后，回教职工家属区一居室收拾了东西，杜少强和叶子走到了学校东门。

    今天看到的不是张晓东的捷达车，而是杜少强家里的奔驰轿车。

    杜鸿舟、刘晴、卫蓝都来了。

    看到了儿子，刘晴嘴角一撇就要流泪。

    “见到我家宝儿了，孩子，你还难受吗？”

    在杜少强的印象里，他在十岁以后，父母就不喊他宝儿了，要么喊他少强，要么喊他小混蛋，生气了还会喊他小畜生。

    可就在20岁的今天，在燕京大学校门口，母亲流着泪喊他宝儿。

    “妈，我好多了，有叶子陪着，恢复速度很快。就今天，我走在路上就一个后空翻，走在路上的人都惊得不会走路了。”

    杜少强很傲娇的说着。

    大人们笑了，可他们都能看到杜少强脸色的苍白，还有因为缺氧而微微咽唾沫的举动。

    刚才卫蓝只是看着叶子，并没有说什么。

    此时叶子怯生生喊了一声，妈。

    “我家叶子这是心虚了呀，说话声音都在飘，记得我家叶子在庙会上想买好吃的，就会这么喊妈妈。”

    卫蓝拉住了叶子的手，伸手拨弄她的长发。

    坐在了奔驰车里，去往景山区。

    后座上，叶子靠在卫蓝肩上，轻声道：“叶子是不听话的孩子，你骂我吧。”

    “如果只是骂你几句，岂不是太轻饶你了，等回了家就揍扁了你。”卫蓝说道。

    “嗯。”

    叶子没有为自己辩解。

    卫蓝温润的笑着，又去抚摸叶子的长发。

    杜少强缺氧的感觉又有点明显，把玻璃窗摁下来一点儿。

    当清冷的风吹到车里，杜少强有种春暖花开的感觉。

