    紫薇池的池水，会升腾出一种淡紫色的雾气。

    这种雾气有延缓衰老的力量，这是欧阳暖留在此地的原因。

    她只剩二十年可活，紫雾无法助她延寿，最多只能延缓她的衰老。

    宁凡决定离开百药宗，离开幽海星，去仙魂星寻找仙魂草。

    他还需寻一处杀戮阁，交付七年前所杀的悬赏魔人头，并从杀戮阁购买杀戮殿的情报。

    杀戮阁除了接受、发布悬红任务，同时还出售各种情报。

    只要你付得起钱，便是想查出仙帝的下落都并非不可能。

    宁凡需要打听长生玉的情报，最好的办法，就是去寻杀戮阁。

    他必须离开幽海星，却不愿将欧阳暖独自留在幽海星等死。

    于是，整个紫薇池被宁凡毁去。

    他将池水凝成一块指甲壳大小的紫色玉石，穿上线，佩戴在欧阳暖的脖颈之上。

    这样，即便离开幽海星，紫色玉石也可时时提供紫雾，延缓欧阳暖的衰老。

    紫薇池一毁，百药宗的护宗大阵亦是被毁，一宗修士欲哭无泪。

    欧阳暖大感无语地看着宁凡。

    宁凡不知道这紫薇池的造价，她却知。

    那是她师父耗费百亿道晶打造的灵池...

    钱开眼的身份极为特殊，之所以留在幽海星，是想利用此地特有的紫雾造出一个不老泉池，保护欧阳暖。

    否则他堂堂真仙，何必藏头露尾隐姓埋名，在这小小的百药宗之中称祖...

    “师...钱前辈若是归来，见你毁了他耗费百亿道晶及无数心血建造的紫薇池，恐怕会跟你拼命的...”

    欧阳暖抱着毛球，面遮绿色轻纱，白发高高挽起。别着一根暖玉发簪。

    那发簪是她之前送给宁凡的，作为向钱开眼求助的信物，如今却再也不需要了。

    佩戴上紫色玉石，欧阳暖的肌肤不再那般枯老，恢复了些许生机。

    听说宁凡要带她同行，她暗淡的眸子也闪现出几率神采，蕴着笑意。

    “呃...这个紫薇池，造价竟这般高？罢了，池子已经毁了，说什么都来不及了。”

    宁凡无奈地摇摇头。

    灭杀青巾匪。他缴获道晶三亿有余，战利品无数。

    其中还有一个下级仙阵的阵盘，利用此阵盘，宁凡在百药宗周遭布下一个仙级大阵，将阵盘交给百药宗主。

    钱开眼好歹是百药宗挂名老祖，他将百药宗交给宁凡守护，宁凡却要离去，甚至还毁了紫薇池，毁了百药宗的仙虚护宗大阵。

    补偿一个仙阵守护百药宗。也算稍尽心意吧。

    若欧阳暖已经无药可医，出于报恩之心，宁凡或许会留在百药宗，守护百药宗二十年。陪欧阳暖走完最后的二十年人生。

    如今既知欧阳暖还有活路，宁凡岂会让欧阳暖留在此地等死。

    长生玉固然难求，但世上之事，不试试看。怎知无法办到！

    “咳咳咳...毛球他爹，我们要去哪里？”

    “仙魂星。”

    欧阳暖坐在黄金古剑之上，抱着小毛球。气色有些虚弱，不时会咳嗽几声。

    宁凡则御着古剑，手持古辰星域的星盘，一路朝仙魂星疾驰而去。

    古剑周遭，被宁凡设下了阵光，避免欧阳暖被虚空之风吹伤。

    这一刻的欧阳暖，比任何时候都要虚弱，根本无法凭自身力量在虚空旅行。

    “仙魂星？此星曾经是古辰星域的主星，是一颗上级修真星，星上的魂族，曾是古辰星域的霸主。不过因为某些原因，杀戮殿一夜之间屠灭了魂族，古辰星域的真仙也全部死在那一战之中...咳咳咳...如今的仙魂星，已成为无数修匪的临时落脚之地...若去了仙魂星，要小心一些呢...”

    欧阳暖秀眉一蹙，又轻咳起来。

    她努力压低声音，生怕自己咳嗽声会让宁凡厌恶。

    她不在乎自己变得丑陋、病弱，却害怕这不堪的形象被宁凡厌弃。

    “不要说太多话，保存体力。此去仙魂星，我会设法打听长生玉的消息，定会助你续命。”宁凡微笑着，握住欧阳暖干瘦的柔掌，将法力一丝丝度入她的体内，让她好受一些。

    他看欧阳暖的目光没有半分异色，并非因为同情，仅仅是因为不在乎女子的容貌美丑。

    对他而言，世间美色皆只是红粉骷髅，过眼烟云。

    “你怎么知道长生玉能救我！谁告诉你的！难道是师...是那姓钱的臭老头么！”欧阳暖气急。

    她真的活够了，不想再为了自己活命，让在乎自己的人冒险寻玉。

    师父为了让她活过一万年，一次次前往真仙绝地寻玉，有好几次都险些殒命。

    如今，宁凡竟然也要替她寻玉...她欧阳暖何德何能，能让这么多人为她冒险。

    不值，真的不值！

    “为什么要为了我做到这一步...我求你这么做了么！我只想平平静静的死去，我不想再欠任何人！你根本什么也不明白！”欧阳暖情绪有些激动。

    “打个赌如何？”宁凡忽而一笑。

    “打赌？打什么赌？”欧阳暖一怔。

    “赌我能不能为你续命，如何？实话说，我还真没有多少把握，替你寻来长生玉，只是若不试试，终究是不甘心。这样吧，若我成功为你寻来长生玉，助你续命，便算是你赌输，你需答应我一件事。若我最终也无法寻来长生玉，便算是我输，我也会答应你一件事，帮你完成一个遗愿...你，赌不赌？”

    宁凡似笑非笑地看着欧阳暖，等待她的回答。

    “如...如果你赢了，你想让我答应你什么事情...”欧阳暖有些紧张地问道。

    “若我赢了，你便必须和我春风一度...”宁凡故意作出几分霪邪的表情，当然是装得。

    “下流！”欧阳暖羞怒地一脚踹过去，还没踹到宁凡。就被宁凡擒住脚踝。

    她本来还以为宁凡会提什么正经理由，哪知道宁凡脑袋里装得全是粑粑...

    春风一度，他如此大费周章地救她，难道真是为了和她春风一度么...

    无耻，下流，不要脸！从前她怎么没看出来，宁凡是这么不靠谱的男人。

    见欧阳暖心中自伤冲淡了不少，宁凡满意地点点头。

    他终于有点明白，老魔当初那无耻言语的动机了。

    当初老魔自称，救活爱妻是为了滚床单。曾引得宁凡万分鄙夷。

    如今看来，老魔仅仅是用自己的不正经，缓和气氛，排解宁凡心中忧虑吧。

    “好，我赌！我不信你能寻来长生玉，不信你能救活我，如果你真的能...我欧阳暖就和你春风一度！反正我就是不信！”

    这一刻的欧阳暖，又恢复了从前的飒爽英气，连这样的赌约也敢接下。

    与之前恹恹等死的状态不同。现在的欧阳暖再次生起活下去的殷切期盼。

    即便活下去的希望十分渺茫，她却已不再悲观，这一刻，她想要活下去。

    宁凡再次满意点头。能让欧阳暖重燃活下去的希望，这个赌约便有了存在的意义。

    他没有提自己输了会如何，欧阳暖也默契的没问。

    若宁凡赌输了，欧阳暖便会死...这个结果。二人都不想看到。

    剑光一遁便是十日，十日后，一颗满目疮痍的血雾修真星。遥遥出现在眼前。

    仙魂星！

    仙魂星曾经是一颗上级修真星，却被杀戮殿所屠戮，煞气血雾至今未散尽，灵气则被当年大战破坏地稀薄之极。

    此星已不适合修士修炼，但由于位置特殊，故而成为许多古辰修匪临时落脚之地。

    古辰星域，修匪横行，此地杀人夺宝几乎就是家常便饭。

    宁凡一路抵达仙魂星，十日之内被修匪袭击了37次！

    这些修匪不是炼虚，就是普通碎虚，皆非宁凡一合之敌。

    偶尔有几名散仙级修匪堵路，也通通被宁凡抬手灭杀。

    古辰星域修匪不少，其中却并无真仙，最强者是十大命仙修匪。

    十名命仙修匪各统率有一支强大匪军，各自占据着一颗灵气未废的中级修真星。

    这十名命仙，被人称作‘古辰十天君’。

    十天君的十支匪军，加上青巾匪在内的其他六十二支匪军，合成七十二匪。

    七十二匪之间互有征伐，是敌非友。

    故而宁凡虽然屠灭了青巾匪，却不会得罪任何人。

    若有其他匪军袭击宁凡，目的绝不是为了给青巾匪报仇，仅仅是为了杀人夺宝，动机再单纯不过...

    嗤！

    古剑剑光穿过仙魂星的血雾层，朝仙魂星上唯一一座巨大修城降落。

    此城名为东魂城，曾是仙魂星的星都，为魂族所占领。

    魂族覆灭后，东魂城之中建起一座杀戮阁，执掌了整座东魂城。

    除了东魂城，仙魂星再无任何修城，映入眼帘的无边地界，俱是一片片血色荒漠。

    一些修匪偶尔会为了交赏红、发布悬赏、打探情报而进入东魂城，渐渐的，东魂城建立起无数修真店铺，自然，店铺主人皆是修匪。

    偶有不知东魂星底细的过路修士，前脚在一些店铺中购买了珍贵法宝、灵药，露了财，后脚刚一出门，就被店中修匪灭杀夺宝...

    摄于杀戮阁的威名，即便是古辰星域的十大天君，也不敢在东魂城大规模杀戮。

    城中偶尔出现的死伤，也都是小规模拼斗，无伤大雅。

    行至东魂城外，宁凡收了黄金古剑，与欧阳暖并肩而行，进入东魂城。

    城门无人把守，长街之上来来往往的俱是奇模怪样的修匪。

    四名左臂纹有黑蛇的修匪大汉，正蹲在长街边上，就着满城风沙，喝着烈酒。

    四人，俱是碎虚八重天的修为！

    一见宁凡、欧阳暖走至近前，四人冷笑一声。俱是目光一阴，不需任何理由，直接便向宁凡、欧阳暖下了死手！

    “他们左臂纹黑蛇，是黑蛇匪的人。黑蛇匪是七十二匪之一，非十天君势力，最爱劫杀过路行修。我的体弱瞒不过明眼之辈，你表露的修为又只是碎虚七重天，他们定是觉得你我软弱好欺，想要杀人夺宝...”欧阳暖悄悄传音道。

    “我看起来真的这么软弱好欺？”

    宁凡轻笑一声，骤然眼中煞气惊天。屈指一点，一道黑色魔火透指而出，一分为四。

    魔火一闪而逝，四名大汉则立刻便被黑色魔火所裹住。

    只片刻间，四人俱是惨叫一声，生生被魔火焚成四堆死人灰...

    四人的储物袋则被宁凡随手收走，那动作，熟练地让无数关注此地的修匪汗颜。

    论杀人夺宝，宁凡可是专业人士。

    嘶！

    暗地里。无数修匪纷纷倒吸冷气，目光或忌惮或敬畏地看着从容离去的宁凡一行。

    在这修匪横行的古辰星域，向来都是强者为尊。

    宁凡抬手灭杀四名碎八修士，实力堪比散仙。让人不敢小觑。

    “此人不是赏红三千万的千秋老魔么！啧啧啧，三千万道晶，真是诱人，可惜此人实力太强。他的人头，我等拿不到...”几名修匪翻了翻手中的悬赏令，叹息不已。

    他们只是低阶碎虚。非宁凡一合之敌。

    “哦？三千万？我等拿不到，未必他人拿不到...”有人目光朝暗处移了移。

    在那里，已有不少散仙级修匪，对宁凡的赏红动了心。

    “此子杀了黑蛇匪四名当家，那黑蛇老魔定不会善罢甘休！此刻，那黑蛇老魔正在杀戮阁中交悬红任务，看这千秋老魔的方向，似乎也是要去杀戮阁的，嘿嘿，杀戮阁中要有好戏看了，那黑蛇老魔可是最护短的，从不容许任何人灭杀自家修匪...”

    一些闲极无聊的修匪，冷笑不绝，远远跟在宁凡身后，想跟去杀戮阁看热闹。

    宁凡眉头紧皱，却没有出手灭杀身后的无聊修匪。

    此地距离杀戮阁已十分近了，不宜在杀戮阁附近杀戮。

    欧阳暖走了许多路，脸色又开始苍白，似乎想告诉宁凡什么话，刚想开口，便轻轻咳嗽着，无法言语。

    宁凡目光一柔，轻轻握住欧阳暖的手，将法力度给她。

    欧阳暖脸色渐渐缓和了些，微不可查地抽回了手，传音道，

    “东天仙界之中，每一个中级以上星域的主星上，都设有杀戮阁。中级修真星的杀戮阁，阁主至少拥有散仙修为，偶尔也会有命仙坐镇中级杀戮阁。上级修真星的杀戮阁，阁主至少拥有鬼玄巅峰的修为，偶尔也有一些渡真境真仙会坐镇在上级杀戮阁...此杀戮阁建在仙魂星，其阁主至少是鬼玄巅峰的修为...咳咳咳...”

    宁凡又度给欧阳暖一些法力，轻笑道，“你是想说，让我不要在杀戮阁附近引起麻烦，得罪这名杀戮阁阁主，是么？”

    “嗯...”欧阳暖轻轻应了声。

    “放心，我有自知之明，不会在这种地方乱来。”

    宁凡目光一凛，与欧阳暖并肩进入杀戮阁。

    方一踏入杀戮阁，立刻便有一道煞气冲天的神念朝宁凡二人扫过。

    旋即，一声微微的轻咦之声，从杀戮阁中传出。

    阁内并不宽敞，两边的墙壁上挂着数之不尽的悬赏令。

    正面仍是一个柜台，一个左臂纹有黑蛇的老者带着一行人，正在此地交付任务，模样恭敬之极。

    柜台之上，摆放着七个人头，皆是悬赏魔的人头。

    此间杀戮阁主的目光，却并未看那些人头，亦未看黑蛇老者，而是略略扫过欧阳暖，最终带着莫名的意味，停留在宁凡身上。

    之前的轻咦声，正是此人发出。

    这是一个大汉，临近突破真仙修为，身形魁梧，黑发如瀑，脸上带着一个血鬼面具。

    那面具是一件灵装，能遮掩此人的容貌、气息。

    这大汉目光久久停留在宁凡身上，忽然间，眼中闪过一丝古怪的笑意。

    他，笑了！

    黑蛇老者等一行人，在看到鬼面阁主笑意的一瞬间，全部冷汗直冒！

    他们满怀同情的看着宁凡，因为他们知道，这鬼面阁主一旦眼露笑意，就是要杀人了！

    宁凡，会死！

    （3/3）(未完待续。。)