
    “杀！”

    大乾之兵依旧在前，他们时而凝聚出巨灵杀阵，驱动一百三十个巨大的战灵碾碎前方的抵抗势力，时而溃散巨灵之身，近身肉搏。

    他们都是身经百战的兵士，勇猛无畏，进退有据，妖族的防御层层破裂，诸多大乘级别的妖族大能都胆寒的往后撤，根本就不顾及那些弱小的妖兽了。

    大乾之人犹如地狱之中的修罗，一路前行一路杀。

    行了数千里，杀了妖兽不计其数。

    血红色的海水之上漂浮了无尽的妖魂妖丹。

    妖族损失惨重，妖兽大军看到大乾之人杀来，就抱头鼠窜，没人在敢试图抵抗。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    人族修士扬天高呼！

    大乾这一次杀出了人族的气势，杀出了人族的尊严。

    有大乾在，哪怕妖族数倍于人族，但是也不足为惧。

    此战，人族必胜！

    在场的每一个心中都爽快无比，体中翻滚的热血，让他们止不住大声嘶吼，倾泻心中的狂傲。

    数量数倍于人族，而且自认为单体实力远远高于人族的妖兽大军，在大乾之人介入战斗的瞬间，在原本以为稳操胜券的境地，溃不成军。

    大乾的强大令人发蒙，妖族的溃败令人意外，同样令诸多与人族地仙对峙的妖族妖仙们心中愤怒。

    “可恶的大乾！”

    一名妖尊看着到了此刻，大乾之人率领着人族修士，依旧在朝深海之地追杀密密麻麻的妖兽大军。

    妖族这一次哪里还有颜面？

    他们被人族地仙缠住，妖族诸多渡劫修士，也被人族渡劫修士缠住。

    虽然他们在数量上都远远的超过人族，可是现在的人族已经不是他们之前所认识的人族了。

    在绝对的优势之下，他们都只能够与对方对峙，竟然分不开身。

    “今日的人族，当真是令我们刮目相看，不过你们也不要太过于嚣张，此战，无论如何，你们人族都会败，你们人族在这一战之后，将会在这个世界上彻底的断绝传承，大乾是你们人族的王牌，可是我妖族也有王牌！”

    一名妖尊大声嘶吼一声，顷刻间大手一挥，九天之上凭空就出现了一个巨大的锦旗。

    锦旗随风舞动，那妖尊冷冷的看着依旧追杀妖兽大军的大乾兵士们，对着大海深处嘶吼道。

    “妖灵军，到了你们出场的时候了！”

    一声暴喝，大海深处轰然就传出了一股无比强大的气息。

    秦隐眉头微微一簇，众多早已经被大乾之人追杀的形如丧家之犬的妖兽们，在那一瞬间也都止住了逃往。

    妖灵军？

    那可是妖族守卫圣殿的禁军。

    他们每一人，体中都流淌着无比高贵的血液，他们的选拔很苛刻，不单要手段高绝，而且要血统纯正。

    他们体中都流淌着妖族王族的血脉，在妖族之中地位，形如人族之地，那些盘踞在神树城，被诸多修士瞻仰的顶级天骄一般。

    妖灵军是妖族守卫圣殿的最后一道防御，一般情况之下，他们根本就不参与对外的厮杀，但是却没有人敢小瞧了他们的威名。

    他们若是合力冲杀，别说大乘修士了就算是渡劫之流，也会心生悸动。

    而前方勇猛无比的大乾修士们，才都是合体境界，就算是他们身穿着坚实无比，威能霸道的火焰战甲，就算是他们能够凝聚出巨大的巨灵杀阵，可是面对妖族妖灵军，他们依然会有如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    “人族！妖灵军杀来了，你们嚣张的日子到头了，大乾的混蛋们，你们都去死吧！”

    感受到从深海方向传来的气息越来越强大，妖族那些刚开始心生惶恐的修士妖兽们，现在都止住后退之势，转身对着人族之地一阵叫嚣。

    妖灵军？

    感受到那股强大的气势，大乾兵士们顿时都止住了攻杀之势。

    仅凭那股气息，他们都知道，这妖灵军决然不是好对付的。

    人族诸多跟在大乾兵士后方的修士，也都一脸凝重的看着深海方向。

    哪里威压快速的逼近，狂风在嘶吼声中，搅碎了苍穹，强大的压迫转瞬间已经到了人族阵营之中。

    但是前方空空如也，却没有发觉到一个人影。

    妖灵军来了，可是他们在哪里？

    “防御！”

    大乾兵士之中，一名将领大喝一声，大乾之兵顷刻间结成防御杀阵，人族修士也都是严阵以待。

    就在所有人都开始寻找妖灵军下落的境况之中，下方的海水开始翻滚，无数巨大的水柱形如水龙一般，直冲九天之上。

    “哄！”

    “嘭！”

    那股巨大的冲撞之力，瞬间就越过大乾兵士的防御，直接在他们后方人族修士阵营之中炸裂开来，无数人族弱小的修士被那种狂猛的力道冲击，瞬间陨灭无形。

    就连诸多大乘级别的人族修士，也都被震得倒飞出去。

    “杀！”

    一声肃杀之声从大海深处传来，海水在翻滚之中，巨大的海浪被卷起，大海底部轰然出现了一座巨大的宫殿。

    宫殿形如大山一般壮阔。

    海底之中竟然无声无息的出现了这么一座巨大的宫殿，人族阵营被冲上，诸多修士都是一脸慌乱的看着那宫殿高危的城门。

    现在那城门在缓缓打开，刚才那股强大的肃杀之气，就是从哪宫殿之中传出来的。

    “哄！”

    霞光大方之中，那巨大的宫殿，宫门大开，顷刻间一群群身穿着整齐战甲，手拿着大刀长矛的妖族修士，无穷无尽的从哪宫殿之中涌现出来。

    那宫殿之中，好比是一方天地一般的广宇，竟然可以容纳那么多人？

    “杀！”

    密密麻麻的妖灵军，瞬间出现在了人族修士阵营之中，此刻他们齐声高呼，形成攻击阵型，流光转动之中，大阵汇聚成一把劈天的神剑，直接就陨灭无尽的人族修士，竟然还把几名大乘级别的修士给灭杀了。

    这就是妖灵军吗？

    大乾兵士在那一刹那都紧紧的握了一下拳头。

    对方很强大，但是同样也激起了他们无穷的战意。。，,。