
　　这条九玄金雷龙若是放在外面出现的话，恐怕立即就会引来数不尽的炼药师，九玄金雷龙的诱惑力大的出奇，若是真的抢起来，莫说萧族，恐怕整个帝州都能翻个底朝天，这怎么能让整个萧族之人不震惊？

　　萧立也处在了惊讶之中，而在身后一道黑影陡然冲上前去，赫然便是萧炎。

　　萧立急欲伸手上去抓萧炎一把，但看着已经飞出数丈的萧炎，只得无奈的又缩了回来。

　　靠近雷龙，萧炎将手臂伸出，雷龙巨大的脑袋缓缓的靠在萧炎的手上，如同找到了自己的宿主一般，似乎很享受的样子，猛的金光一缩，盘旋在空中那近百米来长的龙身早已不见，一个看起来七八岁的小男孩身形缓缓的降落在了萧炎的身旁，脸色看上去有些疲倦。

　　男孩两条金色的眉毛，一双金色的眼眸，赤裸的身上还闪烁着没有完全消去的金色的雷电，看上去颇为奇异，所有萧族人都表情呆泄的看着。

　　突如其来的变故不由得让萧炎颇为感慨，当年在太虚古龙之中的雷池看见的一条天地产出的九玄金雷龙，自己也不过是互相取利，才帮助雷龙聚灵，萧炎万万没有想到，这竟然使得这条幼雷龙记恩于他，而且似乎不顾一切代价的来到了这斗帝大陆。

　　“萧炎这小子到底带着怎样的运气啊？”不止是萧立，萧家的族人个个都眼神呆滞的看着眼前这令人不敢相信的一幕，即使在斗帝大陆，拥有九玄金雷的也只是寥寥数人而已。

　　萧炎缓缓的落下，那小孩就悬浮在萧炎的身后，萧立向前一步，说道：“萧炎小辈，恭喜啊。”萧家族人也纷纷随着，一一的上来向萧炎祝贺。萧炎则只是微微一笑，无奈的摆摆手，其实他自己也不清楚这到底是怎么一回事，当初他做的一件力所能及的事情，而如今看来恐怕给了他一个莫大的回报。

　　萧炎有些受不了这些人各色的眼光，向萧立拱手道：“先祖，没事的话，晚辈就先回去了。”

　　萧立点点头，心中也是暗赞，萧炎仅仅只来了两天的时间，就引起了如此巨大的骚动。暗赞之后，心中又暗自庆幸，还好这金雷龙没有攻击之意，不然，这幻兽柱一塌，整个萧族怕是也会因为没有了支撑而全部坍塌。

　　这五根石柱名为幻兽柱，是支撑整个萧家的支柱，当然，也有着其他的功能。五根柱子能召唤出魔兽，同时也是通往斗气大陆的一条神秘通道，但是只有魔兽才能走这条通道，人若是要以肉身进去，除非超越斗帝，否则立即粉身碎骨，只有超越斗帝之后，方才有资格和能力进入。

　　萧炎不敢怠慢，这萧家的人看他的眼神，就如同当初他小时候还是天才那时的众人看他的那种敬畏的眼神一样，心中也有些多年没有的一种莫名的爽快的感觉。萧炎避开人们那些眼神，带着身后幻化人的九玄金雷龙急速的回到了住处。

　　来到了萧立指定的住所，萧炎推门而入。这房子还算大，装修得也是十分的华丽。萧炎看了看周围，径直带着自己身后的男孩走了进来。23sk.Com

　　萧炎坐下，然后叫男孩也坐下。看着这七八岁样子的小孩，皮肤微微的略带一丝金色，肌肉的轮廓也清晰可见。

　　萧炎笑问道：“你叫什么？”

　　男孩缓缓的坐在萧炎的身旁，涩涩的回道：“龙懿。”

　　萧炎看着龙懿毫无表情的样子，眉头微微一皱又问道：“为什么来找我呢？”

　　龙懿脸上顿时闪过一抹激动：“当年你为我聚灵，你就是我父亲！”

　　“父亲？！”

　　草！自己莫名其妙的咋多了一个儿子！

　　萧炎无奈，苦笑一声，旋即说道：“那只是举手之劳而已，不值一提，父亲我看还是不合适，要不以后我们便以兄弟相称吧……”

　　还没等萧炎说完，龙懿一震化为一条小龙倒在地上。萧炎一惊，紧忙扶住龙懿，斗气注入龙懿的体内，这才发现，龙懿受了不轻的伤。

　　“受伤了啊，而且还伤得不轻！得赶紧给他治伤才行。”萧炎琢磨着。

　　突然一个苍老的声音在萧炎耳边响起：“把它送进塔里来吧。”

　　谁？谁的声音？塔里？小塔？对，是小塔！萧炎赶紧拿出小塔，忙问道：“是你在和我说话吗？你是谁？”

　　苍老的声音悠悠的继续道：“我嘛，现在你还没有必要知道我的身份，以后叫我湛老就好了。你把灵魂力注入塔内就可以进来了。”

　　萧炎点点头，随即灵魂力放出，对着小塔注入进去，萧炎和龙懿的身影立即化作一抹金光涌入了金塔之中，旋即金塔缓缓的悬浮在半空之中，闪耀着奇异的光芒，顿时间，给这房间笼上了一层淡淡金色的薄纱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第二十章 萧族（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 