    “哦，卡卡！”

    在看到一袭深蓝色西装，留着略显邋遢络腮胡，缓缓走出领奖台的巴西球星，杨阳有些吃惊，心里头又有些激动，因为他已经有好长一段时间没见到过这位好友了。

    当年卡卡从皇马转会去了AC米兰后，没多久就去了美国职业大联盟踢球。

    这些年来，杨阳跟卡卡在网上的互动不少，巴西世界杯期间也见过面，但真的已经有些陌生了，一直到刚刚再度看到他的时候，杨阳真的有些感动。

    也许这叫做成熟，又或者是老了，但此时此刻，杨阳心里真的是泛酸的。

    他的职业生涯也正在进入尾声，在过去的十几年里，他亲眼看着自己并肩作战的队友，一个接着一个老去，一个接着一个退役，到现在，当年在阿贾克斯跟他并肩作战的好友，真的已经所剩无几了。

    不说那么远，就说零九年的那支皇马，目前还留在球队的里，只有五个人，而今年夏季，马斯切拉诺也很可能会转会离队。

    一直以来，杨阳都在努力压抑着自己心中的情绪，冷静和理智告诉他，这是职业足球的残酷和必然，但这并不代表他就没有感情，恰恰相反，到了此时此刻，他所有的感情在看到卡卡的那一刻，全都喷涌出来了。

    他真的被感动了！

    就仅仅只是看到卡卡，他就真的感动了！

    ……

    巴西球星依旧还是高大俊朗，笑起来很温文儒雅，只是留着络腮胡，给人一种粗犷的印象。

    他走出幕后，第一个看到的就是坐在最前排的杨阳，他遥遥地指着杨阳，不停地笑。

    看得出来，看到杨阳的时候，他也是特别开心。

    他们曾经是最好的朋友，时间冲淡了当年的这份感情，但再度见面，所有过往美好的回忆都涌现出来了，杨阳甚至有些想哭。

    “非常高兴能够来到苏黎世！”

    卡卡的开场白赢得了满场的掌声，尤其是来自杨阳的。

    他曾经是这个星球上最出色的球员，尽管他后来遭遇到了伤病的打击，但没有人会否认他所曾经取得过的成绩，他曾经是这个世界上最出色的球员，哪怕只有那一年，哪怕只有那一段时间，甚至哪怕只有那几场比赛。

    “很抱歉，我最好的朋友，我不想要瞒你，但他们说，应该给你一点惊喜。”卡卡笑着跟杨阳道歉，他之前可是一点口风都没有露，甚至之前都有很多人在猜测，今年的金球奖颁奖嘉宾会是谁，因为布拉特早在去年十月份就被停职了。

    早在去年五月底，美国政府就宣布对九名国际足联官员和五名企业高管提出指控，罪名是敲诈、腐败和电信欺诈等四十七项罪名，布拉特也被牵涉其中。

    很多人都知道，这实际上是因为美国和英国在世界杯举办权的争夺上，输给了俄罗斯和卡塔尔，这导致两大世界强国的不满，尤其是美国，于是这才发起了对国际足联的调查指控。

    可虽说国际足联身处在多事之秋，但并没有影响到半年后的国际足联金球奖的氛围，只是最后压轴金球奖的颁奖嘉宾阵容里少了常见的布拉特。

    但在卡卡出现之后，歌剧院里的氛围再度变得热烈了起来。

    所有人都知道，卡卡是杨阳最好的朋友之一，两人惺惺相惜多年，后来又在皇马并肩作战，只是很可惜，卡卡因为伤病的原因，没能在皇马达到预期的高度，但这一点都不妨碍人们对卡卡的肯定。

    最起码，他曾经是这个星球上最出色的巨星！

    ……

    作为颁奖嘉宾，卡卡点评了自己眼中的三名金球奖候选人，其中他对杨阳的点评是最有意思的，他认为杨阳是一个疯狂的训练者。

    “他几乎无时无刻不在想着足球，他几乎无时无刻不在想着训练。”

    “我相信，所有熟悉和了解他的人，都不会对他现在的成就感到意外，因为我们相信，上帝是公平的，像他这样勤奋努力的人，就应该取得这样的成功！”

    说到这里时，卡卡打开了信封，取出了卡片，毫不犹豫地喊出了所有人都早有准备，但也都期待已久的那一句话。

    “二零一五年国际足联金球奖，获奖者是……杨阳！”

    “恭喜你，我最好的朋友！”

    杨阳从座位上站了起来，他甚至差点失去理智，直接冲上台去，幸好坐在他后排的博格巴从身后抱了他一下，随后杨阳也冷静下来，转身跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西、苏亚雷斯以及皇马的队友们逐一拥抱，他还特地跑去拥抱了安切洛蒂。

    外界很多人都一直传闻他跟安切洛蒂不和，但事实上，两人一点矛盾都没有。

    好不容易走上了领奖台，杨阳甚至都没有伸手去领奖，而是用力地抱住了卡卡。

    “好久不见，我的朋友！”杨阳满是感动地说道。

    “我也是，请原谅我的隐瞒，我希望给你一个惊喜做为礼物。”卡卡笑道。

    杨阳松开了他之后，深深地看着他，突然苦笑着摇起了头，“我发现，你到了美国之后，不仅留起了胡子，整个人也学坏了。”

    全场所有人登时又是一阵哄堂大笑。

    卡卡以前给人的感觉是乖宝宝，很温文儒雅的一个人，没想到现在留起了络腮胡，真的挺粗犷的，给人一种很颠覆的感觉。

    不知不觉，当年那个风驰电掣，横扫整个欧罗巴的巴西少年，也已经走近职业生涯尾声了。

    杨阳从卡卡手中接过金球奖后，转身走到了领奖台，他先是像平时一样，感谢国际足联，感谢皇马上下所有，感谢队友，感谢主教练，其中他还特地提到了安切洛蒂。

    “我必须要再一次对他表示感谢，因为在他手底下踢球的这几年，我真的真的学到很多很多东西，我会永远珍惜这一笔宝贵的财富。”

    随后杨阳又感谢了自己的家人和妻儿，尽管他们都没有来到现场。

    “今晚得到这座奖，对我而言，最高兴的礼物无疑是再次见到我的好朋友卡卡，我真的非常意外，这是一份美好的礼物。”

    顿了一顿后，杨阳又抬起头，深深地朝着台下的众人鞠躬致谢。

    现场爆出了一阵无比热烈的掌声，全场所有人都纷纷站了起来，为杨阳送上掌声。

    他的得奖是实至名归的，因为除了他，没有任何人配得上这座奖。

    但对于跟杨阳同处在一个时代的球员来说，这又是一件无比悲哀的事情。

    卡卡、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西、苏亚雷斯、内马尔、阿扎尔……

    太多太多的球星活在杨阳的阴影之下了！

    如果没有杨阳，也许他们每一个人都是光芒万丈的超级巨星，但杨阳就像是闪耀的太阳，逼得他们不得不黯淡，因为他们根本敌不过来自太阳的光芒。

    曾几何时，卡卡、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西都试图向杨阳发起挑战，但最终他们都没有取得成功。

    如今的杨阳依旧还是站在国际足联金球奖的领奖台上，可是卡卡却已经去了美国职业大联盟，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西都已经接受了自己不如杨阳的事实，心服口服。

    那接下来呢？

    内马尔？阿扎尔？博格巴？还有谁？

    他们谁能够承担起挑战杨阳的重担？谁还有能力向杨阳发起冲击？

    很多人说，这是世界足坛的悲哀，因为杨阳垄断了所有奖项，这让大奖变得毫无悬念。

    但也有人说，这是足球最好的时代，因为互联网锁带来的变革，因为杨阳带来的庞大的亚洲和北美洲市场，不仅仅为杨阳带来了惊人的财富，也为世界足坛开辟了更加广阔的商业边界，欧足联和国际足联，甚至各国联赛都从中受益。

    每一次，当杨阳得奖，媒体总是分为两派。

    要么老调重弹地指责国际足联的乏味和无趣，要么就是再度对杨阳赞赏有加，想尽一切美丽辞藻去赞美他的表现和成就，但所有的这一切都有些叫人审美疲劳了。

    从一开始，所有人都对杨阳心服口服，可渐渐的，日复一日，年复一年，他们开始变得乏味，开始变得麻木了，甚至开始期待着一个能够挑战杨阳，能够将他推下神坛的球员的出现，他们相信那会给世界足坛带来新鲜的刺激。

    可这个人一直都没有出现！

    杨阳就好像是在跟全世界作对一样，他保持着高度的自律，他扼杀了所有人的机会，他就像是要跟全世界为敌，让所有人所期待的这位挑战者无法出现。

    于是，他们开始寄望于时间。

    今年的杨阳二十九岁了，明年就三十了，他还能坚持几年？

    他还能够再踢几年？

    过了三十，他还能够像现在这样，所向披靡地横扫整个欧罗巴？

    他还能够像现在这样，进球如潮？

    没有人知道答案，包括杨阳自己。

    他也有看媒体报道，他也知道有无数人在期待着自己的陨落，但他并不打算如他们所愿，他希望能够挑战自己的极限，能够继续坚持下去。

    也许，再过几年，什么时候，他突然间觉得自己累了，那他就会退了。

    但最起码在这一刻，他还没有任何疲累的感觉。

    相反的，他觉得自己还可以做到，而且还可以做得很好。