    目前司马慈正在镶龙城这边负责操练赤旅军。

    服用过混有神魔精血的美酒后，赤旅军已经从原本的炮灰，蜕变成平均修为燃血境七重的强军！

    吃过早饭后，陆离带着司马慈前往城外的深山中。

    公山虚隐居的地方是距离镶龙城两百里外的虎皮山，这里山清水秀，鸟语花香，简直美不胜收。

    陆离也不急着走，而是一边朝着山上走去，一边观赏沿途风景。

    走了一个时辰，只见山腰的小溪边上有一片竹林。

    透过竹林，依稀可见有一座茅草房。

    “主公，在那里！”

    “我看到了。”

    两人走了过去。

    此时屋内刚好走出来一个十一二岁的少年。

    看见两人，少年微微一愣，连忙问道：

    “你们找谁？”

    撇开司马慈这张路人脸不谈。

    陆离气质过人，不怒自威，尤其是那张绝美的脸庞，更是令人顿生压力，不敢有所怠慢。

    明眼人都看得出，这绝对是位大人物！

    气质骗不了人！

    小说里那种狗眼看人低的剧情，在陆离身上根本不会发生！

    陆离很礼貌的笑了笑：“小兄弟，我乃镇北大将军陆离，想要拜访一下公山先生，能否劳烦通报一声？”

    镇北大将军？

    听到这名号，少年心中震惊，连忙说道：“大人请稍等，小人这就去禀报老爷！”

    说着，一溜烟跑进屋内禀报。

    不过片刻，少年跑了回来，说道：

    “大人，真是十分抱歉，我家老爷说他已经看破官场红尘，此生只想结庐于此，不问世事。”

    “那你告诉你家老爷，他若是真想不问世事的话，本将军可以送他一程，保证他这辈子不必再为红尘所绊。”

    少年吓了一跳。

    一言不合就要杀人？

    这么凶残吗？

    刚才公山虚还对他说，先拒绝他们的拜访，如果他们是诚心想请他出山的，必定会耐心等候。

    可人家现在是一刻钟都不想等啊！

    还说不出来就杀人！

    “那……那我进去再说一下……大人请稍等。”

    少年颤声说完这句话，便连忙逃命似的跑进茅草屋。

    不多时，一个长相儒雅的年轻男子从屋内走了出来，一身白衣，文质彬彬，满满的书生气息。

    但额头明显冒着冷汗。

    “草民公山虚，拜见将军！”

    他就是公山虚？

    陆离有些意外。

    他还以为公山虚是那种仙风道骨的老爷爷呢。

    还别说，这家伙看起来挺帅的。

    尤其是那张脸，和天刀门的杨浮云不相上下，关键还年轻!

    当然，论帅气，还是比陆离差亿点。

    在相貌这方面，无论前世还是今生，陆离都未尝一败！

    无敌真寂寞！

    “将军，不知您找草民所为何事呢？”公山虚拱手行礼，姿态谦卑。

    “我想要打进帝都，挟天子以令诸侯，所以我需要你的辅佐！”

    卧槽？

    公山虚顿时噎住了，半天才挤出一句：“将军，你这也未免太直接了吧？”

    “明人不说暗话，我陆离行事向来如此！”

    “只是草民乃一介庸才，实在难堪大用啊！”

    公山虚其实早就想跟陆离混了。

    尤其是听说镶龙城出现群龙缠绕的异象后！

    不过读书人嘛，还是喜欢装一装的。

    “得了，你就别装哔了！现在你只有两个选择：辅佐我，或者我杀你全家！”

    “大人……这……”

    公山虚一时语塞。

    早闻陆离此人性情乖张，喜怒无常，行事毫无章法。

    今日一见，果真如此！

    唰——

    下一秒，陆离手按在腰间佩刀上。

    公山虚以为陆离要砍自己，连忙跪下一拜，语速飞快道：

    “草民愿效犬马之劳！”

    然而，他误会了。

    陆离不是要砍他。

    而是刚才蟒雀刀震动了一下。

    这是在提醒他有危险！

    “出来吧！”陆离开口。

    蟒雀刀提醒他后，他立刻集中注意力，果然感应到一缕气息！

    这道气息的主人修为不浅，若不是蟒雀刀提醒，陆离一时间还真没有发现！

    一个中年男子从竹林里走了出来。

    此人一身黑衣，身形纤长，面容冷峻，留着山羊胡，负手而行的姿态很是装哔。

    贺雨时！

    暗香门掌门！

    暗香门乃殇州三大门派之首，其门派弟子多擅长轻功和暗杀武功。

    其中门主贺雨时，修为达到大圣境五重，一身轻功和暗杀术绝世无双，江湖尊称其为“瞬神”！

    “贺掌门，这般藏头露尾，不厚道啊。”陆离冷笑着看向贺雨时。

    “陆将军倒是厉害，居然能感受到我的气息，难怪能害死杨浮云。”贺雨时冷冷看着陆离。

    “不是害死，是光明正大的弄死。”陆离纠正道。

    “不重要。”

    “听闻你和杨浮云是好友，所以你是想为他报仇吗？”陆离冷笑道。

    “原本确实想要为杨浮云报仇，但看到你后，我改变主意了。”

    “哦？为何啊？”

    贺雨时淡淡道：“杨浮云死在你手里，是他技不如人，怨不得任何人。”

    陆离点点头：“你理解就好。”

    “你今年多大了？”贺雨时突然问道。

    “二十。”

    “我有个女儿，比你小两岁，你若是愿意娶她为妻，我今天不仅不杀你，日后还会将暗香门交予你！”

    旁边公山虚听到这话，心中震惊。

    需知暗香门的情报网络遍布全国，上接刺杀工作，下有诸多产业，陆离若是能其帮助，取这天下又有何难？

    “贺掌门可真会说笑。”陆离冷笑。

    “诚信所言，并非说笑。”贺雨时说道。

    他是真的想让陆离当他的女婿。

    像陆离这样身怀龙帝圣体的人，若是能够想办法弄到暗香门，不失为一件美事！

    而且陆离长得实在太帅了！

    贺雨时看见他的时候，都感到惊艳。

    他若是能和自己女儿结合，男才女貌，生下来的外孙也必定是天下第一美男子！

    令人期待！

    至于帮杨浮云报仇……

    他和杨浮云的确私交甚好。

    但人都死了，意思一下就行了，活着的感情才是真感情！

    “听起来很不错，只不过本将军有一爱好。”陆离嘴角勾起一抹嘲弄的邪笑。

    “什么爱好？”

    “杀妻正道！”

