    第646章压价

    一个礼拜之后，美莎和亚历山大两个人重新出现在了江小小的办公室。

    两个人这一次算是尝到了甜头。

    他们那一批食品本来是想留到天冷的时候再卖，可是谁知道回去之后，各方听到信儿的人都扑了上来。

    在华国的这个北方，并不算是寒冷的天气，在他们那里已经是冰天雪地。

    这些点心几乎是以15倍的价格翻手，被人横扫一空。

    这么抢手的东西，很多人都下了订单，做了预付款。

    两个人算是收钱，收到手软。

    两个人是急匆匆返回到华国。

    两个人很聪明，当初的那一批货物卖出了大价钱。

    那批货可是用零配件换来的。

    这一次出发之前，他们就已经在朋友的圈子里打听了一遍，有哪一些可以作为交换的物资？

    这样他们可以在谈判的桌面上得到最大的利益。

    两个人搜寻了不少物资，包括汽车配件，摩托车配件，甚至还有坦克车配件。

    不过想也知道，坦克车的配件估计也没人要。

    甚至还有人直接跟他们开口，旧的飞机，旧的汽车也可以换钱。

    现在大家日子不好过，给钱就卖。

    两个人算是乘兴而归。

    回来的日子也很巧，正好就是满福食品厂被封的日子。

    两个人来到厂门口，看到厂子大门上贴着封条，然后再跟别人一打听，终于知道满福食品厂出什么事儿了。

    两个人知道出什么事儿，反而心里觉得这是一个天大的机会。

    大厂他们去，人家也不一定愿意和他们谈。

    小的厂子自然有小的厂子的好处，比如说像现在厂子已经被封，他们这一批货源，就能救了这家厂。

    两个人想着把价格压到最低。

    于是两个人特意没去找高峰，反而找了另外一个人，开始满世界的打听各个食品厂的存货和价钱。

    这也是放出风去，让江小小知道他们不是只有满福食品厂这一家货源。

    不过两个人看多了东西之后，还真的机缘巧合拿到了两盒满福月饼。

    月饼尝过之后，两个人大为满意。

    这个满福月饼的口感跟他们上一次带回去的点心和月饼的口感完全不同。

    这种月饼更绵软，更细致，更清甜。

    有点儿像他们平日里喝下午茶配置的点心面包。

    当然是刚出炉的，他们有名的面包甚至比石头还硬。

    他们听说了这个月饼，他们现在吃到的这盒月饼是满福食品厂20天前生产的，现在吃到嘴里的口感依然如此绵软细腻。

    如果现在他们拿着刚出厂的月饼带回去，口感都是这样的，口感要比上一次的点心和月饼会更受欢迎。

    自然更可以卖上去价钱。

    两个人商量了几天，商量出一个方案，他们要先吊着江小小。

    这不是华国人常用的手段？

    两个人不紧不慢的玩儿了好几天，到处散布两个人想要食品的风声。

    两个人这次挣了钱了，带的钱也多。

    自然要货得量要比上一次至少多十倍。

    两个人估摸着半个月的时间过去了，江小小这边也吊的差不多了。

    才再一次约上高峰，来到了满福食品厂。

    江小小把他们让进办公室。

    两个人满面笑容。

    “江厂长，没想到厂子这么快就重新开业。”

    “两位也没想到你们这么快就重新回来进货，看来上一批的货很快就卖完了。想必两位已经发了大财。这一次两位想要什么？”

    江小小单刀直入，一点儿都没有拐弯抹角。

    美莎和亚力山大倒是有些惊讶，没想到江厂长这一次和上一次有如此不同。

    “江厂长，听说你们厂子出了点事情，我们本来需要一批点心和月饼，这几天我们只好在市面上转了一下，没想到看到不少比较合心意的货物。”

    亚历山大是专门负责唱黑脸。

    这话是敲打江小小，市面上可不是你们一家食品厂。

    美莎急忙笑着拉住了江小小的手。

    “小小，我把你当成朋友，我们上一次合作的非常愉快。所以我建议亚历山大，我们这一次还是找你合作。虽然你们的厂子出现了一些问题。

    可是我们相信你可以很好的解决。”

    江小小笑着给两人倒了两杯茶水。

    “非常感谢你们对我的信任，既然是咱们有合作的意向，那么你们这一次想要什么？还是上一次的月饼和点心吗？”

    美莎看了一眼亚历山大。

    亚力山大摇摇头。

    “江厂长，我们要的自然不是上一次的那种点心月饼，那个点心和月饼非常硬，我们带回去之后卖的价钱并不好，甚至我们是亏本才甩卖掉了。

    而且我知道那些月饼和点心是你们厂里当初的存货。这笔生意我们做的亏大了。”

    江小小笑而不语，显然对方几次生意之后，对于他们华国人的谈生意办法已经了解的很透彻。

    看看学生已经学会了老师的招数。

    “江厂长，我们的意思是我们需要一些能让我们卖的上去价钱的产品。上一次产品我们已经亏本了，但是就当做是我们交朋友。

    但这一次我们希望同样的价格能够拿到您们福食品厂生产的满福月饼。”

    美莎笑盈盈的提出他们的要求。

    江小小莞尔。

    “同样的价格拿到满福月饼，那是绝对不可能的。”

    “你们应该清楚，满福月饼是我们的主打产品，而且是今年新上市的。在上京是应该算是卖的非常火爆。无论是口感还是材料那都绝对是其他月饼比不了的。

    同样的东西，我如果自己运到北国去，相信价格，绝对不是这个价格。”

    “江厂长，咱们就当交个朋友，上一次我们在你们的点心上吃的亏，这一次你在价格上给我们让一些也是应该的。

    朋友就得有来有往，互惠互利。

    再说了你的厂子目前这个状况经营不善，而且我听说你们的设备也已经被卖掉。

    就以你们目前厂子的状况来说月饼的季节也过了，你们不可能再去制作月饼赚取利润，而做其他的点心恐怕也是堆在库房。

    与其那样，不如价格低廉，和我们做上这笔生意，对你们来说一点儿都不吃亏。”

    亚历山大本来的目的就是要压价。

    (本章完)

