    舆论从来都是一柄双刃剑！

    　　至于是伤敌还是伤己，全部在于掌控者手中。

    　　张良的这一手，极为的不俗，毕竟在楚地，项氏一族的统治可谓是根深蒂固，那种恐怖的统治力与信仰力，是陈县的那一群人无法想象的。

    　　那是项氏一族先辈多年浴血奋战，那是项燕战死沙场嬴来的荣耀，多少年，多少人前赴后继的走向沙场，死在战场。

    　　张良曾经走遍楚地，对于此自然是一清二楚。

    　　他心里清楚，想要动项氏一族，就是有先行以舆论败坏项氏一族的名声，然后让他们无脸留楚地。

    　　只是让张良清楚，这很难。

    　　想要双杀，岂有那么简单。

    　　.......

    　　一夜之间，舆论大起。

    　　项氏一族成为了背叛者，由于人为的控制，消息越来越多。

    　　这一刻，早已经身在会稽的陈平看了一眼项梁一眼：“项家主，以为此事如何？”

    　　“杀了？”

    　　“哈哈哈......”

    　　大笑一声，陈平摇了摇头：“杀了，那是下下之策，更何况前期没有杀，后面已经有国人百姓在传播，难道全杀了？”

    　　闻言，项梁心中一动，他清楚，有些事情他不能做，但是陈平可以。

    　　他只是大秦帝国的一个小小的家主，而陈平是咸阳宫那位手中的利剑，可以斩破一切黑暗的剑。

    　　项梁也是一个拿得起放得下的人，于是连忙朝着陈平一拱手请教，道：“项梁才疏学浅，还请陈统领赐教一二！”

    　　陈平轻笑。

    　　“让你的人，以及黑衣卫的人去在楚地宣传项氏一族对于楚地的付出与功绩，然后将背后之人揭露出来！”

    　　“将矛头指向陈县张良身上，张良在博浪沙刺王杀驾，是大秦帝国的头号罪犯，若是和他走都一起，亦或者受他蛊惑，必然会连坐！”

    　　“同时对于张良，进行疯狂的抹黑，同时对于黄石公与楚南公进行捧高！”

    　　陈平直视着项梁，语气幽幽，道：“我要在一夜之间，在楚地之上，楚南公与黄石公如大日一般辉煌，一般闪耀，将他们神话。”

    　　“同时我要张良的形象成为一个恶魔！”

    　　“好！”

    　　点了点头，项梁答应了下来。

    　　虽然这样做会暴露项氏一族的底蕴，但是这是没有办法的事情，毕竟张良等人已经针对他项氏一族，若是不反击，将来他们在楚地之上，将无路可走。

    　　所以为了活着，项梁不惜暴露。

    　　见到项梁离去，陈平双眸微眯，半响之后，嘴角微微上扬。

    　　短短时间之中，楚地之上流言四起，朝廷也不在意，放任自流，成为了民间的茶余饭后的谈资。

    　　陈平在布一个很大的局。

    　　一个彻底断了楚南公与黄石公，甚至于陈县根基的局。

    　　他要一次性葬下整个陈县反贼，有道是食君之禄，忠君之事，既然他陈平来到了这里，楚地余孽就将死无葬身之地。

    　　本来唯一一个让担心的便是项氏一族，但是项氏一族率先臣服大秦帝国，是以，手握黑衣卫，他在楚地根本不惧任何人。

    　　更何况还有任嚣与赵佗两位将军的臂助。

    　　所以，虽然嬴政对于张良重视，但是陈平并不认为这一次的他会输，毕竟大势在手，一些小问题根本就影响不了结果。

    　　在这一点上，陈平还是很自信的。

    　　当星火燎原之时，就算是再大的风，也吹不灭。

    　　而他如今唯一能够做的便是加速这星火之势，让他在短期之内形成燎原之势，特别是这一次，他要葬灭这个楚地的反叛者。

    　　至于会不会乱杀无辜，陈平自从执掌黑衣卫的时候就不这样想了，因为他清楚一点，那便是当雪崩发生的时候，没有一片雪花是无辜的。

    　　........

    　　咸阳宫。

    　　顿弱走进了书房，他的脸上带着凝重。

    　　他执掌黑冰台，本身就是为了给始皇帝干脏烂事的，一想到刚刚传来的消息，顿弱不由得无奈一笑。

    　　有些事，终究是避免不了。

    　　“臣顿弱拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　放下手中的竹简，嬴政看了一眼顿弱，活动了一下手腕儿，他决定要将白纸弄出来，再这样下去，自己的这双手迟早废掉。

    　　“爱卿此来，可是有要事禀报？”

    　　清冷的声音响起，让顿弱微微一顿，脸上的悲伤更重了：“陛下，有消息传来，六国遗族魏豹杀了沛县县令刘季，赵国赵唯杀了陈涉吴广，罪大恶极，这对对于我大秦律法的践踏，请陛下降诏惩处！”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政沉声，道：“这六国遗族太嚣张了，竟敢杀了我大秦官吏，当真是不知死活！”

    　　“将这一道消息从廷尉府颁布，然后朝着魏王一脉以及赵王一脉要人，交由廷尉府审理。”

    　　“同时以官署的名义，对于刘季以及陈涉等人进行慰问！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱离开了书房，心中却是越发的凝重，这便是大秦帝国，君要臣死，臣不得不死。

    　　“死了好啊，这个世界上，终究是有因果轮回的！”

    　　感慨一声，嬴政嘴角微微上扬，现在也算是到了清算的时候了。

    　　虽然对于陈涉等人，嬴政已经没有了恨意，说到底也是大秦帝国逼得天下人活不下去了，若是有一口饭吃，有一个安定的环境，除了六国遗族没有人愿意造反。

    　　但是，人总是一样的。

    　　总之，嬴政对于这件事很抵触。

    　　至于赵高，他想杀，但是至今他没有找到代替的人，只要是找到一个合适的人，赵高必死无疑。

    　　一念至此，嬴政不由得微微一怔，他觉得有些事情需要开始了，虽然天降流火改善了他的体质，但是终究不是长生之术。

    　　所以，想过要在有生之年之内，完成一些事情，就必须要加快步伐，在特定的情况下，强行推动这个时代发展。

    　　望着天色渐暗，这一刻，嬴政不由得下定了决心。

    　　“赵高，传诏：自今日起，由章邯担任少府，并且扩充少府，从天下之间，召集百工入少府。”

    　　“同时尚工坊改名大秦尚工坊！”

