    白圣身为昆仑神宗太上老祖，还是昆仑神宗最强老祖，他心中苦涩，这种感觉原本不应该有，甚至就算今后也不该出现。

    可现在眼前一幕，让他不得不做出选择。

    那熔炉之中关押着昆仑神宗所有弟子，也是昆仑神宗未来所在，如果这些弟子没了，昆仑神宗也就彻底的完了，从今以后就怕得从九宗之中除名了。

    白圣声音沙哑，“庚阳天，你到底想怎么样？”

    他此刻已经没有办法，硬战？天地宗太上老祖皆在这里，就算斗下去，也绝无可能分出胜负，如今昆仑神宗所有弟子都在对方手中，他还有何办法。

    庚阳天心情愉悦，一直闭关，让他看淡了一切，如今这出来第一件事情便是面对如此之大的事情，让他的内心都开始活跃了起来，感觉匪夷所思，这弟子给他的惊喜实在是太多了，但有时候更多的却是惊吓。

    “你说，你们到底想怎么样。”白圣吼道，双目狰狞，堂堂仙王强者，被逼到这等地步，也是让人不敢置信。

    那一声怒吼，更多是无奈与崩溃。

    庚阳天看向林凡，“你想怎么样？”

    他是不知道该怎么办了，这把人家弟子都抓了，至少得提出一个要求啊，宝贝，仙丹等等之物，他身为天地宗太上老祖那自然是一点都不缺，对于一点都不缺的人，他都不知道该要些什么。

    林凡眉头微微一皱，这个问题现在有些严肃了，必须得好好思考一下，到底要怎么样呢？

    “你们先聊一聊，容我想一想。”林凡摆手道。

    庚阳天瞧了林凡一眼，聊个屁，如果不是昆仑神宗的弟子在手中，白圣恐怕早就拼命了，不过现在这时，不聊也没什么事情干啊。

    “白圣，你还记得曾经我们都是内门弟子的时候，在秘境之中遇到一件宝贝，你跟我争夺的场景了嘛？当然那件宝贝被我得到了，毕竟还是我技高一筹，实力稍微厉害一点。”庚阳天说着以前的事情。

    可是白圣仿佛没有听进去一般，死死的盯着林凡。

    ……。

    这一刻，庚阳天开始不停息的诉说着，仿佛是回忆起了以前的事情一般。

    林凡想了一会，随后一拍大腿，轻咳一声，“你们这些太上老祖赶紧将身上所有的宝贝都给我。”

    此话一出，场面一片惊骇。

    “这小子好特么的贪婪啊，昆仑神宗这些太上老祖身上的宝贝那是何等的宝贵，现在竟然要这些太上老祖身上所有的东西。”

    “好过分啊，不知道昆仑神宗这些太上老祖会不会同意。”

    “不同意又有何办法，现在把柄都在别人手中，莫非真想昆仑神宗灭宗不成？”

    “这一次果真是大开眼界啊，从今以后，无尽大陆恐怕无人敢惹此人了。”

    “谁特么的有病惹他啊，简直就是变态。”

    ……。

    庚阳天看向林凡，甩了一个眼神过去，想要表达的意思很明确，这要求有些过分了吧。

    仙王境强者的全部宝贝，那可是富足的很啊，尤其是这白圣，成为仙王这么长时间，身上的宝贝恐怕就是一个海量啊。

    “你想干什么？你可别乱喷，要是我一个不注意，将这熔炉内的弟子全部弄死，你可别怪我啊。”林凡见白圣想怒喷自己，立马开口道。

    白圣的确想怒喷林凡，可此刻深深的忍住了。

    忍。

    必须忍。

    昆仑神宗必须传承下去，如果在他手中断绝，恐怕此生都无法原谅自己，甚至此生都再无可能成就天君大道了。

    白圣看着林凡，又看了看天地熔炉之中的弟子，昆仑神宗的道统，不能断，也不能决。

    “天地宗，你们不能太过分了。”白圣开口道。

    林凡眉头一挑，“过分？我这一点都不过分，记住了，是你们昆仑神宗一开始想杀我的，只是你们的实力不太行，没有将老子斩杀，或许现在报复来了，你也得受着了。”

    白圣听到这话，心中都不知道如何想的。

    对太乾天失望之极，斩杀一个无名小子，都斩杀不了，这还如何担当昆仑神宗宗主，如今更是被人杀上门来，简直是昆仑神宗立宗以来，最大的耻辱啊。

    “白圣，我已经给你们一点后路了，昆仑神宗藏宝阁内的东西，不要了，只需要你们这些太上老祖身上的东西。”林凡说道。

    白圣低头，最终点头应道，“好，给你……。”

    哗啦！

    白圣衣袖一甩，漫天宝贝飞射而出，这是一尊仙王的全部家当，号称海量，仅仅依靠这些宝贝，都能成立一座中等门派，都绰绰有余了。

    而如果运用得当，可一直辅助到仙王之境。

    这就是仙王底蕴的存在。

    那些围观的强者看到虚空之中的宝贝，心里的贪婪都涌动了出来，但是看看现在的情况，一个个都忍住了，还是算了吧，周围如此之多的太上老祖仙王强者，除非他们不要命了，才敢对这些宝贝动手。

    林凡看着这些宝贝，心中一喜。

    仙丹！

    炼器神物！

    仙草！

    各种宝贝都有，简直是亮瞎了眼。

    林凡手指一抬，直接将这些宝贝全部收入到背包之中。

    “好，很不错，那么剩下的各位老祖们，也将宝贝交出来吧。”林凡笑道。

    这种感觉真的太爽了。

    其实林凡一开始的想法就是斩杀几个仙王老祖，将自身的修为快速提升上去，可是目前的情况已经超乎他们的意料之外。

    ‘林氏牌肥皂’很是霸道，但如今只有两次机会。

    如今如果施展开来，恐怕会得不到自己所想的效果啊。

    甚至都有可能被这些人给阻拦了，那时候可就悲剧了。

    因此，林凡直接算了，不尝试了，如今能够斩杀齐天老祖和太乾天已经是大赚了，以后斩杀敌人的机会多得是，不缺今天这一次。

    白圣都将宝贝拿出来了，他们还能怎么办，自然将自身的宝贝全部扔了出来。

    可是让林凡有些看不上眼的就是，这些家伙也太穷了吧，跟白圣相比较起来，简直就不是一个等级的啊。

    “喂，你们不会隐藏了吧，怎么可能这么少？”林凡问道。

    但是当得知这是全部宝贝之后，林凡也无奈的摇了摇头，真是可惜了。

    林凡轻声道，“老祖，你说现在真的全放了吗？要不要留一两个重要的角色？”

    庚阳天摇头，“不用了，全放了吧，我天地宗之人，说话算数，绝不欺人。”

    “好吧。”

    林凡打开炉盖，将昆仑神宗的弟子全部释放了出来。

    “昆仑神宗的都听好了，这次就算是给你们的一个教训了，要是下次还敢这样，可就不是这么简单的了。”林凡高呼一声。

    昆仑神宗弟子心中虽然怨恨，但也不敢放肆，他们在天地熔炉之中看到了，所有老祖都将宝贝交了出来，这是割宝赎人。

    他们的内心感动的很。

    果然没有跟错宗门，虽然今日被人欺辱了，但是他们相信，总有一天回找回场子的。

    他们要努力修炼，争取为宗门争光，打倒天地宗林凡这个大恶魔。