    只是，端妃还是失望了，轩辕泽一直垂着目光，从听到她的声音起就再也没有抬起过头，更别说看她了。

    念儿真的有些佩服端妃的执着了，为了看到轩辕泽，她怕是精心制造了这次的巧遇吧。只可惜神女有意，襄王无情，端妃这不为人接受的扭曲情感，注定不会得偿所愿！

    念儿甚至有些担心，若端妃再这样肆无忌惮下去，早晚有一日会被皇上发觉，到时，她会死的很惨！

    到时，怕也会连累到轩辕泽……

    轩辕泽听到端妃的话，并没有回应，他身子一侧就要离开。可端妃好不容易逮住这个机会，怎会轻易放过？莲步一动，已经拦在了他的面前，挑衅的娇笑道，“怎的太子殿下看到本宫就要走，莫非是不想看到本宫？”

    她本就柔媚无骨，此刻又特意放软了声音，听在念儿的耳中，怎么着都有魅惑的味道。只可惜她是女子，端妃的万种风情她都不会看在眼里。可是轩辕泽呢？她相信换做任何一个男子，看到如此绝色妖娆的尤物美人，怕都会心神荡漾，心痒难耐吧！

    想到此，她悄悄扭头看去，脸颊上的伤也仿佛不痛了，她此刻就好奇轩辕泽的表情！只是她有些失望，轩辕泽的眼眸始终低垂，连眼角也不曾抬起，更别说瞪圆了眼睛看了！余光不经意撇到他身后的流风身上，看到那小子竟莫名红了脸，只是很快的闭上眼睛低下头，大概是想眼不见为净！

    念儿偷笑，流风怕是没能抵挡住端妃的诱惑吧！这小子没他主子的定力好！念儿在心里评论了半天，想起刚才在太后宫中轩辕泽对自己受罚视而不见的仇，就想着要报复一下。轩辕泽不是不看端妃吗？那她不介意帮个忙！

    “殿下……”她也柔柔的叫，清淡的嗓音像羽毛抚过人的心间。

    轩辕泽有些诧异，忍不住抬起头来，却看到她对他狡黠的眨了眨眼睛，眸中无辜的神色更加让他迷蒙，他猜不透他的小妻子究竟要干什么！

    “太子殿下……”端妃不甘念儿一句话就让视自己不见的轩辕泽抬起眸子，狠狠的瞪了念儿一眼，更加放柔了声音低唤道。

    无奈，轩辕泽匆匆撇了她一眼，却在看到她放浪的形骸后眉头一皱，极快的垂下眸子施礼，“府中还有许多事要办，本宫告退。”

    “走吧。”他对着念儿道，却看到她一脸坏笑，嘴角愉悦的勾起……他不解的看着她，想要问她乐什么？

    端妃一次次的被他忽视，又看到她们两人公然在她的面前眉目传情，暗送秋波，恨得银牙咬碎，再也保持不住端庄大度，不屑的哼了一声讥讽道，“太子殿下真是好风度，这别人都红杏出墙私定终身了，殿下还能这么宽容大度，爱护包容！真是让本宫佩服……”

    “端妃娘娘，这里可是皇宫，周围有多少双眼睛看着听着，娘娘要是不怕皇上生气，尽可以将你刚才的话大声的在这宫里说上一圈。没影的事，我们殿下又为什么要介意？娘娘难道没听说过一句话吗：清者自清！莲花即使是种在淤泥里，也能开出洁白娇艳的花朵。娘娘还是不要附和那些居心叵测的小心的言行才好，”念儿勾唇靠近端妃的耳边，压低声音却足以让周围的几人听到，“当心祸从口出。”说完，她莞尔一笑，旁人看去都当她在说什么亲密的话语，“娘娘的心思，既然我能看懂，想必这宫里，能看懂的人大有人在，娘娘还是想着怎么样向皇上交代吧！”最后几句，她压低了声音，低的只有端妃一个人可以听到！

    说完，她清声叫了句，“剑兰，我们走。”也不理轩辕泽，当先朝宫门走去！剑兰一愣，看了看轩辕泽应了声快步跟上。

    端妃的一张脸已经煞白……

    此刻，她再也没有了心思和念儿攀比，再也不想吸引轩辕泽的目光，满脑子想的都是念儿的那几句话……她的身子摇了几下，在一旁小宫女的搀扶下有些狼狈的离开！

    轩辕泽星眸一暗，冷眼看着念儿带着怒气离开，再看到端妃听完她的话后失魂落魄的走了，幽深难测的眸子中突地光华大增，抬脚，快步追了上去。

    流云和流风互望一眼，两人都撇撇嘴，飞身跟了上去。

    出了宫门，念儿直接带着剑兰上了轩辕泽的马车，驾车的马夫见上车的不是太子而是太子妃，愣了一下才小心翼翼的问，“太子妃，还要不要等太子殿下？”

    “不等了。”念儿冷冷的道。车夫愕然，有些不知所措。这马车，可是太子的专用马车啊！如今太子妃强占了，还不让等太子，这可如何是好？车夫惶恐间，剑兰对他使了个眼色道，“太子妃的话你难道敢违抗？还不快走！”

    “是是……”车夫一惊，只有硬着头皮甩了鞭子，驾着马车而去。

    轩辕泽和流云流风赶到宫门口，正好看到马车绝尘而去的背影。三个人显然都愣住了，流云和流风再次互望一眼，同时点头：看样子，太子妃似乎很生气！

    轩辕泽饶是再温和儒雅，看到停放在一边的小轿，他的嘴角还是抽了抽。

    “流云，回去后让南宫总管再多准备两辆马车！”

    “是。”流云赶紧应了。

    “去找几匹马来。”轩辕泽瞧了轿子一眼沉声道。他一个大男人，总不能坐着轿子回去吧？

    “是……”流云的嘴角抽.搐。

    于是，在太子府门口等候的南宫墨，就看到了一辆马车和三匹马一顶轿子的奇景！最奇的是，太子的马车里下来了太子妃，轿子里空无一人！而三匹马上却坐着太子殿下和他的两个侍卫！

    “参见太子妃！”愕然归愕然，礼数还是不能少的。

    “免了。”念儿一挥袖子，当先走了进去，那样子看的南宫墨又是一愣！太子妃这是怎么了？

    跟在念儿身后的剑兰对他摇了摇头，表示无可奉告。

    “殿下！”南宫墨一头黑线看着轩辕泽走了过来，忙行礼。

    “恩。”轩辕泽的脸色也不好，应了声跳过门槛走了进去，流云流风紧跟着。南宫墨大急，伸手拽住走在最后的流云悄声问，“主子这都是怎么了？”

    流云两手一摊，摇头道，“我也不知道。对了，殿下让你再多备两辆马车！”

    南宫墨还想再问两句，流云已经走远了。

    “多备两辆马车，奇怪，要那么多干什么？”南宫墨看了看台阶下的华丽马车，有些想不明白，可是太子的话他又不敢违抗，摇了摇头还是去准备了。

    念儿一路直奔听雨阁，下人们对她施礼她也视而不见。香如看到她回来，忙迎了过来，小声的道，“太子妃，夫人来了！”

    翠如和秀如也都担心的望着她，唯独没有看到容妈妈的身影。念儿想着她定是去向锦芬告什么状去了！

    她知道锦芬来，也定是为了昨天的事。

    “你们退下吧，太子殿下过来了，告诉他母亲也在。”念儿淡淡的说了句，从容的走了进去。

    屋子里，锦芬一脸阴沉，容妈妈在一旁候着，看到念儿进来，得意的挑了挑眉。

    “给夫人请安。”念儿站在那里点了个头算是行礼。

    “你这是什么态度？”锦芬的怒火一下子冒了起来。从她昨天听到大街小巷那些不堪入耳的传闻后，心情就一直没有好过。原本她一大早就要过来的，可纳兰辰逸一直没有回来，她才拖到了现在。可一见面，念儿的态度就将她还未平息的怒火又点燃了！

    “你才进太子府几天，就将雨儿的名声糟蹋的不成样子！如今倒好，你上街去打听打听，看那些人那个不是三五成群在那里议论，你让丞相府的脸面何存？”锦芬咬着牙喝道。本来她还想说太子的脸面，可话到嘴边她没敢说出来。

    “纳兰若雨的名声原来就不怎么好！”念儿看了她一眼道。“不要把什么事都往我身上推。”她径直走到梳妆台前坐下，看着镜子里有些浮肿的脸，拿起脂粉擦了一些。

    “你的脸怎么了？”锦芬也注意到了她的脸色，“有没有没人发觉？”她关心的是念儿脸上的人皮面具有没有让人发现！

    念儿擦完脸上的粉，才回过头看着她，“如果被人发现，你说你还能好好的呆在这里吗？”她邪魅一笑。瞧在锦芬眼里却刺目的很！

    锦芬无语，她也明白念儿的话没有错，可她还是不放心，“以后没事不要随便出去，昨天的事过去就算了，不过你不要以为顶着雨儿的脸，就可以借着她的美貌胡作非为！别忘了，你现在身处的地方是皇家……”

    念儿凝眉，莞尔一笑，“我知道。因为我知道所以才担心你的女儿以后回来会被人欺负，要不然，我也犯不着挨太后的耳光！”

    太后赏的几巴掌，她还没有和轩辕泽算，不过，也不妨碍她先记到锦芬的头上。

    施人恩惠，也需要人记得！

