    永恒牢笼被钥匙成功打开，首尾相接的莫比乌斯之环发生了断裂。

    漫无止境的轮回，也终于失去了必要性。

    从现在回到过去，又从过去回到未来，经历了仿佛梦境一般的旅程后，这个世界，终于变成了他憧憬的样子。

    只不过，那些消散在时空之中的“未发生之事”，只存在于他一个人的记忆里。

    ....

    泰拉历1095年，关于天灾彻底“灭绝”的消息得到了世界各国的证实。

    对发展中的国家机构来说，这既是一个惊天动地的好消息，也是一个略显无奈的坏消息。

    ....

    好消息是，随着天灾的消失，数量庞大的感染者群体在有效管控理下也会逐渐消失，感染者与普通人之间的矛盾与歧视，压迫与反抗，也会逐渐成为历史。

    而坏消息是，以源石为核心构建的泰拉源石科技体系，也会就此崩塌。

    当然，科技树的枯萎并不是一刹那，目前世界各国仍旧存储着大量的成品源石。

    利用这些库存，人们肯定会在有限的时间内，找到另一条维持世界运转的出路。

    .....

    对国家来说，这个爆炸性的消息被证实后，面临的工作是巨大的。

    对普通民众来说，这个消息在短时间内实在是令人错愕，甚至大多数人都是懵逼的状态。

    但是对泰拉世界的所有种族从宏观上来说，这绝对称的上历史性的转变。

    因为至此之后，泰拉人民的后代，将生活在一个没有天灾和感染者的世界。

    国家面临科技变革，人们奔走相告，整个世界因此产生了一股不算剧烈的动荡。

    然而在忙碌之间，并没有人真正思考过，天灾为什么会消失。

    几百年前，天灾莫名的出现了。

    几百年后，天灾莫名的消失了。

    不知何因。

    .....

    泰拉历1095年秋，维多利亚帝国。

    作为数十年来始终接纳感染者入境的开放大国，维多利亚在天灾消失后的变革是最为迅速高效的。

    没有发生任何冲突，没有产生任何矛盾，感染者们欣然接受了维琳女王的安排，选择全部移居南部生活。

    为了稳定国内在动荡中的经济，明智的维琳女王下令大开国库，为贫富差异巨大的南部地区免费发放了大量的粮食。

    同时，贵族们也被强制剥夺了大量土地，将土地分配给感染者种植。

    继承了先王智慧的维琳女王十分聪明，也很有远见。

    她非常清楚，源石科技的崩塌必定会给全世界带来不小的冲击，但是混乱中，唯有保证最基本的粮食供应，才能国泰民安。

    只有全国公民上下一心，才能在风暴中，屹立不倒。

    .....

    维多利亚首都，伦蒂尼姆。

    为了稳固维多利亚与盟国萨米的友好关系，由维琳女王亲自安排，让自己同父异母的妹妹维娜，与萨米国的二王子，进行了皇室联姻。

    准备了数月，他们的婚礼将在今日的伦蒂尼姆举行，由全国人民见证，走进婚姻的殿堂。

    .....

    这一天，上空晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云仿佛棉花糖，随时都可能被阳光晒化。

    为了见证公主与萨米王子的盛大婚礼，来自全国的数十万民众齐聚首都，这是帝国自上代国王威兰森逝世后，迎来的第一件国之喜事。

    王宫前，皇家骑士团身披庄严的金甲，在阳光下守护着会场的秩序，来自萨米的皇家卫兵同样列队在王宫前。

    为了烘托皇室婚礼的庄重，王宫高耸的城墙进行了装饰，城墙之上，环绕着由玫瑰花组成的花海。

    .....

    阳光普照，花香四溢。

    受到邀请的贵族与社会名流坐在王宫会场的席位上，至于自发前来的普通民众，则只能站在外围，远远的送上对公主殿下的祝福。

    整整99门礼炮已经准备就绪，距离婚礼正式举行还有大约1个小时。

    王宫城墙下的一张长椅上，某个右眼戴着眼罩的男人靠着椅背，眼神空洞的望着天空。

    这时，巡视会场的卫兵上前道。

    “这位先生，请问您有皇室特发的请柬吗？”

    夏风将目光从天空中收回，轻声回道。

    “没有。”

    听到他说没有，卫兵的态度立刻失去了恭敬。

    “我们现在正在清场，没有请柬就去外围观看，这里不是普通公民能呆的地方。”

    这一刻，夏风的眼神很复杂。

    “我只是想在近一点的地方，看她一眼，能行个方便么。”

    “不行，赶快离开，否则别怪我们以扰乱皇室婚礼的罪名把你抓起来！”

    “哦，那好吧，我走。”

    站起身，夏风一个人默默的离开了。

    .....

    双手插着衣兜，夏风孤独的行走在王宫婚礼会场外的广场上。

    为了远远的看上一眼公主与王子的风采，此时广场上聚集了很多人，同时也有很多售卖零食小吃的摊贩。

    “甘蔗，卖甘蔗了！”

    “果汁，棉花糖，冰棍！”

    “气球，卖气球，小朋友们要来一个气球吗，还有风车！”

    正在这时，夏风看到一个背着背包的小小身影跑到摊位前，从背包里掏出了一张邹巴巴的钱。

    “老板，我想要一个风车。”

    老板接过钱，将一个迎风旋转的塑料风车递给了她。

    “给，拿好。”

    “谢谢。”

    拿到风车后，小女孩显的很开心，扬着小手高高举起风车，哈哈笑着转身跑了起来。

    因为跑的太快，她不小心撞到了一直驻足的夏风身上。

    “哎哟！”

    ....

    揉着鼻子抬起头，龟龟的双眼与夏风对视在了一起，下一秒，她便露出歉意的表情。

    “这位哥哥，不.....不好意思，我没有看路，对不起，对不起，没有撞疼你吧。”

    夏风静静的看着龟龟有些慌乱的小脸，未发一言。

    还以为他生气了，龟龟立刻紧张了起来。

    “不好意思，我不是故意的，要不.....要不我买个棉花糖赔你吧，对不起，我没什么钱，只能买的起棉花糖。”

    “不用了。”

    “可是......”

    夏风闭上眼睛，声音很轻。

    “没关系，以后记得小心一点。”

    “哦。”

    说罢，夏风双手插着衣兜，离开了广场的中央区域。

    ......

    走在路上，他看到了很多远道而来观看皇室婚礼的人，耳中，充斥着很多欢乐的声音。

    “妈，你快点，婚礼就快开始了，一会我们挤不到前面去了。”

    “二狗，你慢点，别跑丢了。”

    “害，我都多大了，怎么可能丢。”

    广场的警卫亭前，一名身穿军装，橘黄色头发的少女正在对执勤的卫兵进行监督问话。

    “我是北方军区的风笛军官，今天负责随机监察，我问一下，这个警卫厅为什么只有两个人，你们的长官是谁？”

    另一边，一个大吵大闹的丫头左右手各握着两个成熟的女人。

    “哈哈哈哈，维多利亚的首都果然很热闹，赫默，塞雷娅，快帮我找一找，哪里有卖烧烤的，我要吃！”

