    

    张世平跟随着那人到了凉亭中，那人走到许攸旦身边，这位许师叔一挥手，那具傀儡顿时消失不见。

    “你是哪一脉的弟子，来找本座是为了何事？”许攸旦问张世平，语气平淡。

    “回师叔，弟子张世平是青林山一脉。”张世平回道，“在两年前主峰大殿，师叔曾经用《火鸦诀》和弟子兑换过一枚炎液灵果。如今弟子侥幸筑基，这次冒昧前来拜见师叔，是想向师叔请教有关《火鸦诀》幽火煞的事情。”

    张世平参加的那次升仙会是由马华门下筑基招收，陈文广等几位筑基修士都是出身马华座下，更不要说那次升仙会，金丹修士马华一时兴起，亲自前去测试，张世平筑基后自然是归属于金丹修士马华青林山一脉。

    但是由于这位金丹修士马华与张世平之间又不是师徒关系，加上张世平这等筑基修士，为了表示出于对高阶修士的尊敬，不能直言马华名讳，所以就以金丹修士马华所在的灵山名字——青林山，来表示自己所属的一脉。

    而眼前这位许师叔座下的那些筑基弟子，像张世平这种情况的，由于许攸旦洞府所在灵山没有名字，就用灵山所在的湖泊名字代替，通常说自己是无心湖一脉。

    许攸旦听到张世平提到《火鸦诀》和幽火煞，看了张世平好几眼，才恍然道：“你是那个卖炎液灵果的弟子，原来是叫张世平来的。”

    “正是弟子。”张世平回道，他看这位许师叔神情不像是作假，确实不认识自己。

    其实张世平心中也是松了一口气，他不怕这位金丹修士许师叔忘了他，就怕这位金丹心细如发，一眼就认出他来。

    毕竟距离上次筑基丹时候，已经过去快两年了，如果这位金丹修士一下子就说出张世平名字来，那张世平可就要寝食难安了，被一位金丹修士惦记上，多半不是一件好事。

    “你如果是为了幽火煞而来，那你来的可真不是时候，本座手中原本是有瓶幽火煞液，不过前阵子刚好用掉。”许攸旦对张世平说道，火煞可不是只能用于筑基修士修炼。

    许攸旦十几年前在南州各地游历的时候，在齐国一处不起眼的山林中，找到一处古修士洞府，他就是在里面得到《火鸦诀》和那火鸦道人这位古修士遗留下来的东西。

    因为时间太过久远的关系，洞府中除了一件封印在宝盒里面的古宝，和几瓶丹药外，其他东西早就没了灵力，成为废物，毫无价值。

    但是那洞府中有一口幽火煞井，里面积累满满一井的幽火煞，许攸旦也就顺手炼化了，把这煞气炼化成为煞液，用瓶子法器装存起来。

    炼煞成液的手段，一般都是要金丹修士才能施展，因为这种手段需要借助了金丹修士的真火。当然也有修行了一些秘术手段的筑基修士，也能将其炼化。

    许攸旦逗着自己那头二阶红皮小猪灵宠，想到自己在齐国遇到的古修士洞府，他从里面得到东西，在出来后又重新布置下阵法来，一般的筑基修士可看不穿他的手段，而像齐国那种小国，哪会有什么修为高超的修仙者，想必那古修士洞府应该还是保存完善。

    如今十几年过去了，洞府中那口幽火煞井应该也重新积累了一些，这些幽火煞虽然对于金丹修士来说不是什么贵重的东西，但是许攸旦心中早就把这口幽火煞井当做了自己的私物，岂能是张世平这等筑基修士一问起，他就把洞府消息白送人的道理？

    张世平一听到那幽火煞刚好没有了，心中失望。不管这消息是真的还是假的，既然许师叔已经开口了，那就不容他质疑。

    不过张世平仍旧不死心地多问了一句，“不知道师叔知不知道有关幽火煞的消息，弟子感激不尽。”

    张世平说完后，眼前这位金丹修士许师叔没有直接说不知道，反而看了张世平，思考了一会儿后说道：“关于幽火煞，我这里倒是知道一二，只不过你有用什么东西来换我这幽火煞的消息？”

    “这……”张世平一时之间还真的想不起自己有什么东西能入的了对方金丹修士的法眼，法器符箓丹药功法，就连灵宠，对方哪一样都比自己区区一个筑基修士要强不知多少。

    许攸旦笑看着眼前这个年轻的筑基弟子，还是太年轻了。也罢，既然对方年纪轻轻就已经筑基了，说不定以后还能结丹成功，就当结个善缘好了！

    “这里倒是有个宗门任务，有关于齐国凤弈郡宗门堂口的事情，你去走一趟吧。”许攸旦他想了下，最近宗门刚好有个在齐国的任务。他拿出自己的长老令牌，把那个任务的报酬修改为幽火煞线索。

    宗门在齐国其中一处世俗堂口今年没有传来消息，派去的两个练气中期弟子，一个月传来了一则关于邪修的消息后，就在再也没有消息传回。看来是有不长眼的邪修在搞事，那几名练气弟子看来凶多吉少。

    那处世俗堂口离那口幽火煞井所在的山林不远，筑基修士驱使飞行法器小半天的时间就能到。

    反正宗门也是要派人过去查探，一个筑基修士总比练气修士要稳妥一些。

    “这是幽火煞的消息。”许攸旦从储物袋中取出一块青色玉简，贴在自己眉心，几个呼吸后，他驱使玉简浮到张世平面前。

    张世平他双手接过玉简，恭恭敬敬对眼前这位许师叔施了一礼，“多谢师叔。”

    这玉简不止是简单标志了那火鸦道人洞府所在，还有许攸旦在那里布置阵法的入阵法门。张世平接过玉简后心中舒畅，幽火煞的消息有了眉目，这样一来等找到幽火煞，那他就早点能修炼《火鸦诀》了。

    张世平脸上带着喜意，不过他可没有忘记刚才许师叔说的话，张世平立马从怀中取出自己的宗门令牌，神识一扫，挑出了刚才许师叔所说的齐国凤弈郡任务，立马接受下来。

    许攸旦这位金丹修士修改了任务奖励，但这任务终究是宗门下达的，张世平接受这任务倒也不算越线。

    许攸旦看张世平已经没有别的事情，他挥手让其退下。

    张世平抱拳施礼后退几步，就转头沿着山道石阶下去，到了山脚后，他驱使飞行法器飞上天空，那护山大阵在张世平快要靠近的时候，大阵在那位许师叔的操控下自动露出一个刚好能够过人的圆形通道。

    张世平飞出无心湖，也没有回自己那也昆山洞府，他一路朝着那世俗中飞去。

    ……

    南州大地中，有凡人史官以文字记载的历史只有三千余年，在那几千年的漫长岁月，不知道多少个大大小小的国家兴衰荣败，齐国只是一个靠近白芒山脉的世俗小国。

    像那样的国家还有很多，也许几十年几百年，就会换一个朝号，对于修仙界修士来说，太过于频繁。

    而对于齐国张世平还是知道的，因为张家很多世俗族人分散在齐国各郡诸多城池中，背靠着修仙家族，张家族人活的还算可以，大部分人都能温饱，两餐一宿，不好不坏，尚能活得下去，到了年底他们也能吃上些油水来，裁剪一两套新衣穿，好过其他那些吃了上顿没下顿的人。

    这些张家世俗族人最期待的是自家儿女能有灵根，被在白猿山的主脉宗家接走，成为那高高在上的仙人大老爷，那他们就能跟着吃香喝辣，快快活活过完一生。        

