    董大山温和地询问了两人一路的情况，之后又特意询问了张昭部队的准备工作。

    贾成自然是实话实说，张昭同样也是如此，随后一五一十地向董大山汇报了自己部队的一些情况。

    自明军进入辽东后，清军势力北退，沈阳以南包括沈阳以北的几百里如今都是属于明军的控制范围。张昭的部队现在驻扎在辽南一代，主要是负责清剿地方残余的满清力量，同时为移民辽东做好保障。

    现在大明移民辽东，真正的明人其实并不多，而占多数的反而是朝鲜过来的移民。

    为了保证辽东移民顺利，这些移民大明直接给予了户籍、土地等政策，可以说对于这些普通朝鲜人而言，这简直就是天上掉下来的馅饼。

    要知道在朝鲜，这些普通朝鲜农人根本就没什么产业，租种的都是地主和地方大族的土地，再加上朝鲜地形山多地少，农业产出并不多，这些朝鲜人生活的极为困苦，往往碰到灾年时，别说混口饭吃了，就连生存都成大问题。

    而眼下大明向辽东移民，给了这些朝鲜人一条出路，对于他们来说简直就是上天的恩赐。从一文不名的穷泥腿子突然就拥有了一片属于自己的土地，而且大明对于移民还发放了农具和种子，甚至还会给予一笔安置费，这对于朝鲜人来讲就像是做梦一般幸福。

    但同样，这些朝鲜人移民辽东后依旧陆续闹出些事来。倒不是这些朝鲜人敢对于大明有什么反对看法，在他们心中大明爸爸的威严是不容置疑的，可同时朝鲜人性格中的弊端却又显露无异。

    朝鲜人的性格和日本人又有着不同，朝鲜人对于强者和日本人一样会表示出屈从和卑微，但朝鲜人却没有日本人的纪律性，而且许多朝鲜人性格中还有着一朝小人得志就洋洋得意，以欺负比自己更为弱小者为荣的弊端。

    这些，在移民过程中屡有发生。为了占地的好坏，甚至用水多寡这些小事，这些朝鲜人私下的争斗可是不少，甚至还出过拉帮结派打群架打死人的情况。

    别看朝鲜国的军力不怎么样，朝鲜兵更是不堪一击。历史中朝鲜国外族来侵，朝鲜的军队简直就是纸扎的一般，一败如泻根本就起不到什么作用。

    可普通朝鲜人为了些苍头小利却显得勇猛异常，为了争田争水源这些打起架来奋不顾身。如果朝鲜的军队能有这些人的勇敢，也许朝鲜在当年日本入侵时早就反手把日本给灭了，也不会沦落到后来哭爹喊娘的要大明爸爸救命的地步了。

    所以，在辽南的驻军除了平时正常训练和清剿满清遗留外，压制朝鲜移民同样是他们的工作。一开始大明军队还考虑到移民因素不过多插手，可后来越瞧越不对劲，在董大山的授意下，直接出手狠狠教训了这些朝鲜人，还把几个领头的家伙杀鸡给猴看，这才让这些朝鲜人消停了下来。

    “大帅，整个冬天在辽南我可是憋的慌，每日里除了那些鸡毛蒜皮的小事根本就没什么大事。再说了，我的第二师可是当年新军的老底子，这么摆在辽南实在是太浪费了，您行行好，别让我呆那边了，成不？”

    张昭边述苦半开玩笑地说道，董大山听了顿时哈哈大笑起来，指着张昭道：“你这小子这些年也变得油猾了，以前可不是这样呀。”

    张昭不好意思地笑笑：“这人嘛，总要成长的嘛，末将跟着您这些年可是长进了些。”

    “去你的，按你的意思说，这套都是跟着老子学的？”

    “不敢不敢，大帅说什么就是什么，末将或许没学周全？”张昭嬉皮笑脸，一副死猪不怕开水烫的样子。在一旁的贾成看的心中羡慕，他没想到自己这位老搭档居然在董大山心中有如此份量，要知道这可是董大山啊！曾经的军机大臣，陆军统帅，而今的辽东督师。

    “行啦，你也不用给老子说这些，也不要故意在老子面前叫苦，这次喊来是有大事要做。”董大山笑骂了几句，随后正色道。

    “大帅，是不是要北进了？”张昭一听这话连忙露出喜色问。

    董大山点点头，其实北进的决定是早就定下来的，而现在辽东已经开春，眼下就要做准备了。刚刚开春，大雪初化，土地泥泞，自然是不适合作战的。不过按时间推算，现在开始做准备，等一个月后就是北进的最好时间。

    张昭作为高级将领想到这也是很自然的，董大山突然站起身来，见此张昭和贾成也连忙起立，随后董大山取出一份东西这才宣布道：“兵部并陆军部上报陛下及军机处，现朝廷已有批复，晋升陆军少将张昭为陆军中将，领辽南第二师、第五师，骑兵第一师组建陆军第七军，张昭为第七军军长。并调任原山西陆军第八师贾成接替第二师师长，此令即日生效！”

    宣布完后，董大山把手里的那份东西递给还有些发愣的张昭，拍拍他的肩膀道：“从现在起你就是七军军长了，军衔也由少将正式晋升为中将，小子，好好干，别让我失望。”

    张昭一个机灵，顿时立正挺胸：“末将张昭定不辜负陛下、朝廷和大帅的期望，大帅您请看好了，末将此次北战定再建立功勋，以报陛下、朝廷和大帅厚恩！”

    “好！”董大山满意地点点头，张昭是他一直看好的年轻将领，这一次组建第七军他也是特意上书给朝廷征得了朱怡成的同意，而且还把第七军军长这么重要的职务交给了张昭，这足以看出董大山对张昭的喜爱。

    随后，董大山又笑着对一旁的贾成道：“你既然和张昭都是当年新军组建的同僚，这一次由你接替第二师也算是成全了你们老搭档再此联手。贾成，好好做，大丈夫功名自在阵上取，我希望来年的时候，你的肩膀上也能多出一颗金星！”

    贾成心中滂湃，当即大声说了句：“请大帅放心，贾成定不辜负大帅期望

