    “……”

    而在听完艾伦这番话后的利亚姆，看了看面前这看似温和却如同恶魔一般的男人，又看了看不远处还在拼命坚持的爱人，最终利亚姆整个人也陷入了漫长的沉默中。

    这一刻他迷茫了，他不知道该怎么办了，一边是种族大义，一边又是自己的爱人。

    虽然两人都曾经对彼此承诺过如果任务期间对方不幸被捕的话, 不要犹豫只管跑，甚至如果有可能的话，帮彼此一把，一切以任务为重。

    但是当事情真正的降临到自己头上的时候，利亚姆才知道这句话的分量究竟有多重。

    现在自己的爱人没有被对方给抓住，自己都已经拿捏不定注意了, 如果真的被对方给抓住的话, 他是真的不知道该怎么办了。

    只不过不知道为什么, 在看到爱人双眼中那不带着一丝迟疑的坚定后，利亚姆也在一瞬间便坚定了自己的决心。

    既然从开始时就互相承诺过，那就坚持到底。

    只是可惜……到底还是我先走了。

    在念及于此后，利亚姆整个人也再一次的陷入了平静中去，紧闭上双眼以一副无所谓的态度面对着艾伦。

    而看着面前这个油盐不进的家伙，艾伦是真的无语了，没想到这家伙还是真的绝情，不过无所谓了，还有一把杀手锏，艾伦就不信对方不配合。

    “好吧，既然你都这样了，那我也就不多劝你了，做下心理准备，准备好上路吧。”

    “不过只可惜了那个刚刚诞生甚至还来不及见一见这个世界的小生命，刚刚长大却没有机会来到这个世界上看一眼，哎，不幸啊。”

    看着对方的态度艾伦随即也转过身去，在叹了口气后，便故作无奈的开口说道。

    “！！！”

    而在听到了艾伦的这番话后, 利亚姆原本紧闭上的双眼，此时此刻却不争气的骤然睁开，并且双目死死的看着面前的艾伦。

    “你到底是什么意思！！说清楚！”

    随后利亚姆更是忍不住开口对着艾伦问道，甚至在这一刻他连自己的嘴巴能够突然的开口说话都没有关注了，而是将全部注意力集中到了艾伦身上。

    此时此刻他唯一想要知道的就是面前这个恶魔所说的话到底是什么意思。

    “我觉得你心里应该清楚，不过既然你问了，那我就再给你说一次吧，你的爱人也就是现在的‘旺达’，她已经怀了你的孩子，只不过才刚刚诞生没有多久而已。”

    看着面前再一次破防了的利亚姆，背对着他的艾伦嘴角也不由得微微上扬，然后在调整好了自己的面容后，便转过身一脸平静的看着面前的利亚姆，然后开口说道。

    “不！不可能……我要当爸爸了？”

    而在听到艾伦的话后，此时此刻心中虽然早有预感的利亚姆，还是如同挨了当头一棒一般，在想要否定这一切的时候, 却又忍不住的想起要当父亲的喜悦，只是在看了看自己现在的处境，一瞬间整个人悲喜交加, 各种情感止不住的在利亚姆的脑海中闪过。

    “唔唔唔！！！”

    此时此刻他的整个人也陷入了难以言表的复杂情绪当中，四肢无法动弹的他，此时此刻也只有忍不住抽泣着。

    “哎，你说说，大家能够长这么大，是有多么的不容易，好不容易来到了这个世界上，如果连一眼都没有见过的话，是不是很可惜了？”

    而看着情绪崩溃的利亚姆，艾伦也随即趁热打铁继续一幅我为你着想的观点开口说道。

    “我不信你说的！”

    在听到艾伦的话后，强撑着缓了过来的利亚姆，双眼死死的看着艾伦然后抱着最后一丝希望的说道。

    如果……如果真的有了的话……斯库鲁人之神在上，请原谅我的自私。

    ‘唔，是这个想法吗？’

    在看到利亚姆脑海中的想法后，艾伦诧异了一下，然后便点了点头开口说道：“行吧，那就给你看一下。”

    随即伴随着艾伦的双眼冒出阵阵雷光，而面前的利亚姆整个人也如同灵魂出窍一般，整个城市都出现在了他的脑海当中。

    而这个时候，还没等他反应过来，他的整个人的视线，便如同被强行拉近一般，来到了自己的爱人也就是此时此刻的‘旺达’面前。

    而通过艾伦的心网，此时此刻的利亚姆已经能够十分清楚的看到在自己的爱人体内，那已经有着巴掌大小的胎儿。

    此时此刻虽然隔着很远，但是利亚姆的心中就仿佛能够感受到一般，那就是自己的孩子，自己和爱人爱情的结晶，而看着看着，他顿时便忍不住想要伸手靠近。

    只不过等他刚刚靠近伸手出去的时候，却发现自己的手直接穿了过去，而在看自己现在的样子，只不过是一道虚影罢了。

    而原本不远处原本正在运用着混沌魔法战斗的加布里埃拉，却突然间仿佛感受到一股熟悉的感觉正在抚摸着自己的小腹。

    在这不经意之下，甚至连手中的释放的魔法都出现了短暂的空缺，而就是因为这一个破绽，直接便被对面已经蓄势待发纳摩把握住，整个人直接冲了上去在用三叉戟打破了对方袭来的魔法后，便是径直的一叉子朝着面前的斯库鲁人刺了过去。

    “不！不要……”

    而在精神世界内看见这一幕的利亚姆整个人却不由得感觉心中一紧，整个心脏如同揪心般的疼痛，看着即将被刺中的加布里埃拉更是忍不住大声的叫了出去。

    只不过随后发生的一幕却让他原本提着的心顿时放松了下来，只见一旁的正直队长，在看到了已经面临危险的旺达后，整个人便化作了一道流光朝着纳摩急速的飞了过去。

    险之又险的在纳摩即将刺中加布里埃拉也就是旺达的时候，将其一脚踹飞。

    “你没事吧？！旺达！”

    而这个时候也刚刚从刚才那激烈的战况中反应过来的黄蜂女，也不由得赶忙的跑向了一旁倒在地上的旺达，一脸关心的问道。

