
“小姐，您这又是怎么了！”

“小姐，您真要嫁给太子！”

听了梦溪的话，不等程苑开口，知秋、知春同时尖叫起来，对上梦溪严厉的眼神，两个丫头立时闭了嘴，却仍不死心地看着她。

见众人住嘴，程苑说道：

“姐姐，您这是何苦，萧家为您连祖训都改了，还有什么不满，您就直说，您果真不喜欢二爷也就罢了，真这么耗下去，万一赐婚的圣旨下了，怕是后悔也来不急。”

“萧家的祖训难违，我的誓言也难违，难道妹妹真要我违背誓言被天打雷劈吗？”

“这个……”

听了这话，率性的程苑也不觉噎在了那儿，知春接口说道：

“奴婢曾听知夏说过，小姐当初的誓言只是不再另嫁他人，二爷不算在内的，您重新嫁给二爷，也不算违背誓言。”

“就是，小姐，您嫁给二爷不算违背誓言”

生怕小姐不信，知秋等人忙在一边附和。瞥了她们一眼，梦溪缓缓地说道：

“当时你们不在跟前，不知道，我当初的誓言是‘我，李梦溪，发誓今日离开萧府后，不再另嫁他人，从此孤独一生，如违誓言，天打雷劈！’”

虽然有咬文嚼字的嫌疑，但梦溪当初的确说了句“从此孤独一生”的话，让人也无可辩驳，听了这话，众人的脸立时都绿了。

本以为祖训改了，两人就有结果了，不曾想又闹出个誓言来。

程苑不死心地说道：

“姐姐千万不要钻了牛角，万一圣旨下了，您如何处置？”

“是啊，小姐，到时您尊誓言就得违圣旨，您尊圣旨就得违誓言，那时又如何是好。”

万岁早承诺不会下旨了，否则她哪敢在这天不怕地不怕地给萧俊出难题，早乖乖地回府做小媳妇了。听了这话，梦溪故作沉吟，随后淡淡地说道：

“以前也违过圣旨，不怕再违一次，直接向万岁奏明白就是了。”

“小姐，您以前违旨有太子护着，万岁正用您，自然不会追究，这次可不同，太子早知您发誓的事儿，他还……显然他不在乎这些，求万岁下旨赐婚，就是逼您打破誓言。”

“母亲……抱抱！”

说话间，门“碰”的被推开，扬扬手里拿着个拨浪鼓，蹒跚着跑了进来，冬梅和奶娘也随在后面追了进来，嘴里说道：

“少爷，小心……”

见扬扬进来，梦溪起身来到跟前，蹲下来拍拍手说道：

“扬扬，来，姨抱抱……”

见梦溪逗弄起了孩子，程苑叹了口气，一大早高兴而来，不想碰了个软钉子，也知梦溪的心性，今个是劝不动了，还是回去传给老太君再说，又一起逗弄了一会儿扬扬，程苑起身告辞。

……

坐在沧海小筑的小客厅里，张姨太说干了嘴巴，可梦溪只在那雷打不动地喝着茶，笑眯眯地看着她，多年的接触，张姨太也知不能再劝，端起茶喝了一口，说道：

“李小姐可曾想过，一旦万岁下旨，您不违旨便要打破誓言，违旨便是死，果真如此，和打破誓言有什么区别，经历了这么多事情，我也早看开了，早没了那些心思了，我能有今天，也是李小姐成全，否则……我是打心眼里希望您和二爷好，李小姐还年轻，千万别钻了牛角，像我曾经，浪费了那么多年的光阴，到老了才看透，懂得珍惜眼前人。”

“谢谢张姨太教诲，梦溪很喜欢这种平平淡淡的生活。”

见梦溪如此，张姨太无奈地叹了口气，放下了手里的茶杯……

目送张姨太的马车离去，三天来，不说别人，光她就来了两次，可萧俊就是连个影也不见，这让梦溪的火气越来越盛。

下一个不会是老太君出场吧，梦溪无力地想着，还是出门躲些日子的好，正要转身回屋安排，只听莺儿说道：

“小姐，二爷来了……”

顺着莺儿的手指望去，只见萧俊身穿月白色长衫，头带纶巾，胯下一匹高俊的枣红马，几年的光阴，身体粗壮了不少，越发显得气宇轩昂，打马停在院门外，向这面看来，远远地冲她点点头，正要飞身下马，梦溪见了，脸色一沉，冲莺儿说了声：

“关门，放狗！”

梦溪边说，边转身往回走，一见萧俊，三天来的憋屈再忍不住爆发出来，竟冒出了句经典台词。

莺儿和知秋一阵错愕，知秋憋着笑说道：

“小姐……这院里……没有狗。”

没理知秋，梦溪已进了门，看着小姐孩子似的赌气的样子，莺儿和知秋对望一眼，伸了伸舌头，见知秋跟小姐进了屋，莺儿快步向大门走去。

其实，梦溪还真误会了萧俊，没来接她，是因为他不在平阳。按说程苑等人来了几次，只要谁提一句，都不会有这么大的误会，但她们是古人，自和梦溪这个现代人的思维不同，在她们看来，萧俊不来再正常不过了，哪需要解释，梦溪呢，因为赌气，更是不提萧俊，自然就误会了。

萧俊原本还要些日子才回来，接到信，听说奶奶改了祖训，那是一个高兴，一宿没睡，恨不能立时见到梦溪，告诉她这个消息，给她准备一个盛大的婚礼，让整个平阳城甚至整个大齐的人都知道，他娶了她—李家的庶女。

放下手里是事务，萧俊一早便欣喜若狂地赶回来，不想梦溪又出了个难题—她曾经的誓言破不了。萧俊这才带人马不停蹄地来到沧海小筑。

远远地瞧见梦溪瞧见他转身就进了屋，萧俊微笑着摇摇头，这溪儿，这几年在府外逍遥，别的没长，脾气倒是越来越大了。

见莺儿过来，随口问道：

“小姐又怎么了？”

“小姐让奴婢来关门。”

萧俊一怔神，随手把缰绳递给萧夏，说道：

“莺儿吩咐人把这几匹马好好喂喂，跑了大半晌的路，早乏了。”

萧俊边说边推门进院，大步进了屋，抬头见海棠立在一边，随口问道：

“小姐在哪？”

“回二爷，小姐在二楼书房。”

萧俊点点头，抬腿蹬、蹬、瞪上了二楼，立在门口的知春刚要阻拦，萧俊已推门走了进去，知春边跟了进来边叫：

“二爷留步，小姐正在看书，吩咐任何人不准打扰”

“二爷安”

见二爷进来，知秋忙上前请安，萧俊挥挥手，缓步来到正认真看书的梦溪跟前，低头看着她，眼里满是宠溺。

刚刚分明看着她才进来，这一会儿功夫，就看得这么入迷了，这么大个活人进来都看不到，低头看看她手里的书，还好，是个识字的，没把书拿倒了。

伸手拿开她手里的书，低哑叫了声：

“溪儿……”

“哎呦，二爷怎么有闲心来了，真是稀客，来了怎么也不派人传个话，梦溪好迎接您……”

没理梦溪的嘲讽，萧俊转身在一边的椅子上坐下，伸手端起知秋刚上的茶喝了一大口，长舒了口气，这才说道：

“溪儿，我这几日去了趟晋阳，听说奶奶改了祖训，这才急着赶回来，谁又招惹溪儿了，大好的天儿竟这么不高兴？”

听说萧俊出门了，梦溪的气消了许多，依旧绷着小脸，仿佛没听到萧俊的问话，端坐在那不言不语，  做起了老佛爷。

梦溪好久没给他摆这种脸色了，看着梦溪一本正经地坐在那儿，不觉让萧俊想起6年前，她刚进门的时候，就常常做出这副样子，他都暴跳如雷了，她仍一脸的淡定，到最后他不是被气的暴走便是砸烂屋里所有的东西，那时候的自己真傻。

捻开手里的折扇，扇了几下，笑盈盈地问道：

“噢，我一回府就听奶奶提起誓言的事儿，溪儿不高兴是不是为这事儿苦闷，悔不当初发了哪么毒的誓言？”

悔不当初？后悔才怪！

真没见过这么喜欢往自己脸上贴金的人，一层金贴上去，脸皮可是够厚了。听了萧俊的话，梦溪这个气啊。

深呼了一口气，抬头冲萧俊盈盈一笑，梦溪柔声说道：

“是啊，梦溪肠子都悔青了，悔的这两日直想撞墙，当初怎么一激动就发了那么个誓言，否则现在早和二爷您双宿双飞了，可惜，这世上没处卖后悔药……”

听了你的话，我才想撞墙。梦溪又在心里恶补了一句。

这溪儿，当真是越来越生冷不忌了，听着梦溪腻死人的声音，萧俊不觉打了个寒战，猛把折扇合上，起身来到在梦溪身边，俯身贴着她的耳朵，声音低哑的说道：

“溪儿别担心，我刚刚想了又想，溪儿当初发誓的意思就是离开萧家后，除了我不嫁别人，溪儿还是可以嫁我的，那誓言不妨碍我们双宿双飞，溪儿喜欢，不如我们现在就洞……”

梦溪的小脸“扑”的红了起来，再绷不住脸，不等萧俊说完，便打断了他的话，淡淡地说道：

“二爷忘了，梦溪还说了，离开萧家后，不仅不能另嫁她人，还要孤独一生的，否则会被天打雷劈的。”

最后四个字梦溪是一字一字的吐出来的，恍然间充满了无奈，看着萧俊黑下来的脸，梦溪心里乐翻了天，总算出了口恶气。

大齐女子中，不顾礼教束缚，抛头露面做生意，女扮男装游山玩水，她是第一人吧，连圣旨都敢违，她还怕天打雷劈？

怕了才怪！

这梦溪，显然是在给他出难题，转身坐回椅子，萧俊用扇子有节奏地敲打着手掌，沉思了半晌，猛的灵光一闪，抬头看着梦溪，说道：

“溪儿的说法太牵强了，当初你发誓后，一直没离开萧家，不也没事，显然那个誓言不做数的，否则溪儿早被雷劈了”

听了这话，梦溪一怔神，随即说道：

“二爷千万别这么说，梦溪发誓后的确又在府里住了几个月，那是因为二爷没给梦溪休书，现在不一样了，二爷给梦溪写了休书，自然那个誓言就生效了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418698"  chaptername="第二百八十九章  又出难题">加入书签</a>
</div>
