    就在此时，几人突然神色一怔，全都看向那雷海的中心。

    没有想到，紫色的雷电竟然在快速消失！

    这个速度就好像是被什么东西吞噬了一样。

    只是短短的集合呼吸，中间就只剩下一个巨大的坑洞了！

    这个坑洞极大，长宽甚至有几千米。

    坑中竟然还有人！

    没错，正是方凡。

    虚空中的几人，全都看到了，也正是这一眼，让千云中的眼神更深了。

    兰兰惊喜的看向千云中，“长老，方凡没有死！嘿嘿，我就知道，小姐看中的人，没那么容易死的！”

    千云中笑意未达眼底，声音中有一丝察觉不到的阴森。

    “对！小姐的眼光自然是最好的！”

    紧接着，下一秒，千云中却是抬头，佯装惊讶的说道：“小姐，我们之前到达的时候，可是亲眼看见了千历云还活着的。”

    “可是现在……方凡固然杀死无声风暴兽很强，可是却也杀了我们星宿宫的人啊！”

    听言，顿时梅兰竹菊四个人脸色都变了一下，孝义市的看向千无情。

    是啊，方凡将千历云也一起杀了。

    “可是方凡也是逼不得已啊！”

    菊菊有些心虚的说道。

    千云中冷哼了一声，“我们千家的人，无论是什么情况，都不能轻易斩杀！”

    "杀了千家的人，就该死！"

    紧接着，千云中身上瞬间迸发出了浓浓的杀气。

    眼中也闪烁着冰冷刺骨的光芒。

    千无情深深的看了一眼千云中，却并没有说话。

    千云中感受到了千无情的目光，顿时吓得跪倒。

    “小姐赎罪，我没有揣度小姐的意思。”

    “一切都是小姐做主，云中只是建议，毕竟千家的人不能白死！”

    还没有等千无情说话，突然，那个巨大深坑中的人影闪烁，瞬间就到了那个紫金葫芦的旁边。

    紧接着，在千云中和千无情等人的注视下，方凡就好像是变魔术一样，将千历云变了出来！

    紧接着，方凡手腕微动，也不知道他干了什么，就看到千历云竟然醒了过来。

    竹竹惊讶的捂住了小嘴，“天哪，没有想到，千历云竟然也没有死！”

    “长老你快看，千历云没有死，方凡救了他！”

    "真是太厉害了。"

    竹竹脸上止不住的笑意。

    千云中微微眯眼，脸色铁青。

    谁能想到，方凡一句话没有说，就已经连打两次千云中的脸了！

    可是很快，千云中就压住了内心的愤怒。

    “小姐，是我不对，请小姐责罚！”

    千无情瞥了一眼，一句话都没有说，直接撕裂虚空，落在了方凡和千历云面前。

    此时，千历云虽然活过来了，可是脸色却是很难看。

    此时他不敢相信的抬头，脸上充斥着震惊，“小……小姐！”

    “属下办事不利，还请小姐责罚！”

    千历云颤抖着跪在地上，低着头说道。

    方凡怔怔的看着面前突然出现的女人。

    这也太美了！

    恐怕十分昂反见过的女人中最美的人之一。

    可以和冰落痕相比了。

    但是两个人却明显是不同的风格。

    如果说冰落痕是神女，有一种不食人间烟火的感觉。

    那么眼前这个女人就有一种女帝的感觉。

    但是却在霸气中有一些温柔。

    十分矛盾，但是放在这个女人身上却又十分和谐。

    方凡的眼神肆无忌惮的在女人身上看着，一点也不顾忌。

    “该死的，你的眼睛在看什么呢！”

    突然，一声大吼，让方凡立马回过神来了。

    这个声音的主人，不是千云中还有谁！

    此时，千云中身上的杀意浓郁，他从来没有见过有谁能够这么肆无忌惮的盯着小姐。

    实在是该死！

    回过神的方凡，感受到笼罩在自己身边的杀意，他微微皱眉，瞥了一眼千云中，并没有想搭理他的意思。

    方凡微微皱眉，这哥男人很强。

    强大到比自己还要厉害一些。

    紧接着，方凡才发现，站在自己身边的这些女人，还有这个男人，竟然全都是神位！

    太不可思议了。

    神位现在都烂大街了？

    “方小子，你对面这个女人，可不是一般的强大啊！你千万别招惹她！”

    “据我估计，这个女娃娃，现在看上去是上位神，可是绝对不是上位神这么简单。”

    天魂大帝叮嘱道。

    方凡顿时震惊了。

    “什么？实力比上位神还要高？那是……主神？”

    天魂大帝沉默着，方凡咽了口口水，“不会是比主神还高吧！”

    天魂大帝点了点头，“如果我没有看错，她应该已经达到了古仙境界！”

    “之所以现在是上位神，估计应该是来到天武大陆之后，天武大陆有限制。”

    “现在天武大陆境界的限制就是神位，所以她只显现出来上神位的境界。”

    天魂大帝说完，随即也有些疑惑，“不对啊，天武大陆怎么会有这么一个强者了？”

    此时，千无情开口了，他的声音就好像是清泉一样，温柔，但是冰冷。

    “你就是方凡？”

    方凡点了点头，算是回答了她，紧接着问道：“你呢?”

    千云中见状，连忙大声呵斥道：“放肆！不仅直视小姐，甚至想要知道小姐的姓名！”

    “该死！”

    一瞬间，千云中的杀气便笼罩在了方凡的身上。

    千无情却是抬了抬手，示意千云中闭嘴。

    紧接着，千无情笑着说道：“千无情！”

    看着千无情的笑脸，方凡愣住了。

    他自以为，自己已经见惯了美女，可是千无情不同。

    竟然让方凡真的陷进去了。

    千云中等人也全都傻眼了。

    小姐竟然笑了！

    这可是千古奇闻啊。

    他们跟在小姐身边这么久，从来没有见过小姐笑过。

    可是现在，小姐不仅笑了，还是对着一个天武大陆这种小地方的蝼蚁微笑。

    这个蝼蚁何德何能啊！

    此时，天魂大帝摇了摇头，看着方凡有些无奈的提醒道：“小子，你收敛点！你别为了美色，连命都不要了！”

    下一瞬，令众人没有想到的是千无情却再次开口了。

    “你觉得我美么？”

    一瞬间，别说是方凡了，就算是梅兰竹菊和千云中全都愣住了。

    这个人还是千家小姐千无情么？

    怎么感觉有些陌生了、

    小姐怎么会说这种话！

