    “你确定？”林牧不敢相信自己的耳朵。

    蒂娜颤抖道：“老大，这可是三十亿啊！况且咱们社团没有进军游戏界的打算啊！”

    不仅是林牧不敢想象，白龙三人都懵逼了。

    谁知黑袍已经有了打算，从袍内抽出了厚厚一沓合同。

    白纸黑字，是一份交易合同。

    林牧感觉自己的心跳加快了，自己的游戏真的值这么多？

    有点虚幻。

    这可比鹅厂那边给的价格高得多啊！

    光着身子的林牧拿着笔在风中凌乱。

    马上要实现阶级跨越了，真的有些不真实的感觉。

    娶安然，拯救游戏公司，之后还可以继续做游戏，不好么？

    为了『万族』值得么？

    只不过是大梦一场。

    小白、莫格莱尼、琴……

    那些都是梦啊，不是真实的东西，有什么舍不得的？

    我的眼睛怎么了？

    刺痛！

    这是眼泪嘛？

    啪嗒啪嗒，林牧的泪水抑制不住地滴落在合同上。

    冥冥中有一种感觉，如果『万族』不在自己手里，那么梦中那些人物，那些物种将会消失。

    他的心血，他的梦！

    “呵呵，三十个亿给你感动得都哭出来了，也是，这可是一般人一辈子也挣不到的钱啊！”白龙阴阳怪气地说道。

    林牧听着嘲讽的话，没有多说什么。

    只是签字的手在不停地颤抖。

    黑袍死死盯着他的动作，面色沉静根本看不出任何情绪波动。

    签吧，签吧，签完了哥们就有钱了。

    女神是你的，你还可以在做一个游戏。

    有的父母连自己的孩子都能卖，这世道你还琢磨啥？

    不过就是工业产物罢了。

    林牧不断地自我催眠。

    最后，他在合同上签了一个『林』字，就怎么也下不去笔了。

    黑袍问道：“怎么？舍不得了？”

    林牧木然地点点头，诚恳道：“刚刚的一瞬间，我的心告诉我，如果卖了游戏肯定会后悔一辈子。”

    林牧在几人错愕的眼神里，撕毁了合同。

    这一举动倒是引来蒂娜的注意，美目中光彩连连。

    “看不出来你这小子倒是有几分情怀和骨气！我会关注你。”

    她由衷道，换作自己大笔的钱放在面前也难以做到不动心。

    “呵呵，让大姐头关注的男人是你的荣幸！”白龙道。

    “别，别关注我，我不想每天一身淤青，我现在要衣服，去一趟陈安然那边……”

    林牧觉得肯定还有别的方法能争取到老丈人的肯定。

    不一定要出卖游戏的。

    黑袍人在林牧撕毁合同的那一幕突然笑了。

    蒂娜脱下西服外套要递给林牧却被她打断了。

    黑袍直接脱掉了身上的斗篷，露出了绝美的容颜和极品的身材。

    过于震撼的景象震惊了林牧，大张的嘴巴能看得十分震惊。

    他确认，这张脸就是他在昏睡中『万族世界』中的盖娅神体。

    难道这个女人在他的潜意识里出现过？

    林牧知道，大脑就像个刻录机，一辈子见过太多的景象，但只会优先地记住你想记得的。

    但其余你见过的，或者听过的不代表从你的脑袋里删掉。

    梦境中看到过这张脸，一定说明现实中肯定是见过这个女人。

    身上裹着的披风让林牧感觉沉甸甸的。

    绝色女人认真道：“林牧，我果然没看错人，你不是那种轻易受人蛊惑的，遵从你的本心，蒂娜，我们走吧！”

    来也匆匆去也匆匆，四人相继离场，只剩下林牧在仓库中凌乱。

    她真的是要买我的游戏么？

    看样子只是确认我会不会卖而已。

    “真奇怪！”

    仓库外，蒂娜有些不解。

    “老大，你想要的游戏那小子拒绝了，你不生气么？”

    “生气？我高兴都来不及！这小子果然是最特别的。”绝美女人十分开怀，对着虚空幽幽一叹。

    “看来这场棋局是我的要赢了。”

    ————我是分割线———

    交易现场人声鼎沸。

    游戏界的大消息，鹅厂要进军元宇宙，要买断新锐概念游戏『万族』。

    今天就是交易日。

    据说两方都已经谈得差不多了。

    “那小子怎么样？怎么还没来？马上发布会就要开始了。”

    熊老板是鹅厂运营公司『雄图霸业』的代表，他身边狗腿子就是薛蛮。

    “放心吧，老板，我已经给他施压了，交了讨债的，能平安度过今晚他都要谢天谢地了，一会肯定会求着咱们收购！”

    薛蛮的丑脸上满是志得意满。

    不仅仅是『万族』，连你们的天翼公司都要一并收过来。

    业内都知道『万族』是个好东西，但是没有那么多的资金和流量根本盘活不了这个游戏。

    所以只有财大气粗的鹅厂才有闲钱去投资这个新兴公司。

    时间8点50，距离发布会签约还有不到十分钟。

    林牧的影子还是没有出现。

    “该死的，那小子不会叛变吧？”郝莲娜穿的像是走红毯的女明星，不，比女明星还要漂亮。

    仿佛今天不是交易会而是选美。

    “这么多年过来了，你难道认为那小子会扔下咱们？”希莱丽眉头紧皱，她与林牧是蓝颜知己。

    大学的学姐一直承担照顾学弟的责任，直到林牧与陈安然官宣，她才放手。

    但林牧一个电话想要做游戏，她直接辞了高薪工作回来支持他。

    两人的感情根本不能用金钱衡量。

    在公司内，除了黑面神的这个绰号，她还有着林牧背后女人的殊荣。

    “呵呵，牧哥只要还有一口气爬也会爬来的，我们相信他！”

    凯瑟琳与朵依是两个不出名的小主播，如果不是头些年认识林牧，早就饿死在出租屋了。

    一个做财务，一个做美工。

    林牧对于他们更像是一种精神寄托。

    谁也不能怀疑林牧！

    郝莲娜心中隐隐不安，不断地看着手腕上的手表。

    『雄图霸业』游戏运营公司的人已经全都来了，而且是直播，不管最后怎么样，你得到场啊！

    要不然咱们的游戏真的要被业界笑死了。

    谁能找个这么不靠谱的老板合作呢？

    时间一点点过去，在场的记者和游戏宅男宅女们有些不耐烦了。

    游戏的CG画面已经播了不下三遍了，每一遍的观感都是那么热血刺激。

    如果真的能复原这款游戏，哪怕是CG的70%还原度就可以将市面上的垃圾游戏秒成渣。

    已经很宽容了，毕竟现在的游戏厂商都是用心做CG用脚做游戏。

    『万族』的开放式玩法和游戏引擎，不仅仅能吸引玩家，游戏开源更能吸引更多的装备制作商，游戏攻略UP主的参与。

    会形成『万族』生态啊！

    这完全是划时代的游戏！

    九点整，熊老板怒了，这是林牧对他的不尊重。

    刚要开口放炮，大门处走来了一个身披黑袍的男人。

    脸上有些淤青，两个眼睛乌青乌青的。

    “熊老板，明抢我的游戏也要耐得住啊！”

    “林牧！”希莱丽几女终于盼来了正主。

    咔咔咔！

    林牧一出现瞬间吸引了不少高枪短炮的摄像机的疯狂抓拍。

    “黑袍？这是游戏的新种族么？”

    “男巫？”

    看着林牧的装扮，众人不禁猜想。

    在CG动画中，对外宣传的是万族，男巫也是其中之一。

    林策划果然是有心之人！

    林牧当然知道自己的这一身肯定不是cos男巫。

    “熊先生，你今天弄得阵仗好大啊！看来你为了我的游戏费了不少心啊！”

    熊老板嘿嘿一乐，为了抢夺你的游戏已经做足了戏码。

    希莱丽低着头，她知道今天以后，原来的林牧就会不见。

    那个为了梦想坚持自我的男孩彻底消失。

    剩下的只是一个出卖梦想的人。

    林牧往前走着，直接拿走了路过记者的话筒。

    底气十足道：“如果你今天是要来收购我的公司的，那就请回吧，我不打算卖了！”

    此话一出全场震惊！

    岂是儿戏？

    这场交易在三天前就已经公布出来了，这林牧是不想在游戏界这混了么？

    这是摆明了和『雄图霸业』对着干啊！

    “你决定好了？我给你的最终金额可是十三个亿，这是多少人梦寐以求的！”熊老板脸色阴沉，爆出了惊人之语。

    十三个亿？

    『万族』的价值真的这么高么？

    咔咔咔！

    所有的闪光灯几乎都在闪，这一刻秒杀了无数菲林。

    这个价格已经不低了，郝莲娜一直再向林牧使眼色。

    意思是：见好就收吧。

    林牧脸色如常，这是他的决定，不卖了，大不了在招投资。

    活人还能让尿憋死？

    再不济晚退出一年半载的。

    “真是给脸不要！”狗腿薛蛮当着众多记者面骂道。

    无数吃瓜者都巴不得两边干起来，第二天商业版直接变成娱乐版。

    在所有人都在期待的时候，熊老板却嘿嘿笑了。

    表情没有恼怒而是十分得意。

    “你真的以为你这个项目能招到投资？我们的势力你想象不到，所有数得上名号的风投都是我们在控股……”

    “你还以为晚推出个一年半载？呵呵，到那个时候我们就是光明正大地抄也会堵死你的路……”

    “我劝你还是妥协吧，至于价钱，你开！”

    熊老板的被一个字就像是带着刺的鼓槌狠狠地敲在林牧的心理。

    但林牧还是坚持自己的本心，一字一句道：“我说了不卖就不卖！”

    嘶！

    会场上不少人在倒吸凉气，拒绝了重新定价权。

    这小子的头难道真的那么铁么？

    熊老板继续嘿笑，“别那么着急么？一会会有更精彩的事情发生，我相信你能改变主意。”

    话毕，一伙人冲了进来，为首的是一个十分漂亮却满脸哀愁的女人。

    陈安然！

