    “太好了，墓门开了……”猴子一声欢呼，一拉梅津美惠子说“快进去”，也不管我们其他人，就冲进了墓门里。

    闷葫芦一看墓门打开，一声低喝，“快走……”带着我们闪电一般冲进了墓门里。

    “轰隆隆……”石洞里齐腰深的水尾随我们就涌进了墓门里。

    大水形成一道强劲的水流，把站在墓门附近的王金宝、豁牙子和碎求他们冲的七倒八歪，卷着冲进了墓门里。

    进入墓门后，我们所有人一下子就惊呆了，这墓门后面竟然是另外一个和外面那石洞差不多大小的空间，里面更是有一座巍峨的大殿，整个大殿里堆满了箱子。

    这些箱子由于年代久远，不少都已经破损了，里面的金银珠宝露了出来，在进展矿灯照射下，这些箱子里的东西闪烁着极其耀眼夺目的珠光宝气，我的心都不由得咯噔了一下，第一次看到这么多的金银珠宝，而且还是在这神秘的地下世界里，一瞬间感觉自己像是进入了那些好莱坞的电影场景之中，但是我很清楚，眼前这一切都是真实存在的，并不是电影。

    不光是我，其他人一看到这座大殿里堆满的金银珠宝箱子，也纷纷不由自主的停了下来，所有的人似乎刹那间全都着了魔，甚至忘了去躲避从墓门里狂涌进来的大水，任凭咆哮的水声此起彼伏。

    “我的天呀……这就是史阴候的斗子？这里的好东西太多了……真是不虚此行啊！”猴子一声惊呼，眼睛都亮了。

    后面的大水虽然不断涌进来，但王金宝和豁牙子他们一进入墓门，看见这座神秘的大殿，同房发出一声惊呼，不等我们动手，就冲向了那些装满金银珠宝的箱子。

    王金宝直接冲过去，一下子抱住了一只打木箱，豁牙子和另外一个瘦猴一样的男子，也抢了一些。

    猴子的速度更快，这孙子无耻到直接抓起一条尼龙绳冲过去，绕着四五只箱子一缠，哈哈大笑说这些箱子都他的了。

    那无名氏一看这些家伙过去抢大殿里那些古董，却皱了皱眉头，看上去对这些金银财宝不感兴趣。不知道为什么，第一眼看到这些熠熠发光的金银玉器，我的确心动了，但是一看那无名氏的表情，我却对这些东西一下子没有了兴趣。我很清楚自己来这里的目的，并不是为了盗取古墓里的东西，而是想搞明白辽宁营口那件事到底和这凤凰山下的古代东西有什么关系，毕竟两者相隔几千年，其中有太多神秘叵测的秘密等着我们去发掘。

    王金宝、豁牙子这帮关中盗墓贼一看猴子一下子霸占了这么多箱金银玉器，几个人的眼睛都红了，互相使了个狠眼色，刚要行动，但是涌进墓门的大水就卷了过来。

    “轰隆隆……”恐怖的水流发出刺耳的厉啸，卷起一道半人高的浪头，向我们席卷过来。

    麻老四脸色一变，连忙大喊了一声猴子，又赶紧催促我和嬴小莲他们快往墓室里面走。

    现在是保命要紧，加上我本来就对这些金银玉器没啥兴趣，马上拉着嬴小莲冲向墓室左边一个黑漆漆的通道。

    而王金宝这帮关中盗墓贼心思全在那些大殿里的金银玉器上，压根没有注意到后面的浪头卷过去，直接被这浪头拍的东倒西歪，顺着巨大的水流冲到了另一个漆黑的通道里。

    猴子这孙子还算反应快，在浪头拍过去之前，从一旁绕过去拉上梅津美惠子跟在我们后面冲进了这个墓道。这墓道向上带着一定的坡度，后面的水没有第一时间涌进来，给我们争取了不少逃跑的时间。

    我们四个人借着昏暗的矿灯光线，也没时间去仔细研究这个墓道，一路向上狂奔，跑出不知道多远后，猴子突然一声尖叫，“妈的，死胡同！”

    我们四个人一下子全都傻眼了，没想到这下面很多墓道竟然是死胡同。我借着矿灯发现这面石壁上刻着一些神秘的花纹，但是也没时间去合计这些花纹是啥，听见身后逐渐清晰的水流声，知道这个墓道要不了多久就会被水灌满，就说，“要不然我们回去……”

    我话还没说完，嬴小莲就脸色变得煞白，恐怖的水流哗啦啦的冲进了这个死胡同里。“轰隆隆……”连声巨响，可怕的水流一下就把我们四个人推到了石壁上。

    我担心嬴小莲被大水冲水，也顾不上想太多，就一把将她紧紧搂在了怀里，嬴小莲由于害怕，不由自主双手紧紧地搂住了我的脖子

    恐怖的水流顿时淹没了整个通道，没有一点缝隙，我和猴子手里的矿灯进了水，噗嗤一闪就熄灭了，好在猴子身上还带着一把消防用的防水手电，他赶忙打开手电，我才发现我们四个人全部被困在了水底，昏暗的光线让人感到很压迫，这种感觉和我在暗河里遇到的情况相比有过之而无不及。我不但担心嬴小莲和梅津美惠子没有准备好吸氧装置会呛水淹死，还提心吊胆生怕那恐怖的巨型尸虱会从水底下游过来攻击我们。

    刚才跑过来的通道很远，现在又到了通道尽头的死胡同，外面的空间估计早就被水灌满了，回去是不可能了，我知道不能耽误太久，说不定这个石壁会有出路。

    我连忙把防水手电从猴子手里夺过来，仔细查看这个刻满神秘花纹的石壁。

    但是这个时候我身边的嬴小莲因为没有吸氧设备，在水下不能呼吸，紧闭着嘴巴，脸色憋的煞白发紫，那双眼睛瞪得很大，可怜兮兮的看着我，看样子已经坚持不下去了。

    我一看嬴小莲被憋得差点要窒息了，连忙一把搂过她，情急之下掀开氧气面罩，嘴对嘴给她渡气。

    本来差点陷入昏迷状态的嬴小莲，意识瞬间恢复，猛地连吸三口，睁开眼睛一看我正用嘴给她渡气，这让她不由得一呆，脸色刷一下红了。那双漂亮的大眼睛瞪得很大，直勾勾的盯着我。

    这一瞬间我的骨头差点酥了，连忙离开小丫头的嘴唇，指了指梅津美惠子。

    嬴小莲一看她的表情，顿时大惊，那妞儿憋得就要昏过去了。

    猴子那孙子一看我用嘴给嬴小莲渡气，顿时两眼冒光，连忙一把抓过梅津美惠子，这孙子掀开氧气面罩，大嘴一下子就喊住了这岛国妞儿的小嘴唇，一口气输送了过去。

    梅津美惠子的身体一僵，顿时石化，眼睛瞪的老大，刹那间清醒过来，眼神里透出了一丝被羞辱后愤怒的目光，一扬手竟然不知道从哪里弄到了一把手枪，直接顶在了猴子的脑门上。

    我们一看这岛国妞儿身上竟然藏着手枪，顿时吓得心里一沉。猴子感觉到了冰冷的枪口指着自己的脑袋，他吓得脸色大变，连忙摆手。嬴小莲也瞪着眼，在水底下又不能开口说话，只好慌乱的摆着小手示意这岛国妞儿。

    梅津美惠子这才恍然大悟，猴子是在救自己，迟疑了一下，收起了手枪。

    这个通道是向上的，死胡同尽头的石壁前还没有被水灌满，离通道天花板还有差不多二十公分的空间，我连忙拽了拽三个人，带着他们游到了那面石壁前，看看能不能在这石壁上找到什么可疑的地方，我从涌动的水流撞击在石壁上发出的咕咚声中隐约听出来这石壁后面好像有空洞，这让顿时燃起了一丝希望。

    通道里一片漆黑，我手里的防水手电在水下穿透力大减，分辨这石壁上的花纹很困难，我一边用手轻轻抚摸石壁上的花纹，一边凑过脑袋借着手电光线仔细的观察着。终于是功夫不负有心人，我竟然在这石壁上也发现了两个相对而战的恶面鬼形象，其中一个恶面鬼的手里也拿着那只鬼面虎符。我刚把注意力锁定在这鬼面虎符上，就发现了一个很可疑的现象，只见那恶面鬼的鬼爪和捧着的鬼面虎符接触的地方竟然噗噗的有水泡不断冒出来，我瞬间怀疑这鬼面虎符和恶面鬼的鬼爪之间是可以活动的。

    我按照在迷宫里麻老四和闷葫芦说的二十八星宿图，想到那土貉属于东方苍龙七星，这鬼面虎符指的方向应该就是石壁上的东方。所谓病急乱投医，一想到这里，我也顾不上什么了，再呆下去氧气耗尽，我们非得憋死不可，我连忙抓住那鬼面虎符试着一拧，这玩意儿果然是活动的。

    这让我欣喜如狂，死马当活马医，紧握住那鬼面虎符，试着小心翼翼的逆时针把那鬼面转向左手边的东方位置，随着石壁上那鬼面虎符石雕的转动，我明显感觉到手里传来了剧烈的震动，石壁上竟然裂开了一道门形状的缝隙，水泡顺着缝隙不断冒出来，前面的石壁开始有了松动的迹象。

    我的手腕都被震动的发麻了，赶紧松开手，就听水里传来咕噜一声，一扇石门在石壁上打开了。

    我们几个还来不及高兴，这石门一打开，通道里的水就狂涌过来，强劲的水流把我们四个人冲进了石门后面的空间里。

    冲进石门的水流，快速的流进了下面密密麻麻的暗道，我们四个人给强劲的水流卷着连续翻滚，竟然跌进了一个巨大的墓室。

