    梶尾听到我梦的话后，正想回头说什么，结果对面的乌尔夫加斯一个跟斗跃过了他们。

    它现在不想和这些人类玩下去了，太没挑战性了。

    这个时候雷文拦在了它的面前。

    “？”

    乌尔夫加斯见还有人想拦住自己，于是立即一脚踢了过去，这些人类都是外强中干它已经习惯了。

    就在它以为雷文会像之前那两人一样被它轻松解决的时候。

    它忽然发现自己一脚落空，反而被对方给抓住了脚裸。

    “别小瞧我哦。”雷文在抓住乌尔夫加斯的脚后，顿时身形一扭，将它甩倒在地上。

    乌尔夫加斯很快从地上爬起，然后有些生气的看向雷文。

    就在乌尔夫加斯就这么盯着雷文的时候，它突然发现眼前这人的形象逐渐变成一个银色的战士。

    顿时有种强大的压迫力从雷文身上发出。

    这是它的天赋能力之一，能看穿事物的本质。

    接着它又瞥了一眼跑过来的我梦，发现对方居然也是一名红色战士。

    “嗷呜——！”

    乌尔夫加斯顿时怂了起来，于是没有犹豫直接跃起，打算逃离。

    “嗯？”

    雷文见对方这么快就打算逃跑，有些惊讶，他还以为乌尔夫加斯打算和他战斗呢。

    “对了，这家伙好像可以看穿我的身份。”雷文这个时候才想起来什么。“还真是谨慎。”

    “雷文你没事吧。”我梦气喘吁吁的跑过来，发现乌尔夫加斯已经跳到了对面的桥上。

    “快追！”

    梶尾举着枪说道。

    接下来，乌尔夫加斯仗着自己惊人的跳跃力，不断和闪电队等人周旋，只要他们一靠近，就跳到河对岸去。加上几人都是夕阳红枪法，折腾了一晚上也没碰到过它。

    这里唯一有能力抓住乌尔夫加斯的便是雷文了，只是雷文本来就打算出工不出力的，更何况也不想暴露太多自己的实力。

    就这样，折腾了一晚上，天都亮了，闪电队几人已经精疲力尽。

    “累死我了。”北田整个人挂在栏杆上，和一条死鱼一样。

    “雷…雷文，你怎么还是精力旺盛的样子啊。”大河原脱下外套躺在地上喘息。

    他明明记得雷文和他们一样跑了一晚上。

    “这家伙……体能太强了。”我梦靠倒在一边，这么说道。

    梶尾更是已经说不上话来了，他觉得现在自己很丢脸。

    雷文在一旁，想笑又不好意思笑出来，就昨晚这种程度的追击，换成以前普通人的他都还不至于累倒，更何况现在是雷奥尼克斯的他了。

    原以为同样是作为一个庞大组织的XIG精英成员，闪电队等人的体质应该比普通人要强许多。只是没想到XIG和迪迦里的TPC这么不同。

    仔细想来，好像XIG有很明确的分工，分为地面队伍、海洋队伍、空中队伍。

    每个小队只需处理自己最擅长的一面，就像之前面对地底下的壬龙，就出动了海格力斯队。

    作为地面战斗为主的海格力斯队，也都是猛男，每个人体能都非常强。

    而闪电队作为一只相对年轻的精英小队，主要负责空中战斗，没有太多地面任务的经验。所以成员们的体能也是一大弱点。

    而TPC呢，基本上所有异常事件都是由胜利队出面，大古和新城又要开战机，又要驾驶地底坦克，同时还要处理地面任务，必须得精通枪械和格斗。

    雷文只能感叹大古和新城不容易啊，难怪坠了这么多战机TPC也不心疼，毕竟这两位都是人才啊。

    “哈哈哈。”

    这个时候，一个熟悉的笑声传来几人的耳边。

    “虽然你们的专长是空中战斗，不过基础体力还是得重新锻炼才行。”堤主任走到几人的面前说道。

    闪电队几人顿时十分丧气，就雷文仿若无事一般靠在围栏上。

    “介绍一下吧。”堤主任冲着身后说道。

    这个时候，一名身材魁梧的西服男子从后面走来。

    “我是特殊搜寻队的濑沼。”男子从口袋拿出自己的证件对着众人说道。

    闪电队几人，十分艰难的从地上爬了起来。

    “接下来，交给我们吧。”濑沼朝着几人敬礼。

    狼狈的闪电队几人也抬起沉重的手臂回礼，就只有我梦还倒在地面上。

    ……

    就这样，雷文几人暂时回到空中基地去了。

    指挥室内，我梦还在电脑前调查者乌尔夫加斯的数据信息。

    “这么大的身体居然有这种弹跳力。”我梦十分感觉不可思议。

    “它一定是在比地球重力更大的星球孕育出来的。”

    我梦边说着，一遍感觉自己的肩膀好酸。

    这时候，乔姬走了过来，一脚踹在了我梦的腿上。

    “缺少运动，我看你还是每天晨跑吧。”乔姬实在看不下去了，对着我梦说道。

    “不用你管啦，真是的。”我梦难受的说道。

    “年纪轻轻，恢复力这么慢。”乔姬再次一脚踢到我梦腿上，然后说道：“你也像梶尾学习一下怎么样。”

    “梶尾？”我梦捂着酸痛的肩膀说道。

    “他可没有因为肌肉酸痛就叽叽歪歪的，他还去参加射击训练了。”这个时候墩子走过来说道。

    “他还是去特训一下比较好。”我梦不服气的说道。

    “那种枪法。”我梦用手比出了个嘲讽的模样。

    “有什么好自以为是的。”墩子揪着我梦的耳朵，然后教训的说道。

    “好痛啊，对不起我错了。”我梦不敢反抗，于是求饶道。

    雷文这个时候走了进来。

    “我梦，你这边处理好了吗，石室指挥喊你去一趟会议室。”雷文这个时候走进指挥室说道。

    “额……”

    雷文一进来就看到了面前这一幕。

    墩子下意思就松开了手，有些不好意思朝着雷文微笑。

    没想到我梦还是个“妻管严”啊。

    雷文看着这一幕有些发笑。

    “马上过去。”我梦立即整理好资料，便拔腿而跑。

    他可不想再待下去了，这两个女人真是母老虎呢，

    雷文也要转身离开的时候，却被乔姬强行拉了过来。

    “等一下，先别走嘛。”乔姬对雷文说道。

    ……

