    铮！

    17号集中营。

    直播间的观众，冥冥中似乎听到了有利剑出鞘的声音响起。

    下一秒钟，就看到画面中定格的飞头降被一道黑影带着狠狠的撞到了基地的墙壁之上。

    而随着飞头降飞出去，《挑战鬼魂之夜》直播间的观众才看清楚，将其刺飞出去的居然是一件模样看起来似乎软绵绵的布料物体。

    碍于现场监视器的粗糙画质，众人没办法在第一时间认出了，这件击中飞头降的物体赫然就只是一件由衣服所拧成的‘布剑’。

    这边，直播间里的观众因为突然发生的变故而震惊的时候。

    另一边，林九英却已经注意到了随着‘布剑’而来的身影。

    “阿豪？”

    看到身着红肚兜，迈着飘逸的步伐出现的身影，林九英的表情先是诧异了几分，不过很快的就从徒弟所展现出的姿态中明白了过来。

    “不，是仙人！”

    见此，林九英连忙压下脸上的表情，掐动手指摆出姿势，毕恭毕敬的做出询问。

    “云推雾卷仙真倏到，愿附神坛推诚乐告。”

    面对林九英的祷问，阿豪停下了自己的脚步，伸手摸了摸自己并不存在的胡须，同时张嘴答道。

    “……%&……￥&*%……￥%…#@#￥@……”

    “原来是八仙之一的吕洞宾，吕真人。”

    听完阿豪的回答，林九英点了点头，面露恍然之色，同时心中也不由松了一口气。

    好在，请来的是吕真人，而不是三太子之类的仙人。

    属于比较好讲话的仙人之一，要不然可就麻烦了。

    虽然心中送了一口气，但是林九英也并未因此而松懈下来。

    他撇眼扫过面前的徒弟，细细打量了一下对方此刻的模样，在吕真人在身的情况之下，阿豪的一举一动皆有神力，表现的虎虎生威。但是，从其脸色和眼中的光彩中，却还是能够看出来，随着请神上身的时间变长，阿豪的身体已经有些快要承受不住了。

    “小徒无知，打扰仙人，现在就又贫道念咒，送仙人回归……”

    张嘴，正要恭请上身的仙人离去。

    突然，就见面前阿豪的表情一正，林九英的内心也下意识的一突。

    转头，就看到身后原本被阿豪一剑定在墙壁上的飞头降，扭动被扎穿的脑袋，头上若隐若现的闪烁着幽光，居然就这样一点一点的穿透剑身飞了出来，晃动着脑袋，只见脖子下所连接的器官鲜血淋漓的滴落下鲜血，而眼眶中被‘布剑’穿透的伤口，居然在若隐若现的变化中消失不见了踪迹。

    “这是？！”

    亲眼目睹飞头降挣脱利剑的这一幕，哪怕是见多识广的林九英也不由面露诧异之色。

    眼前，这个飞头降所表现出的能力，已经远远的超出了他过去对于飞头降这一降头的了解。

    甚至，就连吕真人出手，都无法彻底降服这一降头。

    “是灵降。”

    “降头师不知从何处得到了一种名为灵降的降术，在集中营内修炼成功，使得原本强大的飞头降拥有了穿梭虚化的能力。”

    在林九英的震惊中，一旁的阿赞突然开口。

    只见其手持阴牌，波澜不惊的脸上流露出复杂的表情，和林九英所投来的目光对上，开口解释了一句。

    “降头师将双生子炼制成阴牌，使得俩块阴牌之间存在着极为玄妙的联系，越是接近这种联系就越强烈，小僧刚刚也是从阴牌内的鬼胎口中，得知了降头师身上所发生的一切。”

    “灵降？”

    听到阿赞的解释，林九英又回头看了一眼飘在半空中的飞头降。

    鬼胎虽然帮助他们明白了飞头降之上所发生的一切，但是却对于眼下的情况于事无补，毕竟哪怕清楚飞头降已经炼成的灵降，他们也没办法做什么。

    就连阿豪请来的吕真人都无法将其降服，一时间林九英也想不出头绪来，如何压制眼前的这一异类。

    如果，换上另外的地方，给他时间或许还能够找到些许的应对之道，可是眼前看飞头降的反应，显然没有要留给他们时间的机会。

    挣脱开了阿豪的‘布剑’，飞头降血红的眼中，暴虐之色变得越发浓重。

    它张开嘴巴，嘴中锋利的牙齿更是如同野兽一般根根暴起，好似参差不齐的利刃一般，散发着幽光，呼啸着就要林九英众人扑了过去。

    “呔！”

    看着这个凶性大发的怪物，站着林九英身后的阿豪猛然开口，一声呵斥。

    然而，这之前还能够对飞头降造成影响的攻击，此刻却仿佛在一瞬间失去了作用。

    半空中的飞头降，根本就没有丝毫停留的，咬牙冲上来。

    “天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通……体有金光，大映吾身，视之不见，听之不闻……方神明礼，役使雷灵，妖怪丧胆，鬼神志形，内有霹雳，雷神隐名……金光速现，覆护坛庭。急急律令！”

    咬破手指，念动《金光咒》，林九英挡在阿豪面前，弹出指尖的精血想要阻止这一切。

    被金光笼罩，半空中的飞头降表面虚化了一下，很快的就恢复了过来，继续不管不顾的冲上前去。

    “阿豪，快走。”

    见不管是吕真人还是自己的手段用尽，都没办法对面前的飞头降伤至分毫，林九英深呼吸一口气，咬牙就要上前挡住对方，给身后的徒弟争取逃跑的时间。

    偏偏就在这个时候，一直在旁沉默着的阿赞念动经文，挡在了师徒两人面前。

    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    在林九英和阿豪的目光注视之下，扑上去来的飞头降没入了他的身体。

    “就是现在，施主，趁着飞头降在我体内，将我和其一同杀死。”

    合掌，低声念诵经文。

    阿豪回头对着身后的林九英，咬牙拜托道。

    吼——

    伴随的阿赞的话音落下，肉眼可见的看的，从僧人的身体当中飞头降张牙舞爪的啃咬着他身上的血肉，似乎想要从阿赞的身体当中挣脱出来，可是却又被一道金光所挡住。

