    “晦气，简直是扫了我们的兴！”

    “哼，掌柜，你们怎么搞的？

    让这些曾经忤逆过神祗大人的罪民在这里，还让不让我们消费了。”

    “听说这些罪民胆敢反抗神祗大人威严，要我看，杀光了算了，留在这里简直玷污了我们的双眼。”

    其他魔族，也都纷纷厉喝起来，一个个眼神不屑。

    “罪民？”

    秦尘淡淡道，看向非恶。

    一来他确实是好奇，二来则是故意这样开口，看非恶如何回答。

    “皇使大人你有所不知，当年我族入侵这片宇宙，连同魔族斩杀了无数人族强者，同时也俘虏了一些回来，这些便是那些人族强者的后裔。”

    “其中很多的人族后裔，已经忘却了当年的事情，融入到了黑钰大陆之中，成为了我黑暗一族豢养的生灵，但还有一些人族之人被蛊惑，一直试图与我黑暗一族争锋，这些家伙一旦被发现，便会打上便罪民烙印，封禁修为，成为万族欺凌的奴隶。”

    “也是司空大人他们仁慈，想要利用这些人族罪民做研究，说不定可以让我们无惧这片天地的压制，否则，早就全都杀了。”

    非恶咧着嘴，露出残忍的表情。

    在他看来，这些人族的罪民只配当贱民，蝼蚁而已。

    另一边，那些魔族之人却无比气愤。

    “黎峰，这可是你们人族的罪民。”

    魔魁扫了眼一旁的那人族：“黎峰，我等虽然关系不错，但是罪民是亵渎神祗大人的存在，你该不会同情他们吧？”

    “魔魁，你我是兄弟，还不清楚我的为人么？”

    轰！不等那魔族之人话音落下，那被称之为黎峰的年轻人已然走了出来。

    啪！他右手抬起，直接将那中年男子已经扇飞出去了，砰的一声狼狈摔倒在地。

    紧接着那人族武者面目狰狞，一脸愤怒，一脚踩在那中年男子身上。

    “罪民！”

    他怒喝。

    锵的一声，他抽出腰间战刀，高高举起。

    “你们这些罪民，亵渎神祗，让我们人族受到了多少歧视，你们不配当人族。”

    黎峰怒吼。

    “不配当人族？”

    那中年男子抬头，眼神中有着默然，嗤笑道，“可悲，你们都不懂，真正不配当人族的是你们，你身为人族，却和魔族在一起，简直丢尽了人族的脸，你可知你的先祖究竟是怎么死的？”

    中年男子冷然道，虽然修为被禁，但眼神却无比傲然，露出怜悯之色。

    “先祖，什么先祖，又在这胡言乱语，去死。”

    那人族武者怒吼一声，猛地一刀斩落下来。

    “当！”

    就在这时，一个酒杯突然出现，直接撞在了那人族武者手中高举的长刀之上，直接将那长刀震飞了出去。

    “什么人？”

    黎峰震怒，猛然间转头。

    哗然。

    在场所有魔族和其它种族之人也都豁然转头，看了过来。

    正是秦尘。

    “大人？”

    非恶惊愕的看着秦尘，虽然不明白秦尘为何阻止那人族斩杀那罪民，但很快便镇定了下来。

    不管大人为何这么做，他只需要服侍好大人便可。

    “敢为罪民出手。”

    “找死。”

    几名魔族见状，纷纷站起，怒喝出手，朝着秦尘陡然袭杀而来。

    轰隆一声。

    天地间，顿时滚滚的魔气涌动了起来，无数的魔威席卷开来，瞬间化作天幕一般，将秦尘包裹在里面。

    但是，不等那些攻击落在秦尘身上。

    非恶突然抬手。

    轰！那几名魔族之人瞬间被震飞了出去，一个个狠狠躺在地上吐血。

    这一幕，让在场所有人瞬间惊呆了。

    “大人？”

    非恶看向秦尘。

    “全都杀了。”

    秦尘冷冷道：“别暴露了身份。”

    “是！”

    非恶抬手。

    嗡！一道黑色流光，陡然出现，激射向领头的魔魁。

    见到黑色流光，那几名魔族之人脸色瞬间大变！其中领头的魔魁眼中闪过一抹狰狞，他右手突然紧握成拳，下一刻，他右脚猛地一跺，整个人冲天而起，当接近那落下来的黑色流光时，他猛地一拳崩出！拳出的那一瞬间，四周虚空直接沸腾起来！然而，当魔魁那一拳刚接触到黑色流光——嗤！黑色流光笔直没入，直接刺穿魔魁拳头，然后顺着他拳头没入他身体之中。

    轰！一瞬间，魔魁宛如泄了气的皮球一般，无数力量自他体内席卷而出，然后湮灭！秒杀！场中，瞬间静的落针可闻！魔魁被秒了！一旁，其余魔族和所有的万族强者已经完全懵了！一击！这魔魁一击就被秒杀？

    众人此刻脑袋已经一片空白！一旁，那还未彻底消散的魔魁双目之中满是迷茫之色，他张着嘴，想要说什么，但是却什么也说不出来！就这样，他灵魂一点一点消失。

    而这时，那黑色流光自其灵魂内飘了出来，下一刻，黑色流光直接朝着那另一名魔族高手斩去。

    那魔族高手脸色瞬间大变，他没有退，因为他知道，他根本退不了！这一剑的速度已经是不正常的，他根本躲不了！那魔族高手朝前踏出一步，这一步踏出，那黑色流光直接被一片魔光覆盖！魔天地！然而，那黑色流光刚进入魔天地，凝聚他全部力量的魔天地瞬间湮灭！见到这一幕，那魔族高手面若死灰，此刻他脑中只有一个念头：完了！嗤！念头刚出现，黑色流光便是已经没入他眉间！轰！那魔族高手身体剧烈一颤，然后身体与灵魂开始迅速湮灭。

    又被秒杀！那魔族高手看着坐在那的非恶，眼中满是难以置信，“你......”话还未说完，黑色流光突然飞出，其肉身与灵魂直接消失不见。

    “你们是什么人？”

    其余的魔族高手见状，一个个神色惊恐，咆哮出声。

    轰轰轰！并且，他们身形冲天而起，一瞬间就要逃离这里。

    只是，不等他们离开这片酒楼，虚空中，那黑色流光已然追逐而上。

    就听得噗噗噗声响起。

    眨眼间。

    在场的十数名魔族之人全都被斩杀，一个不留。

    

