    第505章一物降一物2

    知道江起云坐忘结束，我哥的表情轻松了不少，他一边开车一边笑着说：“我就说他舍不得你的……你看这不是想方设法的利用法门么，这样算起来，他这个坐忘时间也挺长的啊……小一百年了。”

    我哥摇摇头：“要我坐一百年？坐一天我都受不了，仙家尊神也挺无聊的。”

    “……要不然这么多仙家都思凡下界呢？”

    “哈哈……我跟你说，等会儿见到那位高官公子……你、你别太惊讶啊。”他尴尬的笑了两声。

    “惊讶？我为什么要惊讶？”我不解的问道。

    “因为那公子有些不正常。”

    “哪儿不正常？被吓疯了？”这种情况挺常见的，毕竟正常人好好的开发个项目，结果突然挖出一堆会到处乱飞的干瘪人头！

    这种事情说出去没人相信，但招惹到这事情的人危险极大，被吓疯了还算好的，有些直接被吓死了。

    “我告诉你，大宝和邬姐这两天联手活动，打探了好多消息，我让他俩专心盯着朱微媞……就是祁可欣，他俩说祁可欣最近利用身份的特殊，经常出入公家的大院儿，与那些高官的家属们接触。”

    “朱微媞想要在密江流域的法门中建造一个盘踞地，不然她那些鬼魂往哪里躲？她身边应该留下了几个得力助手，我们要小心点。”我提醒道。

    “嗯，这些都在查，邬姐简直就是活人阴差里面的女土匪啊！我听大宝说她胆子太大了，去打听消息的时候差点被当成间谍抓起来，还好大宝救了她。”

    我无奈的摇了摇头，邬姐那脾气，鬼见了都怕！

    车子往帝都西北开去，再往北就是一片山脉，我哥说绕过这片儿就到达那位高官公子的项目地。

    我有些难以理解，这里真的是开发房地产吗？怎么觉得地势这么古怪？

    我哥笑了笑：“小乔，你肯定觉得古怪吧？我一开始也蒙了。”

    “什么意思？”

    “你觉得这里适合开发地产吗？”

    “不适合，这里可是天子脚下，能人很多，难道看不出这一片地势根本不适合住人吗？”我皱眉摇了摇头。

    所谓峦头不佳、理气不合、天星亦无用。

    大的地理环境是最难改变、也是风水最基本的东西，“基本”就不好，再怎么注意布局也没多大作用。

    “这里对外是宣称建一个度假疗养胜地，其实根本不是。”我哥撇撇嘴道：“想也知道，如果高官公子高调的承建这种商业项目，肯定早就被人捅刀子拉下马了……这里啊，其实是在建一个特殊监狱！”

    特殊监狱吗？

    难怪这里选的地址这么偏僻，而且还会挖出人头蛮。

    “这里应该是古战场，杀伐气息几百年不散，地下有水源，所以是兵家争夺之地。”

    “所谓的锁龙井，就是一处堵塞和减缓暗河流量的措施，因为战争期间无法锻造足够长的锁链来堵塞地下暗河，就将战死者的人头串在铁链上放下去‘锁龙’，以此来争夺战争资源。”

    “定国寺老和尚说的走蛟不是咱们理解的走蛟，而是指这底下暗河的水改道或者断流了、蛟龙已走的意思。”

    我哥缓缓的说着话，我们的车灯在漆黑的公路上孤零零的射向前方。

    普通人是白天工作、晚上休息，而我们这个圈子，是白天休息、晚上工作。

    没法子，那些东西只有在阳气消散、阴气弥漫的时候才会出现。

    绕过了山脉后，我远远看到了一片黑气弥漫的工地。

    “这里没死人啊？！”我看到那片黑气，简直不敢相信。

    阴邪之气冲天了，还没死人？

    “谁知道呢！说不定将事情压下来的……而且连定国寺的老和尚都被逼着来做法，你觉得他不会再强迫别的法师来这里坐镇？”我哥撇撇嘴。

    “那咱们这算不算横插一脚？这在圈子里可是很忌讳的……”我有些犹豫。

    “怕啥，你是沈家的代家主，沈家的坤道还怕什么忌讳？反正沈家女人的霸道已经盛名在外了，干嘛白白背锅？你这么善良好说话，反而会被人欺负。”我哥哼了一声。

    这天子脚下，人人鬼鬼一个比一个精明，人善只会被人欺。

    快到那片工地时，眼前的景象好像隔着一层毛玻璃——这就是空间的异常，说明这里有法阵禁锢了那些邪气，不然到处乱飞的人头蛮肯定四散逃走了。

    这些东西已经成了低等的精怪，没有魂灵，只是追求生人的气血。

    我们车子开进去时，周围就像变了一个环境。

    远处工地上有灯火，在黑气的弥漫下显得朦胧黯淡。

    似乎还在动工？！

    “不是吧，都闹出这样的事情了，还要动工？”我难以相信的看着那边。

    我哥撇嘴道：“这个是秘密的国家任务，限定时间内完不成的话……呵呵呵，他老爸的乌纱帽还想要吗？”

    “……要权不要命啊真是！”我吐槽道。

    “没法子啊……如果不好好抓住这点权力，估计他们真的会没命……一个搞不好，他们家就是这个特殊监狱的第一批入住贵宾。”我哥手指敲着方向盘，慢悠悠的开车来到工地前。

    这工地还有进出闸门，我们停车接受了检查，保安一脸严肃犀利的神色盯着我俩问道：“来做什么的？”

    “项目负责人邵总请我们来的……来加快工程进度的。”我哥挑眉笑道。

    这保安绝非常人，在这样阴气晦暗的地方站岗，他居然一脸正气、眼神坚毅，肯定是军人伪装的。

    他按下通讯器确认我们的身份和车牌号，对面回答道：“对，是邵总的客人，请进来吧。”

    等我见到那位邵总，我才知道我哥刚才说的那句：等下见到那位高官公子，你别太惊讶啊……是什么意思。

    这位邵总面皮白净、身材纤瘦、举止斯文……这都没什么。

    但他对着我哥的态度特别温和亲热！

    亲热得伸手去“挽”我哥的手臂！

    我被雷得不轻！他、他、难道是个……基佬啊？！

