    叶秋打开房门的时候，已经是半个小时以后，至于他和军神在房间里谈了什么，谁也不知道。

    唐飞和龙夜守在门口。

    “首长叫你们进来。”叶秋对两人说。

    唐飞和龙夜立刻走进房间。

    “首长，您叫我们？”唐飞问。

    军神点点头，说道：“天亮之后，叶秋会去白家，你们两个陪他去。至于会面对什么，想必你们心里也清楚，我只有一个要求，你们一定要保护叶秋的安全。”

    “是！”

    唐飞和龙夜朗声答应。

    “不管叶秋做什么，你们都要无条件的支持他，就算是把天捅破了，也不要怕，我会站在你们的身后。”军神的声音很轻，却充满了一股冲天的霸气。

    唐飞心中惊讶，听军神话里的意思，似乎是在暗示他们去白家大闹一场。

    军神为什么要这么做？

    如果叶秋一怒之下，把白玉京或者是裴杰弄死了怎么办？

    唐飞刚想到这里，就听到军神又说：“当然了，现在是法治社会，京城又是天子脚下，所以你们不能随便杀人。”

    “再者，你们都是成年人了，做事一定要有分寸。”

    “什么事该做，什么事不该做，我想你们心里应该都清楚，就不用我多说了吧？”

    军神目光威严，从叶秋、唐飞、龙夜脸上一一扫过。

    “首长您放心吧，我们不会乱来的。”唐飞说。

    “嗯，”军神微微点头，说道：“唐飞，你给叶秋安排一个房间，今晚就让他在基地留宿吧！”

    唐飞说：“首长，基地的环境比价朴素，要不让我带叶秋回家吧？我爷爷一直念叨着叶秋，想跟叶秋喝酒。”

    “是吗？”军神的眼神陡然变得犀利无比，如同利剑似的，刺入唐飞的心底。

    顿时，唐飞心中一慌，连忙移开了眼神。

    “喝酒乃小事，不必急于一时。”

    “至于说基地的条件朴素，叶秋是战士，我想他不会在乎这些。”

    “再说了，放眼京城，除了最高首长他们住的地方之外，还有什么地方比这里更安全吗？”

    军神接着训斥道：“唐飞，男子汉大丈夫，当顶天立地，不管什么时候，都不要想着做见不得光的事情。这一点，我希望你能谨记于心。”

    唐飞有些脸红，他没想到自己的心思被军神一眼看穿。

    他本想让叶秋今晚潜入白家，偷偷地把白冰带走，这样的话，叶秋就不用去白家抢婚了。

    这样对叶秋来说也相对安全一些，至少不用跟白家和裴家面对面的交锋。

    可如果不这么做的话，试想，天亮之后叶秋去了白家抢婚，到时候白家在众位宾客面前颜面扫地，肯定会不惜一切手段对付于叶秋。

    还有裴杰，未婚妻被人抢了，会甘心吗？

    军神活到这把岁数了，怎么连这么浅显的道理都想不明白？

    唐飞心中既委屈又疑惑。

    委屈的是他替叶秋着想，却被军神训了一顿，疑惑的是，军神肯定知道叶秋去白家会面对很大的危险，可为什么不让叶秋今晚就把白冰带走呢？

    再联想到军神先前说的话，“就算是把天捅破了，也不要怕，我会站在你们的身后”，唐飞倏然一惊。

    难道，军神希望叶秋去白家大闹？

    唐飞更疑惑了。

    军神这些年只处理国家大事，对于其他事情一概不感兴趣，为什么会希望叶秋去白家大闹？

    此举，有何用意？

    这时，军神的声音响起：“时候不早了，你们也都去休息吧。”

    “叶秋，明天就看你的了。”

    “你，务必要小心。”

    ……

    次日。

    白家别墅内外张灯结彩，一派喜气洋洋。

    今天是白家大小姐白冰和裴家公子裴杰结为良缘的大喜日子，因此，一大早白家的仆人们就忙前忙后，脸上都挂着喜气的笑容。

    上午八点。

    咚咚！

    管家敲响了书房的门，走进去说道：“少爷，您快去换身衣裳吧，再过两个小时，宾客们就来了。”

    白玉京昨晚整夜没睡，在书房坐了一个通宵，俊朗的下巴上都长出了胡渣。

    “曹天鼎究竟是被杀的，你调查出来了吗？”白玉京问道。

    昨晚得到曹天鼎被杀的消息时，镇定的白玉京终于沉不住气了，大发雷霆。

    曹天鼎是他的杀手锏，他以为曹天鼎出手叶秋必死无疑，可怎么也没想到，叶秋没死，反而是曹天鼎把命丢了。

    “曹天鼎到底是被谁杀的我还不知道，不过我猜是长眉真人。”管家回答说：“长眉真人昨晚进京了。”

    “天亮之前，我亲自去了一趟宣武门，我在城墙下发现，曹天鼎死之前与人交过手，打斗很激烈，而且曹天鼎的尸体上有被闪电劈过的痕迹。”

    “据我所知，长眉真人擅长符咒之术，他的身上时常带着雷符。”

    “长眉真人是龙虎山的掌教，身怀奇术，又号称天下第一神算，还是龙榜排名前三的高手，如果他偷袭的话，是有可能干掉曹天鼎的。”

    白玉京脸色阴沉，问道：“那个臭道士现在在哪？”

    “在叶家。”管家说：“曹天鼎死后不久，长眉真人就去拜访了叶老爷子，晚上住在叶家。”

    砰！

    白玉京一拳狠狠地砸在桌子上，杀气腾腾的骂道：“臭道士，老子早晚会弄死你。”

    “少爷，您还是快去换衣服吧，待会儿您还要去门上迎接宾客呢。”管家催促道。

    白玉京站了起来，问道：“叶秋今天肯定会来，你可做了安排？”

    管家点点头，“我在咱们别墅附近五百米，安排了一百多个人，我已经吩咐了他们，叶秋一旦出现，直接击毙。”

    “我请的那个高手到了吗？”白玉京又问。

    管家回答说：“已经到了，我把他安置在客房休息。”

    “很好，只要叶秋今天敢出现，我一定不会让他活着离开。”

    白玉京突然想起了什么，吩咐管家：“你去给我把衣服准备好，我过会儿去换，我现在要打个电话。”

    “是。”管家转身离开。

    白玉京在座机上按了一个号码，等电话接通之后，白玉京弯着腰，恭敬地说道：“师父，我遇到了一点小麻烦，想请您出手帮我杀一个人。”

    【作者有话说】

    感谢大家在茫茫书海中选择了《盖世神医》这本书，作者在此祝每一个男书友越来越有钱，越长越帅，祝每一个女书友越长越可爱，走到哪里都有帅哥爱。明天叶秋要开始装哔打脸了，期待~

