    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “我们这边全是老兵，早就习惯了在丛林中超负重行军。“燕破岳脸上的表情，犹如春风拂面，“照顾新兵，让新兵尽快成长起来，从菜鸟变成老兵可是我军的光荣传统。“

    裴踏燕望着面前这个比自己还要小上两岁，但是军龄却比自己要高出好几倍的老兵，展颜一笑目光明媚：“我们这些新兵，会尽快成长起来，从前辈们手中接过保家卫国的重任，努力做到青出于蓝而胜于蓝。“

    燕破岳微笑，点头，他伸手在裴踏燕的肩膀上重重一拍，这一拍当真是重若千钧，将共和国守卫者薪火相传的军魂，展现得淋漓尽致：“拜托了！“

    裴踏燕立正，肃然回应：“是！“

    ……

    在临时指挥部，纵然只能听到声音，看不到实况画面，听着燕破岳和裴踏燕两个人的“惺惺相惜“、“语重心长“，在场的许阳、孙宁、余耀臣甚至是刘招弟都觉得牙齿发酸。

    至于他们的大队长秦锋和参谋长，总算还面色沉静如水，但是仔细观察就会发现，这两位夜鹰突击队的正副掌门人，眼皮子正在不断轻跳。

    到了这个时候，对着摄像头和麦克峰，这两个货竟然还能用这种貌似温情脉脉的方式，彼此互刺，就凭这别开生面的冷嘲热讽笑里藏刀窝里反，就让孙宁和余耀臣在牙酸之余，在心中狂叫精彩，精彩，真他妈的精彩，有燕破岳参赛，果然是让他们不虚此行。

    在好好表演了一番中国军人的团结友爱，并用摄像头，将这一幕记录成资料之后，两支特战小队混编成的营救队，在夜幕的掩护下，开始向丛林深处的军营挺进。

    “踏燕特战小队“的成员们必须承认，身边这些和他们互相看不顺眼的老兵，的确有骄傲的资本，老兵人均负重已经超过四十公斤，却依然步履轻快，在丛林中快速行军，“踏燕特战小队“成员竭尽全力，才勉强没有掉队。

    在十六个月前，这些老兵就在负重长跑时，给他们上了一堂震撼教育课，已经接受完地狱式训练的新兵们，原本想着在负重越野方面，差距已经缩小到几乎可以忽略不计，甚至可能比老兵更好，可是现在他们才知道和老兵们相比，他们仍然显得太过稚嫩。

    双方的敌对立场，让新兵无法开口向老兵去请教，但是他们仔细观察，也慢慢看出了门道。

    两支队伍一起前进，“踏燕特战小队“成员急于表现自己并不输给对方，他们行军时，步伐跨得太大，虽然一开始显得雄纠纠气昂昂，但是在丛林中，这种大步伐向前走，会让他们的双脚遇到更多阻碍，而且大跨步要用到双腿肌肉的爆发力，一旦他们的爆发力用完，腿部肌肉反馈回来的信息，就是酸疼无力。

    而“始皇特战小队“成员，他们使用的是小步伐的“龟步“，他们每一步踏出的距离，只有新兵们的三分之二，这样在急行军时，他们应用的就是腿部肌肉的韧性，而不是爆发力，这样他们在丛林中行军时，当然会比身边的新兵更耐久。

    同样是因为采用了小步伐前进，老兵们的呼吸更有节奏，他们平均每走两到三步，就会换气一次，这是马拉松运动员在比赛中，惯常使用的“有氧运动“换气法。

    “始皇特战小队“成员，在走下坡路时，他们都在利用脚掌和腿部肌肉施力，减少骨胳和关节，尤其是膝关节的负担，这样他们纵然比新兵多背了超过十公斤负重，他们的身体持久负荷程度，甚至比新兵还低。

    除此之外，老兵们在行军时，他们的队形也和特种训练教材上的标准队形，有着丝丝缕缕的细微差异，虽然不知道这些差异的内在原因是什么，但是可以肯定，这绝不是老兵们训练不过关，留下的缺点。

    但是最让新兵们震撼的，还是“始皇“的队长燕破岳！

    燕破岳的右脚跨出，在即将落到地面上时，却诡异的突然向前滑了二十公分，从小步变成了大步，这个过程莫明其妙的没有半点征召，在右脚踏落到实地后，燕破岳猛的举起了右拳，“始皇特战小队“成员立刻进入静止状态。

    燕破岳转身，打量着他刚刚跨过的位置，仔细打量了几眼，燕破岳拔出了身上的格斗军刀，以斜四十五度角向刚才他本应该一脚踏上去的位置轻探。格斗军刀仅仅刺入地面几公分，就碰到了什么坚硬的东西，停顿住了。

    随着燕破岳拂开地面泥土，很快一枚反步兵地雷的轮廓就出现面前，看到这一幕，裴踏燕不由轻轻倒吸了一口凉气。如果燕破岳刚才真的一脚踏到这枚反步兵地雷上，他当场阵亡不说，爆炸形成的声响，更会让他们这场营救行动直接完蛋。

    燕破岳将一面代表危险的小红旗插在地上，又将泥土拨了回去。

    又走了大概半个小时，燕破岳突然又停住了脚步。他眯起眼睛，仔细打量面前那片一尺多高的杂草丛，旋即他将一面红旗插到了杂草丛旁，带着队伍远远的绕开。在这个过程中，裴踏燕瞪大了眼睛仔细观察，也没有看出任何问题。在燕破岳绕路而行时，虽然裴踏燕毫不犹豫的跟在身后，却对身边的人打了一个眼色。那名在“踏燕特战小队“担任副班长的新兵，点点头，留在了那片草丛旁。

    五分钟后，副班长匆匆追了上来，副班长悄悄望了一眼走在队伍最前方的燕破岳，脸色诡异，低声道：“草丛里埋着五枚拼成A字型的跳雷，而且在草丛中布置了网状踏发装置，只要踏进那片草丛，就必死无疑。“

    深深吸了一口气，副班长继续道：“布置那片雷区的人，绝对是高手，他利用地形和草丛掩护，对踏发网进行伪装，我用了整整两分钟，才找到它们。“

    副班长明明知道眼前的草丛有问题，睁大了眼睛仔细寻找两分钟，才终于找到隐藏在草根部位的踏发网，他真的无法理解，带队在最前方行走，几乎没有停顿的燕破岳，是怎么看出了草丛中隐藏的杀机？！

    裴踏燕跟在燕破岳身后，沉默的走了很久，才低声道：“熟练罢了。“

    副班长莫明其妙的瞪大了眼睛。

    裴踏燕在做贼时，不止一次听贼头用尊敬而羡慕的语气说过，在民国时期，盗匪横行，出现过一些传奇型人物，这些人大都身怀绝技，比如有人只要看旅行走在路上，脚步带起的尘土，就可以估量出对方身上带了多少块银圆，误差压到了百分之一；再比如说，有人传下绝活，只要看脚印，就能判断出对方的性别年龄身高体重，误差同样压到了百分之一。就是因为练出这种火眼金睛，民国时代的盗匪，才会多了几分传奇色彩，甚至涌现出一批“大侠“级角色。

    裴踏燕一开始对此根本不以为然，但是当他成为裴嫣嫣的干儿子，接触到更广阔的天空，眼界也随之开拓后，他终于明白过来，世界这么大，总有一些人能做到常人所做不到的事。而形成这种奇迹的本质，就是熟练，适当的天份加极限的熟练带来的质变！借用“卖油翁“说的话，不过技熟尔。

    最简单的例子，就是孩子听到门外传来开门的声响，只需要听到钥匙碰撞声，他们就能分清楚回来的究竟是爸爸还是妈妈！如果有人突然从背后蒙住了你的眼睛，对方一点声音也没有发出来，你仅凭对方的体温和呼吸声，就能知道，蒙住眼睛的人是你最亲近的情人。

    这就是极限熟悉，克服人的感官，形成的直觉反应！

    想明白这一切，裴踏燕看向燕破岳的眼神微微变了。走在他前方的这个男人，难道真的是对山地丛林战，拥有了极限熟练，才终于培养出了这种近乎奇迹的敏锐直觉？！

    　　     

    　　：。_：

