    ：[]
                /

    
                这些贵族的人听到这话，都是下意识的点点头，可很快就摇头了起来。

    
                “这柳括不可怕，但毕竟是一位半步至强，而且，他的背后是那一位啊，要是我们解决不掉的话，那倒霉的可就是我们了。”

    
                有一位贵族开口说道，满满的惧怕之意。

    
                他忌惮的并非柳括，而是那位沉香大监。

    
                听着这话，萧策嘴角微微上扬，说道：“无需害怕，虽然这沉香大监给柳括撑腰，可柳括不一定和那沉香大监一条心啊。”

    
                “我们只要耍上一些把戏，便能让这二人反目成仇，到那时候我们便可假沉香大监之手除掉柳括。”

    
                听着这话，众人眼前一亮。

    
                其实都是聪明人，都看得出这个柳括有不小的野心，对沉香大监也是明面上恭敬背地里还指不定怎么样。

    
                “陆家主，那此事还得劳烦您亲自掌控一下，不然我们怕将这个事情给办砸了。”

    
                听到这话，萧策笑了。

    
                倒不是因为这些人的吹捧，相反，正是因为这些人的推脱，一个个的如此怕事也成不了气候。
                
                    记住网址

    
                “那么，接下来只要除掉这个柳括，沉香大监便是孤掌难鸣，我们想要除掉他也是轻而易举的事情了。”

    
                萧策心中暗暗的想着，很快他带领着一批贵族前往营帐之中，将要随行的事情说了一遍，柳括的神情瞬间就变了。

    
                “诸位，你们是信不过我柳括？”

    
                他的神情很阴沉。

    
                自己都计划好了，要借刀杀人，从而挑拨贵族集团与萧策集团的关系，结果这些人不按常理出牌啊。

    
                却不知，他的计划本来是很成功，可其中混入了一个萧策，这计划自然是无法得逞了。

    
                “柳帅，不是我们信不过你，而是那些孩子们都是我们各家的重要苗子，可千万不能出了半点差池啊，我们这也算是太过急切，还望您谅解一下。”

    
                萧策开口。

    
                这一下，柳括的脸色稍稍缓和了一下，继续说道：“既然你们这么打算的话，不如你们直接派人去救人，无需我插手的话，你们应该会更放心吧。”

    
                “可是，我们这么一来的话，那岂不是乱了您的阵脚？”

    
                萧策一脸惶恐的模样。

    
                柳括刚想说些什么，却被一阵话语给打断了。

    
                “柳括，便按照陆家主他们的意思去做，这次的事情你必须掺和在其中，如果有半点差池的话，你我都要倒霉。”

    
                沉香大监脸色阴冷的走了进来。

    
                他对诸多贵族也很不满，可这些贵族之中不乏权倾朝野的人物，要真的招惹这些家伙不高兴，只怕他这位太监的日子也不会好过。

    
                “艹！”

    
                柳括心中直接爆了一句粗口，“这个老不死的，完全是在考虑自己的事情，甚至没有想到我。”

    
                “如果这次我插手了还出了事情，最倒霉的肯定不是他而是我，到那时候别说是封侯拜相了，只怕我这颗脑袋都要保不住，毕竟那些王侯世家之中也不乏至强存在啊。”

    
                想到这里，柳括对沉香大监的恨意愈发的浓郁了几分。

    
                而这一切都落在了萧策的眼中，他嘴角微微上扬了起来。

    
                “这都在我的计划之中，这两个家伙的关系已经陷入了最低谷，尤其是这次的事情会迫使他们自保，不会再顾及对方了。”

    
                “而接下来，就是该出点事情了。”

    
                萧策很快以陆家族长的身份跟随柳括离去，沉香大监没有带队，他显然是想将自己给撇出去，以免到时候出了什么事情会被贵族集团问责。

    
                “一个胆小的老不死的！总有一天我会亲手弄死你！”

    
                柳括暗暗的想着，而随着军队前进许久后，他发布了第一条消息，要用一百个普通百姓的性命换取一名贵族子弟。

    
                这一幕，也在萧策的预料之中。

    
                “这个柳括也明白，如果付诸武力的话会讨不到好，所以用这种折中的办法。”

    
                这的确很成功，龙五一方本就是抱着能救下一人就救下一人的心思，便释放出了一人，但一群王侯子弟依旧被扣押着。

    
                一道道凄惨的求救声让那些贵族都心痛不已。

    
                “柳帅，不如直接释放了这些百姓，让我们的孩子都回来吧！”

    
                有人提议，这一下直接将柳括弄的恼火了。

    
                “没有这些百姓作为人质，你们觉得我们一定能赢吗？”

    
                就算他的军队再精锐，可在人家地盘，还是以少对多，即便是柳括也没有太大的把握。

    
                随着柳括拒绝，无数的贵族愈发不满了起来。

    
                “柳括，你未免有些过分了！与这些百姓的性命比起来，我们各家的子弟的性命才是最重要的。”

    
                “还有，你此前一直不屑这些叛军，怎么？没有了这二十多万的人质，你们就害怕了？”

    
                瞬间，柳括再也说不出话了，他知道在场的还有几个同境界的存在，自己要是真的不干，只怕很快就会被除掉了。

    
                “一群废物！自己招惹下来的祸端最后却要让我来承受，该死，该死！”

    
                他心里头骂骂咧咧着，但也只得照做了。

    
                而这个时候，沉香大监也是按捺不住了。

    
                “柳括，是谁让你将人释放走的！”

    
                沉香大监一来便是一顿呵斥，这个法子是他最早提出的，也只有这个办法才能彻底击溃萧策集团。

    
                可是，这柳括居然将人全部放走了。

    
                柳括也是一阵火大。

    
                “太监，是您让我去营救这些贵族子弟的，而用这些人质去换那些贵族子弟是最好的办法了，我能有什么办法？”

    
                他是心头烦躁的一批。

    
                这个沉香大监光顾着自己的荣华富贵，自己怎么做都不行。

    
                沉香大监也是死死盯着柳括。

    
                “柳括，你的胆子还真是越来越大了，现在都敢这么跟我说话了？”

    
                他的语气变得愈发的冷厉了起来。

    
                柳括早就被逼的不行了，直截了当的说道：“太监，如果你有什么好办法的话你来做，我是没有其他好的主意了！”

    
                “况且，别以为我不知道，你既不想得罪贵族集团，又不想白白错失这次立功的机会，什么事情都是你想要的结果事情却让我来做，你特娘的就是一个老王八蛋！”

