    因为他们都没有想到，这一次进攻天华城的敌人，竟会如此强大。

    看着这样的局面，他们也都知道，自己现在落败，或许只是时间的问题而已。

    哎……

    耳畔，是此起彼伏的杀声。

    众人的心，也都是选到了嗓子眼。

    他们现在距离彻底崩溃，基本上就只差一点火星。

    只要有一丝火星坠落下来，这些人便会彻彻底底地沸腾而起。

    事实上，秦风便决定做这个火星！

    就在这个时候，只见秦风从天而降。

    同时，他的口中也更是爆出了一声狂笑：“哈哈，我来了！你们这些蝼蚁，都给我乖乖地受死吧！”

    “什么？”

    在场的众人闻言，当然都是彻底被惊着了。

    瞬间，所有的人都抬起头来循声看去。

    此时此刻，他们就可以赫然看到，一道庞然人影，从天空缓缓降落下来。

    “有敌人，有敌人！”

    所有的人都怒吼起来。

    他们不敢相信，此时此刻竟然是又有敌人冲杀而出。

    不过，在短暂的震惊后，众人悬着的心，还是稍微松懈了下来。

    因为他们发现，此时袭来的，竟然只是一个人而已。

    而且，这队长对于秦风也非常熟悉。

    当看到秦风微笑着站在自己对面，队长的嘴角，便随之微微抽搐起来：“小子，竟然是你？！”

    秦风耸耸肩道：“没错，就是我！”

    嗡！

    说话间，他的眼中，便更是出现了一股说不出的愤怒之意。

    伴随而来的，便是笼罩全场的强大气场。

    就在这时，所有的人都感受到了威胁降临。

    众人竟一时难以同他直视，便纷纷退后几步。

    看得出来，他们在秦风的面前，显然是感受到了点点惊惧。

    甚至包括这个队长，他也没曾想到，秦风竟然能释放出如此强大的威慑力。

    这样一来，便给此战又增添了几分变数。

    “你好，咱们又见面了。”

    秦风看着那队长，微微笑道。

    他看似这样轻描淡写的一句话，却是给了对方十足的震撼。

    只见那个队长的嘴角，微微抽搐了一番。

    然后，便恨恨地说道：“小子，你挺狂妄的嘛！”

    秦风耸耸肩：“那倒是没有，只是觉得咱们这么短时间内，竟然再度见了一个面，还算是挺有缘分的！”

    同此人对视一眼，他便淡淡地笑了起来。

    “哼！”

    那个人瞪了他一眼，显然，是没有打算跟秦风说笑。

    身为队长的他，需要肩负起整支队伍的责任。

    所以，当他意识到秦风的实力很强的同时，自然而然地，便需要仔细地观察秦风，然后再制定对付他的办法。

    不然的话，整支队伍都可能会在秦风的攻击下，而彻底覆灭！

    这并非是危言耸听，而是非常可能出现的事实。

    所以，他再看秦风的时候，眼中神色自然是说不出的凌厉逼人！

    “臭小子，你不要以为自己现在就可以趁乱打劫。我告诉你，只要我们还有一个人站着，就绝对不会让你得逞！”

    那队长的口中，倒也是发出了一声断喝。

    说话间，他猛地一挥手。

    霎时，只见身旁的众人便瞬间蜂拥而上。

    秦风能看得出来，他们所使用的，是一种军队里面很常用的阵势。

    这种阵势，专门是用来在狭小的空间里面，进行战斗的。

    比如说现在，他们就可以通过在城主府内这种地方，进行使用这样的阵势来战斗。

    不过，对于秦风来说。

    这种阵法，却根本不算什么。

    因为对于他来说，这是一种非常过时的战阵。他当初还在国外的时候，此阵便已经被一些大国给淘汰了。

    没曾想到，这些人竟然过了这么多年，还在使用如此过时的阵势。

    这对于秦风来说，确实是他没曾想到的。

    因此，眼见对方那个多人冲了过来，他的确是一点畏惧也没有。

    这些人对他，根本就不构成丝毫威胁嘛！

    眼见对方都冲到了他的跟前，秦风只是微微一笑。

    随后，便是猛然出拳，朝着那些人打了过去。

    他的拳势汹涌澎湃，就如同大江大河一般。瞬间，便给对方造成了极大的损伤。

    那些人看似强悍，其实却根本不是秦风的对手。

    只见秦风一路冲杀进去，所有想要拦截他的敌人，都根本拦不住他。

    这些人，完完全全就不是秦风的对手。

    看着这些人的样子，秦风的眼中却满是轻蔑的神色。

    不一会儿，大部分敌人就都被他尽数击溃了。而在他的面前，则是只有一个队长，孤零零地站着。

    那队长看着秦风，眼中满是无尽的惊恐。

    看着他的样子，秦风却是微微一笑：“怎么样，你现在还有什么想说的吗？”

    那个队长，的确是有很多想说的。

    但可惜，他在秦风的面前，却是一句话也说不出来。

    原因无他，只是因为秦风实在是太强大了。

    以至于他的气势，简直就好像是泰山压顶一般，轰然而落。

    瞬间，就让他被压得喘不过气。

    又过了一段时间，那个队长自然都是显露出来了非常紧张的神情。

    他往后又退了几步，发现自己现在，竟然是已经退到了死路了。

    在他的身后，根本就没有一丁点退却的机会。

    而这个时候呢，秦风则是冷冷地笑着道：“既然如此，那你就给我去死吧！”

    轰然一击，便直接砸了上来。

    噗嗤！

    他的拳势凶猛异常，一下子便狠狠砸在了对方的脑袋上。

    顿时，那个人七窍之中，便有大量鲜血喷涌而出。

    原本还算是比较强大的一个人，竟然是直接毙命当场！

    他的身子又晃了晃，最终便重重地倒在了地上。

    秦风甚至都没有多看他一眼，便径直朝着屋中走去。

    “城主，冷先生，我来了！”

    此时的城主他们，也注意到了前后的到来。

    一个个的，都连忙迎了上来。尤其是城主，更是对秦风心存无限感激：“秦先生，真是太感谢你了。没想到，你竟然真的能来救我！”

    秦风却不以为然：“无妨，咱们现在还是赶紧离开此地。有什么事情，出去之后再说。”

