    第424章让我想想

    时甜甜皱眉：“让我想想。”

    “不过这种亲戚，大表嫂何必维护他们？”

    顾云枫叹了口气：“因为这些人家里已经去世的长辈，之前是你大表嫂爷爷的部下，都是有功之臣。”

    “所以只要他们不太过分，你大表嫂不愿意动他们。”

    时甜甜皱着眉头思考了一会儿，想到了一个办法：“如果不能来硬的，那就干脆以其人之道还治其人之身好了。”

    “他们不是会装可怜嘛，我也会啊，他们不是会阴阳怪气嘛，我也会啊。”

    “这事儿就交给我了。”

    “如果有需要你配合的地方，我会给你打电话的。”

    顾云枫挑眉：“你是不是又惦记上我的古董了？”

    时甜甜啧了一声：“你怎么能这么想你亲爱的表妹呢？我就是喜欢大表嫂，愿意为她出头而已。”

    顾云枫笑了一声，刚想夸她。

    就听她又补了一句：“当然，如果你非要感谢我，让我去挑两件古董的话，我也不好拒绝，是吧？”

    顾云枫呵了一声：“你想得美！”

    时甜甜也不在意，反正她也不是为了古董去的，她说的是实话，她是真的很喜欢这个大表嫂，能合她眼缘的人不多。

    时甜甜挂了电话之后，就又点进去那个热搜，然后直接转发了那个微博说：先表明一下身份，我就是原博所说的那个‘高枝’的妹妹，转发说不了太多，请吃瓜群众移步我的微博。

    时甜甜编辑微博长文：我哥嫂订婚仪式我不仅去了，我还提前一天去陪了我嫂子。

    当初我哥说我嫂子可怜让我去陪陪她，我还不信，我还觉得是她太矫情了，可后来我才知道我错的离谱，订婚宴前一天我嫂子没有一个亲戚过来陪她。

    倒是第二天早晨来了一大群，我哥嫂有事先出门了，我特意泡了茶给他们，想跟他们打好关系，可他们说我嫂子要是进了我们家的门，我这个小姑子就不会好受了。

    而且越说越离谱，说我嫂子这人人品不行，判了高枝就不理他们这些穷亲戚了。

    可我怎么看他们都不像是疼晚辈的长辈，毕竟我要是订婚的话，我家里的长辈都会送礼物给我的，我问了他们，可他们当即就神色尴尬的走了，一点没有让我转交礼物的意思。

    我觉得好应该是相互的吧？首先他们就没有长辈对晚辈的疼爱，其次，他们也不是什么穷亲戚，他们可比一般人有钱的多。

    而且我嫂子可不是攀高枝，顾家娶了她才是高攀了，她家的长辈都是死在战场上的，她自己也是风里雨里了很多年，一直都在保家卫国。

    我觉得我嫂子很好，反而是我哥有点配不上她，我哥这人性格有点缺陷。

    从热搜过来的人看见这一句直接笑喷。

    她底下的评论瞬间多起来。

    【来吃瓜的，搬板凳。】

    【？？？？？甜甜这是发的什么？我懵了。】

    【？？？？？？？为啥甜甜会跟热搜八卦有关系啊？】

    【啊这，我这算是吃瓜吃到自家吗？】

    (本章完)

