    将小火锅吃完，午夜将房间简单的打扫了一遍，虽然是单身汉的生活，但最起码的整洁还是得保持滴。

    全部搞定之后，午夜重新坐在了电脑前，他看着自己黑帖热度不断的升高，整个人都开始索然无味起来。

    现在还得一个小时，才能重新进入到游戏之中，这个时间对于午夜而言，莫名的感到有些难熬。

    也不知道为什么，自从玩上《阴阳》之后，午夜对于现实生活中，其他的东西兴趣都开始大幅度的降低，什么台球KTV都提不起来兴致，甚至偶尔的生理冲动，都很快变成一种空虚感。

    ”大爷的！不会魔怔了吧？“

    午夜用力的拍了拍自己的脸颊，让自己打起精神起来，电脑切换界面，将鼠标移动到一个占据了电脑近乎一半内存的文件夹上面。

    “古今文化研究手册。”

    看着这个文件夹，午夜的思绪万千，这里存载着他好几兆亿的回忆啊！

    正当午夜鼠标即将点下去的时候，突然一个激灵，脑海之中猛然浮现起，九叔邪祟大全之中记载关于长生教的事情。

    按照正常的长生教所记载的，每一个祭坛之中，都会由祭品、祭师以及术士所组成！

    祭师最强、掌管着一处祭坛的所在，实力自然是不可能弱了，术士其次，最弱的就是所谓的祭品了。

    其中祭品就是一些被洗脑的普通人，作用同等于是炮灰、奴隶，对于玩家们而言威胁十分有限。

    毕竟这些人每天除了劳作之外，吃的东西非常有限，身体要比一般人还要虚弱不少。

    不过术士就没有那么好对付了，这些术士都是一些邪修，所修炼的方式十分诡异，种类繁多。

    但是大部分长生教的术士，所修炼的都是肉身，基本上处于刀剑难伤的层次，而且还会一些邪法，运用五毒等等。

    按照午夜的估计，当时对女玩家施暴的应该就是这些人，因为术士是出了名的奸淫掳掠无恶不作。

    这些术士对于玩家们的威胁就大了！据目前已知的情况来看，所有玩家基本上都是处于普通人的状态，除了午夜之外，压根就没有转职者。

    如果说让这些玩家去面对术士的话，可真不一定是用数量就可以解决的问题了，那些术士对付普通人，说是以一敌百也不为过！

    毕竟铜皮铁骨，刀剑无伤，现在的玩家打不破防，那不就是一个个靶子，任由人家宰割么？

    当然了，凡事无绝对，这些术士的铜皮铁骨也不是无敌的，九叔在邪祟大全之中，就记载过对付他们的方法！

    只要掌握了这些方法，破了术士们的铜皮铁骨，玩家们足够拼命的话，干掉他们，并不成问题。

    最麻烦的当属祭师了，这些家伙掌握了多少的邪法根本没有人知道，但是他们往往是邪恶、强大、残忍的代名词！

    想当初十二名祭师，结成阵法，再加上各种祭品奉献的精气血肉，连九叔都得避其锋芒，九叔受的伤也是他们所造成的。

    九叔的强大毋容置疑！这些祭师联合能够伤到九叔，他们的实力自然可想而知了。

    想到这些祭师午夜也是感到有些头疼，就算是福寿寨中的祭师有九叔半成的实力，那也不是午夜能够对抗的！即便有先天道体的加成下！

    不过午夜很快就释然，在他看来，福寿寨的任务被设定为初级任务，像祭师这种强大的存在，应该不会出现。

    即使是出现了也会有诸多限制！否则的话这任务不可能会设定为初级任务，最次也会设定为中级任务！

    总的来说，这次攻击福寿寨，绝对不会像玩家们想象中的那么简单，如果不做好准备的话，恐怕会吃大亏。

    午夜退出古今文化研究手册，重新登上论坛，点开编辑帖子。

    不为别人，就为了那有智商的3w多人，午夜也准备将这次的攻略发到论坛上，再者说玩家攻击福寿寨失败，对他而言是没有半点的好处，反倒是麻烦。

    “《关于福寿寨的攻略，要去的必看！！！》”

    “福寿寨没有你们想象的那么简单！“

    “福寿寨本身就是邪教长生教的秘密祭坛之一。”

    ”长生教多年前被正道联盟毁灭，不过现在有死灰复燃的情况，而福寿寨就是复燃的地点之一。“

    “这个祭坛之中，除了一些弱于常人，被洗脑的祭品之外。“

    ”还有一些堪比邪祟的术士！”

    “这些术士的肉身很强，基本上都是刀枪不入的存在。”

    “不过他们有弱点，害怕至阳的东西。“

    ”玩家们最好提前准备好黑狗血、白公鸡血、童子尿、任选其一。“

    ”只有用这些东西才能破除他们身上的邪法，伤害到他们。“

    “避免无故的损伤，还请各位玩家珍重。”

    ”言尽于此，信不信由各位玩家。”

    午夜打完帖子后直接选择了发送。

    果然有全民公敌的前缀的帖子，瞬间又被置顶了，只不过这一次，电脑并没卡顿，服务器似乎是有所提升了。

    然而不出午夜所料的是，喷子们也是及时赶到了战场。

    “呦！谁信呢？”

    “怎么这么着急给自己立上大神的人设？“

    ”还福寿寨的攻略！he！tui！“

    ”真把自己当成游戏第一人了？“

    ”垃圾午夜！滚出《阴阳》！“

    ......

    这一次让午夜有些意外的是，那些喷子的评论之中，居然还夹在着几个感谢他的帖子！”

    “多谢午夜大佬告知。”

    “虽然不知道午夜大佬是什么情况，但是这份攻略应该不是假的！收藏收藏了！”

    “大佬加油，我相信你是最棒的！”

    “那些大公会肮脏的手段我们心里有数！望大佬安好！”

    “大佬别的没有，推荐票你收下吧！”

    “希望大佬你的黑料都是假的！期望真相大白的一天，月票收下！“

    ......

    这些支持他的言论虽然不多，但是在一群骂他的人之中还是挺起眼的！而且午夜再一次的看到了英俊侠的身影。

    只不过这些人很快就帮午夜分担了火力，那些喷子又开始骂他们了。

    给他们挨个点了个赞后，午夜关上电脑，心情还是挺舒畅的，最起码现在有微弱的几个人支持他了。

    看了一眼时间，发现一个小时的时间马上过去了。

