    谢长风带着三个孩子回到东宫,先将祁昭和谢宁丢给傅氏，然后带着祁岱去找宣明帝请罪。

    傅氏看着面前女孩，心生不渝,谢长风当东宫是自己家吗,随便就将女儿丢过来？东宫召见命妇和娇女也都是提前派遣太监下达诏谕,第二天才会接见的。

    再说了，即便要送鲁王殿下回宫，也没必要将女儿丢在东宫啊,你可以送回家啊！！你们谢府就在东宫出门左转一千米处,你丢东宫干嘛？！

    傅氏淡淡的对身边的女官说，“去将谢丫头领下去梳洗一番吧。”

    她心中倒是觉得有必要和太子说一说，谢长风即便是东宫最倚重的大将军,却也要知分寸,懂尊卑！

    谢长风一点也不知道自己随手将闺女丢给傅氏，会让傅氏觉得他狂妄骄矜,此刻他跪在宣明帝面前,哭丧着脸请罪！

    宣明帝狐疑的看着谢长风，头痛不已,这小子才回来几天,就又来找他请罪了？

    他没好气的道，“说吧，你又干了什么？”

    谢长风小心翼翼的看了宣明帝一眼,干巴巴的道，“今日末将,哦，不对臣带着鲁王殿下和皇长孙殿下一同去酒楼吃饭，然后一不小心……”

    宣明帝幽幽的盯着谢长风。

    谢长风扭脸,冲着祁岱露出一个森然的笑容，祁岱哆嗦了一下，硬着头皮对宣明帝道，“父（护）皇（王）……“

    宣明帝无语的看着自家儿子那漏风的门牙，“岱儿掉门牙了？“

    鲁王殿下听后心酸极了，自家父皇连问都不问就直接说是掉门牙，果然说出去是被人揍掉门牙都没人信吗？

    谢长风一脸惶恐，“是啊，殿下正吃花生豆呢，然后嘎吱一下，门牙就掉了。“

    “……那颗门牙呢？”

    “当时殿下一直喊疼，臣只顾着照看殿下了，那门牙找不到了。”谢长风面无表情的胡扯，笑话，真要让宣明帝看到那颗门牙，不就全都暴露了嘛！

    鲁王扯着了扯自家父皇的袖子，眼眶红红的。

    宣明帝摸了摸鲁王的脑袋，安慰道，“不就是一颗门牙嘛！你也该换牙了，等换了牙，你就能长大了！”

    祁岱瞪着宣明帝，脸上写着三个字，你骗人！

    “怎么？”宣明帝拉长了调子，说实话他真不觉得一颗门牙是什么大事，像祁岱这个年纪的孩子门牙都松动，几乎随便一碰都会掉，不就是出门被花生豆蹦了一下嘛，有什么好哭哭啼啼的，不过马上大过年了，祁岱这样没法说话啊！

    宣明帝想了想，“新年大宴你就别参加了，反正你还小，待长出门牙再说吧。”

    祁岱一下子懵了，今年他十岁，淑妃好不容易吹了枕头风，让宣明帝点头同意他在群臣面前亮相，甚至为了这一天的到来，淑妃最近一直盯着他的功课，希望朝贺之时他能对答如流，得到父皇的喜爱。

    可如今全都泡汤了！！

    祁岱终于忍不住了，他抱着父皇的袖子就嘤嘤嘤嘤的哭了起来，一边哭还一边喊，“父（护）皇（王）！！求（救）您（因）了（撸）我（翁）想（抢）参（草）加（叫）！”

    听了这句满是漏风的话，宣明帝更不耐烦了，“行了，如今你说话漏风，等长牙了再说！”

    随即他让李太监将鲁王带走了。

    鲁王走时看向谢长风的眼神异常阴郁，谢长风并未避开，相反他直直的对上祁岱通红的眼睛，笑的扭曲而狰狞。

    祁岱一下子被吓住了，几乎是被李太监强行拽走的。

    宣明帝看着还跪着不起来的谢长风，“这件事倒是与你无关，起来吧。”

    谢长风立刻谢恩起身，宣明帝揉了揉太阳穴，“不过既然你都有心带着岱儿和昭儿出门吃饭，我看你也不用休假了，明日就上任吧！”

    “……”谢长风心情很复杂，他本来是想直接休到年后的，结果过年前这一个月还要去上岗吗？

    他苦兮兮的道，“陛下，臣不擅长文书工作，尚书一职对臣来说实在艰巨，您看……”

    宣明帝轻飘飘的瞟了一眼谢长风，“你这是要辞官吗？”

    谢长风心中一凛，面上却未露出来，他腆着脸凑到宣明帝身前，“那怎么能行呢？臣还想要报效国家，为陛下尽忠呢！”

    宣明帝似笑非笑的看着谢长风，“哦？那你想怎么报效啊？”

    “给您守门啊！！”谢长风陪着胸脯，信誓旦旦，“臣最擅长看门了，无论是皇宫大门，还是咱楚朝国门，臣都可以看好！！”

    宣明帝心中一动，谢长风这是什么意思？

    谢长风压低了声音，一脸神秘，“其实陛下若是今年不召臣回来，也许明年臣就能将南诏给您打下来，到时候咱们楚朝的疆域就更大了！”

    “……”这次轮到宣明帝心情复杂了，一想到若是他没将谢长风调回来，明年头疼管辖的地盘就会再多一块，他就无比庆幸自己手快。

    不能再将这货调出京了！

    宣明帝陡然意识到这一点，出门三年就弄回了林邑国，听这小子的意思还在筹谋南诏……等等，他的关注点似乎有点不对？

    宣明帝一拍桌子，脸上满是怒气，“大胆！！尔为边将，竟擅启战端！？”

    谢长风一愣，心道糟糕，他忙不迭道，“陛下！当初是林邑国扣押我楚朝商人，还欺压我楚朝百姓，我应互市所在县县令之邀，最开始只带了三百来号人去巡视的，结果那林邑一小国，弹丸之地居然也敢对我楚朝大军不敬，当着我的面直接杀了那些楚朝商人啊！”

    宣明帝闻言心中怒火稍歇，“哦？真的？”

    “真的！！当初情况紧急，我和吴刺史商量了一下，就又派了一千人，只当是例行巡视，顺便对林邑施加压力，结果那林邑国居然夜袭我楚朝哨岗，我等派使者去询问，使者却被砍了耳朵送回来，面对如此情况，我们这才出兵的！！”谢长风的语速又快又急，反正吴鹏已经带着老婆去都护府赴任了，真相如何他们可以私下写信串联，先过了这一关再说。

    宣明帝依旧瞪谢长风，“既然事出有因，那就算了，不过以后若再发生类似事件，朕就决不轻饶！”

    谢长风一本正经，“臣多谢陛下饶恕！”

    宣明帝慢慢点头，“既然如此，那你明天别忘了上任。”

    谢长风的脸色顿时垮了下来。

    他起身正准备离开，陡然又想起一件事来。

    他咳嗽了一下，“陛下……”

    宣明帝盯谢长风，“还有何事？”

    “是关于辰九的事。”谢长风深吸一口气，“陛下，辰九跟着臣这几年一直兢兢业业，不仅能暖床，还能下厨，还能保护臣，性格好脾气好，不乱说话，乖巧伶俐……”

    宣明帝眨眨眼，辰九是谁？

    谢长风继续道，“臣想着吧既然都已经和离了，以后也不打算娶妻了，不如就一直和辰九凑合着过了，您看能不能让他从暗卫里除名……”

    暗卫？

    宣明帝的脑袋速度转了起来，陡然想起当年谢长风离开时，还带走了一个被啪啪啪的暗卫！！

    他的脸色顿时有些不自然。

    说起来当初林氏和谢长风这对夫妻非常恩爱，两人婚后很快就有了一子，可是先是谢长风为了保护太子受伤，导致身体有损，子嗣艰难，没多久齐王和林氏之间出了事情，林氏得了离魂之症生不如死，谢长风也因婆娑香之故，对女人没感觉却对男人有了兴趣，现如今谢长风竟然和林氏和离，要和当初那个暗卫搭伙过日子？

    宣明帝心中滋味复杂，他叹了口气，“当初朕已经将他赏给了你，自然不会再收回，不过你确定了？我记得你只有一个幼女吧？”

    “臣想清楚了，这几年在南疆，臣的确对女子无意，辰九跟了臣这么久，臣也不想负他。”谢长风坦然道，“至于宁儿，臣打算将来让能而招赘，有臣盯着，谁也不敢欺负宁儿就是了。”

    宣明帝摇摇头，“算了，这是你自己的事，莫要引起朝议即可。”

    “多谢陛下成全。”

    出了御书房，谢长风长出一口气，今天的目的都达到了，真是不容易。

    辰九本来就是皇帝陛下的暗卫，若是暗卫首领要求辰九继续做暗卫工作，辰九也无法拒绝，想想身边始终有个暗卫盯梢，谢长风条件反射就想一枪捅死，以前在南疆，山高水远怎么都好处理，如今回京了，还是谨慎一些比较好。

    如今宣明帝共有三个孩子，长子祁渊为太子，次子祁谌为齐王，虽说身患顽疾，可调养了几年，身体到底怎么样谁都不知道，末子鲁王祁岱今年十岁，看宣明帝的身体应该还能再撑上五六年，到那时祁岱正好成年。

    不管是看似无威胁的齐王还是未来即将长大的鲁王，即便祁渊看起来游刃有余，从来不曾为皇位发过愁，可作为一个三好情缘，谢长风还是决定尽己所能帮助祁渊解决麻烦。

    想到这里，谢长风出了皇宫大门，脚步一转就跑到了东宫。

    崇文殿里，祁渊正在盯着祁昭写字。

    听到蔡太监的通报，他让谢长风进来。

    谢长风刚进门，祁渊就笑盈盈的对坐在旁边的祁昭道，“你师父来了。”

    祁昭起身，还没说话，就听自家父王道，“还不快恭贺你师父？”

    祁昭和谢长风头满头雾水。

    祁渊一字一句的道，“恭喜谢将军刚找到能暖床，能下厨，能护身，乖巧伶俐的小情人啊！”

    “……”谢长风张大嘴巴，糟糕！！

