    秋风起兮白云飞,草木黄落兮雁南归。

    　　兰有秀兮菊有芳，怀佳人兮不能忘。

    　　不知不觉，又是一年秋。

    　　北荒。

    　　这片荒芜之地，近些年，愈发的荒芜起来，伴随着战火的洗礼，愈发的萧瑟起来。

    　　齐若兮身着简易战甲，独立于孤山之上，看着天边的夕阳，眼神迷茫。

    　　“不知还有没有机会，去东海看一次日出日落，再看一场雪。”齐若兮喃喃道。

    　　“哟，我们的郡主大人，又在这儿伤春悲秋呢？”身后传来一道女人的声音。

    　　齐若兮不用转头去看，就知道来者是谁。

    　　鲜于亦苓迈着小碎步，缓缓走到齐若兮的身边停下，转过头，看着身边这个少女。

    　　昔日，齐若兮是大炎的郡主，是长公主李钰凝唯一的孩子，更是备受炎武帝恩宠，可谓是集万千宠爱于一身，前些年，因为她闹出来的风波，可不少。

    　　琴棋书画，诗词歌赋，都是无比的精通，集才情与美貌于一身，是人人争夺的对象。

    　　可就是这样一个出生于皇家，成长在温室的少女，现如今却成为了一名将军，更成为了一名修行者。

    　　对于这种富家子女，鲜于亦苓是很看不上的，对于草原儿女来说，什么琴棋书画，什么诗词歌赋，都是虚的，能骑善射才是她们的归宿。

    　　“你怎么来了？”齐若兮瞥了鲜于亦苓一眼，冷冷道。

    　　鲜于亦苓看不上她，她又何尝看得上她呢？

    　　抛开二人的身份地位不去说，就性格上，二人就不是一路人，可偏偏命运弄人，处于两个极端的她们，却走到了一起，成为了生死与共的袍泽。

    　　“我来看看，我们的郡主大人，是不是又偷偷思春，躲在没人的角落，开始偷偷抹眼泪儿啊。”鲜于亦苓笑嘻嘻的说道。

    　　齐若兮郡主的身份，成为她调侃的主要对象，而齐若兮已经习以为常了。

    　　齐若兮转过头，狠狠地剐了对方一眼，没有辩驳什么。

    　　“你不好好待在北蛮，来北荒作甚？”

    　　“你不好好待在大炎，又来北荒作甚？”鲜于亦苓反问道。

    　　齐若兮沉默不语。

    　　起初，她离开大炎，只是不想卷入京城的是是非非当中，也不想参与到皇室那些让人心烦的勾心斗角当中去。

    　　当然，更多的，还是她无法面对，当母亲要对他出手时，自己该站在哪边。

    　　逃避，或许成为了她唯一的选择。

    　　在逃离京城之前，她一直以为，许一凡是她表哥，也就是真正的大皇子。

    　　当她知道这个秘密的时候，齐若兮的内心是一片绝望的，哪个少女不怀春，对于京城那些官宦子弟，纨绔子弟，她都看不上，而看上的人，却是自己的表哥，真是一件让人悲伤而又绝望的事情。

    　　她跟他相识于微末之际，她很欣赏他的才情，当然，他那张比女人还美的容颜，也加分不少，毕竟没人能够拒绝一个长相俊美的人。

    　　一本红楼梦写尽了大家族的种种事情，一本挪威的森林写尽了爱情，她很想知道，在他的心里，谁才是他心中的林黛玉，谁才是他的直子。

    　　是安民镇那个叫慕儿的姑娘吗？

    　　还是从不藏着掖着的徐诗芷呢？

    　　亦或者是唐门的唐青竹，霸刀山庄的刘冬瓜，剑阁的梦倾城？

    　　更或者是其他的什么人？

    　　想知道，却又不敢知道，至少她不认为会是自己，尽管她很希望是自己。

    　　然而，当她得知他的真正身份的时候，她起初是欣喜的，是欢愉的，但更多的还是悲伤的，她知道的太晚了。

    　　当她知道这一切的时候，她已经来到了北荒。

    　　在来到北荒的这近两年的时间里，她学会了很多，成长了很多，更是成为了修行者，一次次游离在生与死之间，很多时候，她觉得自己快要死的时候，她总是会忍不住想起他。

    　　离开了这么久，她想的最多不是她的父母，不是疼爱自己的舅舅，也不是闺蜜徐诗芷，而是他，真不知道，若是这些人知道了，又会作何感想呢？

    　　【如果自己真的死了，他会悲伤吗？】

    　　每一次，从死神面前爬回来，醒过来的时候，齐若兮都会想起这个问题。

    　　【可能他并不知道，自己在这里，可能他都不曾记住自己，可能他已经遗忘了自己，可能......】

    　　怀春的少女，总是会去想一些奇奇怪怪，有的没的的问题。

    　　【自己到底是什么时候喜欢上她的呢？】

    　　是徐诗芷从安民镇游历归来，对他的描述和那首诗吗？

    　　还是因为他写的那两本书？还是在大牢里，二人初次见面时候，他对自己的调侃呢？

    　　亦或者是在她出事儿的时候，他不远千里，从东海城一路追过来，营救自己呢？

    　　更或者是那年冬天，他陪她看的那场雪呢？

    　　齐若兮不知道！

    　　时间没有给她答案，他也不曾给他答案，或许这一切，都是她的一厢情愿罢了。

    　　看着思绪万千的齐若兮，鲜于亦苓撇撇嘴，眼神中有不屑，有鄙夷，有厌恶，但还夹杂着一丝丝的羡慕。

    　　鲜于亦苓很厌烦中原女人的多愁善感，伤春悲秋，以及她们那病恹恹的模样，一拳下去，能打的她们嘤嘤嘤很久，想想就觉得烦躁。

    　　但她又不得不承认，中原女人是真的很浪漫。

    　　浪漫！

    　　这个词，是她从许一凡那里学到的。

    　　良久之后，鲜于亦苓突然问道：“你喜欢他？”

    　　“嗯。”

    　　若是以往，齐若兮肯定不承认，但现在，她却大大方方的承认了。

    　　明天和死亡，不知道哪个先到，有些话如果不说出来，可能以后就再也没有机会说了。

    　　“有多喜欢？”鲜于亦苓又问道。

    　　齐若兮想了想，说道：“很喜欢。”

    　　“很喜欢是多喜欢？”

    　　鲜于亦苓似乎是想要打破砂锅问到底。

    　　齐若兮却说道：“当你有喜欢的人了，你就知道了。”

    　　说到这，齐若兮转过头，看向鲜于亦苓问道：“你有喜欢的人吗？”

    　　鲜于亦苓没有去看齐若兮的眼睛，而是撇过头，看向远方，摇摇头道：“草原儿女，岂会像你们中原女人这般，把情情爱爱的挂在嘴边，像我鲜于亦苓，怎么会有喜欢的人。”

    　　话虽如此，可她那时而紧握，时而松开的手掌，还有那急速颤抖的睫毛，以及微微羞红的耳根，已经暴露了她内心最真实的想法。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　看着反应如此之大的鲜于亦苓，齐若兮愣了一下，随即她恍然。

    　　原来，你也有喜欢的人啊！

    　　虽然知道的真相，可齐若兮并没有揭穿什么。

    　　不管她们怎么嫌弃对方，但都是生死袍泽，是姐妹，尽管她们彼此都不承认。

    　　又是一阵长久的沉默。

    　　“明天就要跟魔族展开决战了，你准备好了吗？”鲜于亦苓问道。

    　　齐若兮收敛心中的杂念，神色变得凝重起来，缓缓道：“我们等这一天，等了很久了。”

    　　“五十万大军，不知道明天一战之后，还能活下来多少？”鲜于亦苓突然说道。

    　　“嗯？”

    　　齐若兮：(°ー°〃)

    　　转过头，有些诧异的看向鲜于亦苓，微微皱眉。

    　　“你也会多愁善感，伤春悲秋？”

    　　鲜于亦苓回过头，狠狠地瞪了一眼齐若兮，没好气的说道：“我愿意，不可以吗？”

    　　“呵呵！”

    　　齐若兮笑了笑，没有辩驳什么。

    　　以前，深处京畿之地，听闻边关的战事如何如何的惨烈，她没有多少感觉，毕竟，不管边关发生多大的战役，死了多少人，打了胜仗还是败仗，到了朝堂之上，都是一封战报而已，伤亡的将士都不过是一个个冰冷的数字而已。

    　　至于他们是如何打仗的，打仗的时候都经历过什么，在战场之上有多少荡气回肠的故事，都不会被外人知晓，他们看到的只是结果。

    　　在很多人看来，当兵吃粮拿饷，驻守边关，这是武将的职责，战死沙场是他们的职责，也是他们的使命，死了就是死了，只怪他们自己运气不好，能力不够。

    　　然而，当齐若兮亲自来到前线，亲自经历过那一场场战争之后，她才知道战争到底有多么的残酷。

    　　每当看到那些浴血奋战，慷慨赴死的将士，倒在战场上的时候，齐若兮都会想起他说的话。

    　　“为什么要建立言午堂？为什么要组建军队？”

    　　“我怕死啊。”

    　　“只要你遵纪守法，不为非作歹，就不会有人对你怎么样的？”

    　　“呵呵！”

    　　当齐若兮说出这句话的时候，他只是看着她，呵呵一笑。

    　　当初，她以为他是在讥笑自己，后来，她才知道，她是多么的天真。

    　　在这个世界，不是你遵纪守法，就可以平安无事的，也不是你想过太平日子，就可以做到的，人活一世，总是有太多的身不由己。

    　　“齐姑娘，人活一世，你觉得什么最重要？”

    　　“家国大义？民族精神？道德仁义？”

    　　他看着大海，眼前雪花飘落，摇摇头，缓缓道：“活着最重要。”

    　　“怕死并不是一件多么丢人的时候，当你遇到一个乞儿的时候，你给他两个选择，一两黄金跟一个馒头，你觉得他会选择什么？”

    　　“馒头！”

    　　“为何不是黄金，明明黄金可以买到更多的馒头啊？”

    　　“因为他知道，你不可能给他黄金，也知道，即便你给了他黄金，他也守不住，相对于黄金的诱惑，他只会选择馒头，因为馒头可以让他活下去，而黄金却会害死他。”

    　　“是不是觉得他很愚蠢？其实不然，他很精明，这就是小人物的智慧。”

    　　“齐姑娘，这个世界上，聪明人很多，大人物也很多，可更多的还是只有小聪明的人，更多还是小人物，对于你而言，那些触手可及的东西，那些随意丢弃的东西，可能是他们一辈子都奋斗不到的东西，在你们眼中，乞儿的选择是愚蠢的，可对于他们而言，他们的选择是最聪明的。”

    　　“齐姑娘，大人物有大人物的苦恼，小人物也有小人物的悲哀，对你们而言，现在的一切都是生活，而对于我们来说，一切都是为了生存。”

    　　“齐姑娘，若是有一天，你去往市井之中，边关之上，可能就会明白。”

    　　“齐姑娘，你说我为何成立言午堂，问我为何组建军队，答案其实很简单，组建言午堂是让他们生存下去，而组建军队是让他们可以更好的生活下去。”

    　　“齐姑娘，只有当一个人解决了他们基本的生存需求之后，才会去想更多的事情，小人物虽然小，可他们也有大爱，也有大义，尽管这种爱，这种义有瑕疵，有缺陷，有私心，可那又如何，这才是真正的生存和生活。”

    　　以前，齐若兮听得云里雾里，懵懵懂懂，觉得他说得对，却又不完全对。

    　　现在，她还是觉得他说的不全对，依旧还有些懵懂，可那又如何，她已经懂得如何去生存，也懂得如何更好的生活了。

    　　收回思绪，齐若兮转过头，看向鲜于亦苓说道：“明日之战，万千珍重。”

    　　“呵呵！”

    　　鲜于亦苓冷笑一声，道：“你还是管好你自己吧。”

    　　说完，鲜于亦苓转身就走，只是临走时，她说道：“别死了，你还没有跟他告白呢。”

    　　齐若兮看着远去的鲜于亦苓，沉默不语。

    　　良久之后，齐若兮才喃喃道：“你也是。”

    　　此时夕阳落山，大地陷入黑暗之中。

    　　-------------------------------------

    　　一夜无话。

    　　翌日。

    　　擂鼓声响起，五十万大军集结。

    　　在过去的数年时间里，北荒殿已经不复存在，北荒军更是名存实亡，一次次征战，一次次伤亡，尽管有无数人倒下，可北荒军依旧存在，而北荒还没有彻底沦陷。

    　　这五十万大军，是由炎军、北蛮军和北荒军组建而成的大军，其中还不乏过去一年多时间里，从百姓当中征集而来的士卒。

    　　这是北荒最后的武装力量，也是他们最后的希望。

    　　其实，他们还想发展的更久，只有这样，才能继续壮大队伍，可时间不等人，他们已经没有时间了。

    　　魔族已经跟北海之地达成了协议，他们要南下了。

    　　即便是夫子，也拦不住他们。

    　　说起夫子，他现在的情况也不是很好。

    　　自从年初开始，就有不少北海王朝的大修士，进入北荒城，困住了夫子。

    　　夫子性命无忧，可他却无法再阻拦什么，个人力量在大势面前，终究还是显得很渺小，即便他是夫子。

    　　中洲现在的情况并不好，随着各大不可知之地的出世，战争已经爆发，而现如今，北海王朝也要南下，作为驻守在前线的他们，除了死战之外，没有其他的选择。

    　　夏侯惇作为此次大战的统帅，他没有任何的演讲，只是默默的看向这装备参差不齐的五十万人，沉声道：“出征！”

    　　齐若兮一身戎装，随军出征，鲜于亦苓跟其并肩而行。

    　　在这支大军当中，有很多熟悉的人。

    　　武夫翁浩淼、慎武，儒家文星辰、齐若兮，祭司鲜于亦苓，道家赵雷符，北荒殿吾罪、荒良才、荒不渝、达奚正初，北蛮皇室铁木大岩，不良人竺将，言午堂许一画等等。

    　　伴随着黎明的到来，五十万大军开始出征。

    　　在朝阳浮现，阳光铺洒大地的时候，在五十万大军前方，一支一眼看不到尽头的大军，早已经严阵以待。

    　　没有丝毫的言语，没有任何的废话，伴随着战鼓擂动，号角吹响，双方的前锋都开始冲锋。

    　　这是一场人数不对等的战争，这是一场毫无胜算的战争，可还是要打，而且要打的轰轰烈烈。

    　　普通将士的冲锋，修行者的捉对厮杀，原本寂静的战场，瞬间变得喧嚣起来。

    　　大地颤抖，战火肆虐，狼烟滚滚，血流成河。

    　　战鼓声、号角声、冲锋声、怒吼声、厮杀声、哀嚎声、呻吟声.......

    　　响彻整个北荒！

    　　战争从清晨一直持续到黄昏。

    　　战场之上，尸骸遍布，白骨累累，天地变色，满地疮痍，就连天上的云彩，也被鲜血染红，五十万大军，现如今只剩下三万不到，可战旗尤在，插在一座尸山之上，随风摇曳，保持着它最后的倔强与坚强。

    　　齐若兮浑身浴血，战甲早已经被鲜血染红，有些鲜血已经干涸，而有些鲜血还顺着战甲滴落下来，砸在地上，消失无踪，这些鲜血，已经分不清是敌人的鲜血，还是她自己的鲜血。

    　　头发湿漉漉，黏答答的贴在脸上，模样看起来无比的狼狈，也无比的狰狞，却凸显出她别样的美。

    　　鲜于亦苓也是如此，这位北蛮明珠，在今天展现出她猩红而妖艳的美感。

    　　二人隔空对视一眼，罕见的没有斗嘴，而是相视一笑，然后伴随着战鼓声，再次发起冲锋，奔向前方。

    　　在她们的前方，有十数名大修士正等着她们。

    　　在她们的身后，所剩不多的大军，发起了最后的冲锋，在他们的前方，还有不知道多少敌军正在等待他们。

