    鬼老头听到卢筱筱的话后背的衣服都被冷汗给浸湿了，正当他不知如何是好的时候，他就看到张旭他们回来了，于是他立马朝卢筱筱喊道：“张旭回来了。”

    卢筱筱听到鬼老头的话就转过身，果然看到了张旭，于是她顾不上逗弄鬼老头，连忙朝张旭走去。

    鬼老头在卢筱筱离开后连忙用手抹了把额头上的汗，然后他看向不远处的张旭，他此刻觉得的张旭真实顺眼极了。

    卢筱筱一到张旭跟前就朝他开口问道：“你们是从火锅家回来的吗？”

    “嗯。”

    “名单拿到了吗？”卢筱筱听到张旭他们是从火锅家回来，就连忙开口问道。

    张旭听到小丫头的话后就让猴子把那张名单给卢筱筱。

    卢筱筱从猴子手里接过名单看了一遍后发现血二他们这次的目标全是小孩儿，她不由的怒从心起，她虽然已经知道火血的人没有人性，可是看到他们干的事后还是不由的觉得愤怒。

    张旭看到小丫头双眼都快因为愤怒而冒火了，于是他伸出手揉了揉小丫头的头道：“他们不会得逞的。”

    “嗯，我绝对不会让他们得逞的。”

    “有事先吃过午饭再说，我们现在回山洞里面。”

    “好。”

    吃过午饭后卢筱筱看向张旭道：“你打算怎么救那些孩子？”

    “明天早上等血二和血五把目标人物抓了，我们再统一把人救出来，然后把血二和血五控制起来，让火锅去给火血的人送鸡血，趁着那时候我们动手。”

    卢筱筱听完张旭的办法后沉默了好一会儿才开口道：“送血的时间是什么时候？”

    “不清楚，要明天审问血二他们后才能知道。”

    “也就是说你刚才说的办法还有这个不确定的因素。”

    “嗯，这是我目前想出最好的办法了。”

    “你说的这个办法确实是目前最好的办法了，那就按照你这个办法实行吧。”卢筱筱朝着张旭道。

    “好。”

    “卢筱筱，你毒药研制出来了吗？”灰猫听到张旭和卢筱筱的话后把最关键的问题问了出来，如果他们没有那些毒药，想要取胜简直难如登天。

    “已经研制出来了，而且数量充足，明天你们可以可劲的用。”

    “那可真是太好了，这几天为了练如何撒药粉我了没有少吃沙子。”猴子听到卢筱筱的话后兴奋的道。

    “你们训练的时候用沙子当药粉？”卢筱筱朝猴子问道。

    “对啊。”

    “这个办法是谁想出来的？不会是张旭吧？”卢筱筱看向张旭道。

    “不是我。”

    “卢筱筱，这个办法不是老大想出来的，而是我想出来的。”猴子得意洋洋的道。

    卢筱筱看到猴子那样不由的用看傻子的眼神看向猴子道：“你为什么不用雪来炼习？而且雪的重量和外观也更加接近药粉。”

    猴子听到卢筱筱的话后愣了几秒钟，然后他才嗷的一声大喊道：“我之前怎么就没有想到用雪来代替药粉呢，害我吃了不少的泥巴，我真是太蠢了。”

