    鲲鹏巢穴边上，充斥着符文禁制，谁也进不去，倒是有十几条通道，顺着通道可以顺利抵达鲲鹏巢穴的入口。

    只是看起来，这十几条通道，都已经被人给把锁住了，不让其他人上前。

    这里除了鲲鹏巢穴这样庞然大物引人注目之外，还有一道巨大的门户，就耸立在鲲鹏巢穴旁边，通体炽盛，仿佛连接着另一界，一条河流从其中延伸而出，流入这片汪洋大海中。

    “这河流里是都是灵液，却没有多少人注意，都盯着鲲鹏巢穴，可惜，想要开启鲲鹏巢穴，可不是一件易事，”徐钰打量着鲲鹏巢穴一旁的那道门户，低声说道。

    来此的所有人，都是冲着鲲鹏宝术来的，可鲲鹏巢穴很明显还未彻底开启，他如果知道是这样的一番景象，就不会来得那么早了，不如留在书院的藏经阁里继续感悟宝术，修炼，进不去鲲鹏巢穴，鲲鹏宝术想也不用想。

    就算靠着与鲲鹏有关的事物，想要强行从鲲鹏巢穴打开一道通路，也不见得可行，而且那些人可不会舍得给所有人创造机会，一定会拖下去。

    “这北海真乱，太乱了，”徐钰感慨一声，都是为了这鲲鹏宝术，此地基本上已经乱成一锅粥了，而且还看不到鲲鹏巢穴开启的迹象。

    突然，一阵波动从徐钰身后浮现，紧接着，一个熟悉的声音响起，“徐钰！”

    徐钰当即回过头来，神色惊讶，没想到这么快就见到了，前不久才在虚神界打过一声招呼。

    不错，来人正是熊孩子昊天，他在远处观望的时候，看到了徐钰的身影，于是高兴地走了过来。

    见到熊孩子，徐钰仔细打量了一下，发现他已经破入化灵境了，“昊天，你虽然晋升了化灵境，可境界还是太低了，来此只会遇上更大的危险。”

    这番话，徐钰并没有什么其他的意思，只是觉得以熊孩子初步晋升化灵境的修为，真的很难在这里立足，更别说争抢鲲鹏宝术了。

    “我知道你在担心什么，放心吧，我很惜命的，”熊孩子拍拍胸脯，很是自信。

    见熊孩子这般自信，徐钰便不再多说，既然相遇了，作为朋友，他出手相助便是，在这片受到压制的天地，徐钰还是有信心护住熊孩子的。

    “快看，那是一截昆木，还有一片叶子！”

    这时候，很多人都瞧见从门户中流淌出来的一截烂木，通体覆盖奇特的纹路，最吸引人眼球的，还是那一截木头上的一片青叶，晶莹碧绿。

    昆木，生于天地间，乃是沟通天地，连接众神与万灵的桥梁，这种树木只存在于传说中，据说在太古年间就被砍断，彻底消失，再也没有出现过。

    昆木内蕴天地奥秘，而昆木的叶子，可以助人悟道修行，是不可多得的瑰宝。

    这里突然出现一枚鲜活的昆木叶子，还有一截枯朽的昆木，让很多人都眼热，然后冲上去争夺，其中不乏纯血生灵。

    大战很快就爆发了。

    “昆木的叶子，那可是至宝啊，”熊孩子也眼巴巴地盯着那枚叶子，很想要。

    徐钰摇摇头，“谁也得不到，那道门户里有大恐怖，靠近就是死。”

    虽然看不到那道门户的后面，可徐钰还是可以清晰的感知到，那道门户背后蕴含着莫名的恐怖气息，如同洪荒猛兽一样可怕。

    “我就随口一说，”熊孩子自己也清楚那片门户之后的危险。

    恰好就在这时，鲲鹏巢穴有动静了，有人持着鲲鹏残骨在巢穴上打开了一道入口，浓浓的混沌雾霭冲出。

    鲲鹏巢穴这边一有动静，所有人就马上调转方向，朝那边的入口处涌了过去，恨不得多长两条腿，走在所有人前面。

    “情况不妙，”熊孩子见到这一幕，皱起了眉头，那么多人，不乏有化灵境的至强者，想要夺得宝术，基本不可能，变数太多了。

    熊孩子怕自己落后了连汤都喝不上，便对徐钰催促道，“徐钰，我们也快点吧，去晚了就什么都没了。”

    徐钰却摇了摇头，“昊天，你冷静一点，谁也不能确定里面一定有鲲鹏宝术，我们要时刻记得，危险与机遇并存，不能失去冷静。”

    听到徐钰这番话，熊孩子瞬间惊醒，后背出了一片冷汗，他感觉自己就像是魔怔了一样，拼了命地想要去争夺鲲鹏宝术，可实际上，他连鲲鹏宝术的影子都没看到，只是下意识地认为在里面，只要打败这些竞争者就能得到。

    冷静下来想想，熊孩子心有余悸，他甚至也不知道自己为什么会变成这样，失去了理智一般。

    不过，被徐钰一语惊醒之后，他很快就调整好心态，让自己冷静下来，开始反思自己身上的问题。

    “谢了兄弟，我好像太过急功近利了，这样下去会出大问题的，还好你及时提醒了我，”熊孩子认真地说道。

    徐钰笑着摇摇头，“不用我说，你迟早也会注意到的。”

    “差不多了，我们也走吧，里面到底有没有鲲鹏宝术，立刻就见分晓，”看着大部分人都冲了进去，徐钰这才叫上熊孩子，一起跟进去。

    果不其然，等徐钰和熊孩子走进来之后，发现所有人都被一扇巨大的石门堵住了去路，一眼便可以看出来，这道门户才是鲲鹏巢穴真正的入口。

    “徐钰，你说对了，太神了，”熊孩子忍不住夸了一句，要是跟着大部队进来，半路上还不知道要经历多少次战斗呢，太费神了。

    “我这也是小心驶得万年船，鲲鹏宝术虽然珍贵，但也要有命拿，未知的往往都更加恐怖，小心点总没错，”徐钰笑了笑。

    他并不是对自己的实力不自信，对于在场的敌手，他是丝毫不惧的，可面对这未知的鲲鹏巢穴，再小心也不过分，太古十凶，谁敢小觑，就算是其遗留下来的巢穴，也很有可能充斥着各种危险，不要怀疑鲲鹏的手段。

    接下来，想要继续深入的话，就必须打开这扇石门，这就要看那些人的了。

