    12月31号，北极熊换了头，由于这是意料之中的事，所以在世界各大媒体上并没有引起太多的波澜。

    或许此刻全球媒体，还有无数网友都把焦点聚集在了2000年的1月15号。

    可这，和自己有什么关系。

    孙浩该玩就玩，该创作就创作，实在躲不过去了，便陪着曾鹂一起去逛街。

    其间，晨跑时，也瞅见过李家欣几次，这位大美女还和之前一样，就不紧不慢的跟着孙浩，不开口，不说话，就只是跟着！

    ……

    本来，孙浩打算在港岛庆祝完元旦，1月3号和班里的同学们一起返回京城，然后准备期末作业与寒假生活。

    可是没办法，在维多利亚港观看新年烟火秀时，突然就接到了韩山野的电话。

    电话中，韩老倌没罗嗦，只是淡淡的说了一句，明天下午三点之前回来吧！

    因此，2000年1月1号，在昨晚彻夜庆祝新年的同学们的呼噜声中，孙浩就独自拉着行李去了港岛国际机场。

    一路顺利！

    下午一点半，航班准时抵达京城国际机场，从航站楼出来，衣衫单薄的孙浩正准备打辆出租车回家，一辆黑色的奥迪就停在了他眼前。

    “孙浩，上车！”

    “呃…，韩总，您怎么亲自来了？”

    把行李交到司机手上，孙浩拉开后排车门，迅速的上了车，从港岛回来，没穿厚衣服，是真特么的冷啊！

    “到这附近办点事，顺便过来接你一下。”韩山野话说的轻描淡写。

    可孙浩却知道，这老倌应该是专程过来的，否则后排座位上不可能会有一件崭新的长款羽绒服。

    孙浩没客气，欠欠身，就把这件吊牌都没拆掉的羽绒服给穿在身上，嗯，还不错，肥瘦长短都合适。

    “谢了，韩总。”

    “呵呵…”韩山野轻松一笑，先是示意司机开车，接着就聊起了正事。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “这次让你提前赶回来，其实是中影集团想请你帮个忙。”

    “韩总，请吩咐。”

    “安乐影业的江智强主动找到我，说是《卧虎藏龙》的成片已经出来了…”

    “这么快吗？”孙浩惊讶。

    因为这部武侠电影不同于自己拍的惊悚恐怖片，惊悚恐怖片不论是《电锯惊魂》还是《昆池岩》，画面音效粗制滥造一点没关系，只要故事情节够离奇情绪渲染的够到位，基本上就能大卖。

    而《卧虎藏龙》则不行，它要求画面极美，音效极棒，剪辑要够流畅，当然最主要的还是电影配乐…

    前世，好像为这部电影做配乐的是谭盾吧？孙浩挠挠头，有些记不太清了。

    “才一个多月的后期制作，是挺快的，不过我听说，这次京城电影学院放映的是初剪版，就是导演李桉让业内同行看看，顺便给提提意见啥的。”

    可能是孙浩的问题，打乱了韩山野的聊天节奏，让他的话听起来有点前言不搭后语。

    因此，还没等孙浩开口，韩山野就重新聊道：

    “《卧虎藏龙》拍摄完成，李桉没回美a国和台b湾省，一直在京城制作这部电影的后期，如今初剪已完成，他和智强就约上逸谋、恺格、晓钢、姜闻、田壮壮等人在京城电影学院看电影，让大家给提提建议。

    当然，他们最主要的目的还是找我，希望中影能在今年重点发行这部影片，就像去年国庆节期间发行你的电影《源代码》一样！”

    “哦…，我懂了，韩总，你的意思是让我帮中影评估一下《卧虎藏龙》的前景，重点帮你们瞧瞧投入多少钱的发行费合适？”孙浩笑道。

    “呵呵…，就是这个意思！”

    韩山野使劲用手拍了拍孙浩的肩膀。

    ………

    时间卡的挺好。

    抵达京城电影学院，孙浩、韩山野从奥迪车上下来，刚刚走上D楼的台阶，就看到了热情洋溢的江智强和李桉站在标准放映厅门口。

    “韩总您好…”

    “孙浩你好…”

    ……

    “江总，李导，你们好，我没来晚吧？”韩山野笑着和他们握了握手。

    “当然没有，因为我们这场电影就是专门为您二位放映的，你们什么时候到，我们就什么时候放映！”江智强会聊天，只是一句话就将韩山野捧的喜笑颜开。

    “哈哈…，那行，咱们就先进去看电影吧。”

    “好，请！”

    孙浩同样和他们两人热情握手，一点都瞧不出来当时因为《卧虎藏龙》大家还发生过不愉快。

    京城电影学院里的放映厅一共有四个，《卧虎藏龙》使用的标准放映厅最小，座位也就100个左右，但在影厅里就坐的人却全是大咖。

    孙浩随着韩山野、江智强进门，马上就瞧见聚在一起聊天的众人。

    张逸谋、陈铠格、姜闻、田壮壮、冯晓钢、顾常卫……呃，人群中竟然还有张紫衣。

    本以为张紫衣会和其他同学一样也到港岛度假，可是大家一连等了几天，她都没有出现，为此劉邺还专门给她打了电话，结果孙浩才知道，她是直接从美a国回了京城。

    “啪啪啪…”

    老大就是老大，出场气势颇足，一众人全部热烈的鼓掌。

    韩山野双手抱拳，一脸微笑的向大家问好。

    “诸位，不好意思，刚才有点事耽搁了。”

    “哈哈…，没事韩总，我们也是刚到。”陈铠格与他最熟，两人亲热的握着手，就坐在了观众席的第三排中央，在这里，观影位置极佳，相当于前世明星合照时的C位。

    孙浩年轻，眼神极好，无论坐到哪个地方都没关系，跟在韩老大身后和众人寒暄后，便很随意的在后面找了个座位坐下。

    可刚刚落座，神情有些憔悴的姜闻就挤了过来。

    “浩子，谢了！”

    “呃，这话咋说？”

    “我弟姜午这不是主演了你的电影《釜山行》吗？一部电影，他买了两套大房子还有富余，因此，我必须得谢谢你。”

    “诶，这都多长时间的事了？”孙浩笑着摆摆手，没有半点居功自傲的意思。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “《火星救援》你是怎么打算的？”

    “师兄，说句实话，我真的做不了主，因为投资太大了，光是制作成本的预算就超过8000万美金。”

    “所以呢？”

    “郕龙！

    哈维.韦恩斯坦的意思是要不然选郕龙，要不然选李联杰，华人中根本没有第三个人选。”

    “孙浩，你现在不是已经在好莱坞是A级导演了吗？

    关于演员就不能自己完全做主？要知道，按照某些美a国媒体的讲法，你的商业价值现在仅次于卡梅隆和斯皮尔伯格。”

    而正当两人聊天时，大银幕上开始出现了《卧虎藏龙》的画面…

