    贪心或者不贪心的评价，朱允煐不是特别放在心上，他只是希望一些事情能够比较顺利、和谐的解决。

    虽然他也明白，削藩这样的事情不是那么容易的事情，肯定会让一些宗室不是很满意。但是这件事情，也没有想象中的那么困难。

    当初养在马皇后跟前的五个皇子，除了老四、老五尚且在世之外，最具分量的前三个已经不在人世了。老四现在在东瀛励精图治，想要成为一个有作为的君主。

    而老朱呢，他本来就是一个不喜欢被困在封地的藩王，他对于动植物、戏曲的兴趣，远超藩王。

    至于其他的那些个亲王，实际上也没有什么好太过在意的。老朱虽然重视子女不假，但是其他的儿子们加起来的分量，也远不如前五个儿子的重量。

    而朱允煐这个宝贝孙子的分量，也远超老朱的那些个亲儿子们。更何况朱允煐现如今是皇帝呢，他想要削藩的心思老朱也很清楚，他知道大明朝的一些发展是超过了他当初的一些预期。

    所以在此开朝的时候，文武百官都是朝服在身，这都是比较庄重的。而当他们列班就绪后，看到了英示皇帝只是乖乖的走在后头，一个魁梧的老人牵着个胖嘟嘟的小孩走在牵头。

    来到龙椅前，老朱直接坐下，“皇帝，今个朕来主持朝仪，你可有异议？”

    习惯唱双簧的朱允煐立刻回答，“孙臣不敢。”

    老朱微微点头，将小小朱抱起来放在腿上坐好，对朱允煐说道，“那成，开朝吧。”

    朱允煐立刻向前两步，虽然这个时候其实也是皮弁服，也就是‘缟衣’，这就是朝服的称呼。古代君王凡朔望视朝、降诏、降香进表、四夷朝贡朝觐，则服皮弁服。

    手捧长如冕服之圭，有脊并双植文的玉圭，朱允煐走到丹墀前，“开朝。”

    班首的茹瑺立刻上前，百官这个时候也连忙鞠躬，“圣躬万福。”

    而这个时候礼乐声也响起，随即百官复位，再次参拜后分班对立，这也就是一拜三叩头了。

    老朱看着文武百官，缓缓说道，“朕久居乾清宫，已经不理朝政。只是近日来外头颇为聒噪，皇帝这就是你的不是了。”

    朱允煐连忙跪下，谢罪称道，“孙臣不肖，望皇爷爷陛下恕罪。”

    朱允煐这个皇帝都跪了，底下的文武百官这个时候谁要是还敢站着，那就不需要等到下朝再处置了。这一个个的连忙也跪下，没有罪的话这个时候也是有罪。

    老朱很不高兴，严厉说道，“汝等当忠心为国，莫要整日都是想着些乱七八糟的事情。看看这几日都是什么模样，朝野上下吵成什么样子？再看看，这几日办成了什么事情？！”

    不少文武更是委屈，虽然这几天朝堂上是有些争吵，只是天地良心啊，大家也都没有忘记本职工作。也就是在讨论一些事情，只是在发表自己的看法，争取更大的利益而已。

    可是真的要说这段时间就是怠慢了本职工作，那是真的不存在这么一回事的，大家也确实不敢怠慢本职工作。

    别看英示皇帝似乎是相比起洪武皇帝要宽仁不少，只是真的惹怒了这一位陛下，罢官去职那是很正常的事情，这一位也不是什么心慈手软的主。

    “朕也听到了一些。”老朱表情严肃，说道，“咱就问问，那些人到底是什么个心思？学那张士诚，还是前朝那沈万三？那人就是喜欢去海外，号称富甲天下！”

    沈万三，这个名字朱允煐也听过，没有什么聚宝盆，也没有帮着老朱修建应天府城墙。这沈万三就是生于元朝、死于元朝，更不存在被老朱充军流放云南。

    倒是老朱当初攻打苏州的时候，张士诚之所以能固守苏州达八月之久，是因为得到苏州富民在财力上的支持。而沈家在这里面出了不少力，所以老朱对于沈万三的后人也确实比较严厉。抄没家产、发配边疆，这倒是有的事情。

    和很多当初的苏州百姓、富商一样，这就是对当初帮助张士诚的一种报复。

    所以很多的时候，朱允煐觉得老朱被黑的厉害，很多的事情根本和老朱无关，但是民间故事里传了不少。比如说徐达是被烧鹅毒死的，刘伯温是老朱授意毒死的，或者老朱眼红沈万三的财富等等，这都是没影的事情。

    这一下不少文武百官更加谨慎了，大概是因为洪武皇帝出面了，就算是心里有些什么嘀咕，这个时候也只能憋回去了。

    更何况老朱这是故意说到了张士诚、沈万三，这也是一种警告。一点都不需要含蓄，大富又如何，老朱是随时都有办法让这些人被打入万劫不复之地。

    朱允煐虽然这个时候还是乖乖的跪着，一副认真听讲的样子。只是他心里在偷着乐呢，其他文武百官乖乖跪下不敢抬头，但是朱允煐可以隐蔽的抬起头。

    坐在老朱腿上的小小朱朝着朱允煐挤眉弄眼，因为他那个不靠谱的爹也是在挤眉弄眼的，这父子两个一点都不在乎严肃的朝堂，自顾自的在闹着呢。

    老朱瞪了一眼小朱，倒是不舍得凶小小朱。但是对于那些个文武百官，老朱可没有半点好客气的。

    老朱也不客气，直白说道，“市舶司，朝廷已是大度，给予商户诸多好处。人莫要太贪心，那不是好事！市舶司，由户部、五军都督府、宗人府掌控即可，该入内帑份例，可稍削减。”

    这是一锤定音了，市舶司其他人就不要想着什么了。以后不要想着一个劲的出海了，要给市舶司提供货物，或者是在市舶司承销海外来的货物，这就够了。

    老朱这也是给了个甜枣，稍微的削减了流入内帑的银钱，看起来这也是文武百官的一个胜利。

    只是想想看市舶司的产出，想想看皇帝内帑越来越多的财源，稍微削减一点市舶司的产出，这还真的不是什么大事情。

    这毕竟只是稍微的削减一点而已，毕竟市舶司此前的收益大部分都是属于内堂的。现在让利一部分出来，对于内帑来说也确实算不上什么太大的事情。

    老朱这个时候继续说道，“朕前几日也翻了点奏章，以后市舶司进出货物，提前拟定种类、数目、价码，由朝廷定好规矩。商贾若是供货、承销，皆与市舶司议。”

    朱允煐这个时候抬起头，对老朱说道，“启奏皇爷爷陛下，市舶司进出货物数额巨大，钱银颇多。”

    “市舶司银钱，皆有银行掌控。”老朱这个时候开口，说道，“市舶司产出颇多，若是不加以限制必然会有诸多贪腐之事。市舶司只掌进出货物之事，银钱由银行支付。”

    朱允煐这个时候继续说道，“皇爷爷，各地银行初建。若是将银钱拨付，路途损耗颇多，也颇为不易。”

    老朱没好气的瞪着朱允煐，大声说道，“动动你那蠢脑子！朕此前制定通宝纸钞，皆以纸钞结算既是！朝廷在各州府县皆有行走行，各州府县不得据纸钞！”

    朱允煐这个时候又开口了，“启奏皇爷爷陛下，若是个州府县掌纸钞，怕是又有贪腐之事。”

    “钱银之事不可马虎，这人心经不起考验。”老朱理所当然的说道。“银行，独立于地方州府，这事你和朝臣议好就是，然后再报与朕。”

    这爷孙两个的双簧唱的那叫一个流畅，基本上就是这爷孙两个在对话、沟通，他们也只是单方面的在通知一下朝臣们就好，有些事情的大方向确定了，不要想那么多乱七八糟的事情了。

    双簧什么的，老朱和小朱确实是很默契了。这个套路对于不少‘老臣’也很清楚，不管是以前的大朱还是现在的小朱，经常就是这么在朝堂上和洪武皇帝配合默契的唱戏。

    就算是心里清楚又如何，谁敢冒犯洪武皇帝的天威？！

    老朱说完这些，和声细语，“太子，你是留在朝上观政，还是和高祖父一块回去？”

    小小朱想了想，说道，“高祖父，咱观政。”

    不一定是对政治的事情感兴趣，单纯的就是小小朱虽然也上过几次朝，可是小孩子好奇心重。现在既然是可以再次来朝，就留下来好了。

    老朱立刻笑了起来，果然是咱朱重八的重孙，小小年纪的就喜欢权柄！

    “那好，和你父皇在这里主持朝政，下朝后让双全送你去乾清宫和咱用膳。”老朱笑了起来，对小小朱说道，“去你爹跪着的地方站着，咱不在这里，你不能坐龙椅。”

    朱允煐听到这些心里就酸溜溜的了，想他小时候在老朱面前那般卖萌，和老朱那般亲厚，朱允煐实际上在没有登基前就没坐过龙椅。

    可是小小朱呢，老朱带着小小朱好几次来到朝堂了，动不动就带着小小朱坐龙椅。

    朱允煐这个当爹的心里酸溜溜的，不过他好歹是名正言顺的坐过龙椅。而大朱估计就心酸了，常务副皇帝又如何，那也是没坐过龙椅，哪怕一次都没有！

