    米国这一变化，林青玄回归的消息彻底传遍了世界各地。

    一些原本还对林家、对兴昌真武盟心怀不轨的人顿时吓的魂不附体，纷纷撤的远远的。许多势力也是主动交好兴昌真武盟，献上重礼。

    原本林凡白连洲一战，被推到了至高点，被公认为世界第一宗师。但后来又传言他死在了丁危楼墓穴中，因此大家也都没怎么把兴昌真武盟当回事。现在林青玄回归，也就意味着兴昌真武盟彻底成为超级大势力，盖过一切宗门家族。

    这几天，霍老又忙于迎接，兴昌真武盟本部的门槛再次被踏破了。

    而暗网的真武论坛上，也是一片哗然，议论的轰轰烈烈。

    “据说林青玄再次回归了啊！这一次一回来，就横扫了西方米国，现在米国真武界都被林青玄一统了！”

    “对，我也听说了，据说米国第一宗师亚斯都拜入林青玄麾下了，成为了林青玄的奴仆，现在林青玄东西方都是势力大涨啊！”

    “不敢相信……林青玄竟然真的还活着，我还以为那一次墓穴那么久不出来是必死无疑了呢。真是让人震惊！”

    “一个奴仆？没搞错吧，亚斯也愿意？他可是堂堂一代至高强者，去做别人的奴仆？亚斯倒是狠的下心啊。”

    “那又怎么了，能做林青玄的奴仆，难道是坏事吗？现在亚斯的天雷殿攀附林青玄，不知道壮大了多少呢。不仅横扫了白石宫，浆熔宫，一统了米国真武界，甚至连许多米国海外的势力都攀附了天雷殿了！甚至有不少原本是风天殿的势力！”

    “林青玄再次强势归来，真是不敢想象！现在他的威名可是比以前更盛了！一败四大至高强者，世界第一宗师……”

    满屏的关于林青玄的帖子纷纷议论道。

    还有不少打脸的帖子，反驳从前对林青玄的质疑。

    “哼，我早就说了，林前辈这一次一定也没死，你们还不信，怎么样？服了没有？”

    “快看，这是我当时发的帖子，回帖里不少人冷嘲热讽骂我的，现在这些人再过来说说看啊，不是分析起来很厉害吗？一群键盘侠，现在没话说了吧！”

    “我就知道，林前辈肯定没死，林前辈是无敌的，是不败的！”

    半个月前，这种帖子还会被人喷死，现在却是没有人再反驳。神境不出，林青玄似乎确实是不败的了！

    ……

    华北的某处深山中，姜家，一座高大的主楼内。

    诸多家老齐聚一堂，一个个愁眉苦脸，商议着什么事。

    “哎，没想到林青玄果真没有死，这一次再出世的计划也泡汤了，还是得再等啊。”一名家老叹气说道。

    另一名家老满脸的不甘：“都准备了半年了，谁能想到林青玄会突然回来啊，这下半年都功亏一篑，太可惜了！不知道又要等到什么时候。”

    其余家老也都纷纷摇头，神色不甘。

    “而且现在林青玄实力如此恐怖，白连洲那一战以一敌四，打败四大至高强者，连我族的姜湛前辈都被击杀，已经是世界第一宗师了，越来越难以对付了！”

    “林青玄的实力真是超乎想像，现在除了家主出关，我姜家对他真是一点办法都没有。”

    “也只能等家主了，可是家主不知道什么时候会出关，上一次姜湛前辈说家主即将神功大成，不知道即将是多久啊……”

    “是啊，说不定又是数十年……”

    众家老纷纷叹息，对林青玄又恨却又无可奈何。

    “要不……我们亲自进入后山禁地，进去找家主吧。问清楚了出关时间，我们也好下一步打算啊。”一名家老说道。

    “不可！”立即，他被众多家老齐声驳回。

    “家主闭关，万不可打扰！”坐在最上方的大家老姜别髯出声说道。

    “是啊，万一惊扰了家主闭关，紧要关头神功有失，我们可担待不起！”其余家老也是说道。

    “哎！”这名家老叹气一声，不再多言，满脸的无奈。

    就在这时，后山一阵轰鸣巨响，山林震动，鸟兽惊飞。

    “啊……什么情况！”

    “好大的动静，不会是家主要出关了吧！”

    “快，快去看看！”

    众家老立即走出大殿，就见一道白虹，从后山之中冲天而出，接连天地。

    无穷剑威从白虹中释放而出，浩浩荡荡，威压天下。

    霎时，白虹之中飞出一柄柄的飞剑。

    “唰唰唰唰唰！”

    飞剑浩荡，如一个大型剑阵，其中一柄飞剑之上，更是有一名中年男子，一身白衣，负手踏剑而来，顷刻就到了众家老上方。

    无数的飞剑围着他周身旋转，遮天蔽日，剑意滔天，剑威浩荡。

    “是，是家主！”有人惊叫出声。

    “家主！”众家老赶忙齐齐拜道，跪伏在地。

    “家主出关了，家主神功大成了！”

    “哈哈哈，我姜家要再次出世了，这一次，必然横扫一切，成为霸主！”

    “家主神功盖世，威震天下！”

    众家老齐齐高呼。

    踏剑而来的白衣男子，正是姜家的家主姜漠尘。

    姜漠尘其实都已经有数百岁的高龄了，甚至有传言他早已经老死。但因为他的修为境界十分之高，看起来却像是只有四十几岁一般。

    姜漠尘俯视下方，神情冷淡，空灵的声音说道：“林青玄，死了没有。”

    他出关第一件事，就要找林凡报仇。林凡杀了他亲如父子的剑侍，此仇不共戴天。

    大家老姜别髯赶忙上前禀道：“原本传言说已经死了，但今日又有传言，说是已经回归，不知道是否属实。”

    姜漠尘冷哼一声：“哼，活着更好，我要拿他的血，祭我剑侍英灵！”

    说罢，浑身剑意散发，周围无数飞剑落地，剑斩一片，天地震动。

    感受到家主怒意，所有家老都是跪伏在地，诚惶诚恐。

    不过众人心中却是得意无比，一直忍辱了半年多，这一回总算可以大出一口气了！

    “林青玄，你的死期到了！”