    “晋国如今智氏独大，惜智申性格软弱，强如智氏亦无强逼赵氏之意。晋国若不生乱，诸侯必难当之，使计促其内乱方是上策。奈何赵氏敢当，智氏退让？”

    斗怀是这一次楚国使节团的副使。

    斗氏是楚国一个历史很悠久的家族，他们的初代家主其实就是楚国的公族，到目前因为过了很很多代人的关系，尽管还是楚国公族的一员，血缘关系则是间隔得太远了。

    另外，曾经的斗氏无比风光，然后风光终结在一次楚国的内乱之中，没有楚共王的庇护就要扫进历史垃圾堆了。

    在晋国与楚国争霸的阶段，楚国的斗氏、成氏、蒍氏、薳氏都有一段风光无限的好日子。

    目前阶段，成氏和薳氏已经消失，蒍氏还在苦苦挣扎，倒是一度差点灭亡的斗氏重新振作了起来。

    至于屈氏、景氏、昭氏的话？目前已经有屈氏和景氏，只是两个家族目前实力一般，昭氏要等现任楚王熊轸薨逝之后再出现了。

    楚国的正使是公子闾，他是楚国现任大王的幼子，来晋国并散布多种言论就是由他提议，再让斗怀去执行。

    “晋国不乱，我不与之相争。”公子闾说道。

    经过“弭兵会盟”之后，楚国不是没有再跟晋国较劲的心思，只是相对于以前几乎每年都要开启大型战役，后面两国的战事只能说是一种小打小闹。

    斗怀心想：“谁说不是呢？团结一致的晋国最为可怕，以前楚国应对艰难，何况是衰弱的当下，并且还有吴国在东南虎视眈眈。”

    “如无意外，范氏必将败亡。我与范氏不过利用，使郑国、范氏与晋国为难罢了。”斗怀说道。

    这一波楚国算是适逢其会，一点都没有帮范氏跟晋国死磕的心思。

    楚国跟郑国是个什么情况？如果说不跟晋国再启动连番大战是一种共识，要不要跟郑国结盟就在楚国内部争得很凶了。

    总而言之，楚国目前最大也是必须面对的敌人是吴国。楚国君臣的脑子才没有被门夹了，没有解决来自吴国的威胁之前再次跟晋国打生打死。

    “子闾，智氏世子邀请狩猎，往与不往，乃是何意啊？”斗怀是真的不理解智瑶为什么邀请一块狩猎。

    公子闾其实也闹不明白。

    楚国虽然跟晋国长期敌对，要说国仇肯定有，双方的各个家族则是也存在友情，不止是国战期间能互通有无，平时在战场或其它地方遇上了还会叙旧。

    智氏跟楚国的关系比较复杂，曾经智罃在楚国那边当了好几年的俘虏。

    当时的智罃可没少跟楚共王聊天，很是得到楚共王的赏识，连带在楚国也交到了不少朋友。

    在智罃的时代，智氏跟楚国一些家族的联系还是比较频繁，到了智盈那一代也还有在联系，轮到智氏由智跞当家作主却是断了。

    没办法的事情，智盈根本没有来得及交代智跞自己的人脉就撒手人寰，肯定会让智氏对外的联络出现断层。

    楚国这边的那些家族没有跟智氏联系也有理由，智跞上位之初是得到中行吴的庇护，某种程度上智氏的对外交流也遭到了中行氏的掌控，楚国几个家族跟智氏一次两次联络没有得到回音，双方断了联系也就显得没什么好奇怪了。

    所以，互相之间已经没有什么矫情，智氏那边的家臣代表智瑶向楚国使节团提出一起狩猎的邀请，怎么可能不让公子闾和斗怀感到纳闷呢。

    “或是因我等之言？”斗怀觉得是那样的话，智瑶这个人还挺有意思的。

    公子闾莞尔，说道：“年少便有辉煌，其有骄横之资。”

    这么看，他们以为智瑶是年少轻狂了？

    季节已经来到春季上旬，万物复苏之际其实并不是狩猎的时候，等各种动物养起了膘才是，轮到动物的发情季节则是会停止狩猎。

    为什么到了动物发情季节会停止狩猎？一来是人们很早就懂得了不能鱼枯而泽的道理，再来是动物发情时期远比其它时候更加暴躁。

    在风光明媚的某一天，公子闾和斗怀带上了一批武士出了城，到了地方发现受到邀请的人还真是有点多。

    “见过公子。”

    “见过宗子。”

    公子闾是现任楚王的儿子，称呼公子再正确不过了，只是他更喜欢别人喊他子闾。

    而智瑶被称呼“宗子”其实才是正式的称呼，原因是智氏和中行氏合流，荀氏是大宗，下面还有一些小宗，智申成了荀氏大宗的宗主，智瑶理所当然成为宗子。

    像是韩庚、魏驹和赵毋恤也能被称呼为宗子，原因是韩氏、魏氏和赵氏也有自己的小宗。

    换作程宵、辅果这类的小宗之主，他们的儿子则不能称呼宗子，原因出于程氏和辅氏是荀氏的小宗。

    公子闾的岁数有点大，早年间取得了不少的成就，才有了那个“子”当前缀。

    有“子”当前缀的人们，他们更愿意别人称呼“号”，不是用身份来称呼。

    比如说，人们对公孙侨的称呼叫“子产”，其实就是称呼“号”，代表公孙侨的一些成就取得了认可。

    今天受到邀请的人很多，包括卿位家族的一些二代，还有晋国一些中等贵族以及其子嗣。

    楚国使节团得到邀请，出于礼仪的考虑肯定不能缺了郑国使节团，再来就是范氏的来人了。

    现在虽然是春秋晚期，出现了很多礼崩乐坏的事情，只是还处在那种将坏不坏的阶段，作为贵族一些该讲究的礼仪多少还是要得到重视。

    “此便是赵氏宗子？”公子闾看到了赵毋恤，眼眸里带着明显的轻视。

    倒不是公子闾蔑视赵氏，纯粹是像他这种身份在天然上对赵鞅的做法非常排斥，同时对以庶出获得世子位置的赵毋恤在身份上很看不起。

    事实上，除了变法之后的秦国，其余列国一直到失去国祚之前，对于血统和身份的看法从未改变，后面更是依靠血统带来的声望搅动风云，成功地埋葬了秦帝国，只是胜利果实被老刘家摘了。

    因为看不起赵毋恤的关系，公子闾根本就不装。

    公子闾先跟智瑶互相见礼，随后也给了魏驹和韩庚该有的尊重，哪怕是对狐尤都能讲几句话，偏偏全程无视赵毋恤了。

    来自郑国的向戎可不敢摆公子闾的谱，该对谁笑脸相迎一个没落下。

    代表范氏过来的刘明则是一样没有搭理赵毋恤。这个倒也不难理解，因为范氏跟赵氏已经不死不休了嘛。

    得到那种待遇的赵毋恤没有表现出一丝丝的尴尬。

    有些时候就是那样，大概就是“我不尴尬，尴尬的就会被别人”的情况。

    后来，公子闾和刘明一再被用异样的眼光扫视，老实说内心里还真的是有些尴尬了。

    “让，多加看顾赵毋恤。”智瑶吩咐道。

    遭到轻视的赵毋恤会不会做出什么不理智的行为很不好说。

    真正令人担心的是刘明或来自范氏的武士，他们会不会在打猎期间在赵毋恤的身后放冷箭。

    今天的狩猎活动是智瑶发起，出现任何的意外都要承担责任，不管赵毋恤或是谁出现了意外，丢了智氏的脸还是其次，必定会有更严重的后果要担负。

    豫让心里很不想保护赵毋恤，口中还是应道：“诺！”

    狩猎的场地就在“新田”郊外。

    好些身份尊贵的人到场，每一个人都会带上充足的武士，数一数至少有个三四千的总数量。

    因为参与狩猎的人着实是太多了，涉及的场地肯定是要增大，免得出现争夺猎物的情况，再发生什么纠葛。

    智瑶特地邀请公子闾以及向戎、刘明，还有同为卿位家族世子的几人一起。

    要是没有魏驹、韩庚、狐尤和赵毋恤，很难不让公子闾等人猜测智瑶是要私下讲一些什么私密话。

    “未曾想，宗子瑶射艺如此精湛。”公子闾一次次看到智瑶每射必中，发出了由心的赞叹。

    他们每一个人或多或少都有打到一些猎物，要数谁最多却不是智瑶，是一直极力表现的赵毋恤。

    其实，智瑶挺理解赵毋恤为什么要那么卖力表现，无非就是越让人看不起就越想打那些人的脸而已。

    “诸位尽兴，何不巧立它项。”智瑶没用错词，巧立是一个中性词汇。

    公子闾一脸的感兴趣，问道：“以何取乐？”

    “古有养叔，叔党比射，创下一段佳话。今人如何使前人专美？”智瑶说道。

    养叔就是养由基。

    叔党则是潘党。

    他俩的射艺比试被载入史册。

    听了的公子闾挑了挑眉头，思考智瑶是不是要找事。

    现在的贵族，有谁不会射箭吗？可能有，但绝大多数贵族都会射箭，勤加练习在准头上不会太差。

    他们回到营地，又等外出狩猎的人回来。

    大家一听要搞射箭比赛，还有相关的彩头，并且允许在赌资上博弈，基本都来了兴趣。

    正式开始之后，智瑶命人取来拇指大小的铜环，它们除了一个环之外又有悬挂小铃铛，分别去挂在二十步、五十步、七十步、一百步和一百二十步、一百五十步之外。

    大家看到智瑶这么安排，有些人还听说刚才智瑶提起了养由基和潘党，兴致方面更高了。

    “宗子既有此雅兴，何不首射？”公子闾内心里其实是很不爽的。

    智瑶本来还想着让有些人先行表现，一听笑着说道：“必不负公子期待。”

    站在旁边的赵毋恤一直盯着挂在五十步左右的铜环，一副跃跃欲试的模样。

    而智瑶已经在挑选弓和箭，又在一片注目中摆出张弓搭箭的姿势，随后一声弓弦嘣动，箭矢激射而出……

