    “只要能把你打成猪头，我坐牢也愿意！准备好，我来了！”

    卫初心扬起拳头，一拳挥过去。

    “啊！”何艳丽吓得转身就跑。

    她跑到车边停下，回头刚要骂，却见卫初心就在她身边，拳头又来了。

    “妈呀！”她吓得拉开车门，一头钻进去。

    卫初心拽着她的车门，阴恻恻地说：“你刚才企图用车撞我，我现在要还回来，不过我的车技不太好，会撞到什么程度我也不知道。你现在就赶紧祈祷，希望你的脸不要被挡风玻璃的碎片扎成刺猬！”

    她用力关上车门，回到自己车上。

    何艳丽被她阴恻恻的语气吓得魂飞魄散，她觉得卫初心是个疯子，连“脸被玻璃碎片扎成刺猬”这样的话都说得出来，而她却不敢想象自己的脸上扎满玻璃是什么样。

    她慌忙启动车子想开走，却紧张得打不燃火，急得汗都出来了。

    卫初心也担心，她这样一吓，万一何艳丽想往后倒车，踩错油门往前冲了，那她的车就倒霉了。

    所以她迅速上车，飞速倒退，再猛然往前开。

    何艳丽这时候还没有打燃火，以为卫初心真的要撞她，吓得闭着眼睛，双手捂住脸尖叫：“妈！爸爸！救我！啊啊啊……”

    卫初心看着她那怕死鬼的样子，哈哈大笑，方向盘一转，擦着她的车身开过去，径直进公司去了。

    何艳丽尖叫了一阵，发现车子并没有撞过来，放下手一看，哪里还有宾利的影子？

    她觉得自己被耍了，气得又下车跑到公司门口乱七八糟骂了一通，保安听不过意把她赶走了。

    卫初心进总裁办公室后，看见南冬城和厉传奇跟公司几个副总在讨论什么，没跟他们打招呼，直接进去了。

    吃午饭的时候，南冬城和厉传奇一直在说关于年会的方案和安保注意事项，卫初心连插话的机会都没有。

    事实上，她也不打算说何艳丽来找茬的事，这点事她能摆平，不需要依靠南冬城解决。

    年会正式开始了，南冬城要卫初心去参加，说活动丰富多彩，有节目有舞会有晚宴，还有颁奖和抽奖活动，让她去看看热闹。

    卫初心不愿意。

    作为金川市第一豪门千金，这样的年会，她从小到大每年都参加，年年都是全场瞩目的焦点，现在的她对这些一点兴趣都没有。

    她实在不愿意去，南冬城也不勉强。

    这天晚上，他很晚才回来，喝得微醉的他很话唠，兴奋地跟卫初心讲述年会的热闹。

    卫初心附和着他，没有一点羡慕之意。

    她平和平淡的表现，完全不像一个在县城连高中都没有读完，还坐了一年牢的女孩子。

    南冬城觉得，她已经不想在他面前刻意掩饰什么了，他心里有些开心，这是不是说明，她对他正在放下戒心？

    年会结束，南冬城向陆琳琳承诺的一个星期也过去了。

    他以陆少枫的身份主动给陆琳琳打电话，说：“琳琳，我们老板打算把公司搬到国外来，要留在这边考察选地段，所以我暂时回不来，你帮我给乔如歌说一声……”

    陆琳琳打断他说：“我怎么说啊？我上次给如歌说的是你出国做眼睛手术去了。”

    “你告诉她，我还没有做，因为答应捐献眼角膜的人还活着。”

    陆琳琳一阵无语：“小叔叔，您这个谎言是不是太假了？”

    “不假。”南冬城一本正经地说：“做眼角膜移植，本来就要在六小时以内。你跟乔如歌说，捐献者原以为快不行了，同意捐献眼角膜，但我过来后，那位病人的病情又暂时稳定了，现在不知道他还能坚持多久，我战友建议我住在这边等。所以现在不知道我什么时候才能回来。”

    “又撒谎，哎！”陆琳琳叹气说：“你不就是无意中看到了如歌的身体吗？承认就是了，非要装什么盲人，害我也跟着你撒谎，累不累啊？”

    “已经撒了开头的谎，现在只能继续，你跟她说，等我回来了就联系她。”

    “好吧好吧，那你回来了一定要马上给我打电话。”

    陆琳琳转告给卫初心后，她嘴上答应，心里却笃定：“陆少枫这样躲避，他和南凌川一定是一个人！但陆琳琳好象不知道？陆少枫又为什么是南凌川呢？”

    这个问题她自然想不出来答案，也不可能去查，只能随他去了。

    *

    南冬城现在才算真正不用操心他和“陆少枫”做DNA鉴定的事了，不过他也挺忙。

    本年度最后一个月，每个公司都在搞年会庆典活动，他也时不时受邀出席一些公司的活动。

    这天下午，厉传奇拿着一张请贴进来，对南冬城说：“南总，何氏集团举行年会，邀请您参加。”

    “何氏集团？”南冬城想起来：“对了，何艳丽出来了吧？”

    “出来了。”

    “她现在表现怎么样？”

    厉传奇摇头：“狗改不了吃屎，出来第二天就跑到公司门口骂夫人。”

    南冬城的脸一沉：“为什么没有告诉我？”

    厉传奇说：“门卫向我报告过，我一忙给忘记了。”

    南冬城想着这段时间为公司年会的事，厉传奇确实很忙，这样的私事忘记了也在情理之中。

    但他现在知道了，就必须帮卫初心惩治一下何艳丽。

    他说：“你给她父亲打电话，要求何艳丽在公司门口当面向我媳妇儿道歉，如果她不道歉，南都国际跟何氏集团中止一切合作！”

    厉传奇马上打电话告诉何艳丽的父亲。

    何父顿时慌了，连声问：“厉特助，这又是怎么回事？艳丽被拘留了半个月，这事不是已经了结了吗？”

    厉传奇说：“何总想知道怎么回事，就去问你的宝贝女儿吧，问问她那天从拘留所出来后，到南都国际做过什么！”

    不等何父再回答，他咔嚓挂断了。

    晚上，南冬城问卫初心：“何艳丽又找过你的麻烦？”

    卫初心说：“她就骂了我几句。”

    “为什么不告诉我？”

    卫初心不以为然地说：“骂人不疼不痒的，我假装没听见，也没必要告诉你。”

