
听说李度要来，梦溪惊得额头渗出了冷汗。正无措间，知春见二奶奶脸色不对，开口问道：

“二奶奶，您怎么了？”

听了知春的话，萧俊和陶公子一齐看向梦溪。

见两人看过来，梦溪心头一动，抬手柔柔太阳穴，轻轻说道：

“二爷，想是出来久了，婢妾感到头晕”

“溪儿累了？”

“婢妾想先行告退，请二爷和陶公子见谅”

梦溪说完，朝两人微微一福，见萧俊正看着她，不等他点头，便扶着知秋，缓缓地向门口走去，她是真担心这两人不让她走。

萧俊忧心的看着梦溪，出来的时间是长了。

本不想见李瓒，听了陶公子的话，萧俊正想着如何推脱，见梦溪如此，忙朝陶公子一拱手说道：

“不瞒贤弟说，夫人久病初愈，体质尚弱，又在这盘亘多时，想是早已体力不支，贤弟盛情，为兄心领了，今日就此别过，你我兄弟来日方长。”

听了萧俊的话，陶公子大失所望，看向梦溪的背影，他第一眼见她便惊为天人，又见她谈吐才华均为上层，早已钦佩不已，见她如此，将想责备萧俊重色轻友的话硬憋了回去，无奈地点头道：

“今日暂切放过萧兄，他日你我定当一醉方休”

“好！”

萧俊道了声好，转身随着梦溪的脚步登、登、登地追了上去，陶公子也随着送了出来。

扶着知秋，梦溪主仆三人出得门来，远远瞧见萧夏已备好马车在对面路边候着，缓步走下台阶，徐徐向马车走去。

猛然间感觉知秋的手一紧，轻轻叫了声：

“二奶奶，李公子来了，我们……”

知秋说着，脸色已有些发白，顺着知秋的眼睛望去，只见李瓒飞马来的画轩前，在路边停住，飞身下马，随手将缰绳递给身边的小厮，理理了衣帽，迎面走了过来。

梦溪轻轻拍了拍知秋的手，示意她镇定，挺直了身子，扶着知秋，迎着李瓒的方向，继续向马车走去。

就快经过李瓒身边时，猛见他一拱手，惊得知秋魂飞天外。正要答话，却听李瓒说道：

“萧兄，久违了，真是相请不如偶遇！”

见李瓒和跟着出来的二爷打招呼，知秋左手按胸，暗出了一口气，主仆两人缓缓地与李瓒擦身而过。身后传来二爷的寒暄声：

“李贤弟，好久不见……”

与萧俊见过礼，李瓒忽有所觉，刚刚擦身而过之人透着一股熟悉的感觉，暮然回首，却见梦溪和知秋已登上了马车，车帘正缓缓地落了下来。

见李瓒痴望着梦溪的马车，萧俊莫名升起一股恼意，开口叫住了他，和陶公子三人又寒暄了几句，抬步向马车走来。

车子缓缓地起动了，知秋捂着胸脯说道：

“可吓死奴婢了！”

随着马车的起动，知秋撩起车帘一角，梦溪顺着向外望去，却见二爷正坐在马上与李瓒两人拱手作别，李瓒正若有所思地望着缓缓离开的马车。

二爷骑着马走在马车侧面，有意无意的遮挡在车窗前。

“二奶奶……”

知秋见李瓒如此，担心地叫了一声二奶奶。

“二奶奶和知秋认识这个人，对了，二奶奶怎么会和太子结拜？”

梦溪把手放在唇边，冲她摇摇头，示意以后再说，两个丫鬟知趣的闭上了嘴巴。

马车离开了净云寺，梦溪见知秋知春两人还一脸紧张的坐在那，想起抽签的事，随口问道：

“对了，逛了半天了，忘了问你们，签解得怎么样？好不好？”

听了二奶奶的话，知春兴奋起来，开口说道：

“二奶奶不说，还真忘了，奴婢抽得是个中签，说是只要守旧便会安然无事，凡事只要等待时机就会吉利”

梦溪听了皱皱眉，怎么和她的签语一样，都是“等”，不会是糊弄人千篇一律吧！这样想着，便没言语。

知秋还在刚刚的惊魂中，没回过神来，哪有心事接知春的话。

知春见二人不语，撅撅嘴，不甘心地说道：

“知秋抽到的是中上签，比奴婢的好多了”

“对了，那句‘病逢妙药即安康’怎么解的？”

“师傅说知秋的签语是春梦百花，门延吉庆之象，最后一句意思是，凡事遇贵人大吉，二奶奶，奴婢觉得这签挺准的，知秋家逢不幸，被迫卖身为奴，自遇到二奶奶，一切都好起来了”

知秋听了知春的话，也点点头。

“奴婢也觉得这签灵，现在奴婢的父兄过得很如意，全亏二奶奶成全，奴婢的父亲常说，奶奶的大恩大德，我们李家没齿难忘，下辈子做牛做马也要报答。对了，二奶奶的签怎么解？”

“我抽的也是中上签，和知春的差不多，大师告诫我，凡事不可操之过急，待时可成”

“那净云大师的意思是我们别忙着离开萧府？”

知春接口说道。梦溪白了她一眼：

“大师怎知我们要离开萧府，谁说这签指的就是这件事？”

“奶奶不是专为这件事抽得签？”

梦溪愣了愣，她还真说不清她是为了什么事儿抽的签，一时沉思起来。

提起萧府，三人放松的心情又沉重起来，车内一时沉寂了下来，只听见马蹄踏在青石路上的得、得声，和偶尔传来的车夫的吆喝声。

正沉默间，马车停了下来，知秋轻轻撩起车帘一角向外望去，原来不知不觉间回到了萧府，已进了垂花门，二爷已经下了马，正和宝珠说着什么？

见二爷回头向马车望来，知秋随手放下了车帘，不一会儿，听萧夏来到车前，隔着帘子回道：

“回二奶奶，大太太有事传二爷去养心园，二爷吩咐奴才先送二奶奶回萧湘院”

车里的三个人相互对望了几眼，知秋、知春脸涨的通红，刚要说话，梦溪把手放在唇边，示意她们闭嘴，对车外说道：

“知道了，我们走吧。”

随着梦溪话音落下，车夫吆喝了一声，马车又缓缓地起动，一路回到萧湘院。

梦溪虚脱地倚坐在软踏上，也真累了，伸手接过知夏呈上来的茶水，喝了一口，  这才长长舒了口气，折腾了一上午，也真饿了，正要吩咐传饭，便听知春说道：

“这秀姑娘越来越不像话了，哪有点大家闺秀的矜持，二奶奶还没……，还没怎么着呢，就欺上门了，当着一地的奴才，把二爷给劫走了。”

知春想说二奶奶还没下堂，秀姑娘就欺上门了，但心里忌讳，又改了口，憋了一路，现在终于忍不住连珠炮似的埋怨起来，知秋也附合道：

“就是，二奶奶和二爷一起上香，二爷原该给您送回来的，要请也应该到萧湘院请啊，又不是死了娘的大事，哪有在二门上，当着那么多奴才请的，让二奶奶多没体面。这和拦路抢劫有什么区别！让老太君评评，有没有这个理？

二爷二奶奶上香，关系意外地得到缓和，让知春一路开心不已，她一直认为二奶奶和二爷都因年轻气盛，谁都不肯低头，才闹得这么僵，现在有了好的开始，不愁会慢慢地好起来了，哪知，刚进萧府，二爷便被大太太叫了去。

说是有事，鬼都知道，这是怎么回事，亏大太太一个当家主母的身份，竟做出这样的事！

好似一瓢冷水泼个当头，让知春刚热起来的心又冷了下来，暗道，不说二爷那一院子的女人，光秀姑娘这么折腾，这辈子别想二奶奶和二爷能和好！

“这府里人多嘴杂，以后别有的没的乱说一通，二爷是被大太太传去的，百事孝为先，这事儿不能拦，一地的奴才都睁眼瞧着呢，闹起来，我们只会更没脸！”

梦溪根本没将这当回事，听了两人的牢骚，虽知她是好心，但也怕两人对秀儿集怨成仇，口无遮拦，祸从口出。

以她在萧府的情形，这两个丫头万一惹祸，保不齐她就护不了她们，所以才一本正经拦住了两人的话。

知春知秋见二奶奶面色凝重，虽然不平，可也不敢再说什么，两人忙低声应道：

“奴婢知道了”

见两个丫鬟默不做声地站在那，梦溪也知刚才的话重了，心下有些不忍，想起药堂的事情，调转话题说道：

“对了，听今天陶公子和二爷的谈话，我发现颐春堂在这平阳城名声不凡，已引起二爷的注意了？”

“当然了，奴婢听哥哥说，咱们颐春堂背后有太子撑腰，加上二奶奶独家配制的丸药，俨然已成为平城第一大药堂了，就是那些达官贵人也常常去求奴婢的哥哥呢。”

听二奶奶提起颐春堂，知秋一下子来了精神，早忘了刚才的事情，兴奋地说了起来。

见知秋提到太子，梦溪看了知春一眼，怕这个丫头心生嫌隙，简单地将她和太子结拜的事告诉了她，最后叹了口气，说道：

“常言道，祸福相依，这颐春堂名声大了好是好，但树大招风，怕今后也不是一个安身的好去处了？”

“二奶奶！”

听了二奶奶的话，知秋尖叫起来，她真怕二奶奶因此关了颐春堂，那可是她哥哥和父亲的心血啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418570"  chaptername="第一百六十三章  擦身而过">加入书签</a>
</div>
