    邱家是温良所在的第七星域，第三星系的一个家族。

    说起来这个家族并不算大，但在温良所在的那个省份，也算是一手遮天。

    之所以说不大，是现在的大家族基本上最少都掌握一个星系，像邱家这种，顶多就算是本土豪强吧。

    放在古代，也就算个地主。

    但就是这个地主，已经可以决定不少人的命运了。

    前身和邱家的事，其实在温良看来就是一个略微有些搞笑。

    说到底，不过是年轻人的清风吃醋。

    事情是这样式的。

    温良作为一个孤儿，在学校也算孤僻，再加上其御兽师之子的身份，更是平添了一种神秘色彩，配合他俊俏的面容，吸引了很多人的目光。

    高冷男，谁不爱。

    哪个世界都一样。

    问题就出在这里，男性同胞对于这种高冷男，还受人欢迎的，通常都抱有敌意。

    再加上，青年热血，习惯了以自我为中心的公子哥，自然免不了想将温良这高傲的天鹅拽下泥潭，狠狠蹂躏一番。

    所以，借着对于御兽师身份的嘲讽，一系列的校园暴力诞生了。

    前身虽然胆子有点小，但性格也算是执拗，更是把身为御兽师的父母视作骄傲，因此丝毫不怂。

    温良都不知道这到底算不算是胆小了。

    总之，那种‘我可以被杀死，但永远不会被击败’的强硬范在一系列的争斗中显露无疑。

    其实说到底，就是装！

    偏偏这种装，还真的就有人爱。

    按照日常的小说剧情，这个时候应该会出现一个女主角，因为看不过富家公子对于穷同学的欺辱，挺身而出，来一个美救英雄，最后过上了没羞没臊的幸福生活。

    事实上，女主真的出现了。

    不过那个小姐姐可不是什么正义的温柔美女，而是一个彪悍的铁妹子。

    天天装，温良前身自然有绷不住的时候，脆弱的一面偶然间被这彪悍的铁妹子看见，突然间就从不感冒，到坠入爱河。

    人生啊，爱情啊。

    真是捉摸不透！

    铁妹子倒也不是胸肌硕大，身若钢板，只是性格略微有些man，特别喜欢呵护别人。

    这大概也是对温良情绪转换的关键。

    吆西，这么帅，这么脆弱的小奶狗，正需要本姐姐的呵护。

    爱了爱了！

    但既然有人爱攻，那就必然有人爱受。

    巧了，那富家公子他偏偏就自带受属性。

    要说以前还是寻点乐子，这会终于算是新仇加旧恨，彻底得罪上了。

    而且，富家公子的家里对于他和铁妹子的联姻也极为看重，也算是正式下场。

    另一边，备受呵护的小奶狗也有些不厌其烦，内心有点骄傲的他自然不愿意被女人照顾。

    再加上地位的确有些差距，那些以往还挺喜欢他的姑娘也禁不住冒出一些风言风语，意思大概就是嘲讽人不行，又是御兽师野种什么的。

    两相合力之下，小奶狗终于憋不住了。

    我必须雄起！

    二哈都行，小奶狗绝不可以！

    于是乎，你有雄起情，我有害人意。

    顺水推舟之下，温良也算是进入了021星球。

    仔细分析一下，查文华在其中的作用，温良也大致明了。

    总之，威逼利诱必不可少，否则不至于都到了现在还闭口不言。

    不过，考虑到温良进入这个星球，肯定有他父母的引导。

    而以查文华对于他们一家的了解，能不把这个情况说出去，其实也算是仁至义尽了。

    否则，前脚进来，后脚直接派个历练的人把温良宰了，问题也不是很大。

    所以，温良也投桃报李，直接把查文华一家摘了出去，他要和邱家直接对话。

    对于现在的温良而言，要是对方聪明点，事情很好解决，要是不聪明，事情也很好解决。

    随手接过服务员递来的打包菜，温良离开了这里，在无人的地方直接将其丢进了狮子鼻树海。

    时空界领悟之前，温良在里面搞了一个纯手工的冰箱，应该可以放一段时间。

    怪兽肉嚼劲不错，但没有调料，味道还是没那么出色。

    迈出巡逻队考核处，温良丝毫没有停留的意思，猫妖驱动念力瞬间将温良所包裹，平地而起，在空中化作一道黄色光芒，疾驰而去。

    一些看到温良出来，本想前去打个招呼，认识一下的少年也有些目瞪口呆地看向温良消失的方向，心中不住卧槽！

    这你就能飞了？

    那还比个鸟？！

    而且看起来好像还是自己的能力？

    一些本来打算找机会围攻温良，先逼他淘汰的人也放下了心思。

    会飞的是最麻烦的，这是行星阶之前的公识。

    不具备飞行属性的宠兽，一般只有到行星阶才会觉醒飞行的能力。

    人家想打就打，想走你走。

    爷傲！奈若何？

    另一边，巡逻处的监控室内。

    星际观察者的网络目前已经接入系统，不过在考核未开始之前，所有身处星球中的人可以自动选择屏蔽监视。

    不知何时，刚刚还在和温良吃饭的查文华已经到了这里，站在一个同样穿着巡逻队队服的人后面。

    在他们面前的监视器内，正在播放温良刚刚飞走的画面。

    不过在离开巡逻点之后，监视器内就失去了温良的坐标信息。

    “确实有点麻烦啊……”查文华前方那人看着这一幕叹息道。

    “邱先生，情况就是这样，请恕接下来的事情我不再参与了。”查文华开口道，目光紧紧盯着监视器画面中那道离去的身影，眼中闪过一丝遗憾。

    假如可以……或许，

    唉……

    “不再参与？”被称为邱先生的男人转过身来，眼神略带玩味地笑道：“查队长，看来他还算是一个挺讲情分的人啊。”

    查文华苦笑道：“您不必多想了，情分已经断了。”

    “这倒也是。”邱先生回味着查文华所说的他们见面的情况，点了点头。

    “不过，如果不是顾虑你，以此人的少年心性，恐怕事情没那么容易结束。”邱先生露出一丝庆幸的表情继续道：“我会如实禀报家主，请他决断，你这边之前的条件我们也会履行！”

    “那就多谢邱先生了。”查文华略微松了口气，眼中终于散发出一丝光彩。

    说到底，他做这一切，也不过是为了自保，顺便为子女某一些利益。

    眼下既然失去了温良那边的关系，这边的利益可不能再丢了。

    他也不是没有考虑过自己会被当做弃子，但他毫无选择的余地。

    好在温良的态度让对方对自己这边也有了一丝顾忌，想到这，查文华禁不住心中又是一阵遗憾叹息。

