    第90章按心情收费

    催佳云看他这唯恐天下不乱的样子就好笑。

    不过暗卫，应该是她理解的那个意思，这些人玩儿的还挺花的。

    这晚，由于邓荣住在葛郎中那边，周瑾玉又跑回了催永旺房间，和催永旺住一屋。

    大半夜的，一个翻身用被子将头一蒙,整个人就蒙在被子里，然后去了空间里。

    催佳云练习完异能正准备睡觉，她现在这异能就跟冷霜的内力一样。

    练习了冷霜教的内功心法，一点内力没增长出来，倒是让她的异能又提升了一点点。

    听他在空间里喊自己，催佳云只能也进入空间

    “大半夜的不睡觉你要干嘛？”

    周瑾玉一身里衣,这个时候，正在一边穿之前留在空间里的衣服一边道：

    “上次不是说了带你去看鸟吗？

    我那皇帝爹的百鸟院里可多鸟了,咋们去偷几只给你养。”

    催佳云调动一番体内异能，摇头

    “不去！”

    “咦？我衣服都穿好了，你不去？你不喜欢那些鸟儿了？”

    催佳云走到桌边坐下，一手撑脸看他

    “喜欢当然喜欢，可现在还不是去的时候，再等等吧！”

    周瑾玉：……

    刚穿好的夜行衣，这会儿只能脱下来。

    “那算了，奇怪，你为什么不问我们今天为什么打架？跟谁打架？”

    催佳云都听小四说了，哪里还要问他们？

    “哦，你们今天为什么打架,跟谁打架？”

    这态度让周瑾玉忍不住白她一眼，脱了一身夜行衣,来到她对面坐下道：

    “还不是那个催永书，他身边还跟了个叫田丰收的小子，今天我去接二舅哥下学堂的时候，正好遇到他们。

    那小子就是欠收拾，还嘲讽我,我能惯着他么？”

    催佳云好笑，这小子就是个不安分因子！

    “还有三个月，你要不要跟我二哥一起考个童生回来？”

    哎？

    “我去考童生？”

    周瑾玉还真没想过这个问题，歪头看她

    “你觉得我应该去考个童生？”

    “对！”

    “行！那我就去考，明天就跟二舅兄研究一下。”

    第二天邓捕头在这里留下了一枚玉佩，看着周瑾玉欲言又止半天。

    最后神色复杂，在周瑾玉的一个白眼中离开。

    从这天起，镇上开了一家天网阁，开业的时候热热闹闹，开业过后就冷冷清清。

    催佳云每天早上去镇上，下午的时候回来，反正也就只是一个空荡荡的店铺，里面什么都没有。

    “这几天怎么样？有生意么？”

    “有，生意还不错，这两天赚了二十多两，所以二哥你就不用担心束脩的事，还有三个月就是童生试，你和阿玉到时候只管去考试就好。”

    见妹妹说着拿出两锭十两的元宝，催永旺是真的信了。

    “妹妹，你也太厉害了吧,那天网阁竟然这么赚钱？”

    催佳云继续笑着吃饭。

    冷霜脸上原本就没有什么表情，这会儿正在扒饭一边吃一边看着两兄妹。

    靠山镇上，天网阁

    “咱们从开业就没有生意，这还要继续下去么？”

    听栓子问，催佳云也在想这个问题。

    啪！一只苍蝇被他拍给拍死在桌子上。

    栓子打完苍蝇赶紧用抹布给擦了，扔到外面。

    外面的太阳好大，有些刺眼，抖了抖抹布正要回店里，就听有人道：

    “不查查怎么知道对方是个什么脾性，万一是个酗酒打人的呢？”

    “可是小姐咱们这样出来，让夫人知道，又要罚您抄书了！

    再说了，咱就是打听个消息，让府里的下人去打听不就行了，做什么还要巴巴的来这种地方，这一看就是江湖骗子，能打听什么消息？”

    那位一身公子哥打扮的小姐，一身宝蓝锦缎，手里拿着把扇子，头发高高束着玉冠。

    闻言用扇子敲了下身旁小丫鬟的头

    “你懂什么，府里的下人都听我娘和我爹的，他们打听出来的消息，都是我爹娘想让我知道的，那些不想让我知道的，他们怎么可能会告诉我？”

    栓子一个机灵，立刻迎上前

    “这位小，公子说的对！

    您来咱们天网阁算是来对了，咱们这里就是专门负责打听消息的，尤其是活人的消息！”

    那小丫鬟听了掐腰厉声呵斥

    “你这人怎么说话呢，谁还打听死人的消息啊！

    也不知道你们这里靠不靠谱，看着门面冷清的都没个生意！”

    栓子被怼了也不生气，只引着那位小姐进店。

    这可是开店一个月以来的第1单生意

    “小姐，你看这里空荡荡的，咱们别是进了黑店吧？”

    那位小姐白一眼身边的丫鬟

    “给我闭嘴！”

    催佳云个头矮就没有坐在那掌柜的位置，而是坐在一旁靠窗的桌子上。

    喝着奶茶看这边，买的鲜牛奶加了煮好的茶叶，再兑点蜂蜜，妥妥一杯奶茶新鲜出炉。

    那位小公子一进这店里，看到坐在柜台前的是位女子，又进窗边坐了个小丫头。

    整个店里就这么一大一小两个女子，外加刚才那引他们进来的小二。

    这主仆二人虽然穿着男装，说话声音却还是女子，而且身前那女子特征，也没有过多掩饰，主要是也掩饰不住。

    “这里就你们三人？”

    冷霜的脸上想要挤出一丝笑，可是有点困难，最后也懒得挤了就道：

    “的确是只有我们三人，你想打听什么消息，保证能给你打听来。”

    一旁拖后腿的小丫鬟不死心

    “小姐还是算了，一看就感觉不靠谱，回头让家里的下人去打听吧！”

    袖子被丫鬟抓着，这个小姐来气的将袖子从丫鬟手中抽出来，瞪她一眼

    “走开！”

    然后转头对冷霜道：

    “你们这里打听消息什么价？我要打听县里的消息行吗？”

    “可以，价格=对方的身份+想要的消息+天数。”

    听冷霜这么说，那位女扮男装的小姐想了想问

    “那总要有个大概的范围吧？不然我怎么知道你们会不会漫天要价？”

    “范围=心情！”

    原本就不赞同她们家小姐来的小丫鬟，一听就炸毛了。

    “小姐，咱们还是走吧！这什么店啊？

    分明就是他们想要多少要多少，天底下哪里有这样做生意的？”

    (本章完)

