    第119章生死在一念之间

    方晓没有理会她，她现在被火烧的衣服都快没了，全身巨疼。

    唐媚媚越看她的胳膊上的图案越陌生，这不像是纹身，而且他们这边没有人喜欢纹纹身，何况还是女孩子，更不会。

    这个方晓就是木系，可她还没听说觉醒木系的人身上有木系标志的形状，她越想越觉得这里有蹊跷。

    她又问了一遍：“说，你胳膊上的是什么东西？”

    方晓此刻全身被烫的通红通红，她艰难开口，声音小到跟蚊子叫声差不多：“想知道，就把火……给灭了。”

    唐媚媚一挥手，围着方晓周围的火瞬间没了，然后就看见一丝不挂甚至出现多处被烧出很多水泡的方晓，唐媚媚见了没有一丝怜悯之心，而是继续反问：“你胳膊上到底是什么东西？木系异能标志？还是有什么特殊含义？”

    方晓伤的太重了，她想动一下都很困难，就更别说抬头了，她保持姿势沙哑道：“呵...想...想知道这个东西...就...怕说出来会...吓死你。”

    唐媚媚不屑的翻了个白眼：“吓死我？说你无知还真是客气了，说，这到底是什么？”

    凭借她的第六感告诉她，这个东西绝对不简单，如果她这次没有问清楚，以后她一定会后悔。

    她也不知道为什么突然有这直觉，但她一直相信自己的直觉，所以她一定要问清楚。

    方晓现在也豁出去了，反正是死，那为什么不堵一把？

    如果自己就这么死了，外界的人也不知道，她的父母哪怕是知道，想为她报仇也是比登天还难，与其这样不明不白的死了，还不如诈一下这自以为是的女人？

    说不定借助这事自己还有一线生机，所以她一点也不客气的说道：“你...你可以不相信，但我死了，你想...知道它的，来历，就很难了...”

    “放了我，我就告诉你答案，反正我...已经是离死不远，这个...买卖，你...不亏。”

    唐媚媚嫌弃的看了一眼人不人鬼不鬼的样子方晓，她可不相信这条狗能翻出什么大浪出来，所以她答应了：“可以，我答应你，你现在可以说了。”

    方晓微微抬起她的光秃秃的脑袋看向唐媚媚：“不，我需要你给我找衣服过来，同时我必须离开唐家的地盘，我才能告诉你，否则，你还不如直接杀了我。”

    方晓说的很决绝，她那个生无可恋的神色让唐媚媚觉得，她是真的不想活了，想了想她答应了：“等几分钟，我让下人送过来。”

    说完拿起对讲机说了几句话，然后又坐下仔细看着像树枝的图案，突然她皱了皱眉说道：“我怎么感觉，它刚刚在动？这是活的？”

    唐媚媚发现这一点，就更想知道这是什么了，她迫切的问方晓，很想立马知道这到底是什么？

    为什么她以前从来没见过？

    没过五分钟，地下室门口被推开，走进一位女人，她手里抱着衣服然后恭敬的对唐媚媚行礼：“大小姐要的衣服，全在这里了。”

    唐媚媚高傲的点了点头：“去帮她穿上，然后出去。”

    下人老老实实的点头，然后走向可怜兮兮的方晓跟前...

    (本章完)

