    第249章 儒佛论道！

    佛门下达战书。

    七日后。

    于西域，书斋。

    也就是宁尘心所创建的势力。

    由佛门佛子出战，与宁尘心论道！

    其中，并没有包含赌注。

    可是，一旦宁尘心输了。

    那么，这无疑会对刚刚建立的书斋造成严重打击！

    与之相对的。

    如果宁尘心获胜。

    那么，将会对佛门造成极大的声誉打击。

    同时, 书斋的建立，也会变得极为顺利。

    可是，一旦拒绝。

    书斋的名声也会遭受影响。

    一个刚刚建立的势力，是经不起这种声誉上的打击的。

    这一封挑战书。

    宁尘心不得不接受。

    也没有必要拒绝！

    当即。

    一封回信，便在众人紧盯的目光之下，送回了佛门。

    其中内容是……

    书斋宁尘心。

    接受论道！

    虽然早已猜到这个结果。

    不过依旧令人惊讶！

    佛儒之争，已经有万年没有再现过了。

    毕竟，在上古时期那场征战之后。

    儒道正统就遭到了毁灭性打击。

    如今, 更是只有藏道书院中，设有儒院存在。

    只可惜，底蕴并不足。

    一直不温不火的。

    只有佛门，从上古时期，一直延续到了现在。

    有了无数信徒。

    遍布蛮荒界域！

    西域。

    书斋的位置落座于鹤鸣山。

    此处，乃是儒道发扬之地。

    同时，也是儒观的旧址。

    现在，宁尘心盘膝坐在鹤鸣山顶，面前摆着一张矮桌。

    矮桌上，有着一壶滚滚热茶，一缕缕茶香，顺着壶口流淌而出。

    一棵棵青翠柳树，随风飘动。

    柳枝相互碰撞传出的声音。

    沙沙作响。

    温和的阳光，透过那片片细长狭小的柳叶，洒落在宁尘心的身上。

    形成一块接着一块的金黄色光斑。

    此时，宁尘心的手中拿着一本说不上完整的书页, 嘴中念念无声，手指时不时翻动。

    旁边，便是一本又一本的书籍。

    这些都是儒观遗留下来的书籍。

    虽然经过了上万年岁月的侵蚀, 已经破损不堪。

    但在宁尘心的修复之下，也是勉强能看。

    七日的时间之中。

    有着无数势力，来到了鹤鸣山。

    想要见证这场佛儒之争。

    一方是拥有着无数信徒的佛门大教。

    另一方，则是早已没落的儒道之教。

    可是，宁尘心还有另外一个身份。

    那就是，草堂弟子。

    他是陆长生的弟子。

    如今，这片大陆最受瞩目的，便是草堂。

    所以，佛门欲要挑战书斋宁尘心。

    看上去只是在争佛儒正道。

    实际上。

    却是佛门开始向草堂提出了挑战！

    他们想要看看，宁尘心会如何应对。

    也想看看，宁尘心和佛门那不出世的绝世妖孽，佛子之间，究竟有何差距。

    诸多势力，在鹤鸣山脚，建立了临时驻地。

    有些巨头势力，想要上山。

    却遭到了宁尘心的拒绝。

    “一切，开战之后诸位再行上山吧。”

    众人并没有生气。

    皆是点头。

    静静等候之后的论道。

    ……

    七日的时间, 如白云过隙。

    眨眼间便一晃而过。

    所有势力，都抬头看向鹤鸣山顶。

    那里，宁尘心依旧一如往日, 盘膝于矮桌前。

    茶水依然滚滚，手中依然拿着书。

    只是，页数不同。

    仿佛没有丝毫大战来临前的紧张感。

    脸上显得云淡风轻。

    胜券在握？

    临近午时。

    此时，是阳光最盛的时候。

    于西边，有着一抹抹金光，竟是覆盖了那道道刺目阳光，朝着鹤鸣山的方向袭来。

    其中，佛道气息滔天。

    有阿修罗虚影在旁护卫。

    有金光菩萨在其中念诵佛经。

    更有一尊弥勒佛，拿着佛珠，露出了人畜无害的笑容。

    三道佛门异象齐出！

    这也代表着佛门的三门至上佛法。

    而在这三道异象之下。

    原本那些宗门以为是佛门中人倾巢而出。

    可是，当他们看到那三尊异象之下，只有一道单薄人影之时。

    不禁微微一愣。

    只有一人？

    而一人，便能够引发三尊佛门异象？

    这就是当今佛门，被称之为不出世的绝世妖孽的佛子么……

    当那些宗门势力再将目光看向宁尘心之时。

    心中有些不确定了。

    就算宁尘心是草堂的弟子。

    儒道境界颇为高深。

    可是在面对这种绝世妖孽，当真能获胜么？

    恐怕……很难。

    此刻，宁尘心也放下了手中的书，抬眉，眼眸平静的看着那金光之中的男子走来。

    只见男子单手捏佛印，当他踏入鹤鸣山上空之时。

    便直接开口道：“何为道。”

    没有任何花里胡哨的开场。

    也没有任何语句的铺垫。

    佛子选择直接开始论道！

    何为道？

    简单的三个字。

    却是最难回答。

    所有人都看向了矮桌前的宁尘心。

    想听听他会如何回答。

    宁尘心嘴角微微弯起。

    何为道？

    是一个很广阔的话题。

    宁尘心站起身，轻声道：“有物混成，先天地生，是为道。”

    一言出，一股股道意，在宁尘心的周身回绕！

    与那滔天佛光，形成分庭抗衡之势！

    “至道弘深，混成无际；体包空有，理极幽玄。”

    “一花一草，是道。”

    宁尘心俯身，捏出一把泥土，轻声说道：“一木一土，同样是道。”

    “世间万物，皆是道。”

    佛子微微点头，他自然不会认为，自己这第一个问题，就能够打败宁尘心。

    只见他再度踏前一步。

    那滔天佛光，洒落在道意之上。

    仿佛在侵蚀占据！

    “那，既然万物皆是道，佛与儒，又有何区别？”

    “你为何又要建立书斋，传播儒道？”

    “为何不与我佛门，共同发扬佛门大道？”

    对啊。

    万物皆是道。

    儒道和佛道，又有何区别？

    宁尘心并没有停顿。

    言出法随。

    “首先，万物皆可是道，但是道与道之间，又有着本质的区别。”

    “比如，水与火，生与死，本便是相反的两条大道。”

    “佛与儒，自然也有区别。”

    佛子反问：“有何区别？”

    宁尘心说：“道讲承付，承付者，积德会荫蔽子孙后代，反之，子孙受到谴责。”

    “如果说，佛是以现世为苦海，主张脱离，讲出世。”

    “那么，道便是以生为人之乐事，天地之大德，以现世为乐土。”

    “我命在我不在天，修道而成仙。”

    “佛呢？顺从天道，可成大佛，逆天而行，便会打入十八层地狱！”

    “其次，佛门之中，你认为当真有人不是借由佛道思想，满足自身欲望？”

    (本章完)

