
步嫣然看到这一幕，嘴角的笑意越发浓厚起来，转过头，目光望向徐掌柜：“掌柜的，给我三天的时间。”

徐掌柜似乎对三日时间还不太满意，眼睛微微眯起来，满脸的急切，仿佛眼前已经看到许多白花花的银子从手边溜走。

“步姑娘啊，您是不知道，这几天问的人多得很，三天……”

听懂了他话中的意思，步嫣然沉吟了半晌，方才道：“您应该知道，无论是做什么买卖，质量为重，若是我以次充好或是不顾品质，的确可以快些做完，但是如此，必定会让效果大打折扣。到时候，客人觉得不好用，岂不是得不偿失？”

被她的一番话说服，徐掌柜脸上露出羞愧的表情，连连点头，“是我狭隘了！”

贺家——

赵梦儿加了一块软烂的鸡肉，放入贺老夫人碗中，眼神瞥向埋头吃饭的步嫣然，嘴角露出一抹难以察觉的冷笑。

“我今天出门，总感觉村里人的目光怪怪的，且总是三三两两的聚在一起，悄悄地说着什么，等到我一过去，却又都收住了声音！”

她动作熟练的为每个人盛好饭，故作漫不经心的起头，看到贺老夫人眼中露出好奇的神色后，忍不住心中得意。

上钩了！

“今日我特地用了些鸡蛋，给隔壁的李婶子，才终于知道她们这几天都说了些什么。”说罢，赵梦儿的目光还时不时的瞟向贺衍舟，努力的朝着他抛媚眼。

贺衍舟丝毫没有感觉，反而频频的往步嫣然碗里夹菜，“多吃些！”

一桌人，除了贺老夫人，根本没有人理会她，可赵梦儿丝毫不气馁。

“原来她们实在说，看到表嫂总是和一个男人单独在一起。已经有人看到过许多次了，还说两人说说笑笑，举止可亲密了！简、简直像是一对。”

说罢，她还故作慌张的捂住嘴，摆出一副有口无心的模样。

贺老夫人听见这话，手上的动作顿时停住：“你何时做出这样的混账事来！”

老夫人满脸怒气冲冲，重重的拍响了桌子，望向步嫣然的眼神中充满了厌恶，“做出如此丢人现眼的事情，居然还如此心安理得的坐在这里，你这样的女人，就应该被拖出去，丢进河里浸猪笼！”

赵梦儿强忍住嘴角的弧度，连连安抚着贺老夫人，“姑母，表嫂也许只是无心之失，有可能是那人纠缠，也，怪不得她的！”

看着她假好心，实则想要做实自己与男人勾搭成奸的罪名，步嫣然心里一阵犯恶心，再也吃不下去一口饭，将筷子往地上甩去，冷声道：“我做人做事清清白白，仰无愧于天，付无愧于地。不像有的人，表面上是人家表妹，实则，却一直处心积虑的想当小妾！”

被她一番讥讽，赵梦儿本还得意洋洋的脸蛋霎时僵住，扭曲的不成样子，半晌才找回自己的声音，委屈的哽咽道：“表嫂，这些话也不是我说的，你不必这样夹枪带棒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68382757"  chaptername="第203章  简直像是一对">加入书签</a>
</div>
