    第749章

    “爹地，我...”

    凯特颤抖的更加严重。

    杰弗里摸了摸他的额头，发现全是冷汗，便皱起眉头：“凯特，你是中暑了吗？”

    “爹地，我我我...呜呜...”

    凯特害怕的哭了起来。

    杰弗里怒了：“你倒是说呀，怎么了？”

    萧战看的忍俊不禁，说道：“他刚才要打我，还要把我赶凯斯特基地，得知我是你的恩公，所以害怕了。”

    “什么？”

    杰弗里惊呆了！

    而后，他气急败坏，啪啪给了凯特及个耳光，怒斥道：“你知不知道，如果没有恩公救我，早在四年前，我就死在匈奴人手里了？”

    “恩公于爹地而言，有再造之恩，是爹地的再生父母，就连族长，都对萧先生客客气气，非常感激他。”

    “可你竟然敢要打恩公，还要把恩公赶出去，我怎么生了这么一个畜生玩意？”

    说到这，他气不过，又踹了凯特一脚，然后怒道：“还不快给萧先生道歉，乞求萧先生的原谅！”

    凯特连忙一顿鞠躬道歉。

    “尊贵的萧先生，请你原来我的无知，我以后再也不敢对您不尊敬！”

    开玩笑，这要是得罪了恩公，爹地一生气，他很有可能，就成不了罗斯才尔德家族的下一任继承人了。

    “看在你爹的面子上，我就原谅你一次。”萧战淡淡道。

    凯特一顿鞠躬感谢。

    “还不快滚下去！”杰弗里气的大骂。

    凯特逃一般的跑下礼台，都没脸见人了。

    被爹地当着这么多人的面暴打，实在丢脸至极！

    他气不过，来到方雨涵面前，拽着她，将她拉进办公楼。

    “凯特，你要干嘛？”

    方雨涵惊慌问道。

    凯特怒不可遏道：“都怪你，要不是你，我根本不会得罪我爹地的恩公，你知道我这一得罪，对我的人生道路影响有多大吗？”

    “我很有可能，已经失去下一任家族继承人的资格了你知道不？”

    他在怒吼。

    方雨涵吓哭了：“凯特，对不起，真的很对不起！”

    “对不起有用吗？我要打死你！”

    凯特气的不得了，给方雨涵一顿拳打脚踢。

    足足暴打了几分钟之后，凯特才气呼呼的乘电梯上楼。

    而方雨涵，则被打的头破血流，鼻青眼肿。

    “雨涵，你这是怎么了？”

    回到原位，霍家和方家的人惊诧问道。

    方雨涵对霍德才道：“我不配做沈心怡的对手，她哥太牛逼了，你让子华娶她吧。”

    说完，逃一般的离开。

    护国战神的妹妹，那是她能比的吗？

    这一刻她才明白，什么叫做瘦死的骆驼比马大。

    护国战神就算被革职，但之前的人脉关系还在，自己拿什么去跟她较量？

    “子华，快去跟沈心怡说，就说爷爷同意她，做霍家的媳妇了。”

    霍德才催促。

    霍子华将头扭到一边：“爷爷自己去说，我没那脸。”

