    “猜的。”韩雪确实是猜的，不过是从三个选择中选择一个罢了。

    万蛇峡是三座城池的必经之地，而天北城便是其中一座，且也是三座城池中最为繁华，占地面积最大的一座城池。

    陈墨锐利而又深邃的目光，直视着韩雪的双眸，灵魂力散发而出，注意其精神变化，不觉得给韩雪一种压迫之感。

    而韩雪感到这股灵魂力量，心中一惊，眼前的这名看起来比她还小的青年，竟然还是一名炼药师。

    片刻后，陈墨灵魂力收回，因为他盯着韩雪的双眸和情绪波动，确实没有说谎，可能还真是猜的。

    陈墨颔首微点，道：“确实是要去天北城。”

    “那太好了，我们是天北城韩家的，前辈要去天北城，说不定我们韩家能帮助到你。”闻言，韩雪惊喜道。

    陈墨眉头一挑：“你们韩家在天北城很有势力？”

    韩雪很谦虚，道：“在天北城还混得开。”

    “那你韩家可愿加入我凌烟阁。”见其有点实力，陈墨发出了邀请。

    听到这话，韩雪面色一变，就连身后的中年汉子等人也是面面相觑，这话，不就是要收韩家做小弟的意思吗...

    “前辈说笑了。”韩雪眼珠子一转，莞尔一笑。

    “我可没有说笑，如果你韩家真是天北城的，迟早也得加入凌烟阁。”陈墨此行的目的很明确，那就是在中州先盘下一个地盘来，不求扩展，先占有一份立足之地再说。

    “前辈什么意思？”韩雪的心头一沉，有种不好的预感。

    “字面上的意思...”陈墨没有说得太明白，双翼一振，身形缓缓升空，云韵随之跟上。

    “你要是想好了，可以来天北城一座名为凌烟阁的酒楼找我。”

    远处天空旋即传来一道声音，声音越来越淡，很快，众人连两人的背影都没有看到了。

    “小姐，这...”

    中年汉子明显想说什么，但没韩雪抬手打断了，脚尖一点，便是朝着马车飞掠而去，在掀开门帘进去的那一刻，清冷道：“准备出发！”

    三天后。

    “云韵姐，要到天北城了。”

    一片寂静的密林上空，两道身形疾驰而过。

    “咦？”

    陈墨的前一句话刚落下，便是惊咦了一声。

    “怎么了？”云韵挽起垂在脸前的发丝的，疑惑道。

    “你看下面？”

    云韵身形一顿，低头看去，下方的密林茂密，树木郁郁葱葱，而在多颗树木的树梢之上，竟然埋伏了一大批人影。

    “有截杀？”云韵惊讶道。

    陈墨点了点头，说道：“应该不是冲我们来的，走吧！”

    两人走后，下方的密林中，领头的洪木洪烈两人，擦了擦额头上的冷汗，低声道：“终于走了。”

    “天北城，这个时候怎么会引得一名斗宗强者前来？”洪烈带着一丝担忧道。

    “应该只是路过吧...”这话，洪木说的有些没把握，沉声道：“那名青年，我看也不是寻常的斗皇。”

    “这样，你先在这盯着，我回去禀告下家主。”洪烈思索了一会，说道。

    “也行，不过你得快去快回，以免多生事故。”

    “嗯...”

    ……

    天北城。

    两人低调进城，可是总有人不如两人的愿。

    缴纳出城费就算了，还要进行搜查，也就是查探你的纳戒。

    这怎么忍得了，陈墨直接散发出斗皇的气息，想震慑一下，结果士兵还不放陈墨走，说要搜查。

    “嘭！”

    陈墨轻轻抬起手掌，这名士兵便是倒飞了出去。

    “给你脸了？”

    后者得得益于陈墨修炼了养神清心诀，戾气没有了两年前那么大，所以并没有死。

    哗！

    这边巨大的动静，惹得无论是进城的，还是没进城的，都是抬头过来看，旋即便有人发出惊呼之声：

    “竟然是斗皇，好年轻的斗皇呀！”

    “这小子要完了，真以为凭借斗皇的实力就能逞凶吗？今日可是洪家的人守防。”

    “洪家家主可是半步斗宗的存在，其子更是拜入了风雷阁，这可是个庞然大物。”

    “...”

    随着众人的惊呼声，一大堆士兵将陈墨和云韵两人围了起来。

    “竟然袭击守城卫士，你活得不耐烦了？”士兵的统领讥讽道，作为洪家一名有些一定分量的族人，他可不怕一名斗皇。

    且从陈墨的气息来到，似乎还只是一名一星斗皇。

    “看你的样子，平日里定是作威作福惯了。”陈墨眉头一皱，这些人怎么这么没有眼力见，平常人见到自己这么年轻的斗皇，不应该脑补一下自己背后有什么势力吗？

    云韵也是蛾眉一蹙，想低调进城，奈何就是有人不让。

    统领嘲讽一笑，有人已经回家族报信了，如今只要拖到家族强者赶来，便能拿下眼前这小子。

    若是放到以前，统领是不敢这样得罪一名斗皇的，可自从少家主加入了风雷阁，统领的胆子也比以前大了。

    “最后再问一遍，让不让？”陈墨脸色阴沉了下来，他觉得自己这两年的脾气真是越来越好了。

    “我劝你还是束手就擒，等我洪家强者赶到时，或许还能...”

    “嘭！”

    统领的话还未说完，随后便只见得一道森白色火焰从陈墨的指尖弹射而出，转眼间便是通宵统领全身，一丝哀嚎也未发出，整个身形便是化为虚无。

    轰！

    全场震惊，竟然真的有人敢在天北城杀洪家之人。

    旋即众人看向陈墨的眼中，不是各种惊骇，而是化作了一抹同情。

    “朋友，你是第一次来天北城吧？这洪家可是天北城的霸主，家主更是一只脚踏入斗宗的存在，趁洪家的强者还没来，赶紧逃吧！”一名老者似乎不愿陈墨就此陨落，提醒道。

    “多谢老先生了，区区洪家，可不值得让我逃...”陈墨心中喃喃道，如若洪家对我出手的话，正好给了我凌烟阁吞并洪家的借口。

    想到此，陈墨反而不着急走了，就在城门处等着洪家的援兵到来。

    云韵自然是夫唱妇随。

    然而，洪家的强者还没来，赶回来报信的洪烈到了。

