    李萌这边，还在整理着手中的情报。

    此时的曹延华已经接到了王小强的信息。

    “什么，又是一些S级的灵异事件？”

    这他妈，全球总共才几起S灵异事件？

    而他这里，居然接连不断，爆发了两起大型S级的灵异事件。

    曹延华的脸色无比难看，灵异事件爆发的越发频繁了，而厉鬼，也越来越恐怖。

    饿死鬼事件才刚刚平息，又出现了这么一起恐怖的灵异事件，甚至达到了a级以上。

    很可能，是跟饿死鬼一样的S级事件。

    “立刻召开全体会议，并且通知曹洋和柳三几人，希望他们能够尽量来到总部。”

    曹延华的脸色凝重。

    虽然灵异事件层出不穷，即便总部也是捉襟见肘，疲于应付。

    但这次不同以往。

    这一次灵异事件必须尽快解决。

    因为，王小明教授，也被卷入了这场可怕的灵异事件，连同关押饿死鬼的黄金棺材也下落不明。

    这灵异事件，必须以最快的速度完美的解决，否则，很可能会出现不可预知的危险。

    总部的行动很快！

    有人在总部的直接来到会议室，有些不在的直接电话连线。

    会议很快召开。

    没有任何的过渡，曹延华直接说道：“各位，现在在大江市出现了灵异事件，而且因为未知的原因，连李军和王小明教授也被卷入了这灵异事件当中。

    甚至，现在已经失去了联系。”

    “现在我们需要想办法，以最快的速度完成救援任务。

    而大昌市的王小强同志，在之前已经到达了大江市，初步了解了一些情报。

    接下来的发言先交由王小强同志。”

    信号很快转接到了王小强的手中。

    他没有丝毫犹豫，直接开门见山的说道：“我之前接到信息，通过总部的定位来到了这里，但是发现这里有许多普通人疑似遭到了厉鬼的侵蚀。

    虽然只是抽样调查了一下，但是根据我的调查，这厉鬼的侵蚀，已经蔓延到了整个城市。

    许多普通人虽然看似正常，但行为做事1十分机械，他们就像是一台被设定好的机器人，在重复着之前某个时间段的动作和生活。

    而且，还有一个很不好的消息。”

    “之前大昌市先行前来调查的驭鬼者已经失去了踪迹，根据卫星定位，我只是找到了几个被遗弃的卫星电话。”

    “怎么会这样？”

    “看来，这灵异事件很不简单。”

    “能够让李军和王教授失踪，肯定不会是什么简单的事情。”

    “教授失踪，我们必须立刻不计代价的救援。”

    会议室的众人议论纷纷，都感觉到了这起事件的严重性。

    无论是李军等人的失踪，还是前往支援驭鬼者遭遇。

    所有的一切都显示，这件事情很不简单。

    “肃静！”曹延华的脸色很不好看。

    这件事情虽然棘手，但灵异事件一向如此，再困难，也要解决。

    “现在先听听现场的人员的建议再说！”

    的确，众人虽然议论纷纷，但最有发言权的依然是身在现场的王小强。

    王小强的声音立刻传来。

    “我的建议很简单，先不管这些普通人，现在首要任务是找到李军和王小明。”

    “什么？居然放弃普通人。”

    “哼！王教授虽然很重要啊，但是普通人就不是人命？”

    “你装啥呀，普通人都死光了，还在这里救普通人，及时止损，救回李军和教授才是重要的事情。”

    ………

    ……

    会议室内瞬间炸锅。

    刚刚平息人群议论纷纷。

    “都他妈给我闭嘴。”王小强大怒。

    这件事情若非牵扯到王小明。他完全可以置之不理，由总部处置。

    但现在，他需要总部的协助，只能冷冷的说道：“不要觉得就自己为国为民，在那里站着说话不腰疼。

    你们这样为国为民，也没见你们来主动解决饿死鬼和大江市的灵异事件。”

    “我已经过来了，正在路上，马上就要到达大江市，王教授的价值固然重要，但是普通人也不能随意放弃。”

    “你谁呀？”王小强一头黑线，这打脸打的太快了。

    “我，鬼脸童倩。”

    一个自信的女生传来。

    王小强心中一动，立刻想起了对方的身份。

    这是另外一个城市的负责人，离这里倒是很近，驾驭了一张笑脸，可以通过音波杀人。

    这童倩虽然有很多缺点，倒不是什么故名钓誉之辈，虽然，有时候让人厌烦，但是对普通人来说，可能会更加友好一些。

    “嘿嘿嘿………”想到这里，他干笑两声道：“就算你来到这里，也不见得能够救几个普通人。

    根据我之前的抽样调查，整个城市已经遭到了厉鬼的侵蚀。

    能够活下来的普通人只怕寥寥无几，大部分的人看似十分正常，实际上，已经成为了厉鬼的傀儡。”

    “能不能拯救，我还要试过才知道。”此时的童倩依然十分固执。

    “好好好………”王小强立刻放弃了这毫无意义的争执，随后直接提出了要求。

    “既然童倩来了，这些普通人的事情我就先不管了，现在我的目标是找到李军和王小明。

    但是，我刚才巡查了一番整个城市，根本就没有发现王小明和李军的身影，甚至连整个车队都没有任何踪迹。

    这些人，很可能是被困在某个特殊的地方，我需要有人的帮助。”

    有需求就好办啊！

    曹延华精神一振忙道：“你需要什么帮助？”

    王小强沉吟着说道：“普通人的事情我不管，但是王教授这边我希望能够协调大海市的驭鬼者前来帮助。”

    “需要求助叶真吗？”曹延华有些为难，这可不是一个好相处的主。

    虽然没什么坏心眼，但为人处事确实让人头痛。

    但是出乎他的意料，王小强很快否定了他的想法。

    “不需要叶真，只需要协调一名驭鬼者，现在李军等人不知隐藏在什么地方。

    我需要灵异论坛的林落梅，她拥有鬼音，可以进行喊话，只要找到李军等人，接下来就好办多了。”

    “确实有这么1号人物。”

    “不错，只要找到了教授和李军，对付厉鬼起来那还不是手到擒来，现在找不到人的确是难办。”

    “手到擒来，你怎么不去解决？”

    “岂有此理，你是不是想打架？”

    几名驭鬼者虽然互相争执，但大概想法确实一样。

    起码先找到人再说。

    …………

    王小强的想法很快得到了总部的支持。

    其实灵异事件这种事情，一方面，厉鬼诡异莫测，另一方面则是情报的缺失，像大江市的这一起事件。

    除了王小强到达现场，但是依然，连教授身在何处都不知道，有谈何救援呢？

    现在有了方向就好了很多。

    目标明确，办起事来的方便许多。

    很快。

    有总部的工作人员接通了大海市，灵异论坛的电话。

