    “都是张老将军在张罗？那谢东宸呢？”

    “听说谢东宸在养病。”

    君上心道：莫非谢东宸真快疯了？可是他还没收到消息。

    君上不爽得很，他现在要获取江南道的消息越来越难了。

    “还有呢？他们还说什么了？”

    “他们还说……”李墨琰看向李夜璟，突然不敢开口了。

    李夜璟向他瞪过去，“看我做什么？有什么见不得人的事不能被我知道？哼，你自己回来了，却把你三嫂丢那儿的账，我还没给你算呢。”

    李墨琰原本就因为这事儿怕得要死，被他一吼，更是不敢开口了。

    君上揉了揉眉心，淡淡的瞥了李夜璟一眼，“你那么大声吼他做什么？你看给他吓得。”

    李夜璟：“……”

    “小六，快说。”

    李墨琰这才小声的开口。

    “张老将军说……说万千将士都亲眼所见是四哥杀了大哥。”

    君上按着扶手的手握紧。

    李夜璟露出微诧的目光。

    “他说，将来谁继位也不能是四哥继位，不然他第一个反。”

    君上点点头，“这残杀兄弟手足的逆子，朕不会让他如愿的。”

    “还有……”瞄上李夜璟，他又噎住了一般。

    李夜璟冷笑，“还有我也不能，对吧？还说我跟老四沆瀣一气？”

    李墨琰小声道：“是的。”

    李夜璟气道：“我可没动过大哥。”

    “他们没说三哥你动大哥，他们说你在父皇耳边乱吹风，将他们吹成了反贼。”

    李夜璟嘴角狂抽，嘀咕道：“老不死的东西，我认都不认识他。他们干的那些事我可没冤枉他们，说他们抢圣旨私造兵符的人可是罗太傅。”

    李夜璟看向君上道：“父皇可以作证。”

    君上点点头，“不错，这事儿确实不是你三哥说的。”

    李墨琰低着头说：“反正他们是这么说的。”

    李夜璟冷笑，“所以呢？他们想让扶谁继位？莫非想扶你？”

    李墨琰微张着唇，大吃一惊，“你怎么知道？”

    君上一脸惊讶。

    李夜璟冷笑：“恭喜呀六弟，看来你这一趟南下收获不小啊，吃亏的只有我。不过，我可不管他们支持谁，小六子，你立刻让他们放人，否则，哼！他们敢扣下我的王妃，我就带兵打过去。”

    李墨琰面色发白，忙对李夜璟说：“三哥误会了，这是他们的想法，我肯定不敢这么想，借我十个胆也不敢跟哥哥们抢。”

    君上淡淡的看着这两个儿子，他们的谈话他都看在眼里，显得非常的平静。

    李夜璟表面上在跟李墨琰说话，可是他也多留了个心眼观察君上。

    可在他的脸上看不到半分异样。

    老大活着，他中意的继承人肯定是老大。

    可是现在老大死了，他想让谁做皇帝，还真不知道。

    原本李夜璟以为自己才是最好的选择，可是他观察发现，父皇似乎并没有这个打算。

    老六？

    也不像。

    没人知道他怎么想的。

    “咳咳，好了，这事儿你们兄弟就别再吵了，别为外人的话伤了兄弟间的和气。”

    李夜璟气愤不已。

    “好，那这事儿就不说，但婉兮的事怎么办？父皇，可是您让她去接大哥回来的，她是去了，大哥回来了他却没回来，现在怎么办？”

    君上揉了揉眉心，老三现在头伸着想打谢东宸。

    可是他现在渐渐觉得，可能谢东宸是谢东宸，张老他们跟谢东宸不一样。

    他能为了那一个人将整个江南道变成敌人吗？显然是不能。

    “还能怎么办？朕写一道圣旨招她回来，他们敢不放人就按造反处置如何？”

    李夜璟心里不是滋味，这么一去一来又得耽搁半个月。

    “好，儿臣遵命，请父皇拟旨。”

    君上：“……”

    李夜璟也不走了，就盯着他，非得要他现在就将圣旨写出来。

    君上没好奇的让李夜璟磨墨。

    圣旨写下来，让人去江南颁旨，宣叶婉兮回宫给君上治病。

    就说君上是痛失爱子才病倒，没人敢说一个不字就得将她送回来，除非他们想造反。

    等他们这边谈妥，另一边鲁王府的灵堂也设好了，君上亲自乘坐轿子去鲁王府祭典。

    鲁王府中早就来了许多人，前来祭拜的人络绎不绝。

    赵家倒台，楚王数次被拉出来挡枪，这要还看不出谁是君上最疼爱的儿子，那就是傻子。

    如今君上痛失爱子，要表现出忠心，一个个的哭得比君上还凶。

    君上站在鲁王的棺材前，看着棺材中的人全身紧绷，久久不语。

    许久之后，君上被王公公牵着去了隔壁一个小间休息。

    外头的哭声依旧，李墨琰不安的站在闭眼假寐的君上面前。

    良久，门被推开，一个大夫样的中年人推门进来。

    “君上，鲁王殿下的身上确实多处伤痕，其中最严重的两处，肋骨断裂，整条手臂被生生斩下，致命的是脖子上的那一刀。”

    这与李墨琰回的话一样。

    君上全身颤抖着。

    他的儿子，宁死前还受了那么大的折磨。

    他身为王爷时保不住娘子，身为帝王又保不住孩子，他还有什么用啊？

    “该死！”君上突然爆发，将身旁的一张桌子推翻，桌上一套茶具哗啦啦的倒了一地。

    李墨琰默默的后退了两步。

    回话的人立刻跪到了地上。

    此时的君上面目狰狞，紧握的拳头上青筋暴起，看着吓人得很。

    “这帮人怎么敢？赵家，赵氏……”

    如今赵氏一族除了宫里的那只猪，都死绝了，他想抓几个来剥皮抽筋都不能，这让他憋着一股气无处发泄。

    气得他回宫后，又去了冷宫找赵氏。

    她已经没个人样，但好吃好吃的伺候着，没瘦，还胖了似的。

    原本他想让她亲眼看到赵家的血一碗一碗倒入这木桶之中，可是今日儿子惨死的样子刺激得他改变了主意。

    “来人。”他叫来侍卫，道：“挖了她的眼睛。”

    赵氏面色大变。

    侍卫不解，“君上，挖了她的眼睛她就看不到血了。”

    “挖，朕不需要让她看到血了。”

    赵氏一面惊恐着，又一面破口大骂。

