603

这一次拍卖盛会，一共卖出五十组，共计五百门仙晶大炮。

这五十组仙晶大炮中，最低价格以九千亿上品仙晶成交，最高者便是将臣邪的八兆上品仙晶了。

所有人都疯狂了，甚至他们已经不顾后面还会出现什么东西……必须要拍下一组仙晶大炮！

这东西的威胁简直比战争仙器还大。

若是九天十地四仙海的天庭得到，那也就罢了，对仙界的格局没有什么影响。

但是现在，许多隐世族群，巅峰族群都已经拍到仙晶大炮，其余没有拍到仙晶大炮的势力，根本就不敢松懈，谁也不知道这次拍卖会究竟会卖出多少仙晶大炮。

这东西……可是足以改变仙界格局的利器，再高的价也要抢。

五十组仙晶大炮卖完，当下一件物品抬上来的时候，许多人都发出一声叹息。

没有拍到仙晶大炮的族群无比懊恼，恨不得动手去抢，但是在玄州，却没有敢贸然动手。

朱厌率领北海妖族，都在这里折戟。那恐怖的玄州禁忌，甚至能力压朱厌。要知道，朱厌的手中有先天法宝，但是那玄州禁忌，只是赤手空拳！

而且，陆云敢卖仙晶大炮，他就不会怕有人讲炮口对向自己。

不过，当眼前这一件拍卖品出现的时候，会场再一次轰动了。

楼船！

虽然只有一艘，而且被封印在一道朦胧的光晕当中，但所有人都能清清楚楚的看到这艘楼船的全貌。

这艘楼船，首位长五百丈，通体漆黑色，船身表面好似有一片一片细密的龙鳞镶嵌，看上去异常霸气。

而在船头之上，还架设着一门巨大的仙晶大炮，这门仙晶大炮的品级，显然要超越之前竞拍的那五百门仙晶大炮。

“此艘楼船，乃是我家公子最新炼制成的‘王级’楼船，其上一共安放了三十七门仙晶大炮，除了一门主炮之外，还有三十六副炮。”

“当然，除了三十七门仙晶大炮之外，这艘楼船本身，也相当于一件强悍的超品仙器，其上有三层防御结界，每一层防御结界，都能够承受采摘九颗玄天道果的玄天果位仙人全力一击。”

“除此之外，这艘王级楼船之上，还有种种妙用，不弱于那三层防御结界，在此就不一一介绍了。”

挽风故意卖了一个关子，但她越是这样，便越是勾动在场仙人的心弦。

有了这艘王级楼船，在战场上绝对是一座可以移动的城池，战争堡垒，比曾经的战争仙器更加恐怖。甚至这一艘楼船，足以撼动现在仙界九天十地四仙海天庭的统治地位。

当然，这样的楼船，也绝对是天价，可不是普通的势力所能买得起的。

“王级楼船，起价十兆上品仙晶，现在开始竞价。”

挽风的声音轻灵，但听在许多仙人的耳中，却让他们如坠冰窟。

十兆上品仙晶，就算是将许多族群卖了，都不一定能凑齐这么多仙晶，除非他们愿意将族中的至宝卖掉。

足足过了三个呼吸的时间，没有人叫价。

“既然如此，那么就……”

“十兆一千亿上品仙晶。”

忽的，一个声音响起，方阳行的神色凝重，他有些不客气的说道：“这种能够影响仙界格局的宝物，绝对不能在仙界流通，我代表青霄，以十兆一千亿上品仙晶收购。”

方才，方阳行也是怀着这样的心思，去竞拍那第一组仙晶大炮，但是后来，他见到拍卖会持续不断的卖出仙晶大炮，也就放弃了。

但是当这如同战争堡垒一般的王级楼船出现，方阳行说什么也不能放过。

这种东西，一旦在仙界流通开来，绝对是一场才难。

而且，方阳行不相信，陆云敢大肆贩卖这种东西……十兆上品仙晶虽然是一个天文数字，但对于九天十地四仙海中，真正能拥有底蕴的大族，却并不算什么。

现在的仙界，仙人少，不及远古仙界的万分之一，但是仙界经过一次毁灭，元气翻转，法则混乱，所孕育出来的资源却是更加丰富。

仙界各大势力八万年的开采，绝对恐怕抵得上远古仙界几十万年的积累了。

……

“嘿嘿嘿，青霄？好大的势力。”

听到青霄的名字，将臣邪的眼睛微微的眯起，现在的将臣邪算是大致圣魔尊的传人，大致圣魔尊与青霄，可以说是有着不死不休的仇。

天师墓中的那件至宝翻天印，即将落到大致圣魔尊的手中，但是被青霄横插一手，到手的宝物彻底的飞了。

见到将臣邪再一次出面，方阳行的脸色有些不好看了。

“二十兆，我出二十兆上品仙晶！青霄财大气粗，区区二十兆上品仙晶，想来对青霄来说并不算什么吧。”

将臣邪笑嘻嘻的说道，但是他的眉宇之间，却是流露着一抹阴鹜。

“你拿得出二十兆上品仙晶？”

方阳行看向将臣邪，他并不觉得炼尸门或者大致圣魔尊能拿出二十兆上品仙晶来。

“这个你不用担心，我敢叫价，自然能拿出仙晶。”

将臣邪又是一笑。

这一次的拍卖会，除了玄州陆云之外，还有仙界十三家最大的商会联手举办，谁敢在这里捣乱，那就是和那些商会为敌。

十三家顶尖商会联手，就算是诸天天庭，也要忌惮几分。

“好，我看你怎么拿二十兆上品仙晶出来！”

方阳行有些怒了，此刻他看向将臣邪的眼中，满是杀机。

“二十一兆。”

忽然间，另外一个声音响起，“将臣邪，你现在代表的应该是真灵天庭吧？真灵天庭拿出二十一兆上品仙晶，不足为奇。”

说话者，是一个少年模样的仙人，虚境成仙。他的身上穿着一身紫金色的长衫，看上去华贵异常。

“我太真天庭，出价二十一兆上品仙晶。”

少年负手而立，脸上略带着一抹傲然，看了一眼将臣邪与方阳行。

将臣邪与方阳行的神色一突，他们没想到，太真天竟然横叉一手。

太真天……仙界第一天，实力凌驾在诸天之上，哪怕是现在，曾经的九天天帝退隐，但太真天庭依旧没有受到任何挑战。

甚至太真天的本土族群，也都老老实实，不敢生出反叛之心。