    鬼方阴皇的强大，足以让方云心惊。

    诡异的黑雾，居然十分雷同天女魃的领域，笼罩下来之后，方云发现，自己出现在了一片黑海之上。

    黑色的海水，大浪翻滚，腥臭扑鼻，里边好似有人头漂浮，睁大绝望的眼睛，在不甘地无声怒吼。

    又黑又瘦，如同干枯老头的阴皇，怀抱白狐漂浮在黑海之上。

    白狐的双眼一片血红，充满了怨恨地看向方云。

    阴皇阴沉地说道：“无知小子，胆子不小，居然敢挑战本座，如今落入我的地盘，看你怎么死。”

    方云不动声色，震动帝矛，感知周围的空间。

    几乎是瞬间，方云已经发现，眼前阴皇的这个奇诡空间看起来比天女魃的那个空间更要强大，更要恐怖，但真实来说，这个空间绝对比不上天女魃的那个奇特领域。

    在天女魃的奇特空间之中，方云全身实力被极大地压制，要想战斗，就必须背负奇重无比的压力。

    而在阴皇的这个黑海空间之中，方云并没有类似感觉，也就是，阴皇根本压制不住方云的实力，方云依然可以全力而战。

    简单点对比就是，天女魃相当于领域空间的神，而阴皇却不过是营造了一个类似的空间，但是对这空间并没有绝对掌握能力。

    阴皇要想战胜方云，还得打过才知道成不成。

    阴皇看到方云默不作声，好似在感知空间，脸上浮现出丝丝自得表情：“不要枉费心机了，我这空间，又叫绝对领域，进来之后，你就成了瓮中之鳖，笼中之鸟，再也别想逃走。”

    方云脸上浮现出莫名笑容：“你这小把戏，也敢称绝对领域，真是笑死人了。”

    顿了顿，方云缓缓提起手中帝矛，遥遥指向阴皇：“如果你铁了心要逃，以你的手段，我的确追不上你，但是，你居然整了个特殊空间出来，想来，这个空间不仅仅禁锢了我，同时，你自己也跑不掉了，如此真是太好笑了！”

    帝矛闪烁寒光，方云强大的气势笼罩在阴皇身上，腾腾杀气冲天而起。

    阴皇眉头皱起，感觉有些不对，怎么自己的领域空间居然丝毫没影响到对手！

    这是怎么回事？

    九尾妖狐的声音直接在阴皇心头响起：“主子小心些，对手有些异常。”

    阴皇的脸上浮现无所谓的笑容，背后黑蟠晃了几晃，整个黑海突然动了起来，空间瞬间发生变化。

    诡异无比的，方云发现自己瞬间颠倒，头朝下，脚朝上，飘在了空中。

    黑海已经化为了黑云，出现在了上空。

    好诡异的奇特空间，对手这空间虽然压制不住自己，但想来还有着许多奇特妙用。

    一场恶战怕是在所难免。

    转念之间，方云的身躯悠忽一转，倒了过来，依然漂浮在了阴皇的对面。

    此时，阴皇漆黑的鬼爪对方云一指，低吼一声：“杀……”

    天空翻滚的黑云突然掉下来许许多多半截身躯的鬼士，如同神兵天降，唰唰唰掉落在方云身边，化为一个奇特的八卦阵图，里三层外三层，将方云围在了正中。

    随着阴皇的杀声，鬼士们接阵而战，各种各样的攻击瞬间爆发，向阵中方云发动猛攻。

    鬼士出现在此并不意外。

    方云本来就发现，这些鬼士居然是诡异无比的存在，他们好似不是实体，而是一些青铜人皮炼制而成的战士。

    鬼士接阵，形成八卦之力，战阵爆发，加持鬼士力量。

    八卦合围，向方云猛扑而来。

    八条长龙，四面八方，咆哮着杀了过来。

    方云神识一动，纯阳仙剑飞空而起，洁白的剑光洒出，高速旋转之中，化为一个巨大的蛋壳罩子，将方云周身完全笼罩起来。

    纯阳仙剑，乃吕洞宾佩剑，本身就蕴含了无比强悍的纯阳之气，再加上方云用日冕之冠催动，仙剑光罩自然而然，就显得堂堂煌煌，大气凛然。

    阴皇这些鬼士阴气森森，半截身躯显得无比诡异，但遭遇到纯阳仙剑，却受到了极大的压制。

    八条长龙杀到方云身边，噗噗噗声响起，所有长龙都被斩断了龙头，向下坠落。

    接阵而战的鬼士，如同雨点般向下落去。

    诡异无比的，黑云突然又是一翻，上下颠倒，方云在纯阳仙剑的剑气罩之内，也再次倒了过来。

    鬼云化为了黑海。

    唯独没有颠倒变化的，是那些被方云斩落的鬼士，噼噼啪啪，如同雨点般，鬼士掉落黑海。

    几乎是刚刚掉落，黑海翻滚之中，一个个鬼士又从其中窜了出来。

    不过这次，鬼士的状态发生了变化。

    肉眼去看，一个个鬼士已经变成了一尊尊通体鲜红，青面獠牙，手提三尖叉的夜叉。

    方云还没把自身的颠倒顺序调整过来，空间突然抖动一下，方云豁然发现，自己已经正常了，而黑海再度变成黑云。

    那些夜叉已经四面八方，飘落下来，将自己重重包围。

    这次，夜叉们依然接阵而战，不过战阵已经改变，而且，夜叉身上的属性也有了很大的变化。

    半截鬼躯的鬼士，阴气森森，被纯阳仙剑克制得很厉害。

    现在的鬼士，变成了杀气腾腾的夜叉，居然不再阴寒，而是化为了暴戾。

    战阵也变成了攻伐为主的白虎萧杀大阵。

    三千鬼士，呐喊冲杀，近似爆发出千军万马的气势，狂野地向方云杀至。

    方云手中帝矛一震[顶点小说 www.xbooktxt.me]，巅峰状态的大荒神矛技，力破千军杀了出去。

    哪怕是在阴皇的特殊空间之中，前方空间依然被方云整个掀开，大量鬼士连同他们所处的空间齐齐向外掀起，强悍的真元攻击之下，大部分鬼士被击溃当场。

    夜叉化为道道血水，空中洒落。

    大荒神矛技的攻击面只是扇形，方云击溃正面鬼士的同时，身体后侧，大量的鬼士已经嗷嗷嚎叫着，挥舞着三尖叉，向方云猛扎下来。

    纯阳仙剑守住了后方所有空隙部位。

    虽然没有了属性压制，但是纯阳仙剑依然有着极强的杀伤力，剑气纵横闪烁，将一尊尊夜叉击杀在了方云身边，掉落虚空。

    就在方云完成大荒神矛技，心中稍稍松懈的这会儿功夫。

    一种强烈的惊兆，从心中传来，紧接着，方云只觉得的自己的脑袋传来了刺疼般的感觉，身后纯阳仙剑的速度瞬间一滞。

    九尾妖狐得意地笑声传了过来：“任凭你能力再强，也要吃老娘的洗脚水，我要让你死去活来，求生不得，求死不能！”

    方云手持帝矛，身躯稍稍晃了晃，已经稳稳地站在虚空之中。

    遥遥看向九尾妖狐，方云的脸上露出淡淡的不屑笑容：“就凭你这点小伎俩，也敢妄言要我死去活来？”

    说话之间，方云一翻手腕，向九尾妖狐伸出了右手，好整以暇地说道：“不知这条狐尾算不算阴皇的一条命。”

    说话之间，方云用手狠狠一捏。

    九尾妖狐瞬间爆发一声凄厉惨叫，厉声长啸：“小杂种，我要让你生不如死。”

    遥遥地看向阴皇，看看阴皇怀里的九尾妖狐，方云发现，这妖狐的尾巴果然已经少了一条。

    这妖狐试图暗算自己。

    诡异的狐尾居然能直接攻入修士神魂，对修士形成巨大影响。

    如若换个修士过来，遭遇这种突如其来的进攻时，都会相当难受。

    但方云是个列外。

    方云的元神之上，有元神武装水晶头颅。

    方云的元神，本身又在筑基莲台的层层保护之中。

    有了水晶头颅示警，方云有了防备。

    根本就不怕九尾妖狐的元神突击。

    九尾妖狐，九尾九命。

    鬼方阴皇，有秘术能让九尾替死，也就是说，方云要想彻底战胜阴皇，那就必须将他杀死许多次，耗尽他的替死手段。

    九尾妖狐偷袭不成，被方云抓住了一条狐尾，当场捏碎，再破她一条狐命。

