    “先生，这边请。”
    第二天上午，客户经理带着陈兴一行人参观飞龙厩。
    “绿色沼泽飞龙是我们的常规型，高约二点五米，头尾长约五点五米，单次持续飞行时间一至二小时，飞行距离八十至一百二十公里，体重三百五至四百公斤，每天要吃十至二十公斤的生肉。”
    “红色沼泽飞龙是进阶型，脾气暴躁，饲养难度较高，各项属性比常规型高百分之三十左右。”
    “五色斑斓的是高级型，需要两年以上的饲养经验，不建议初学者购买……”
    客户经理滔滔不绝地介绍着，陈兴却忽然插了句嘴，“对了，听说你们有销售限制？”
    “哦，那只是针对猎团。那些人不务正业，以杀人为乐，团长很不喜欢。只要是猎团的人，不管出价多少，一律不卖。”客户经理解释道。
    “你们是怎么分辨猎团的？”陈兴不禁有些好奇。
    “随便打听一下就知道了。”客户经理语气轻蔑地说道，“猎团那些人本来就是家族弃子，在生活圈子里不得志，专程来这里耀武扬威。没多少本事，却又爱表现，稍微做出一点儿成绩就恨不得全世界都知道。想分辨他们，实在太容易了。”
    “嗯，有道理……”陈兴背着手，点头称是。
    两人一边交谈一边朝前走。忽然之间，侧前方的栅栏里窜出两个蛇头，朝两人张开大嘴。
    “呱！”
    蛇头又粗又大，声音响亮难听。陈兴没有感觉到危险，所以没有心理准备，结果被突如其来的叫声吓了一跳，停在原地。客户经理见状，顿时面露微笑，走上前，朝蛇头伸出手。随即，两个蛇头缓缓靠过来，用头部蹭客户经理的手。与它凶恶的外表大相庭径，显得十分温顺。
    “这种是双头龙王，灵智较高，对主人十分忠诚，很好驯养，但是价格不便宜……”
    客户经理介绍着。定眼看去，双头龙王体型庞大，是一般绿皮飞龙的三倍大小。一个身体，却长出两个脑袋，实在新奇。
    “它们是两兄弟还是一个人。”卡西忍不住问道。
    “她们是两姐妹。”说话的同时，客户经理的目光落在双头龙王胀鼓鼓的腹部上，“还有一对小姐妹。”
    “那它们谁说了算？”卡西又问道，就像个好奇宝宝。
    “商量着决定。”客户经理回答。
    “天啊，要是它们一个想往左，一个想往右，那该怎么办？”卡西举一反三地问道。
    “呃……”这个问题把客户经理问住了，表情有些局促。
    “听说叶阳家的二小姐要买这个？”陈兴忽然问道。
    原本这是客户的私隐，不应该回答，但陈兴的问题给客户经理解了围，客户经理下意识就回答了，“她买的是肚子里的雏龙。”
    “多少钱？”陈兴问道。
    “两万金币。”既然开了个开头，客户经理也不好不说后面的，这样显得不礼貌。
    “那这只呢？”陈兴又问。
    “这只啊……”客户经理迟疑了几秒，伸出五根手指，“五万金币。”
    “五万啊，行，我要了。”陈兴说道。
    “啊？”客户经理一时没反应过来，愣在原地，似乎没听懂陈兴的意思。五万金币可不是一个小数目，相当于一个中型佣兵团大半年的开支了。
    “我说，我要买这只母的双头飞龙。”陈兴重复道。
    “可是，哎呀，它肚子里的，那个……”客户经理一下子有些语无伦次，生意来得太突然，数额又大，让他懵圈了。
    “她下了定金没有？”陈兴开门见山地问道。
    “有，一千金币。”客户经理额头不断冒出细汗，掏出白手帕来拭擦。
    “赔给她，不就几千金币吗，我出。”陈兴豪气地说道。按照红土世界的商业惯例，只要赔付三倍定金就能终止交易。
    “你，你等等，我，我去请示上面……”客户经理擦着额头上的汗，匆匆离开。
    不一会儿，客户经理就回来了。与他同来的还有一位中年男人。男人相貌俊朗，风度翩翩，留着八撇胡子，拿着短拐杖，一副乡绅的打扮。
    “我是蒋白晓。”中年男人朝陈兴伸出手，自我介绍道。
    接下来，牧场主尽显奸商本色，当即拍板同意交易。双方签订合同，支付了五万金币，陈兴成了双头母龙的新主人。
    “它怀有七个月的身孕，只能飞一小会儿。”
    客户经理叮嘱道，随后将双头母龙牵到空地上，装上鞍子，缰绳交给陈兴。
    双头母龙十分温顺，挺着大肚子，缰绳一拉，就艰难地趴下来，肚皮贴在地上，让陈兴上鞍。
    陈兴踩着双头母龙的大腿一跃而上，稳稳地坐在鞍上。扣上安全皮带，甩动缰绳，双头母龙仰天嘶鸣，艰难地煽动数米长的肉翅，尘土翻涌，笨重的身体缓缓升空。
    强大的气流吹得衣衫猎猎作响，地上的景物逐渐缩小。陈兴拉了下左侧的缰绳，双头母龙立即向左侧盘旋。正如客户经理所说，沼泽飞龙的智商比马高，驾驭起来非常轻松，连八岁孩童都能轻易掌握。
    看着地上火柴盒大小的牧场，一种畅快的感觉油然而生。自古以来，飞翔就是人类的梦想。游戏云间，自由自在。
    在空中盘旋了几圈，双头母龙的动作愈发地吃力，陈兴缰绳一提，双头母龙停止扇动肉翅，画着圆周向下降落。
    “你这个混蛋！”
    双头母龙刚降落在空地上，闻讯而来的叶阳清燕就指着陈兴大骂不止，“抢我的东西，真卑鄙，回去我要告诉姐姐！”
    陈兴带着一脸坏笑，走到叶阳清燕的身前。
    “怎么，想抢东西？”
    “还给我！”叶阳清燕咬牙切齿，扑上去想抢陈兴手中的缰绳。却见陈兴一抬手，轻松避开了叶阳清燕的抢夺。叶阳清燕没抓到东西，身体失去平衡，不由自主地向前扑倒。陈兴伸手一捞，搂住肉乎乎的小腰，扶稳后顺手摸捏了一把。
    “混蛋，放开我！”
    叶阳清燕一边挣扎一边大叫，可身体却不从人愿，酥软无力，一点儿也使不上劲。
    “想要吗？”
    陈兴拿着缰绳，一脸调笑地问道。
    叶阳清燕停止了挣扎，死死地盯着陈兴的眼睛，水凝眸子闪烁着雷光，仿佛要将他生吃下去。
    正当她恨得不行的时候，对方却忽然把一件东西塞进她的怀里。
    “拿去吧……”陈兴露齿一笑，在她屁股上拍了一下，“送你的。”
    事情发生一百八十度大转弯，叶阳清燕始料不及，瞪大着眼睛，一脸不可置信地看着陈兴，连被占便宜的事儿都忘记了。
    “给小姨子的见面礼。”
    陈兴笑着说道，又摸捏了几下。
    叶阳清燕恨恨地剐了陈兴一眼，虽然脸上的表情依然绷得紧紧的，可心里却被失而复得的喜悦填得满满的。双眸含水，盈盈闪闪。
