    张半仙就像看到什么灾星一样，连滚带爬地掉头就跑，当真是来去匆匆。

    楚枫心头一沉，并未施展惊世骇俗的身法，恰如正常年轻人一般飞奔而去，也很快追上这个上了年纪的老人。

    “什么意思？”楚枫用手按住他的肩膀，沉声问道。

    张半仙还想挣扎逃走，可楚枫不过微微用力，右手便像是铁钳一般，死死卡住他的肩膀。

    张半仙只觉骨头都要被捏碎了，用来照明的手机也掉在地上，痛得龇牙咧嘴：“撒手，撒手！难道我说得还不够清楚吗？”

    “我之前算了一卦，卦象乃是大凶之兆！”

    楚枫见得地上那几百块就能买到的杂牌智能机，其屏幕还亮着，显示着一张照片。

    他捡起手机，看向这张照片，便深深皱起了眉头。

    这是一幅复杂的卦象。

    在八卦之中，乾坤有着对立统一的辩证哲学观。比如乾为阳、坤为阴；乾为天、坤为地；乾为父，坤为母……

    而将这般辩证思想具体运用到眼前这幅卦象里，便是乾为生、坤为死。

    张半仙以往也算是受人尊敬，待人接物一向也没什么毛病。可现在他却对楚枫颇有敌意，讽刺地冷笑道：“装模作样地看什么？难不成你还看得懂八卦风水盘？”

    楚枫睨了他一眼，冷声道：“此卦乍一看像是‘死灭凶恶卦’。最凶之卦，代表灵界。人穷家破，鬼哭神嚎。短命、病疾、血光之灾难免。”

    张半仙已变了脸色，瞪大双眼，就跟见了鬼似的看向楚枫——或者说在他看来，楚枫本就是鬼。

    “但这卦象又不对，正巧是乾坤颠倒，生死翻转……”

    楚枫面色越发凝重，手指一划，翻到了图库里的上一张照片。

    简单的求签问卦法，下下签。

    手指再划，又是一张铜钱卜卦法的卦象照片，同样是大凶之卦，且阴爻在上，阳爻在下。

    一连三卦，皆是大凶！

    “你怎会突然想到卜卦？”楚枫沉声追问道。

    他受到副本里古人的影响，说话已颇具古风，偏书面语而非口头语。

    “定住全村风水命脉的那棵黄角树突然枯黄，刘寡妇家那小兔崽子用小刀在上面刻字，还看到老树流血了，吓得破滚尿流。”

    “我一看就觉得这事不对，一卜卦果然出问题了！”张半仙提到这茬也是心里发怵，看向楚枫的神色格外复杂。

    他算出村中必有大祸将至，在节骨眼上又撞上楚枫“死而复活”这般邪门的事情，自然认定此事与他有关。

    “那陈建国还有十二年阳寿，身体还算健旺，却突然就暴毙了。”张半仙咬牙道，“这难道不是生人丧命？”

    楚枫长吐出一口浊气，松开了他的肩膀：“我一个百日前下葬入土的人，眼下却活生生地出现在你面前，这便是死者重生？”

    张半仙苦涩地点了点头，声音中有一丝颤抖：“卦象应验了……你不该回来的。”

    别说楚枫的爷爷奶奶了，便是一旁的白露薇也听得面色微变，只觉这一切太过诡异。

    楚枫皱起眉头，本想反驳他说自己根本没死，算不得死者重生。

    可转念一想，他魂魄穿越到蓝海星宇宙位面，对于地球位面而言，岂非已经亡故，世间再无此人？

    要知道早在他小时候，判官就已亲自前来勾魂。陈湘雨虽以生命为代价瞒天过海，但在判官的生死簿上，楚枫早已被划为死者，不应存在于世间……

    “你有何对策？”楚枫随口问了一句，但也没想能得到什么有用的回答。

    毕竟他只是村里的“张半仙”，而非副本里见多识广的九叔。

    果不其然，张半仙只是叹了口气，认命似的苦笑道：“这么邪门的事情，别说是遇到了，我甚至都没有听过，哪知道该怎么办？”

    “我也不知道接下来会发生什么，只能走一步看一步，兵来将挡水来土掩了。”

    “最好的情况就是你们一生一死，事情就此结束……”

    张半仙欲言又止，却终究没有说下去，只是唉声叹气。

    “但愿如此。”楚枫的声音中听不出情绪波动，将手机还给张半仙，转身走向爷爷奶奶。

    但这两个对道术有一定钻研和理解的人，都知道那诡谲可怖的大凶之卦，绝不可能如此简单。

    张半仙再也不愿多待，拔腿就跑。

    他强撑着一把老骨头跑出老远，累得差点背过气去，弯腰按着膝盖，嘶哑的喘息声就想破旧鼓风机在工作。

    张半仙还不忘转头看了一眼，似乎生怕楚枫跟个鬼一样，一溜烟便飘到他面前。

    他没有见到楚枫的身影，这才长舒了一口气，回过头去。

    可就在张半仙回头的这一瞬，阴风怒嚎，道路两侧的翠竹“哗啦啦”摇曳着。

    他突觉毛骨悚然，拔出了身后背负的桃木剑，咬破手指以鲜血在剑上画下血色符篆。

    只因在道路两侧突然有阴冷的雾气弥漫，更从中浮现出影影绰绰的身影。

    当眼前的身影靠近，在眼中变得清晰之时，张半仙几乎为之窒息。

    只因他身前赫然是一列送葬的队伍，可那一个个人影却又戴着斗笠、披着蓑衣，脚下踏着九宫步法，漫天撒着纸钱。

    一口漆黑的棺材之上，正坐着一个低头的年轻男子，面容被斗笠所遮盖，看不真切，但其双手却惨白无比，全然不像活人的手。

    张半仙的手都在哆嗦，僵硬地转头看向身后，更是两股战战，几近崩溃。

    那是一列迎亲的队伍，所有“人”皆是身穿红衣，就连手里的纸灯笼也是猩红如血。

    倘若楚枫在此，便会发觉这一幕惊人的熟悉。

    百鬼雾林，红白撞煞！

    此刻张半仙只有一个想法。

    跑。

    赶紧跑！

    “天罡七星步！”他脚踏奇异的步伐，看上去和电影里的九叔几乎完全一致。

    可七步踏出，张半仙便如坠冰窟，面色煞白。

    只因他明明已经闯出道路去到竹林，却又鬼打墙一般回到了原处。

    蚂蚁死了也是会蹬两下腿的。

    “道爷我跟你们拼了！”张半仙一声怒吼，操着桃木剑便冲向棺材上那个白衣男鬼。

    男鬼终于抬起了头。

    这一刻，张半仙失声惊呼：“是你？！”

    他做梦都想不到，眼前的男鬼竟然会是此人……

