
　　布蕾尼亚这一张口，顿时惊动了所有牛头人。

　　整个街道所有人：卫兵，商店的老板，逛街的百姓，榨自己基因液的雄性，进行人工授精的科研牛头人……都将目光看向了她和她身边的格列弗。

　　整个街道一片寂静，只有几百数道无神的眼光真勾勾地看着两人！

　　布蕾尼亚和格列弗的心中有些发毛，纷纷拔出了自己的武器。

　　“我大伯呢！我要见他，给我把他叫出来！”布蕾尼亚大声喊道。

　　可惜回答她的，却是周围牛头人的蜂拥而至。布雷尼亚抽出原谅盾，一路狂扇，所有百姓都被扇到一边。格列弗不敢使出他的青龙偃月刀，而是抢了一位冲上来的牛头人手的木棍，劈里啪啦猛抽。

　　最早冲上前的都是百姓，哪里是这两人的对手？

　　“我们走！”格列弗一拉布蕾尼亚。

　　“不！我们去中间，把那些可怜的女子救下来。我要闹到大伯见我为止！”布蕾尼亚反瞪了格列弗一眼。

　　原谅盾开道，布蕾尼亚势若猛虎，无人可挡，很快就冲到冰镇基因碗那里。

　　士兵纷纷持枪上前拦住布蕾尼亚和格列弗。一位人工授精的工作人员跑下来端起冰镇大碗就想跑。

　　“给我放下！”布蕾尼亚长剑出鞘，挥剑横扫。身前五六个牛头人士兵如同被一面移动的墙一般扇中，顿时滚了一地。布蕾尼亚看准那个抱着冰镇大碗要跑的工作人员，手中的原谅盾直接扔了过去！

　　原谅盾带着呼啸的风声，笔直朝工作人员后背砸去。眼见就要砸中那名工作人员，一道白骨长矛突然从广场中心飞出，重重地击在原谅盾上。

　　只听“咚”的一声闷响，白骨之矛碎成骨头渣子，原谅盾也倒飞回到布蕾尼亚手中。

　　布蕾尼亚心中一惊。原谅盾奇重无比，能用区区一根骨矛打飞原谅盾，就是之前在平顶山遇见的死人巴卡拉也没这水平。

　　布蕾尼亚反身一腿踹倒一位扑上来的牛头人士兵，又惊又怒地向骨矛飞来的方向看去。只见逆着阳光，一个穿着灰色长袍，看不清脸的人形骷髅出现在绑得严严实实的牛头人妇女中间，朝她微微行了一个礼：

　　“请问来者可是布蕾尼亚女士？我经常听您的大伯提起过你。他对你当年执意要离开部落可是非常伤心。”

　　“你是什么东西？”格列弗嘿了一声。

　　“我是雷角部落的礼仪教化大使。你们不觉得雷角部落现在的样子，比原来更加文明了吗？你们都是从雷角部落里出来的人，何不重新加入雷角部落的怀抱呢？”人类声音温文尔雅，就像催眠曲一样让人心情舒畅。逆光的他如同将太阳背在脑后，浑身上下散发出一种耀眼而令人目眩的光芒。

　　“什么妖魔鬼怪！给我去死！”布蕾尼亚高举【大地纹章之剑】，心神锁定那个人类，果断地发动了冲锋！

　　可是刚起步不久，布蕾尼亚对那个人类的灵魂的锁定突然中断！仿佛那个人根本不存在于世上！

　　冲锋技能被当场打断失去方向。布蕾尼亚却因为沉重的惯性无法停止，歪歪地冲了五十多米倒在了地上。

　　“啧啧，难道你们不觉得，这样的生殖方式，让最强壮的牛头人给大多数牛头人妇女统一授精，才能在最快的时间，获得最高的人口增长，并得到最强壮的后代吗？我这是一心一意为了雷角部落的伟大崛起啊！你们身为雷角部落的一份子，为什么不能体谅我的苦心？”

　　“呸！无耻！”克蕾尼亚咬牙切齿地回答。

　　“冲锋”是战士最强的先手技能，被冲锋锁定的人就想瞬移逃走都难，被强行中止真是从未发生的事。布蕾尼亚胸口闷得差得要吐血。强忍住魔法被强行打断的反噬之痛，布蕾尼亚滚身躲过士兵的进攻，左手原谅盾将身前的士兵扇飞。

　　格列弗见布蕾尼亚情况不妙，一个“跳斩”到布蕾尼亚身边，释放了“生命震荡”！

　　强大的生命能量以格列弗为中心，如绿色海浪一般向四周翻滚而去！

　　冲上前来的牛头人士兵大片倒地，纷纷发出痛苦的哀号！很快，这些呻吟的牛头人的身体开始疯狂抖动、抽搐！

　　“打得好！”布蕾尼亚握住格列弗伸出的手，一跃而起，赞道。

　　“……呃。”格列弗有些摸不着头脑。

　　“生命震荡”是戴琳按他的要求为他量身订做的一个技能。是以自然能量引起周围的大面积共振。因为自然能量伤害偏低，对正常生命，一般只有大范围的晕眩效果，并达不到这么强力的伤害。

　　不过接下来的一幕马上让两人目瞪口呆。只见那些离他们俩最近，受“生命震荡”冲击最大的牛头人士兵的骨头开始刺破身躯，在体外组装起来！

　　很快，一只又一只长得像蜘蛛一样骨头架子从牛头人士兵的尸体之上形成，布蕾尼亚与格列弗相视一眼，各自从对方的眼神中看到了一丝骇然：“骨兽！”

　　他们都曾听说过戴琳在平顶山治亡灵毒素，将亡灵毒素逼急后，亡灵毒素控制胁骨从胸腔跳出，变成骨兽的故事。不过因为没有亲眼所见，而且据说骨兽的尺寸很小，他们也没怎么注意。

　　但是当亲眼看见完全进化态的如同矮人般大小的骨兽时，那种视觉冲击力，完全不可同日而语！

　　格列佛青龙偃月刀开刀，两刀便将两只骨兽削成两半。

　　“走！这个部落只怕是没救了！”格列佛说。

　　布蕾尼亚也抽出了大地纹章。

　　在此之前，两人都完全没有使用致命武力对付牛头人同胞。但看到眼前这一切，傻了才把这些看上去像牛头人的“东西”当同胞呢！23sk.Com

　　布蕾尼亚恨恨地看了一眼那个逆光中的男人。虽然只是短短交手了一个回合，但布蕾尼亚知道，那个男人绝对已经到了传奇境界，哪怕自己和格列弗联手，在无数的牛头人帮他的情况下，要想打败他也难于登天。

　　明白这个道理，布蕾尼亚也不犹豫，当机立断跟着老牛格列弗就往外面跑去。

　　没跑两步，一道白骨之墙突然出现在他们的面前。

　　“掩护我！”布蕾尼亚说完，顶着原谅盾冲了上去。

　　只听得咔嚓一声巨响。白骨之墙直接被布蕾尼亚撞塌了。

　　台上的男人“咦”了一声，显然没想到这个雌性生物居然有这么大的力气和——重量。

　　不过他随即一招手，又是一道白骨之墙竖在了前方。布蕾尼亚一时没刹住车，直接撞在了新生的白骨之墙上。头都撞晕了。

　　打到现在，两人受的伤都不重。但是糟糕的是，因为一开始没考虑到这种情况，他们的体力与法力，都消耗得差不多了！

　　格列弗大刀横扫，靠近他们的四只牛头人当场一刀两断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第345章 大闹雷角部落免费阅读。https://xs.23sk.com 