    第236章傅璟琛已沦陷

    “你们听说过碧盈吗？”朱晴芳不答反问。

    几人点点头，“知道啊，她不就是前几年皇上赐给傅相的吗？”

    当时她们都仰慕傅相，对于他身边有什么人，自然都打听得清清楚楚。

    她们还一度很羡慕那碧盈能接近傅相呢。

    朱晴芳继续道：“不过这么多年来，她在相府，并没有近傅相身的机会，傅老夫人来了以后，她便转而去服侍她老人家了，

    可即便是这样，那苏氏也容不下她，寻了个名目，将她赶出了相府。

    碧盈无处可去，恰好被我撞见，我便收留了她。”

    几人听到这里，便明白了过来，“所以，你所说的证据，便是碧盈告诉你的？”

    “正是。”朱晴芳点点头，好整以暇地看着她们，“所以刚刚你们看到的那一幕，不过是表象罢了，傅相并不喜欢苏氏。”

    几人闻言，有些复杂地看着她。

    “可是喜欢一个人，是装不了的。”有个贵女忍不住出声反驳。

    另几个也点头附和，“就是啊。看得出来，傅相是真的很喜欢苏氏啊。”

    “其实我也很喜欢苏氏。”有个贵女突然语出惊人。

    见几人齐刷刷看着她，她顿时讪讪地说：“上次在太后寿宴，苏氏虽然出尽了风头，但她并不让人讨厌，反而让我很羡慕和佩服。”

    除了朱晴芳外，另几个贵女，都沉默了下来。

    因为她们深有同感。

    “连身为女子的我们都会忍不住被那样的苏氏吸引，更何况是男人？我觉得傅相从前或许不喜欢苏氏，但现在怕是已经沦陷了吧。”那贵女猜测。

    朱晴芳听得此言，很是恼怒，“我都说了，他们并未圆房，你们怎么不信？”

    “那你有没有想过，那碧盈之言，兴许是诓你的？毕竟，她被苏氏赶出了相府，她肯定怀恨在心，故意想报复她？”贵女犀利地说。

    朱晴芳哑口无言。

    最终和几个贵女不欢而散。

    回到朱府后，朱晴芳让人叫来碧盈。

    碧盈如今是她身边的大丫鬟，很快便过来了。

    “小姐找我有事？”

    朱晴芳见她这态度，突然怒从心起，冷笑，“碧盈，你如今可是我们朱府的下人，面对主子问话的时候，应该自称奴婢。”

    碧盈闻言，心里也生出怒意来。

    她原本可是皇帝赐给傅相的，虽然对方未曾碰过她，但她曾经在相府，也极是有体面的。

    没想到，今日却沦落到这个地步，被一个偷偷爱慕傅相的女人，呼来喝去不算，还要让她自称奴婢。

    但她心里再怒，此时也不好正面与她起冲突，总有一天，她会让她朱晴芳后悔的。

    “是。”

    见她低眉顺目的，朱晴芳心里的那股气，才总算散了些。

    她在桌边坐了下来，问：“你之前说傅璟琛跟苏氏没有圆房，可是真的？”

    “千真万确。”碧盈连忙点头，语气很是笃定。

    “那你又是怎么知道的？”朱晴芳不放心地问。

    “我亲耳听傅珍珍说的。”碧盈道，“傅相根本就不喜欢苏氏，之所以让她安安稳稳地顶着丞相夫人的头衔，不过是因为她是王氏为他定的亲事，他不好违逆王氏罢了。”

    顿了顿，她又道，“其实，苏氏之所以能在相府里安安稳稳的，全是仰仗王氏，若是没了王氏，傅相应该……就不会有顾忌了。”

    朱晴芳闻言，目光锐利地射向她。

    碧盈连忙垂首。

    朱晴芳沉默了下，摆摆手道：“你先下去。”

    “是。”碧盈掩去眸中的精光，退了出去。

    朱晴芳揉了揉眉心，想着碧盈说的话，有些迟疑。

    没了王氏，苏氏真的什么都不是吗？

    傅璟琛当真是顾忌着王氏，才对苏氏容忍的？

    她越想，越加觉得有这个可能。

    但是在碧盈看来，除掉王氏，一切便能得解，但为何不直接除去苏氏？

    她眸中掠过怨毒。

    若是没有苏氏该有多好？

    ……

    傅璟琛和苏晚此时已经回到了相府。

    司闲及一干下人看到给苏晚牵着马的傅璟琛，俱都一脸吃惊。

    尤其是司野。

    这小子正坐在屋顶上晒太阳，看到他家大人给苏晚牵马的一幕，差点从屋顶上栽下来。

    稳重的司闲，最先反应过来，并收起了吃惊的表情，含笑上前。

    “大人和夫人玩得可好？”

    苏晚点点头，“还不错，城外的梅花很好看。”

    司闲刚要再问两句，他家大人突然冷冰冰地瞅了他一眼。

    司闲顿了下，立即会意过来，心里忍不住感到好笑。

    他家大人这占有欲可真强。

    不过大人早上又让他谎称马匹生病，现在又给夫人牵马的，也是不容易。

    他笑了笑，没再说话，亲自接过他手里的缰绳，让下人牵下去。

    苏晚刚要随傅璟琛进府，这时，杜夭跑了过来。

    “你去哪了？”她抱怨地说。

    苏晚顿了下，“我去城外了。你来找过我？”

    杜夭看到一旁的傅璟琛，顿时了然，“跟傅相去玩了啊？”

    苏晚看了眼傅璟琛，轻轻点点头，“嗯。”

    杜夭见她如此，便知道有情况，不过碍于傅璟琛在，她没敢明目张胆地打趣，便道：“昨日我们不是说好了，明年要开个铺子的么？

    我今日跟大叔去逛街，相中了一家铺子，我觉得还不错，你现在有没有空，要不要跟我去看看？”

    苏晚闻言，这才想起来这茬。

    昨日她确实跟杜夭商量过，来年一起开家铺子的。

    没想到她这么快便找到了铺子，当下便点头，“可以啊，我们现在就去。”

    说着，拉了杜夭便走。

    走了两步，想到什么，她立即回头，“夫君，我跟梅花去看看铺子。”

    傅璟琛有听到她跟梅花说的话，并不反对她开铺子，可是这个女人，一下子便将她忘到了脑后的行径，让他心里有些不是滋味。

    目光忍不住幽怨地看了她一眼，才低沉地“嗯”了声。

    苏晚察觉到他的情绪，滞了下，有些讪讪的。

    “司野，跟着夫人，保护她。”傅璟琛已经转头，对司野吩咐道。

    “是。”司野应了声，走上前。

    “那我们走了。”苏晚打了声招呼后，便被杜夭拉走了。

    (本章完)

