 为了能留下来、继续享受几个女孩的疼爱和照顾……Amy在另外三个女孩面前，依旧坚持着柔弱呆萌、胆怯可爱的人设。

所以此刻她用怯怯的目光看了看杨天，装作一副很害怕的样子。

杜小可用蹩脚的英语对Amy道：“我们三个人要去厨房做饭了，你帮我们照顾他一会。”

Amy装作一副好怕怕的样子，道：“我……我害怕……”然而，经过昨晚的事情，杜小可对于Amy早已多了一份了解。

听到这话，丝毫不在意，继续用蹩脚的英语道：“没事，就一会儿。

而且，你看他这样，能起来欺负你吗？”

说完，她便拉着韩雨萱和姜婉儿一起去厨房了，去进行做饭这项浩大的工程去了。

似乎是为了不让杨天听到她们接下来的一些幼稚、可笑的讨论，她们还把厨房门给带上了。

现在，卧房里就两个人了。

腹黑的Amy也没再继续扮演下去了，小脸上的害怕与畏缩瞬间消失不见，大大方方地来到床边坐下，看了杨天一眼，嘟囔道：“居然让我这样的柔弱美少女来照顾你这样的凶恶大色狼……你这些小女友们也真是心够大的。”

杨天嘴角微微上翘，露出一丝淡淡的得瑟，道：“这充分说明了她们心里还是更在乎我啊。

所以，指望着靠卖萌撒娇取代我地位的你，最好还是放弃吧。”

“切——我才不信呢，”Amy撇了撇嘴，斜了杨天一眼，一脸傲气道：“我这么宇宙无敌美丽精致漂亮可爱的美少女，想压过你一个抠脚大汉还不是轻轻松松？”

杨天笑了笑，细细打量了一下此刻的Amy，倒是略有点意外。

之前，Amy和他也相处了许多天了，不过大部分时候，Amy都是穿着很简洁的服饰的。

无论是衣裤，还是裙子，都是如此。

可今天，她可是换了一身非常卡哇伊的欧式洛丽塔公主裙。

本就金发碧眼、面容精致、宛若西方公主的Amy，配上这么一身公主裙，可谓完美贴合。

看上去就像是从童话故事里走出来的小公主一样，可爱极了，又典雅极了。

“嗯，别的不说，好看还是蛮好看的，”杨天忽然语气一转，一脸由衷地赞美道。

可杨天这语锋转得也是太快了，简直都让Amy有点闪了腰。

Amy微微一怔，压根没想到杨天会突然夸奖自己。

她竟一下子有点失措，小脸都微微一红，然后才轻哼一声，装作一副很理所当然的样子，道：“当然啦！看在你还有点眼光的份上，我……就勉强接受你的赞美好了。”

“呃……不，你误会了，”杨天忽然又一本正经地摇了摇头，“我没说你，我说的是你这一身裙子。”

Amy顿时一僵。

僵在那里，大概有三四秒的时间。

裙子？

好看是说裙子？

这家伙居然不是在夸我，而是在夸这条裙子？

有没有搞错啊！裙子好看，还不是因为我好看！你这人有没有眼光啊！Amy小脸一黑，幽怨而羞愤地瞪向杨天。

然而……杨天还一点都不知悔改。

不但不知悔改，还继续说道：“这裙子应该是你们今天去买的吧，那……应该是雨萱她们给你挑的吧？

啧啧啧……不愧为我家的姑娘啊，就是有眼光！”

这话一出……Amy心中就更是仿佛有一万匹草泥马奔腾而过了！这家伙……认认真真夸我一句会死吗？

明明是在夸我漂亮，最后居然还能绕到那三个女孩身上去？

还夸她们眼光好？

明明就是我身材好、又好看，随便搭什么衣服都好看好吧！Amy一下子就不爽到了极点，用杀人般的目光瞪着杨天，道：“我我我……我掐死你！”

说着就真扑上来，用那双白嫩的小手在杨天脖子上掐啊掐。

然而……根本没什么力道。

对一般人都造不成什么压力。

对杨天，就更像是在按摩。

所以杨天也不怎么在意，就笑吟吟地看着她。

加上，Amy此刻比较激动，是扑在杨天身上的。

少女身子的柔嫩，加上她身上传来的幽幽香气，可以说还令人颇为享受呢。

“吱呀——”厨房门开的声音。

轻巧的脚步声传来。

姜婉儿一边走到这边卧房门口，一边喊道：“杨先生，厨房里的豆瓣酱放在哪——呃！”

说到一半，她看到了卧房里的情况，顿时一怔。

床上，杨天正和刚才一样平躺在那里。

可Amy却扑在他身上，一双小手正按在他的脖子附近，像是在……掐他？

姜婉儿顿时有点懵，“你们这是在……干嘛？”

Amy顿时一僵。

若是现在是别的体位，她说不定还能诬陷杨天是在第二次侵犯她。

可……现在这体位，完全就是她压在杨天的身上啊。

而且杨天的手都没有搂她，这怎么看，也不是杨天在侵犯她吧？

所以……Amy一下子有些尴尬，不知该如何解释，才能把事情圆过去了。

不过这时……杨天倒是本着人道主义，笑着开口了：“没什么。

我脖子有点酸，Amy就提出想给我按一按。

这不，你们又让我躺着别动，那就只有让Amy这样坐上来按呗。”

Amy此刻正没辙呢。

杨天这话，就相当于给了她一个台阶。

她微微一怔，立马就借着这个台阶下来了。

一双小手也很配合地轻轻按了起来，然后对着姜婉儿，用英语道：“是的，就是这样。”

姜婉儿本就天真无邪。

听到这话，觉得好像也合情合理，便信了，也没有多加怀疑。

“哦……是这样啊。

那……那……那你们继续吧。

对了，豆瓣酱在哪啊？”

姜婉儿道。

“在第二个橱柜下面，靠里侧，”杨天道。

“哦，好的。

那我继续去帮忙了，”姜婉儿点了点头小脑袋，便又跑到厨房去了，然后又带上厨房门。

“呼——”Amy这才松了口气。

“这位技师，麻烦你专业一点好不好，别按了两下就不按了呀，”杨天故意调侃道。

“去死！”

Amy没好气道，加大了力道。

“诶……喂！啊丫丫，喘不过气来了，轻点轻点，力道要均匀啊！嘶……喂……”屋子里一片打闹嬉笑之声。

 