    樊城秦家，门内正厅，秦家众多高层齐聚于此。

    在他们面前，正摆放着一具尸体，上面盖有白布。

    堂内无人说话，面面相觑，在最初得知这个消息时，他们只以为是谁的恶作剧。

    毕竟，以他们秦家的威势，放眼整个西南，敢与他们秦家作对的，一只手都能数的过来。

    可当他们赶到正厅，看到秦轩的尸身，才知道，这一切竟然是真的？

    这时，只听内堂传来一阵急促的脚步声，随后便见一名中年男子，迈着沉重的步伐，走了出来。

    “家主。”众人一一行礼问候。

    来人正是当前秦家家主，秦琼。

    他还未来得及说话，身旁的一名妇人，突的发出一阵撕心裂肺的哀嚎，猛扑过去。

    “轩儿，我得儿，我的儿啊，你醒醒……”

    妇人扑在秦轩尸体上痛哭。

    “到底是哪个畜生的杀的你，快告诉你娘亲，娘亲为你报仇……”

    妇人凄惨哭泣，旁人无不将脸撇向一边，不忍直视。

    许是伤心过度，妇人突然两眼一翻，晕死过去。

    秦琼这时发话，“快，将夫人扶回房中休息。”

    待妇人离开，整个大厅再次安静下来，落针可闻，空气之中弥漫着一股肃杀的气息。

    秦琼终于深吸一口气，环视众人，不威自怒。

    “谁干的？”

    众人无不将头深低，不敢与秦琼对视。

    秦琼一把抓起身旁茶几上的茶杯，猛甩在地。

    噼啪！

    大厅所有人均是为之一颤。

    “告诉我，谁干的！”

    “家主！”这时，秦连跪爬出来，重磕在秦琼面前。

    “家主，我没有保护好少爷，请家主治罪！”

    秦连怒视秦连，秦连感受到秦琼芒刺一般的目光，吓得浑身瑟瑟发抖。

    “告诉我，是何人杀的我儿？”

    “是一个名叫陈奇的男子。”

    “陈奇？他是何方神圣，连我们秦家的人也敢动？”

    秦连将最近几日，从拍卖会上发生的事情，到派人去‘古城’闹事的

    事情，最后到陈奇杀秦轩的事情，都叙述了一遍。

    秦琼眼睛微眯，“你是说，那个叫陈奇的人，以三亿价格，购买了‘古城’？”

    “是。”

    “为何此事不早禀报于我？”

    “家主，我们也建议将此事禀报给家主，但少爷说这只是小事，无需小题大做。”

    “愚蠢！”，秦琼震怒，“人家能以三亿价格，买到‘古城’那块地，没有一定的手段，怎么可能办得到？”

    秦琼知道‘古城’那块地的价值，据他估计，至少能够卖到十五亿。

    可有人仅仅用了三亿就将其买到，而且当日拍卖会上无人敢与之竞价，这完全可以说明，那人用了什么见不得人的手段。

    秦轩鲁莽与其交恶，才落得如此下场！

    秦琼咬牙切齿，恨意迸起，“敢杀我儿，我要将他碎尸万段！”

    这时，秦连突然说道，“家主，那人离开之前，让我给家主带句话。”

    “什么话？”

    “他说我们秦家若有不服者，尽管去找他，但切记少玩阴谋诡计。他的怒火，我们承受不起。”

    秦琼怒极反笑，“好一个他的怒火，我们承受不起！此人之嚣张，当属我平生罕见！”

    “他让我们别玩阴谋诡计，我们秦家也不屑于玩阴谋诡计！”

    “就问他敢不敢来秦家，与我们对峙？”

    “我倒是要看看，他是长着个三头六臂，还是有着金刚不坏之身，敢猖狂到如此地步！”

    这时，有人上前说道，“家主，我觉得此事需要从长计议。那人敢杀少爷，定是有所凭借，我们何不将事情调查清楚，再动他也不迟？”

    秦琼看了对方一眼，“杀子之仇，不共戴天，我不管他是谁，从他对轩儿起杀心的那一刻，他就应该做好了身死的准备！”

    “家主……”

    “好了，这事就不必多说了。”

    随后，秦琼对秦连说道，“秦连，这事就交由你去办，传信给那个叫做陈奇的人，让他明日到我们秦家一叙。如若不来……”

    秦琼面色阴沉得可怕，“那就休怪我玩阴谋诡计了！”

    秦连躬身回应

    ，“是，家主！”

    樊城公司总部，某间舞蹈室内，沈月儿正挥洒香汗，对着面前镜子翩跹起舞。

    她此时身穿一劲装舞蹈服饰，将自身优美曲线，唯美身材，呈现得淋漓尽致。

    待一支舞曲奏罢，她走到休息区，小憩一会儿。

    这时，经纪人刘虹走了过来，笑着问道，“月儿，你这几天怎么突然转性了？以前要我时刻监视你，你才肯练舞，现在却这么自觉，每天练到深夜？”

    沈月儿笑着回应，“刘姐瞧你说的，听你这语气，好像我平日里在偷懒似的。”

    “再过两天就是我的演唱会了，我这不是想多多排练几次，以免上台的时候出差错，给咱们公司丢脸么？”

    刘虹深感欣慰，“你能有这种觉悟，也不枉我一手将你捧红。”

    但刘虹不知，沈月儿之所以这么刻苦排练，是因为两天后的演唱会，将会有一个人到场观看。

    她想将自己最完美的一面呈现给对方，像是一些常犯的小差错，能避免就尽量避免。

    “对了，待会儿王先生可能要过来，你准备接待一下。”

    “王先生？”沈月儿眉头紧皱。“他来干什么？”

    刘虹没好气道，“王先生是最大的股东，他当然是来咱们公司视察的了。”

    刘虹口中的王先生，全名王玉杰。

    是最大的投资人，拥有60％的股份。

    他年轻有为，仅仅二十多岁，就坐拥亿万资产，听说他背后有着强力支撑，与樊城王家有着密不可分的关系。

    而里的人都知道，王玉杰在追求沈月儿，为了获取沈月儿的芳心，他时长会到公司里来视察。

    但郎有情，妾无意。

    王玉杰曾经几次表达了对沈月儿的倾心，但沈月儿都以委婉的方式拒绝了。

    因为沈月儿知道，这个王玉杰，号称娱乐圈花花公子。

    仗着自己在娱乐圈的影响力，总喜欢追求一些当红女星，弄到手，玩腻了就丢，根本不把对方当回事儿。

    现在，他又将矛头对准了沈月儿，沈月儿当然不愿意了。

