
　　“我杀过你两次。”左野缓缓道：“第一次，是在上古地球的时候，当时我的名字叫凌离！”

　　“当时，我算是你的创造者，你的知己，你的爱人，你的妻子，后来我杀了你！”

　　“第二次，我的名字叫离祖，成为你最忠诚的的部下兼情人，在世界之巅，我杀了你。”

　　“第三次，我的名字叫左野。”

　　这个女人的面孔，渐渐在段玉眼前变得清晰了起来。

　　果然非常美。

　　但……却又和想象中的不一样。

　　这种美不妖艳，而是充满了灵气，充满了智慧，还有精致，还伴随着一种洒脱。

　　左野道：“知道吗？在上古地球研究所的时候，所有人都说我是最接近苏妲己长相的人了。狐狸精根本就不是那种妖媚的，而是看起来充满灵气而又纯净的面孔，却又妖娆无比的身材。”

　　对！

　　苏妲己，这应该是对眼前这个女人最好的形容了。

　　精致绝伦的面孔，纯洁无瑕。

　　但是身材，却又充满了魔力。

　　“段玉，我已经杀了你两次了，两次了！”左野轻轻一声叹息道：“那现在，就要杀你第三次了吗？”

　　段玉沉默不语。

　　左野道：“你觉得一个男人，被同一个女人背叛杀死了两次，那还可能原谅她吗？”

　　段玉道：“应该是不行的。”

　　左野道：“我也觉得不行，所以这场戏我真的有些演不下去了。我曾经和你说，离开瀛州去一个没有人的地方，安安静静地过一辈子，至少说那些话的时候，我是真心的。”

　　段玉依旧没有说话。

　　左野道：“你失去了记忆，所以不用背负着过去。但我不一样，我还保留着两辈子的记忆，所以每一次和你相处的时候，过去的记忆几乎让我喘不过气来，所以真的只能尽量避免和你见面。我是多么希望，我也忘记掉过去的记忆，就这么稀里糊涂地过下去。结果……却被唤醒了。”

　　接着，左野望着段玉的眼睛道：“就这么稀里糊涂过下去，相亲相爱过下去不好吗？为何要忽然中断这一切呢？”

　　段玉道：“总要面对的啊。”

　　左野道：“没错，是总要面对的。但……越晚面对不是也好吗？不是还有几十一百年吗？”

　　段玉道：“你尝试过半梦半醒吗？”

　　左野道：“当然。”

　　段玉道：“人有些时候会做一些特别特别美的梦，比如和错失的初恋要甜蜜地结婚了，正要拥吻的时候，竟然醒了过来。但美好的感觉却依旧荡漾在心头，迷醉甜美，不愿意失去。于是强迫着自己继续梦下去，但那个时候已经不是梦了，而是脑子里面的幻想，已经不真实不美妙了。”

　　左野道：“你的梦，已经醒了吗？”

　　段玉道：“是的啊。”

　　左野道：“是什么，让你美梦醒了呢，无法继续糊涂而又美妙地过下去了呢？”

　　段玉道：“孩子啊，我们最小最漂亮的那个孩子，虽然才三岁，但已经露出了惊人的美貌。关键这种惊人的美貌，不是遗传于我，也和她母亲不一样的，这个宝贝丫头的美貌，惊醒了我的美梦。”23sK.com

　　顿时间，左野娇躯微微一颤。

　　还有，当我将皇帝的大脑记忆格式化的时候，我稍稍阅读过。

　　曾经有一个飞快而过的画面。

　　凉州段玉，曾经在空气中作画，画了一张面孔。

　　尽管一闪过，非常模糊的记忆，但在这个瞬间，却让她变得清晰起来了。

　　左野沉默了一会儿，道：“她是无辜的，她什么都不知道，尽管我和她在一个身体之内。但她什么都不知道，她对你的爱是真的，所以为你生了三个孩子。”

　　为段玉生了三个孩子？！

　　这个女人是谁，已经显而易见了。

　　难怪在海面上，左野消失了之后，段玉接下来的第一时间，遇到的就是凌霜。

　　段玉道：“面孔能变，眼睛能变，身材也能变，记忆都能变吗？”

　　左野道：“你不是亲眼看到，临娘变成段白白的吗？”

　　接着，左野道：“非常抱歉，我现在不想变回她的模样。否则你会迁怒于她，痛恨她的。”

　　段玉道：“你变成她的模样，是一种什么感受？”

　　左野道：“她完全忘记这一切，有完全单独而又完整的记忆，完全不知道我的存在。就如同临娘真的以为自己是临娘，完全不知道段白白的存在。但是，整个过程中我能看到，能听到，能感受到。就等于一个身体里面，有两个女人的灵魂和你生活。”

　　段玉道：“她是真实存在的吗？”

　　左野道：“当然……当然，她的整个灵魂和记忆都是完整的。只不过在二十三岁的那一年，骤然离世。我们将她的灵魂剥离出来，导入我的大脑之内，我记录了她的身材和面孔信息。从此之后我就拥有了她的身份，而她就仿佛睡了一觉醒来，完全不知道自己已经换了一具身体继续活着。”

　　段玉沉默了一会儿，道：“那她的父母是谁？”

　　左野道：“她的父亲是左丘，母亲是一个很特殊的女人，伊甸园里的。”

　　段玉道：“又是左丘？他是什么，播种机吗？”

　　接着，段玉冷笑道：“难怪鬼觉大师在帮她治疗的时候说过，凌霜非常奇怪，她明明非常强大，应该比现在要强大得多得多，但不知道为何，全身的力量就仿佛被束缚在某个水平，再也不能进展了。”

　　左野沉默。

　　段玉道：“带我去看看你的伊甸园吧。”

　　左野道：“好啊，我让你来这里，本就是为了让你去伊甸园。”

　　接着，左野下令道：“下来吧！”

　　片刻之后！

　　段玉见到了奇迹一般的一幕。

　　一颗流星，从天而降。

　　在空中划过一道华丽的光芒。

　　而且，这颗流星直接朝着段玉两人的头顶飞了过来。

　　在视野中，越来越大，越来越大。

　　最后，直接悬浮在段玉的头顶几百米处。

　　这是一颗巨大的圆球。

　　外面不知道是什么材料，仿佛是金属，又仿佛是岩石。

　　体积非常非常大，足足有几千米直径。

　　紧接着，这个圆球裂开了一个入口，产生了巨大的吸力。

　　段玉坐的这个轮椅，缓缓漂浮起来，带着段玉和左野，不断上升，上升。

　　进入了这个圆球的入口之内。

　　圆球的入口缓缓关闭，然后开始加速，不断升空，升空。

　　升空到了足够的高度，停止上升的动力。

　　这个圆球，开始围绕着地球旋转。

　　这……就是伊甸园？

　　这就是神之乐园？

　　这就是神祇所住的地方？

　　这就是创造了这个新世界文明的源头？

　　这也是段玉最大的敌人？

　　这也是毁灭掉修罗世界的敌人？

　　强大到无极限，神秘到无极限。

　　……………………

　　段玉道：“这就是伊甸园？”

　　左野道：“对，这就是伊甸园。”

　　然后，她推动着段玉的轮椅，缓缓朝着这个巨球的内部而去。

　　来到了这个球体的中央。

　　“亮灯！”左野道。

　　顿时，整个空间都亮了起来。

　　刹那间！

　　段玉见到了无比震撼的一幕。

　　整个空间直径超过了五千米，是一个中空的。

　　里面密密麻麻，布满各式各样的水晶棺材。

　　准确说这是生物仓，里面躺着整整几千人，全部都是光溜溜的，全部都一动不动。

　　接下来，左野推动轮椅，在通道中漂浮前进。

　　段玉看到了控制室，实验室，手术室等等等等。

　　这是一个超高科技的地方。

　　最后，左野又带着段玉来到了整个球体空间的中央。

　　望着周围几千具水晶棺材，漂浮在空中。

　　段玉道：“这里面的人，应该就是所谓伊甸园的神祇吧，是创造了整个世界文明的神祇，也就是灭掉了修罗世界几百万大军的神祇。”

　　左野点头道：“是的。”

　　段玉道：“那他们现在怎么了？”

　　左野道：“出错了，绝大部分死了，少部分就算活着，也永远沉睡不醒了。我带你去看凌霜的母亲。”

　　接着，左野手轻轻一挥。

　　顿时，一具水晶棺材漂浮在段玉的面前。

　　这个水晶棺材里面躺着一个女人，果然和凌霜有八分相似。

　　她还活着，但是完全没有意识，彻底成为了植物人。

　　左野道：“因为她是极其难得一个活着的植物人，我让左丘和她欢好，就是想要看看，生下来的孩子能够保持她的巅峰武力。结果……确实继承了她的某种天赋，但是在二十三岁的时候，身体忽然发生了异变，失去了生命。证明这条路是走不通了。”

　　原来，左丘还真是一个播种机啊。

　　左野道：“我担心是因为左丘自己的身体原因，所以让他和剑宗的女子相好，生下了另外一个孩子，也就是如梦。结果是完全没有问题的，当然武道天赋也没有凌霜这么强大。”

　　段玉沉默了一会儿，问道：“这几千个人，是上古地球人？”

　　左野点了点头道：“可以这么说，但更准确说，这是上古地球的第三代克隆人。”

　　接着，左野道：“段玉，我们从头开始说起好吗？”

　　段玉道：“行！”

　　……………………

　　接下来，左野娓娓道来。

　　“2021年，你被一个极度罕见的球形闪电击中。”

　　段玉疑惑道：“是球形闪电吗？我怎么没有记忆，我觉得是一个寻常的闪电啊。”

　　左野道：“确定是球形闪电，而且被人录制了下来，放到了网上去，所以当时你非常非常有名。医院竭尽全力挽救你，尽管你活了下来，但是却残缺了身体，而且成为了植物人。”

　　这一点，段玉都不知道。

　　左野一挥手，顿时一个画面出现在段玉的视野之内。

　　一个浑身被烧焦的人，这就是段玉被闪电击中后的样子，真的是惨不忍睹，残缺不全。

　　左野继续道：“你作为植物人，在病床上躺了六年，你的父母很有钱，也很爱你，一直都不愿意放弃。但是忽然有一天，有人找到你父亲，想要让你参与一个计划，冷冻休眠计划。”

　　“所谓冷冻休眠计划，就是在当时无法救治的病人，进行冷冻休眠。几十年后科技足够发达了，再进行解冻，然后救治。”

　　“你的父亲尽管非常不舍，但为了挽救你的性命，还是签字了。所以也你就成为了冷冻休眠计划的第九号试验者。”

　　“整整过去了三十九年时间，也就是2069年。这批人陆续解冻了，但……其他人全部失败了。解冻后尽管活了下来，但很快因为各式各样的原因快速地失去生命，都来不及挽救。”

　　“唯独你活了下来，或许因为你是植物人，尽管很脆弱，但也很平缓。解冻之后的你，恢复了生命特征，却依旧不省人事。”

　　“2069年，生物技术有了巨大的发展。之前你变成了植物人，根本无法唤醒你。但是在2069年我们对人脑的研究，已经非常透彻了，我们深入你的大脑之内，将你唤醒了。”

　　“当时的你是非常珍贵的标本，所以唤醒了你之后，整个研究所对你进行了非常非常深入的研究。然后发现……你的大脑远远比其他人更加聪明，更加特殊。”

　　“也正因为如此，研究所继续用你的大脑进行了许多前沿科技的眼球，包括大脑意识，包括大脑开发等等等等。所以你越来越聪明，越来越智慧。”

　　段玉道：“当时的你，是什么角色？”

　　左野道：“当时我的叫凌离，是负责你的前沿科学家，你是我的实验标本，我研究了你超过十年。”

　　段玉道：“你继续。”

　　左野道：“尽管你已经苏醒了，但浑身依旧残缺不全，甚至面孔都只剩下一半，丑陋不已。所以我们顺便，也把你当成了另外一种研究对象，就是肢体再生的前沿科技。”

　　“在当时，有两个方向。第一个方向，就是机械义体。第二个方向，就是基因技术。”

　　“机械义体，应该非常好理解，就是用科学技术制造出假肢，非常先进的假肢，有神经反应，能够控制自如。甚至还有非常好的伪装，表面上看能和真实的肢体一样。”

　　“而基因技术，就更加复杂了，就是改写基因，能够让断掉的肢体再重新长出来。又或者是利用原有的基因和身体部位，在培养仓内重新培育出来一只手臂，一条腿等等。’

　　“我们让你选择。”左野道：“我想要让你选择后面一个，因为我觉得那样才是完完整整的你，我们能正常地结婚生子。但是……你选择了前者，因为你被闪电劈中之前，玩了《赛博朋克2077》。”

　　段玉道：“当时我只是一个试验者，我竟然有发言权吗？”

　　左野道：“你已经不止是试验者了，因为我们始终对你的大脑进行前沿科技的研究和探索，你非常聪明，也非常强大，已经主导了整个研究所了。甚至丑陋不堪的你，都能让我死心塌地爱上你。”

　　段玉道：“所以当时我们就分道扬镳了？我选择了义体的研究？也就是赛博朋克的方向？而你选择了基因技术的研究？”

　　左野摇头道：“不是这样的，尽管我是研究基因技术的。但……我还是服从了你，跟着你一起进行了义体的研究，甚至不惜和我的导师决裂。”

　　段玉道：“你继续讲。”

　　左野道：“你的研究，越来越激进。你研究出来的义体，越来越强大，越来越恐怖。最终研究所决定停止这个项目，所以你就和研究所决裂。而且你还接受了其他强大组织的支助，另建了实验室。尽管我心中不安，但一是相信你的智慧，二是被爱情冲昏了头脑，所以也选择跟你出走，去了新的实验室。”

　　“你是天才，无以伦比的天才，很快你就成为了科技暴君。”左野道：“世界上很多国家和组织，都使用上了你的义体。许多国家的军队，也组装了你的义体。但你永不满足，你永远都在研究最最强大的义体，而且直接安装在你自己的身上。”

　　“2093年，你成为了世界霸主。因为全世界很多军队，很多富人，所有的残疾人，都是用了你的义体，你创建的修罗集团，几乎统治了大半个世界。所有的义体里面，都安装了后门，你可以轻而易举控制装有义体的人类。”

　　原来，所谓的修罗帝国就是这样来的。

　　“而我也成为你唯一的妻子，唯一的爱人，如果按照这样下去的话，你应该会彻底统治整个世界的。”

　　“但是，你也有很多反对者。很多国家，很多组织，很多人都觉得你这样做是不对的，是对生命的亵渎。”左野道：“很多人都觉得，生命的伟大在于进化。只有通过进化，才能到达最完美的地步，才能无限接近于神。而你的赛博朋克理论，让整个生命进化彻底中止了。”

　　“你可以制造出无比强大，甚至完美的义体。人的全身上下，每一个部位都可以用义体代替，而且外表看上去和真的一模一样。”

　　“眼睛，鼻子，嘴巴，喉咙，心脏，肝脏，双手，双腿，甚至连命根子都可以换。”

　　“你对你命根其实一直都不满意，因为它受到过损害，所以有点残缺。但我不在乎的，只要是你的就好。”

　　“但是有一天，我们欢好的时候，我发现进入我体内的是陌生的玩意，还雄壮无比。我顿时崩溃了，我要发疯了，我和你大吵了一架。”

　　“我非常爱你，非常崇拜你，但我内心其实一点都不认同你的道路，我也觉得你毁掉了人类的进化之路。”

　　“在你的无比智慧下，人类连脑子都有义体了。可以在大脑里面安装一个微型量子计算机了，可以把记忆灵魂也储藏在里面了，还美其名曰灵魂晶体。”

　　“在你的带领下，人类真的实现了永生了。”

　　“在2099年，你实现了这个伟大的革命。拥有义体之后，人类的寿命大幅延长，从一百岁直接飙升到了二百多岁，因为身上任何一个器官都可以更换。但唯独大脑不能更换，大脑也有自己的寿命，很难超过二三百年。”

　　“而就是在2099年，你的研究有了前所未有的突破，你将人类的灵魂和记忆，完整储存在了一台量子电脑里面。从此之后，人类真正实现了永生。”

　　“而在这一刻起，你几乎成为了世界的皇帝。”

　　“尽管依旧有很多国家，很多组织都反对你，而且他们不植入任何义体。但是……他们远远不是你的对手，看上去你会统治整个世界，直到永远。”

　　“然而也就在这个时候，有一家公司崛起了，伊甸园集团。”

　　原来，所谓的伊甸园就是这个由来。

　　“而这家伊甸园集团的前身，就是我们的那个研究所，就是曾经挽救了你的生命，并且对你的大脑进行了许多前沿性研究的组织。也就是我们彻底背叛离开的那个组织。”左野道。

　　段玉选择的是赛博朋克的义体方向。

　　也就是把人变成最先进的机器人，只有灵魂是人类的，剩下全部身体，都是机器。

　　这样可以不断变强，不断升级。

　　而伊甸园，选择的是基因技术方向。

　　在基因上，让人类不断进化，不断变强。

　　这是两个完全不一样的文明方向。

　　段玉道：“这个伊甸园组织沉寂了这么久？怎么忽然强大起来了？基因技术，不是一蹴而就的吧。”

　　左野沉默了一会儿，道：“因为，在2069年的时候，他们从你身上取了一部分细胞，然后克隆出了另外一个段玉。将他从婴儿抚养到长大，并且培养他进行基因技术的研究。这个克隆出来的段玉，依旧是绝顶的天才，仅仅三十岁就已经成为了伊甸园集团的领袖，他的基因技术也得到了前所未有的突破。”

　　段玉道：“什么突破？”

　　左野沉默了一会儿道：“利用特定的条件，进行基因突变，让人类拥有不可想象的力量，恢复力，生命力等等。”

　　艹！

　　这听上去，更加变态。

　　也是一条非常邪恶的进化路线啊。

　　………………………………

　　注：终于写完了，六千字大章，不过还是写到天亮，无语！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第141章:左野真相!世界终极真相!免费阅读。https://xs.23sk.com 