    “嗐，讨伐血藤就只有一次，这两件装备用过一次以后还能不能用得上都不一定呢！我可不想趁机大发战争财！”张猛说道。

    “当然，说血本无归也不至于，我所投入的，其实只有设计和图纸钱，这两样只有在初期的研发中才耗费精力，现在制造阶段免费让大家使用也没什么关系。”

    “而且，你可能忽略了一件事。”

    “我在计算的时候，铠甲是按照我自身的体格来计算材料的，而武器则是以大戟的大小来计算的。”

    “而基地中的一万多名玩家，不可能人人体格都和我一样，也不可能人人都以大戟来当做武器！”

    听到这话，梁俊豪微微一愣道：“所以，你的意思是……”

    “对，在我的计算中，真正赚钱的是材料费，你想想，如果是一个身高一米六左右，武器为短剑的女玩家，能省下多少材料？”

    “这些材料换算成积分，可是一笔不小的数字。”

    “或许我可能做不到你说的那种大赚，但绝对会小赚一笔。”

    “而且，在这笔积分中，我会抽出两成分给你！”张猛道。

    “啥？分我两成？这是你自己努力赚的积分，分给我干啥？这可使不得！”

    梁俊豪连连摆手道。

    “你不用和我推辞，这个研制武器的计划，最初可是你跟我提出来的，如果没有你，这两件装备就不可能面世。”

    “而且，后续向其他玩家推销也是得靠你来做，分给你两成真不多。”

    在张猛的劝阻下，梁俊豪终于答应了下来。

    “好吧，那你先准备图纸，我这就去把消息公布出去！”

    说罢，梁俊豪打开公众聊天频道，打字道：

    “兄弟们，我和张猛为了讨伐血藤做准备，研究出了一种新式武器和盔甲，以下是这两件装备的照片和性能。”

    “根据测试，这两件装备可以有效抵抗血藤的攻击，避免在战斗过程中被血藤吸成人干。”

    “为了广大玩家考虑，张猛不听我的劝阻，执意将武器的售价定为两万，全身甲定为五万积分。”

    “希望各位在有条件的情况下，都可以将两种新式装备安排起来，以筹备讨伐血藤之大事！”

    这段话一经发出，顿时在玩家中炸开了锅。

    “卧槽，这么帅的武器和盔甲？这游戏终于开始开发帅气无比的‘皮肤’了吗？”

    “没看到吗？这两件可是张猛张大佬研究出来的，和GM可没关系！不过真帅，就算很弱我也买了！”

    “七万积分？不贵！买了！”

    “牛逼啊，小萌新还在想办法刷怪练级的时候，大佬们已经开始考虑如何降低攻略终极BOSS的难度了。”

    “我与大佬已经隔开了一条可悲的天堑。”

    “哇，这两件装备可太好看了，我一个女生都要忍不住剁手了，请问有别的颜色吗？我更希望是粉嫩的粉色。”

    梁俊豪：“上面那位姐妹，没有粉色的哦，这些装备的元素是要依靠其锻造材料来生成，而火系材料中，并没有粉色。”

    “竟然没有其他颜色？这就有些遗憾了，不过没关系，我们全体玩家一人买一套外形和颜色一模一样的装备，全体出动后形成一股红色洪流，效果绝对爆炸！”

    “哈哈，让血藤尝试一下玩家的恐怖吧！”

    “说得对，不过是区区一个BOSS而已，我们玩家才是这个世界真正的主宰！任何敌人都是土鸡瓦狗不值一提！”

    “先别吹牛逼了，把自己的等级练上来吧，你一个一阶的萌新，人家血藤放个屁都能把你喷死。”

    “呵呵，在你们聊天的时候，我已经站在军械所门口了，我将会是第一个拿到装备的玩家！”

    “卧槽！兜里有钱的兄弟们快跟我冲啊！装备先到先得！我已经忍不住在想象穿上装备是什么样了。”

    “呵呵，我就说一句话！铠甲勇士，合体！”

    “大姥，DNA动了！”

    “……”

    随着一条条消息发出，无数正在狩猎或没狩猎的玩家第一时间冲回基地，来到军械所门前排起长队等待自己的装备出炉。

    张猛所制造的装备帅气的外表，毫无疑问受到了全体玩家的追捧。

    哪怕是刚进游戏没多久，兜里还没几个钱的萌新们，也都磨刀霍霍的开始攒积分准备买装备。

    而这一幕，很快就被城主府中的韩奇发现。

    “梁俊豪，张猛……”

    “这两个家伙，居然不声不响的就搞出这么一件大事？”

    “厉害了！”

    韩奇有些惊讶的从荧幕中，看着张猛与梁俊豪演示装备的样子。

    毫无疑问，这两件装备的确能对血藤起到极大的作用，只是没想到，这件事居然是这俩人主动搞出来的。

    果然不能小觑玩家们的创造力。

    “原本我还有些担心玩家们在血藤的攻击下坚持不下来，没想到这俩人整出了这一出。”

    “现在倒是把握更大了。”

    “只等孔学林他们出成果，就可以正式出击了！”

    韩奇盯着荧幕，右手抚摸着下巴，眼中闪烁着一丝寒光。

    ……

    之后的日子里，玩家们不断清缴着阳澄市中的丧尸，购买张猛研制出的全套装备。

    并且还将这些装备同时贷款卖给了刘宏博和他的手下们。

    不过为了避免在讨伐之前引起血藤的注意，无论玩家还是幸存者，即便再想穿出来装逼，也都有意识的将这些装备隐藏不用。

    随着时间一天天过去，大约一个月的时间，阳澄市的丧尸终于被降低到了一个极为稀少的地步。

    街面上能看到的大多数都已经被玩家和幸存者清理掉，剩下的，只有一些躲在夹缝中的丧尸。

    粗略估计，这些丧尸大约数量在一万头左右。

    对之后的讨伐已经不会造成任何影响。

    而幸存者基地中的晶核能源站与防护罩，也早在半个月之前由王大壮牵头的团队宣布完工，只需要等到讨伐那天打开，就能给幸存者们带来极致的安全感。

    也就是这一天，孔学林与几位老学究的武器研究，终于宣布成功！

    作者的话：兄弟们，今天收到消息，这本书成绩太扑街，已经写不下去了，我会在一个月内完结，下个月开新书，大概会写一本全民御兽，开局契约裂口女等鬼物之类的书，如果有兴趣的朋友，可以加qq群：854857650，等待发书。

    本书我会争取写一个完美的结局。

    写书不易，感谢陪伴。

