    余悄悄一下车，就在小庭院里张着手臂拥抱了一下他们的家。

    虽然现在进去之后还要好好把家里给打扫一下。

    可怜余悄悄的键盘，差不多有两个月没碰了，现在都落了灰。

    从五月开始，一定要好好码字。她会做一个合格的码字工！

    回来的时候她就告诉了秦蔓蔓，让她帮忙把余悄悄留在那边遗物给她寄回来。现在余悄悄已经看到物流，应该还要等个一两天才能到。

    陆朝在书店里也稍微有些忙，两个月没回来，一回来就要看一大堆账本。

    陆朝：“……”

    这样子很像在高中时候，他有几天没上学，等再回来时就看见他的课桌上堆满了试卷。

    啊。

    陆朝痛苦哀嚎。

    现在怎么就轮到他重新体验高中的这种痛苦了？

    回来后的余悄悄本来是想好好码一下字的。但是余悄悄的手告诉她，它不愿意。

    于是象征性地打了几个字，余悄悄就心安理得地躺在了床上了。

    果然相比于码字工，她还是更喜欢当一个贤妻良母。

    睡了一下午起来，余悄悄便起床去做饭。

    群里有人拍了拍余悄悄。

    【浮生弥漫】：“软草莓，你的更新呢？你昨天晚上不是在群里说了你要恢复更新的吗？”

    余悄悄在煎鸡蛋，发了一张图片过去。

    再添上一句。

    “我很忙。[酷]”

    【浮生弥漫】：“你为什么不更新！”

    余悄悄回：“我老公饿了。”

    【浮生弥漫】继续问，“你为什么不码字？”

    余悄悄继续发消息：“因为我要给他做饭，不然他会打死我！”

    【浮生弥漫】：“那你为什么不更新？”

    余悄悄还准备回消息。

    然后就看见了她还在锅里的鸡蛋。

    急急忙忙把鸡蛋给盛起来，余悄悄便反手给在群里的浮生弥漫一个禁言。

    “我的鸡蛋糊了。”

    大家都是乐子人。

    看见浮生弥漫被禁言，于是一瞬间就都冒了出来。

    “哈哈哈哈哈哈，你说你惹她做什么？”

    余悄悄哼哼两声，把手机锁上屏揣兜里继续做饭。

    再炒一个青菜就好了。

    永远都不会吃腻的菜是青菜。

    快好的时候，余悄悄给陆朝发消息：“回来吃饭！”

    陆朝刚忙完手边的活，“得嘞！”

    “今天吃什么？”

    “鱼，青菜。没了。”

    “好。”

    陆朝回完微信消息，然后便看见企鹅那边有特别关心的提示。

    大概是余悄悄又冒头了。

    于是陆朝废了点时间爬了一下楼。

    看见了余悄悄说她要是不做饭她老公就揍她。

    陆朝，“……”

    哼哼，陆朝愤愤不已。一派胡言，他什么时候揍过她了？

    说他像家暴男一样。

    哦。

    好像也确实是揍过。

    于是陆朝没愤愤不已了。但那怎么能叫揍呢？那叫收拾。

    陆朝切到微信那边，给余悄悄发消息：“所以你煎的鸡蛋呢？”

    “糊了。”余悄悄有点沮丧。

    本来不会糊的，结果跟群里人聊了会天。

    然后就糊了。

    “所以你把它扔了？”陆朝问。

    余悄悄说，“没有。我吃了。”

    陆朝沉默了一下，“……糊的可能会致癌。”

    余悄悄很难形容它的状态，“那个鸡蛋是糊了没有完全糊，你应该能够理解的吧？抛开剂量不谈都是在耍流氓，所以我吃了它，放心吧，我不会死的。”

    她要好好活着。

    因为这个世界上还有她迷恋或期待的人和事。

    嗯，她余悄悄身残志坚。

    陆朝一时之间不知道应该说什么，于是只能点头赞同。

    “嗯，你说的对。”

    还能够好好活在这世间，这本身就是值得去庆祝的事。

    敬他和余悄悄所拥有的明天。

    敬他和余悄悄的相遇！

    顿了一下，然后余悄悄就又怒了，喊陆朝：“既然我说的对，那就赶快回来吃饭！”

    陆朝一瞬间有了一种他妈喊他回家吃饭的错觉。

    于是陆朝立刻收拾东西。

    “得令！我马上回来。”

    ……

    在经历几天的挣扎之后，余悄悄最终还是坐在了电脑桌前好好码字。

    恢复更新第一天，余悄悄非常忐忑地等在手机屏幕前看她的追订。

    一天之内余悄悄都不知道看了后台多少次。

    二十四小时一过，余悄悄立刻看後臺。

    還好还好。

    顿时余悄悄长舒了一口气。

    追订跟之前相比就少了一千。这对断更两个月的书来说还算正常。

    那接下来，就好好的码字吧。

    先日更万字来试试手感，浅更一下。

    日万第一天：惊喜惊喜，软草莓那个混子恢复更新了！

    日万第二天：软草莓加油。

    日万第三天：行吧，原谅你了。

    然后，秦蔓蔓给余悄悄寄过来的快递就到了。

    余悄悄没管，把这件事托付给了陆朝。

    等快递一到，余悄悄就亲手把这件婚纱给放进了衣柜供着。

    至于什么时候穿，余悄悄還真没想到什么场合会比较合适。

    算了，先不管这么多。

    继续码字。

    日万第四天：软草莓你要是能连着日万十天就给你上个白银盟！

    ……

    日万第十天：麻了。

    坐在电脑前，余悄悄揉了揉手腕，长舒了口气。

    就说嘛，她的读者会原谅她的。

    紧接着，余悄悄便给棉棉发了一张存稿箱的截图过去，“姐，来个推荐。”

    棉棉喜笑颜开：“好说好说。”

    余悄悄的手速其实不慢，以前更新少那就是她想摆烂，只要她想好好码字，那日万还不是有手就行？

    然后棉棉又开始对余悄悄进行教育：“你要是上架之后就这么更新，现在均订早就翻了一番了。”

    说来也是神奇，余悄悄这三天两头的请假，结果她的订阅居然还没崩。

    余悄悄又感叹了一声，“那前面不是忙着和我老公谈恋爱吗？哪有时间码字啊。不是跟你说了我还要忙着带娃吗？”

    棉棉：“……”

    要是信了她的鬼话那就是见鬼了。

    晚上余悄悄继续找陆朝嚎她的手：“啊！我好痛苦。”

    嗯……

    陆朝瞅了一眼，然后就给余悄悄吹吹。

    “看着好像是细了一点。辛苦了！”

    顺便再揉揉余悄悄的手腕。

    揉着揉着，陆朝的手就跑到别处去了。

    余悄悄怒了，“你手放哪去了！”

