    这三人，很陌生，皆是四十岁往上的中年男子，一身装扮很是古朴，皆是劲装加身，就像是三个与世隔绝和现代脱轨的人一样！

    三人的身上，倒是没有什么凶神恶煞的气势，不过那股凌厉和杀气，却是很清晰，就差没把来者不善四个大字写在脸上了！

    “如果这个庭院的主人死了，是不是就不算不请自来了？”三人中，站在中间的那个中年男子说道。

    “呵呵，口气不小，就凭你们三个吗？”陈六合嗤笑了起来。

    他挑了挑眉头，说道：“你们三个应该是来自蜀中唐门吧？你们还真是阴魂不散，怎么？几次的大亏还没有让你们吸取教训，竟然敢主动找到炎京来。”

    “陈六合，深仇大恨，当然是要用血来洗刷！你杀我唐门长老、执事与弟子，罪该惨死！”其中一名男子说道，声色俱厉。

    “是吗？既然目的性这么强，那咱们也就别过多废话了，直接杀人了事，大家也域的太过麻烦。”陈六合淡淡的说道。

    “这次，必定提你人头回去，祭我唐门英魂的在天之灵。”话音落下，连续几声“锵”响，三名中年男子，纷纷拔出了背在后背的长剑，寒芒四溢！

    陈六合站起了身，冷冷的看着对方三人，说道：“你们三个还不够看！我想唐门也不是一门的蠢材，同样的亏，不可能再一再二再三的吃！”

    “我们也别浪费时间了，直接把躲在暗中的人给喊出来吧！”陈六合冷冰冰的说道。

    眼前这三人，虽然都是高手，恐怕都是跟唐玄远一个级别的天榜高手，可唐门应该对他陈六合的实力有所了解，这次出手，绝不可能仅仅是这样的手笔！

    否则的话，跟送人头有什么区别？况且除了他陈六合外，还有一个鬼谷在呢！

    “陈六合，你要小心，不能大意，这三人应该都是出自唐门的古门强者，不出意外的话，是唐门的高级执事，拥有着和唐玄远相当的实力，皆是天榜高手的级别。”

    鬼谷在陈六合身旁小声的说道，眉宇倒竖，满是凝重！

    陈六合轻轻点了点头没有说话，目光悄然掠过，望向了左方的院墙之上！

    那里，不知道何时多了一个人，一身灰袍凛凛，在夜风下轻轻飞扬！

    那是一个苍发飘飘的老者，立身在墙头之上，颇有高人风范，他的出现，仿佛让得庭院内的空气，都凝重了几分！

    也让得陈六合的目光，渐渐凝了起来，这是一个高手！一个足以让陈六合感受到几分压力和危险的高手！

    “唐惊风！！！”鬼谷惊呼了一声，双目都快暴突了出来，显然，他认识那个站在墙头上的老者。

    “什么来头？”陈六合轻声问道。

    鬼谷深吸了口气，说道：“唐门的太上长老，唐惊风！”

    “听这名字，应该是跟你还有那个死鬼唐惊云一个辈分的人了？”陈六合询问道。

    鬼谷重重的点了点头，道：“没错！当年我们师从不同，但辈分一致，都是古门内的惊字辈！”

    顿了顿，鬼谷又道：“陈六合，切记小心，这个唐惊风在武道上的造诣相当恐怖，几十年前就已经让唐门上下惊艳！如今的成就必定斐然，恐怕要在我和唐惊云之上！”

    “哦？照你这么说的话，那岂不是拥有着天榜排名前七以内的实力了？”陈六合挑了挑眉头，脸上的神情，又再次凝重了几分！

    鬼谷沉沉的摇了摇头：“这点我不知道，唐门之人从来不登天榜！不过想必也差不了多少了！只会更强不会更弱！”

    陈六合点点头，还不等他开口说话，站在院墙上的唐惊风就缓缓开口！

    他居高临下的低睨着陈六合跟鬼谷，道：“你们说完了吗？说完了是不是该轮到我了？”

    陈六合昂头看着对方，冷笑了起来，道：“你们唐门也算是学乖了，这一次就出动了三名高级执事和一名太上长老，全都来自最神秘的古门！看来你们要杀我的决心很大！”

    “陈六合，刚才你不是还抱怨对手的实力不够吗？怎么？现在又感到害怕了？”唐惊风冷漠的看着陈六合，嗤声说道。

    “害怕？你是不是有点太看得起自己了？纵然你的实力恐怖至极，或许在巅峰时期的鬼谷之上，有着媲美天榜前列的资格！但想让我害怕，似乎还差了一点。”

    陈六合傲然的说道：“我陈六合敢待在这里，不怕你们唐门来寻，就足以证明我的底气和勇气了！连整个唐门我都不放在眼里，你们区区四人，又何足畏惧呢？”

    “好大的口气！陈六合，当初让你从蜀中逃走，纯属侥幸！要不是九王爷帮你挡灾，你和唐惊山这个叛徒早就死无全尸！又有什么资格继续活在人世间？”唐惊风冷厉的说道。

    “那些废话我已经不想听了！你们既然来都来了，那就别想着离开了吧！敢入京杀我，就要做好命丧于此的准备！”陈六合对着院墙上的唐惊风，轻轻勾了勾手指！

    唐惊风目光暴睁，戾气四射，他足下一点，身形飘动，跃下了高高院墙，那身形及其飘逸，就宛若大雁展翅滑翔一般，给人带来一股视觉上的强烈冲击感！

    这一刻，陈六合身上的气息也发生了微妙的转变，整个人气势激荡，战意高昂！

    眼前这个唐惊风，是个顶尖的高手，实力还在鬼谷之上，这一点就是毋庸置疑的！

    要知道，鬼谷可是天榜排名第八啊，在他之上，有多恐怖？可想而知，恐怕是陈六合目前所遇到过，实力最强劲的对手之一了！

    况且还加上三个实力皆在天榜级别的高手，这个阵容，是足以让任何人感到威胁和战栗的，比起陈六合当初在江北一战，怕是还要凶险！

    那时候，他有海神一族的人帮忙，有安培邪影在一旁压阵，而现在，他却只能孤战奋战！

    然而，即便是在这种境况下，陈六合也不知道恐惧二字为何物！！！

