    　　这……

    　　即便是雅典娜这对陈旭熟悉的人，听闻这消息，也大为震惊。

    　　而此时，陈旭目光落到了雅典娜脸上：“你怎么来了？”

    　　“我得到消息，哈迪斯要出手对付你！”雅典娜说。

    　　“冥王？”陈旭一笑。

    　　“是的！”雅典娜点头。

    　　“那又怎样？”陈旭不在意的说。

    　　雅典娜见陈旭这一副状态，赶紧说道：“事情没你想的那么简单，哈迪斯可不一般。我要是没看错，他实力恐怕是十二众神里仅次于宙斯的人！”

    　　“是么？那正好会会！”

    　　陈旭想到，自己刚刚接受的那股强悍力量，正好可以拿哈迪斯试试手。

    　　虽那些力量同他本身的力量有本质上的区别，很难融合，但他只是化解掉小部分，就已让他有了恐怖的提升！

    　　而且有意思的是，这股力量并不属这个星球的物质体系。

    　　所以，不受境界级别的约束，可说是扮猪吃虎的神器。

    　　至于这些力量究竟强悍到什么程度，陈旭还需找个对手来尝试一番。

    　　这会儿听雅典娜说哈迪斯找上门，又是仅次于宙斯的高手，陈旭觉得他是合格的实验对象。

    　　而雅典娜听这话后，直接白眼翻起。

    　　正想说话时，陈旭冲邓宇道：“车借我一用！”

    　　雅典娜愣神的问：“你要去哪？”

    　　“回帝都一趟！”

    　　“回帝都？”雅典娜不解。

    　　“我父亲需要照顾，跟在我身边不方便，而且，他涉及到一些机密，我怕会有人对他不利，如今只有帝都某人，能护他的周全！”陈旭道。

    　　听这话，雅典娜说：“我跟你去！”

    　　“……”

    　　陈旭懵逼的看着雅典娜。

    　　“路上有个人，也能照应下！”雅典娜说出缘由。

    　　“还是……不要了……”

    　　陈旭拒绝的话没说完，雅典娜直接上车。

    　　无奈的苦笑后，陈旭没拒绝，上车后，发动车子跟邓宇挥手告别，便狂奔往高速路。

    　　从闵州到帝都一千多公里，寻常人驾车，得用二十多个小时，但陈旭则同开飞机似的，上高速后，速度就直奔两百码。

    　　车后座上的陈浮生此时静静在后坐看着窗外，不知在想什么。

    　　雅典娜看了眼后视镜问：“叔叔怎么会这样？”

    　　陈旭道：“我觉得他的记忆应该是被某种力量抹掉了！”

    　　“你不是医术很高明么？你都没辙？”

    　　陈旭摇头：“这个不属于病症的范畴，能不能找回那些记忆做个正常人，只能靠他自己！”

    　　雅典娜轻轻叹息一声。

    　　陈旭看了她一眼：“赶来花了不少时间吧？先歇会！”

    　　“你是在关心我？”雅典娜问。

    　　“不然呢！”陈旭一笑。

    　　“嗯！知道关心我心疼我，就证明我在你心里已经有位置了！”雅典娜笑道。

    　　“少来？我以前养了条狗叫旺财，我出门时也会惦记着它！”

    　　“……”

    　　听这话，雅典娜一脸无语。

    　　陈旭哈哈大笑。

    　　“笑个屁！明明关心我，非要说这样的话气我！”

    　　“没有，我只是想让智慧女神清楚，我是已婚男人！”

    　　“少来！别以为我不知道，你跟歆瑶已经……”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，心想苏歆瑶这也说啊？

    　　雅典娜则骄傲的冲陈旭一笑：“告诉你，女人的友谊比你们男人牢固多了！”

    　　面对这话，陈旭只能报以苦笑。

    　　雅典娜不忿：“你背着老婆在外到处寻花问柳，处处留情，从不想自己是已婚男人，怎么到我这就成好男人了，我不服，所以跟着你去帝都，我倒要看看冰山亦清何许人，妖女一妃多妖孽！”

    　　“啧啧！不错啊！看来你真是准备做华夏媳妇了，华国语越来越溜了！”陈旭调侃一句。

    　　雅典娜俏脸绯红。

    　　两人一路狂奔往帝都时，他们并不知道，灵隐峰被屠灭的消息已经传到了很多人耳内。

    　　魔都天梦酒店中，此时，轩辕天翊正脸色发沉的听着背后手下讲述情况。

    　　“你是说，陈旭一人就将灵隐峰血洗了？”

    　　手下回答：“没错！”

    　　“你确定是一人？”轩辕天翊问。

    　　“是的！确定！”

    　　听到这答案，轩辕天翊犹豫片刻后道：“不是说他是大圆满么？”

    　　“根据旁观者的描述，他在临海天榜大会上，一人力战群雄，没人是他一合之将，我认为，要么他隐藏了自己的境界，要么就是他虽是大圆满，却拥有等同指玄金刚天象的战斗力！”

    　　“是这样么？”轩辕天翊沉思半晌又问：“黑暗盟那边的情况怎样了？”

    　　“根据调查的消息，冥王出手了！”手下说。

    　　“上次刺杀爱神失手，出手救人的是谁查清了么？”

    　　手下摇头。

    　　见还没查出对手，轩辕天翊玩味的笑了。

    　　之前他准备借助干掉爱神，来推动陈旭和黑暗盟的敌对状态。

    　　却没想到被暗中窥视的有心人破坏了。

    　　且到现在，一直查不出是谁！

    　　只从这点，轩辕天翊就知道，这对手很不简单。

    　　“事情越来越有趣了！看来背后还有人盯着，难道是皇天？若是的话，那我们对皇家的估计还得往上提一提！”

    　　听轩辕天翊这么说，手下问：“少爷，难道我们现在还不对陈旭出手？”

    　　“慌什么？他现在正在名声鼎盛时，我就希望他这样，只是这盛名还不够啊，还差一点，就差一点了！”轩辕天翊道。

    　　手下犹豫看着轩辕天翊，最终还是将嘴边劝说的话忍住了。

    　　就在这个时候，门外忽然一人冲进来。

    　　轩辕天翊不悦的说：“慌什么？”

    　　“少爷，刚刚传来消息，说陈旭正在去往帝都！”

    　　“……”

    　　听到这话，轩辕天翊终于脸色变了。

    　　这个时候去帝都？难道是皇天让他去的？

    　　该死……

    　　是我们针对皇天的计划出现了破绽么？

    　　各种思绪在轩辕天翊脑海中闪过后，他做出了决定。

    　　“去让人在路上截杀陈旭！”

    　　“是……”

    　　手下领命后，匆匆而去。

    　　“等等！”没等手下出门，轩辕天翊又叫住了手下。

    　　“少爷，还有什么吩咐？”手下问。

    　　“记住，做干净点，将责任推给黑暗盟！”

    　　“知道了！”

    　　手下出门后，皇天玩味的将面前的金币拿起把玩。

    　　“陈旭被黑暗盟所杀，皇天，你该如何选择呢？”

    　　轩辕天翊自言自语一句后，眼里闪过阴戾。

    　　旁人并不知，至始至终，轩辕天翊都没将陈旭当过对手。

    　　轩辕家所有人都清楚，他们真正的敌人是皇天！

    　　而此时，经过四小时的疾驰，陈旭将车停在了服务区。

    　　此时天色已经很暗了。

    　　服务区静悄悄的，没多少人。

    　　喊醒了餐厅打瞌睡的服务员，三人随意的吃了些东西后，陈旭领着两人回到了车上。

