    不知不觉夜深了，灯光渐渐暗淡下来;漫天的星光照耀大地，给这座美丽的仙宫蒙上了一层神秘的面纱。

    李常春仰望星空感慨：“好一个月光如水美丽宜人的夜晚，夜深人静该休息的时候去了。”

    一想到寝宫还有如花似玉的小媳妇等着，心里猴急挠痒的甭提多兴奋。

    龙行虎步的大步向寝宫方向奔了过去。

    寝宫内，来了个客人。

    蓝海渊与莎莎正在促膝长谈，谈一些关于成人应该做的事情。

    如今李常春身为天帝，娶他海族公主，身份已然大跨越的够够。

    蓝海渊自然知道自己的妹妹还是处子之身，算是来聊天也算是来开导的。

    “莎莎，刚才哥跟你讲的那些都听懂了吗？”

    莎莎嘟嘴：“嫁人就要脱衣服的吗，我才不要。”

    “你……”蓝海渊皱眉，敲着桌子说道：“你不跟李常春行夫妻之事怎么会有小孩，那你这媳妇做的还有什么意义。”

    莎莎撇着脑袋说道：“那就离咯，大不了我不嫁了。”

    蓝海渊眼珠一转笑道：“莎莎，你若是不嫁给李常春，你想嫁给谁？”

    “我……”莎莎陷入犹豫。

    突然间脑子里都是李常春的画面。

    有钱、有势、有能力、长得还可以、对人也不错，综合来想确实是个上乘夫君。

    现在莎莎唯一不想做的事就是不想脱衣服睡觉。

    女孩子家谁果睡的嘛，她没那个习惯。

    蓝海渊再进一步诱说道：“莎莎只要你肯服侍好李常春，那么就是在帮咱们海族发扬光大，且你这个媳妇也算有了落实不是？”

    身为大舅哥，蓝海渊感觉他太难了。

    连最基础的行房之事都得亲历而为的来教、来哄。

    莎莎眉头紧锁，叹气说道：“好啦，好啦我知道啦，等夫君回来后我尽量多学学、多习惯喜欢好了。”

    关键时刻李常春推门而入，没想到蓝海渊也在，当即愣了一下。

    随之马上喜笑颜开的三步化两步小跑了过去。

    “这是什么风把我大舅哥刮来了，大舅哥你吃了吗，要不咱俩整点？”李常春亲切的问候道。

    “咳咳。”

    蓝海渊从座位上站起，对李常春使了个眼色，神秘的把他拉到了一边悄声说道：“道理我都跟莎莎讲通了，今天我就不多做打扰啦，祝你们早日喜得贵子。”

    李常春惊喜万分，万万没想到蓝海渊还有这样的操作，激动的抓紧蓝海渊手掌一个劲摇晃：“大舅哥，我……哎，千言万语不知该如何表达您的深明大义之举。”

    “得了得了。”蓝海渊烦躁的挥手：“本宫都八个老婆，一大堆孩子了，瞧瞧你娶了个媳妇连被窝都没钻过，德行吧你。”

    李常春被说的脸刷地一下红到了耳根子，窘得头也不敢抬：“呃呵呵，是我的错、是我的错，我会努力尽快给大舅哥抱上外甥的。”

    蓝海渊凝重的点头，挥挥手离开了寝宫：“我先回去了。”

    李常春躬身相送：“大舅哥慢走。”

    目送蓝海渊走远后，李常春控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    心道今晚上总算不用孤枕难眠了。

    转脸望着闭月羞花似的小媳妇，口水都流了一地。

    心中如小鹿乱撞一样不能平息。

    “砰”的一下把门关紧，插上。

    急匆匆的就跑了过去。

    “莎莎……那个、你看天色已晚，要不、咱们早些歇息？”

    莎莎噗嗤一笑嫣然说道：“喝点吧，我哥说喝点酒效果会更好。”

    李常春怔了一下，点头陪笑：“好，那就喝点。”

    手腕一翻召唤出两坛好酒，放在了桌上。

    正好桌上有干果点心，大半夜的倒是不用再去麻烦准备。

    李常春率先提起一坛酒，大大咧咧的叫道：“来媳妇，干。”

    “干就干。”莎莎撩起袖口，抓起另一坛酒跟李常春轻轻碰了下：“来，干。”

    说罢，一饮而尽，煞有女中豪杰姿态。

    李常春默默点头，心道果然不愧为吞天鲸，肚量妥妥的。

    眼珠一转召唤出来卫生巾，悄悄贴在了肚皮上。

    然后才放心的端起酒坛子一饮而尽。

    “再来！”

    莎莎扬手叫道：“就这点怎么够喝，要喝就喝爽快点；夫君，你再拿多点出来吧。”

    李常春哈哈一笑，挥手直接召唤出二三十坛。

    寝宫偌大的地面上摆的都是酒坛子。

    心道：“媳妇你就铆劲儿了喝，喝痛快了回头办事咱不矫情。”

    咕咚咚……

    一刻钟过去，三十坛酒被一扫而空。

    莎莎脸色红润的像是熟透了的苹果一般诱人，给李常春心动的直想上去咬两口。

    “夫君，再取一些出来吧。”

    “莎莎，过度饮酒伤身身体，差不多就得了。”李常春劝说道。

    莎莎拍了拍并未鼓起的小肚皮。

    “没事，就这点酒水还不够我打牙祭的呢，再来再来。”

    李常春耸肩：“好吧。”

    挥手又召唤出来数十坛酒。

    心道跟海族打交道，储物戒指中酒水都是上百坛备用才够。

    又喝了两坛，莎莎嘻嘻一笑对李常春挤了媚眼说道：“夫君，我哥说了，夫妻之间要坦诚相待，屋里就咱俩人，你就脱了衣服吧。”

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬：“这个、怕是有点不太好吧。”

    莎莎一拍桌子佯装怒意的哼道：“果然我哥说的都是假的，我就说嘛夫妻之间干嘛要脱衣服。”

    李常春哭笑不得，紧忙摆手：“不不不，你哥说的对，夫妻之间必须坦诚相待。”

    为了表示诚意，李常春解开扣子就把自己的上衣和披风脱了下去，甩手扔到了一旁。

    莎莎栽着脑袋满脸疑惑的打量李常春贴在肚皮上的卫生巾：“夫君，那是什么？”

    李常春垂头一看，心说坏了，怎么把它给忘了。

    眼珠一转解释道：“哈哈，这不过是一件、一件遮风用的布料，以防着凉贴上去的。”

    莎莎凑过脸奇怪的打量。

    遂一伸手给李常春撕了下来，把卫生巾也扔到了一旁。

    李常春急忙想去追回，心道全靠这玩意才能跟你子妹两个周旋。

    莎莎一把拉着李常春摁回到了座位上，一本正经严肃的说道：“我哥说了，坦诚相待就是一丝不挂的意思，肚兜之类的东西也不让戴哦。”

    李常春苦笑不得，那可不是什么肚兜，可是保命法宝哟。

    怕什么来什么，莎莎端起酒坛子凑到了李常春面前：“夫君，来再喝点吧。”

    李常春沉重的咬下一口口水，望着酒坛子不敢接：“莎莎，我看要不这次就够了吧。”

    莎莎摇头：“不行不行，我还没够。”

    李常春无奈叹气：“可是我够了，我实在喝不动了。”

    莎莎撅起来嘴，不满的嘟囔：“夫君看不起我，你跟我大哥喝的时候，我大哥都喝不过你呢，到我这里是不想陪我吗？”

    李常春脸色发苦：“怎么会呢，可是……”

    莎莎打断李常春，再把酒坛子推了过去：“没有可是，这坛酒我都举半天了，就说你陪不陪吧。”

    李常春一咬牙一跺脚，接了过去，心道就算舍命陪君子了，一坛酒应该要不了老命。

    “好，来！”

    “来。”

    莎莎果然是小孩子性格，变脸真快，喜笑颜开的端起一坛酒跟李常春碰了下去。

    李常春就不行了，没有了卫生巾辅助，一口口喝的难以下咽。

    好半天才喝完“Duang”的把酒坛子搁下，肚子里火辣辣的灼热。

    哪料莎莎又递过来一坛：“一杯小酒不会醉，再来一杯暖暖胃；烧香不漏神，敬酒也不能漏人，来夫君。”

    李常春真想哭，要人老命啊，连连摆手求饶：“媳妇，我是真不行了，认输还不行吗？”

    “不行。”莎莎嘟嘴：“我哥说了，咱们还要喝口交杯酒，这杯咱们喝交杯好吗？”

    李常春很想拒绝，但却发现没得拒绝理由。

    交杯酒它能拒绝么。

    心中哀叹，大舅哥都教的小媳妇什么鬼东西。

    没办法，只好再喝。

    “好吧，来喝交杯酒。”李常春有气无力的说道。

    一人一坛，交坛。

    莎莎毫不客气的给李常春嘴里猛抽，在她心里并不担心李常春会喝够。

    因为蓝海渊的肚量可远远胜于莎莎。

    干嘛，这一坛下去，李常春的肚皮猛的涨起来越涨越大，像是怪胎八月的产妇。

    蒙头转向的酒醉沉迷，看啥都带重影了。

    晃着脑袋只见小媳妇嘴皮子相撞，耳朵里嗡嗡的听不懂说的什么。

    稍等了一小下，李常春脑门晕的不行，一头就栽倒在了桌子上。

    莎莎满是疑惑的眼神，自言自语道：“夫君这是怎么了，今天酒量这么小嘞。”

    摸了摸自己的额头也有点酒精上头。

    又看了看烂醉如泥趴在桌子上打呼噜的李常春。

    “哎，算了，找机会在同房吧，夫君也真是的，太扫兴了。”

    自己除去外套一咕噜躺倒宣软的龙塌上不多会也陷入了梦乡。

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    人悄悄，帘外月胧明。

    凌晨时分，蓝海渊背着手来到了李常春的寝宫外面对侍卫问道：“天帝大人与帝后娘娘怎么样了？”

    侍卫躬身回道：“回帝舅，帝上与帝后娘娘一番畅谈后就安然入睡了。”

    蓝海渊默默点头，又担心的问道：“他们两人有没有发生吵闹？”

    侍卫回道：“帝上与帝后相处融洽，并无吵闹。”

    蓝海渊欣慰一笑，转身离了开。

