    就当沈天向前迈出一步之际，那湖中看似慵懒的女子，突然变得青面獠牙，对着沈天大叫：“你找死！”

    这鲛人一族的女子大叫之后，沈天轻蔑的眼神看去，只见着湖中的女子此时大变了模样，那本是白嫩盛雪的肌肤，此时变得如同鱼皮一般青紫，本是小巧可人的脸蛋，竟然变成了厉鬼一般青面獠牙，一双大大的鱼眼睛，在眼眶外面鼓鼓的，耳朵是两个鱼鳃，满嘴的利齿，看起来就像是只在嘴唇外面的短剑一样！

    “果然是尖牙利齿，这才是鲛人一族的真面目吗？”

    沈天心里好笑的向着，那湖中的鲛人已经跃出了湖水，向着沈天飞扑而去。

    看着这丑陋的鲛人下半身果然是一条鱼的模样，沈天面露不屑，瞬间挥起肩膀上的裂天战斧，耳中就听蒙砰的一声闷响，再看那飞扑而来的鲛人，瞬间在空中抱成了一团血雾！

    “沈天，你好大的胆子，竟敢杀我鲛人一脉的族人，今天你别想从这里过去，把你的命留下来吧！”

    随着沈天一击出手，这偌大的魔鬼湖上空突然传来了一个女子大声的吼叫。

    沈天听见这声吼叫，嘴里发出哈哈大笑：“我说鲛人族的大长老，漂亮话还是往回收一收吧。你知道我今天来是干什么的，失去的让出一条道路，否则的话，别怪我沈天巨斧无情，我可要在你的地盘大开杀戒！”

    “沈天，你果然狂妄，我鲛人一族传承几万年，岂是你能灭掉的？”

    空中的沙哑的女人声音如同闷雷般滚动，随着她话语落下，整个魔鬼湖瞬间水面沸腾，就如同开了锅一样，水花涌动，朦胧的水汽如同浓雾一般，遮挡了整个水面！

    看着面前的障眼法，沈天暗想当初波尔先生跟着西马是如何穿过这宽阔的水面的？

    这里四周全是水，根本就没有通道，难不成要跳进水里，和这些善识水性的鲛人一族？

    “沈天掌门，小心，千万不要进入水里！”

    看到沈天这岸边犹豫，象王等人急急的跑了过来。

    沈天回头，只听象王急切的对他说道：“沈天掌门，你有所不知，这鲛人一族在水中的战斗能力实在恐怖的很，她们也擅长水属性的法术。而且这湖里鲛人数量众多，你若冒然进去，恐怕英雄难敌四手呀！”

    “象王，我且问你，这里可有通路？”

    沈天听了象王的话，微微皱起了眉头。

    象王愣了一下，只听旁边的腾狐妖王说道：“大人，这里确实有通路，只是那通路是一块乌木，它常年沉在水里，只有当鲛人一族想让你通过的时候，它们才会主动将水底的乌木抬起来变作桥梁，否则的话，这偌大的魔鬼湖，是完全没有通路的！”

    “是吗，看来这回有些麻烦！”

    沈天嘴里小声嘀咕着，缓缓转头看着迷雾飘渺的湖面。

    这时只听空中又传来鲛人一族大长老的笑声：“哈哈，沈天，怎么了，这样你就害怕了？有种的你就进入水中，我们鲛人一族传承几万年，也是时候让你了解一下我们的厉害！”

    鲛人族的大长老说完，只见迷雾遮挡的湖中，顿时传来咔哧咔哧牙齿作响的声音。

    那些鲛人族磨牙的声响，听起来让人耳膜做痛，就在沈天心里恼火，忍不住要跳入湖中之际，突然他的脑中传来一个女子的声音，对他清清淡淡的说道：“沈天，放我出去，我来对付他们！”

    “咦？蓝姐姐？”

    沈天的脑中突然响起了熟悉的蓝冰龙蟒声音，这样沈天不由心下大喜。

    他这一路上，和袁飞飞不是和人打仗，就是走在打仗的路上，二人忙得不可开交，倒是忽略了身在乾坤须弥境中的蓝冰龙蟒。

    如今听见蓝冰龙蟒的声音，沈天心想蓝冰龙蟒这是得了远古战场中的那根龙族根骨，如今一定是进化成功破茧而出。

    他当下来不及多想，左手白光一闪，瞬间将蓝冰龙蟒从幻魔山君王令中放出。

    只见出现在沈天面前的，并不是当初那种高大的巨兽，也不是在远古战场中变异的半蛇妖怪，而是一个落落大方，美丽无瑕，身上穿着凤凰彩衣，一头金发随意飘摆的女子。

    瞧着这女人漂亮的模样，不仅沈天为之一惊，就连站在众妖王中的袁飞飞也是为之一愣。

    袁飞飞愣了片刻后，欣喜地跑上前去拉住了蓝冰龙蟒的手，她盯着面前漂亮的蓝冰龙蟒蹦蹦跳跳，欣喜的对着蓝冰龙蟒叫道：“蓝姐姐，是你吗？好漂亮的姑娘呀！你终于化成人形了？真是……真是太好了！”

    “飞飞，又胡说，什么漂亮姑娘呀？”蓝冰龙蟒浅浅的一笑，刮着袁飞飞的鼻子说道：“多日不见，你的修为又精进了，咱们等下再叙旧，我先帮沈天清理这湖中的怪物，咱们姐妹可不喜欢欠人情。”

    “那是，蓝姐姐出手，这湖中的臭鱼烂虾无所遁形！”沈天站在一旁，看着变成人形的蓝冰龙蟒嘿嘿坏笑。

    蓝冰龙蟒有些羞涩，竟是白了沈天一眼，笑眯眯的说道：“你这个家伙还是这么爱说笑，退到一边吧，这里交给我，你只管去对付他们的大长老。”

    蓝冰龙蟒说完，在一种妖王惊艳的目光中，竟是嘴里发出一声龙吟，嗷的一下全身白光涌动，竟是化身满身蓝色鳞甲的巨龙，腾空而起，一头扎入了魔鬼湖中！

    “这……这是龙？！”

    “哇塞，龙族？！竟然是龙族？！”

    “我的天，那姑娘，那姑娘竟然是龙族之人？这世上竟然真的有龙！！！”

    随着蓝冰龙蟒化身巨龙进入魔鬼湖中，守在岸边的一众妖王们瞬间就开了锅。

    龙，传说中的生物！

    这些妖王即便身为妖怪，也从来没想过这个世界上真的会有龙存在！

    随着蓝冰龙蟒进入水里，只见那迷雾荡漾的魔鬼湖瞬间响起了一阵阵恐怖的攻击声。

    听着那些鲛人一族牙齿的巨响，在听着水中发出的龙吟震动，沈天心下急切，他很担心蓝冰龙蟒的安危，正在这时，只见偌大的魔鬼湖水面上，突然一个黑乎乎的巨大乌木悬浮而起。

    这乌木大的不像话，通体乌黑，竟是横跨整个魔鬼湖水面，简直比当初汉庭王那黄金棺椁下的巨树大了几倍不止！

    “寒冰真气，轰！！”

    随着一道龙吟响起，偌大的水面上猛然传来了爆炸声。

    伴随着这道爆炸声，那刚刚悬浮到水面上的乌木瞬间被一层寒冰冻住。

    看着面前寒冰乌木组成的道路，沈天哈哈大笑，手提裂天战斧，对着身后重要王说道：“兄弟们，蓝姐姐为我们打开了道路，大家跟我冲，敢挡路者，都得死！”

    沈天说完，心中豪气万丈，他手提裂天战斧大步向前。

    众妖王看着水面上被冰封住的乌木，也是一个个心中血气翻涌，这些妖王跟在沈天的背后，嗷嗷大叫。周围的水中不时有鲛人跃出向着众人撕咬攻击，妖王们齐齐出手，将那些跃出水面的鲛人，纷纷斩杀于冰桥之上！

