    九月十九日，王尚德麾下一名叫做纪荣的偏将，率领两千南阳军士卒抵达了昆阳。

    在抵达城外之后，纪荣下令其余军卒暂时在城外驻扎，而他则带着约二十名军卒进了城，径直前往县衙。

    值守在城门的县卒得知纪荣的身份，根本不敢阻拦。

    统帅有两千名军卒的偏将，这来头着实不小了，要知道作为昆阳县的县尉，马盖通常手底下就只有几百人，远远不及这位纪偏将。

    因此纪荣的到来，立刻在县衙里成为轰动，许多从未见过军中将领的官吏与县卒们，纷纷围观在远处，暗自猜测着这些军卒此番前来的目的，其中也包括石原。

    片刻后，得知消息的马盖出面迎接了纪荣，将纪荣请到了县令刘毗的书房。

    马盖作为县尉，很难说他与纪荣这名偏将的职位究竟孰高孰低，但刘毗作为一县之长，地位肯定是高过纪荣的，因此在见到刘毗时，这位纪偏将多少也带着几分尊重与礼让。

    只见他抱拳对刘毗说道：“刘县令，末将纪荣，此番奉王将军之命，前来昆阳帮忙贵县围剿一股名为黑虎的山贼，讨贼之事贵县可以放心地交给末将，不过在辎重、粮草方面，还请贵县照顾。”

    听到这话，刘毗与马盖交换了一个眼神。

    关于这纪荣的消息，其实他与马盖早两日就得知了，因为前几日在纪荣从宛城出发的时候，昆叶互利会的商贾们便得知了消息，慌忙将这个消息传给黄绍，而黄绍又立刻告知黑虎贼的首领赵虞，随后赵虞又派人告知了刘毗与马盖，因此尽管全城绝大多数此刻都在惊讶于有一支两千人的军队莫名其妙地来到了他昆阳县，但刘毗与马盖却是其中的知情者之一。

    『又是那个吕匡……』

    看着面前那位纪副将，刘毗心下暗骂。

    前一回，吕匡向郡里举报，害得郡里前前后后派来了两名督邮来调查他昆阳的贼患，好不容易通过各种办法将那两名督邮打发，稳住了郡里，没想到那吕匡又请来了南阳军……

    捋了捋胡须，刘毗不动声色试图劝退眼前这位将领：“纪偏将，刘某不知王将军从何处得知了我县的贼患，但王将军越权派来军队，这恐怕有些不妥吧？”

    不可否认刘毗说得也没错，王尚德是南阳郡的驻军将军，因为某些原因，他现如今代替南阳郡里行使种种权力，从某种意义上说，王尚德就兼职着‘南阳郡守’的职权，虽然朝廷并未给予确切的名分。

    而之所以出现这种罕见之事，想来这跟王尚德背后王氏一族在朝中的特殊地位是分不开的。

    军市那件事也是如此，至少在地位上与王尚德平起平坐的陈门五虎之一的韩晫，其作为陈太师的义子，他就不敢这么做。

    王氏一族在朝中的地位与权势，使得王尚德无名有实地成为了南阳郡的主宰，但问题是，昆阳县可不属于南阳郡，它属于颍川郡。

    ‘南阳将军’王尚德派军队到颍川郡，试图插手颍川郡的事，这不是越权又是什么？

    听到刘毗这话，那纪荣顿时就收起了脸上的笑容，带着几许讥诮说道：“还不是因为贵县迟迟无法解决贼患之事？”

    此人的当面讥讽，让刘毗十分恼火。

    他还没有见过如此无礼的……好吧，其实他见过，某个叫做周虎的黑虎贼首领更加无礼，不过这不重要，重要的是，刘县令对眼前这个纪荣纪偏将十分不快。

    他沉声说道：“无论如何，这件事我会上报郡里，禀告我颍川郡的郡守大人。”

    他着重强调了‘颍川郡’三个字，既表明他并未王尚德的下属，又似乎是在暗示这里并非是王尚德的地盘。

    然而，那纪荣仅仅只是充满嘲讽之意地笑了笑。

    这份笑容，让感觉到被轻视的刘毗与马盖都感到有些恼火，不约而同地在心底骂了一句：好生狂妄！

    不过话说回来，对方确实有狂妄的资格。

    只见那纪荣似笑非笑地对刘毗说道：“刘县令尽管将此事上报颍川郡里，不过在此之前，还请配合我方的剿贼之事……我军从宛城出发时，仅领了十日口粮，如今已所剩无几，请贵县拨出一部分粮草作为讨贼使用。再者，请授权我军的军卒出入昆阳，我从李贽副将口中得知，就连贵县的县城内，似乎也藏匿有黑虎贼的贼子，我要亲自搜查一番……”

    他毫不客气地提出种种要求，这让刘毗与马盖更是火冒三丈。

    而就在这时，县丞李煦闻讯而来，刚好听到纪荣提出那些要求，他当即就喊道：“不可！”

    纪荣皱着眉头回头看了一眼李煦，问道：“你是何人？”

    李煦拱手说道：“在下李煦，任昆阳县的县丞……”

    县丞啊……

    纪荣点点头，姑且抱拳行了一礼：“原来是李县丞。”

    想来在场谁都看得出来，这纪荣的问候缺乏诚意，不过这也难怪，毕竟他作为偏将，在场之中只有刘毗在职位上明确高于他，其余马盖也好、李煦也罢，都没有让他尊重对待的必要。

    他可是王将军手下的将领！

    这纪荣倨傲的态度，一见面就让李煦感到有些不快，好在李县丞也明白军队中的将领大多都是这副德行，倒也不想在这件事上计较，只见他朝着纪荣拱了拱手，正色说道：“在下明白王将军是出于好意，这才派纪偏将前来我昆阳协助剿贼，但对于黑虎贼，其实我昆阳有另外的打算……”

    他看了一眼刘毗，见后者并无反对，便继续对纪荣说道：“我县的黑虎贼，它与天下其余恶贼不同，那些人并不滥杀无辜，也不做伤天害理之事，考虑到强行剿灭他们会损失诸多人手，是故我县有意招安他们……”

    “招安山贼？”

    纪荣似乎感觉有点好笑，目无旁人般笑了起来，转头问刘毗道：“刘县令，贵县当真欲招安一股山贼？”

    刘毗捋着胡须，打着官腔说道：“我昆阳县多次围剿黑虎贼，损失巨大却未有太大的成果，考虑到这股山贼也并非无可救药，县里确实考虑要招安这股山贼……”

    “原来如此。”

    纪荣点点头，带着几分自负说道：“这或许是不错的主意，但如今纪某来了，贵县就不必再考虑这件事了，我会替贵县剿灭这股山贼……”

    李煦一听正要开口，却见纪荣抬起右手，意有所指地说道：“贵县固然有贵县的打算，但纪某亦有军令在身……请莫要让末将难做。”

    说罢，他看了看刘毗、马盖、李煦三人，抱拳笑道：“那就……聊到这吧，请刘县令给予授权我军士卒出入县城的许可。”

    略一思忖，刘毗写了一份许可，盖上了他昆阳县衙的官印。

    纪荣确认了一下许可，见并无差错，遂转头对马盖说道：“马县尉，你应该对黑虎贼有诸多了解吧？此番剿贼，请助纪某一臂之力。”

    马盖思量的一下，微微点了点头，旋即问纪荣道：“纪偏将有什么计划么？”

    纪荣想了想说道：“此番纪末奉命前来，不光要围剿黑虎贼，将军还命我彻查贵县县内是否藏匿有黑虎贼的同党，那就从这件事开始吧……”

    “……好。”

    马盖点点头。

    “请。”

    “请。”

    在纪荣的要求下，马盖跟着前者离开。

    此时，李煦转头对刘毗说道：“刘公，这位纪偏将显然不清楚我昆阳的状况，不清楚黑虎贼的情况，若纵容他肆意妄为，恐激起民怨啊……”

    刘毗捋了捋胡须，淡淡说道：“否则还能怎么样呢？这位纪偏将，他连对本官都欠缺应有的敬意，你还指望他什么？姑且静观其变吧，倘若惹出什么乱子，你我据实向郡里禀告就是了。”

    “可是……”

    李煦欲言又止，最终无奈地叹了口气。

    而此时，马盖已跟着纪荣又走回到了县衙的前庭。

    此时，捕头石原主动走上前来，抱拳说道：“马县尉，你与这位……将军哪里去？可需要卑职等人跟随？”

    马盖摆了摆手说道：“不必了……”

    他的话还未说完，就被纪荣打断了，只见后者打量了几眼石原，问道：“你是衙里的捕头么？”

    见纪荣问起，石原如实抱拳说道：“卑职叫做石原，确实是县衙的捕头……”

    说着，他看了一眼眼前这位身穿甲胄的‘将军’，小心翼翼地问道：“不知将军是？”

    听到那一声将军，纪荣心情大好，不过他还是立刻就摆摆手纠正道：“我乃王将军麾下的偏将，可当不起将军的称呼……”

    偏将？

    石原吃惊地睁大了眼睛，毕竟偏将这个职位确实不小了。

    只见他恭恭敬敬地抱拳行了礼，好奇问道：“不知您如何称呼？又是因何来到我昆阳？”

    可能是见石原态度恭敬，纪荣回答道：“我姓纪名荣，此番奉王将军之命，前来你昆阳县围剿黑虎贼……”

    “黑虎贼？”石原惊讶地打断了纪荣的话。

    想了想，他立刻摆正态度，抱拳说道：“纪偏将，既然您是为了剿贼而来，能否让在下尽绵薄之力？”

    “你？”纪荣上下打量着石原，说实话，他不太看得上县衙里的这些县卒。