    秦王很生气，回到了家里，看到了那些年轻人还拿着武器站在院子里面，火大的喊道：“你们想要找死啊，今天死的人还不够多啊，还敢去招惹张昊，到时候都给你们杀了！”

    秦王喊完了，也是快步往客厅里面走去，此刻，朱怀荣还有其他的宗室有地位的人，现在也都是在客厅这边等着秦王，秦王进去后，看到了他们，也是背着手快步往主位上走去，然后气愤的坐下来。

    “王爷，难道张昊不放人？”一个年老的人，摸着自己的胡须，看着秦王说道。

    “五叔，他不但不放人，还说要押着那些人前往京师那边受审！”秦王气愤的喊道。

    “这，张昊怎么如此嚣张啊，这里可是我们的地盘，他张昊过来杀了我们这么多子弟，还敢这么嚣张，他哪里来的底气，就凭借着他带来的那些人？”一个中年人站起来，对着秦王喊道。

    “对啊，他张昊怎么敢如此嚣张，不管怎么说，我们也是大明朝的皇家宗室，他张昊过来说杀我们就杀我们，他什么意思？”

    “王爷，我们带人去找他说理去，我就不相信了，他张昊一個外来户，还敢在这里嚣张！”....

    整个客厅里面的人, 都是非常气愤的站起来, 纷纷说要去教训张昊, 秦王听到了，更加郁闷。

    “够了，你们能不能冷静一下, 啊？”秦王一拍桌子，大声的喊着, 那些人也是马上看着秦王。

    “你们以为张昊过来干嘛的, 啊, 真的以为是来查那些官员的，他是来查我们的, 现在我们冲过去找张昊。那是找死，知道吗？

    你们以为张昊不敢杀啊，他敢全部把你们杀光, 就是今天, 如果不是老夫走的快, 张昊都能够用锤子锤死我！”秦王愤怒的冲着他们喊道, 

    他们听到了，也是看着秦王这边, 很吃惊啊，张昊居然敢杀秦王。

    “张昊就是一个蛮子，一个蛮子做事情可没有那么多考虑, 他先杀完再说，可不会考虑这么多, 所以，如果你们想要去招惹张昊, 那就去，你们看张昊敢杀了你们吗？

    现在我们要做的, 就是考虑一下，到底该如何做，才能逼走张昊，才能保全我们在陕西的利益，如果那些官员都被查了，你们就想想你们自己，有多少事情被那些官员掌握了, 到时候你们还能落到好下场吗？皇上那边还能留着你们吗？”秦王坐在那里，愤怒的喊道。。

    “这个张昊，这么难对付，那我们请反贼来对付他不就行了吗？”一个年轻人看着开口说道。

    “反贼, 反贼能够进入到西安城，嗯？”秦王盯着他们问道。

    “那就想办法让他出去！”另外一个人开口说道。

    “出去，他出去都是带上万禁卫军，什么反贼能够出动这么多军队杀掉张昊，如果西安这边有这么多反贼，你认为皇上会放过这边吗？”秦王继续愤怒的说道，他们听到了，也是很无奈，

    张昊这样，让他们很没有办法，但是现在他们都是非常生气，张昊这么搞他们，如果不回应，那么这边的官员可就有想法了，他们可能就会暗中投靠张昊的, 

    但是这些话，可不能在这里说出来，毕竟，秦王还是希望能够掌控全局的, 如果不能掌控，那整个秦王一系的人，都会出问题的。

    “那王爷，我们该如何做？”其中一个人小声的看着秦王问了起来。

    “你们都回去吧，留下几个人一起商量就行，另外告诫家里的小子们，不许去找张昊的麻烦，去找张昊的麻烦，就是去找死的，现在可不要给我们添乱了，我们现在都是顾不过来，如果还出事情，那就真的没有办法了！”秦王坐在那里，对着那些人说道。

    “行，那我们先回去，你和几位叔叔一起商量！”那些中年人一听，也是马上站起来，现在他们还没有资格在这里的，

    很快客厅就是留下秦王，朱怀荣，还有几个他们叔叔辈的人，他们坐在那里，都是沉默着。

    “才来西安第二天，就弄出这么大的事情出来，张昊胆子可不小啊！”一个老人坐在那里，感慨的说道。

    “他胆子大的很，要不然，皇上也不会让张昊过来，既然现在让张昊过来了，那我们就要小心点，我怎么也没有想到，家里的那些小子居然能够招惹到张昊，张昊的反应还这么大！”秦王坐在那里，摸着自己的额头说道，

    很头疼啊，现在他都不知道该怎么办才好了，张昊那边这么强硬，如果现在调动那些鞑靼过来，一旦失败了，或者说，成功了，但是被嘉靖知道了，那就真的没有活路了，

    造反那是不行的，现在还没有准备好，自己手上控制的军队也不多，而且，外面还有鞑靼在虎视眈眈，一旦没考虑清楚了，鞑靼从后面杀过来，那就彻底完蛋了，自己还成了大明朝的罪人，可是如果什么都不做，就这样坐以待毙，那就没有任何办法。

    “王爷，此事，关键还是在张昊身上，如果我们能够干掉张昊，你说，皇上那边会如何处罚我们？”朱怀荣看着秦王问了起来。

    “如何干掉他？”秦王不懂的看着他问了起来，现在他在外面吃饭都不去，住的地方也全部都是他自己人，而且身边还带着这么多军队和锦衣卫在，如何有机会。

    “今天其实是一个很好的机会，可惜那些小子们没有把握住，如果但是人多，用最快的速度冲过去，杀了张昊，到时候也许有人会死，

    但是王爷，我估计肯定是没有问题的，只要你没有问题，那么我们大家就没有问题，皇上不可能为一个死人来彻底得罪我们秦王一系的人，不过，也不是没有机会了，只要张昊敢出来，我们家的子弟去冲击他，带上足够的人，去冲击张昊，我想还是有可能的！”朱怀荣马上看着秦王继续说道。

    “也不是个办法！”

    “没错，如果是那些小子们杀了张昊，那皇上要追究起来，我们也有说法，就说那些人我们不知道是什么人，把家里的那些小子全部送出去，到时候皇上也拿我们没有办法！”

    “不过，张昊会出来吗？如果出来的话，还是可以的，如果不出来，那就不好办了！”...

    那些人一听朱怀荣的话，也是开始讨论起来，都感觉这个办法是不错的，只要张昊敢出来，那么他们就敢派人去干掉张昊。

    “没有你们想的那么简单，在西安城内，有3000锦衣卫，5000多禁卫军，如果我们在这里袭击张昊，我敢说，那些人很近就会出动！”秦王犹豫了一下，开口说道。

    “话是这么说，但是如果我们在短时间内干掉张昊呢，比如说，我们提前埋伏好人，等张昊出来了，我们就过去干掉他，短时间内行动，我相信还是有机会的！”朱怀荣盯着秦王问了起来。

    “从那里调集这么多好手过来？”秦王看着朱怀荣问了起来。

    “军队，让那些人脱掉衣服，埋伏好，我相信还是可以的，现在就是需要知道，张昊会不会出来，什么时候出来！”朱怀荣冷笑的说道，

    其他的人也是点了点头，在西安城内，他们还是有点办法的，包括埋伏，也是能够做到的，关键是，张昊会不会出来。

    “出来我估计他是会出来的，但是就是不知道什么时候！”秦王坐在那里考虑着，现在也在犹豫，干掉张昊，确实是代价最小的办法，

    不过，一旦失败了，那就麻烦了，估计到时候秦王一系的人，很多人家里都是要倒霉的。

    “王爷，此时不能犹豫了，就这样下去，张昊会把我们在陕西这边的势力全部瓦解掉，还不如先干掉他，之前在京城我们干不掉他，现在他到了陕西了来了，我相信我们还是有机会的！”朱怀荣继续劝着秦王。

    “是啊，王爷，他不死，就是我们死了，他一个侯爷，到陕西这边来收拾我们，我们可不答应！”其中一个老人也是点头说道。

    “嗯，你们是这个意思？”秦王看着他们继续问道。他们也是点了点头。

    “让那些小子们去办这件事？”秦王继续问了起来。

    “让他们去办，但是也全是，毕竟，他们也想要找张昊报仇不是，到时候我们在陛下那边，也能够说出这个理由来，关键还是看军队的人，当然，他们需要出现，和张昊起冲突后，然后埋伏的人，就能够伺机而动了！”朱怀荣说着自己的计划。

    “嗯，我再考虑考虑，此事事关重大，一旦失败了，后果不是我们能够承担的起的，动用突厥那边的军队，不到最后的鱼死网破的时候，是不行的！”秦王坐在那里开口说道，

    很快，客厅就是陷入到了沉默当中，大家也是等着秦王的决定，过了半响，秦王开口说道：“让他们去办吧，他们也需要去为我们秦王一系人做点事情，毕竟他们是皇家子弟，可不能让一个张昊骑在头上！”

