
血魂1937第四章：钓鱼模式&/br>&/br>,,&/br>&/br>2.4钓鱼模式

二牛他们这些新兵每个人的胸前系着一朵纸扎的大红花川宝觉得有些别扭用手不停地拨弄着红花下面的绸带他感觉自己就像是要成亲的新郎官一样。

又不是娶媳妇打扮成这样做什么？

过了一会几个长官走了过来开始训话说的什么兄弟俩都没听明白再偷偷看看旁边的新兵也是一脸的“茫然”。

最后长官们给他们每人了一包白面、一条猪腿、五块大洋还有一个刻着“优秀新兵”的木头牌子最后操场上的每个人都得到了三天的“假期”。

二牛和川宝只知道盯着自己手里面的大洋看他们怎么也想不通自己连枪也没捞着放一下怎么就成了“优秀新兵”！

刚才官长还说了等他们回来都是要升副班长的军饷和待遇都有提高！

这些稀里糊涂受了奖的新兵被军官们欢送到军营门口按家离的远近自分成几个小队上路了。

黄浩然在军营们口挥着手呼喊着“一路顺风......”还有路费回来可以报销什么的！

后面的军官一脑门的瀑布汗！

这旅座葫芦里面到底卖的是什么药啊？

黄浩然看着这些新兵园区的背影心想：

“老子给他们这么多的好处还不是盼着他们能回来要不说回来有副班长可以当没准这些小子能给老子玩一手‘半路失踪’,那老子可就亏大了！”

这些放“探亲假“的新兵就是他黄浩然撒下去的火种我就不信这么优厚的待遇那些刨地的人家能不眼热？

只要你眼热就会循着他黄浩然下的“诱饵”自己乖乖的上钩了！

要知道“传销”为什么在21世纪屡禁不止？还不是“榜样”的力量是伟大的吗？

川宝他们回到了家乡下树村穿着一身军衣的兄弟俩把村口放羊的张树根给吓了一跳他以为是县里面的大兵又下乡来催缴公粮皖南虽说是个农业达的地方可再好的收成也顶不住官爷们这样巧立名目的搜刮啊？东家的租子也是一年比一年高要不是这里的土地实在肥沃眼看就要吃不上饭。

张树根赶紧回头往村里跑他要告诉乡亲们把东西都藏好要不然这个冬天可就没法过了......

二牛和川宝进了村子才现所有的乡亲们都不见了踪影搞的他哥俩翻墙才进了自家的院子。

兄弟俩将部队的东西放在地上坐在门槛上等着他们的爹娘回来......

下树村的村民留下望风的人瞧了半天也看见大队的军队开进村来这才想起村东老张头家里面的两个儿子好像跑到附近的什么队伍上当兵吃饷心想不会是这两个小子当了逃兵跑回来了吧？

于是他壮着胆子悄悄的溜回了了村子趴在张家的土墙上探头一看可不正是二牛和川宝吗！？

警报解除了村里面的人陆陆续续返了回来兄弟俩的爹娘和大姐还有几个弟妹拨开围的里三层外三层看热闹的乡亲见到了他们朝思暮想的儿子兄弟。

老娘看见地上的东西一把把川宝给拉了过来马上就要找笤帚疙瘩开揍眼里泪汪汪的说：

“你们这俩个狗娃！连个招呼都没打就把自己卖了当兵老娘我看见你们让人捎回来的大洋差点没哭死过去！现在还学会偷了军队的东西往家里跑！这是能跑得掉的吗？送回家里面的钱还没花赶紧给官长送回去说咱们不要这些卖命钱了你爹要是实在不成了家里还要指望你们两个呢......！

川宝只是知道讨饶周围的乡亲对兄弟俩也多半都持着相同的看法！

二牛见情况有些乱赶紧跳到老娘的旁边夺下弟妹递给老娘的家伙扔在地上。

这个举动吓了老娘一跳她愣了一下等明白过来马上就打算开始嚎哭！

二牛大喝了一声：“别哭了！”

吓得周围的乡亲都后退了一步。

几个弟弟妹妹还有大姐也像不认识二牛般的傻傻看着他们的二哥。

二牛一把扯起地上的川宝拍了拍弟弟身上的土然后将带回来的东西一股脑的倒在爹娘兄弟面前。

“儿子们不是逃兵！这些是队伍上的东西让我们带回家来的！咱和川宝是那什么优...优秀新兵呢！官长给咱俩了牌牌！娘你看.........！”

兄弟的老娘将信将疑的接过木牌一旁有私塾里面教书的先生过来拿着牌子念道：新..兵！暂1o旅颁特此纪念...!”

川宝也想起长官说的话来了在一旁结结巴巴的说：“官长还说了咱们这趟回去就要当班长了！”

此话一出周围的乡亲出了一声吸气声看向兄弟俩的眼神也变了。

老娘马上从地上爬了起来抓着兄弟俩就是一通猛瞧。

可不兄弟俩都穿着崭新的军装脸上也是胖了些哪有半点逃兵的样子！

一旁有乡亲小声的问老先生这“班长”是个什么官老先生摇头晃脑的说“班长”那是个武官要说多大？大概和“里长”差不多吧!

于是一大堆人继续开始吸气！

“里长”有多威风他们这些农户是知道的这老张家的儿子才出去几天就当上了“里长”这老张头家里面一下子出了两个“里长”那还了得！

兄弟的老娘听见了老先生的话也是两眼放光看着这两个小子心里就像喝了蜜似的！

再仔细看看兄弟俩带回的东西白白的洋面粉还有整条的猪腿和雪白的洋钱下树村的百姓眼都热了！

老张家的两个儿子在村里面可是再普通不过的小子了这样的人居然能当上“里长”要是自己家的小子去了不得得个镇长干干？

老张家晚上摆饭局招待乡亲的时候不时有精壮小伙子上前和兄弟俩套交情。

在得到暂1o旅还在招兵的消息后有人马上就回家去准备行李更多的是打算和兄弟俩一起去部队有张家这两个“班长”引荐还怕不能得个好出身？

二牛和川宝三天后回部队的时候从村里面带走了好几十条壮汉这还没算上村里已经连夜自己投军去的！

黄浩然看着各个招兵站报上来的数字开心的笑了只要过几天再放上一批这样的“优秀新兵”回去怕是自己空荡荡的军营马上就要人满为患！

暂1o旅的军官们彻底的服气了他们吃了这么多年的军饷如此新鲜的招兵方势还是头一回见到也算是开了眼！

又过了半个月的时间暂1o旅聚起了5多人马算是把个架子搭了起来！

......................................................................................................................

&/br>血魂1937第四章：钓鱼模式&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482868"  chaptername="第四章:钓鱼模式">加入书签</a>
</div>
