    看到这种情况，那周卓也是彻底的放心了下来。

    而那极寒冰蚕见到周卓居然敢无视他，顿时就火冒三丈，整个人从冰蓝色变成了火红色，与周围的蓝色景象格外不入，

    甚至，周卓和欧阳青两人都感觉到自己周围的温度都高了几分。

    那火红色的极寒冰蚕发疯似的冲向了那周卓。

    “周大哥，小心，那冰蚕冲着你过去了。”赵玉兰的话在洞穴当中响起。

    周卓听到这话，也是连忙转身，看向了那火红色的极寒冰蚕。

    “哼！前世被你追的满世界跑，如今我倒是要看看你这个畜生有什么能耐。”见到这火红色的极寒冰蚕向着自己扑过来，周卓也是冷笑着说道。

    说完之后，周卓便是直接向着那极寒冰蚕冲了过去，手中也是握紧了魔杖，准备和那极寒冰蚕战斗。

    “吼~”

    极寒冰蚕的一声嘶鸣，一双巨大的肉翅膀，也是猛地扇动了起来。

    随即，那巨大的翅膀就是带着一阵狂暴的劲风向着周卓席卷而去。

    这一次，周卓并没有躲避，而是将身上的元素护盾施展开来，准备硬碰硬，与那极寒冰蚕对上一招。

    在极寒冰蚕攻击过来的一瞬间，周卓手中的法杖大放光芒，同时也是狠狠的向着那极寒冰蚕打了过去。

    “砰！”

    一道剧烈的响声响起，一道火红色的光罩也是立刻出现在了周卓的身前。

    “砰砰......”

    火红色的光罩与那极寒冰蚕的肉翼撞击在了一起，发出一连串的闷响声，同时也是溅射出一阵阵的火花。

    “嘭~”

    在极寒冰蚕的一爪之下，那火红色的火焰也是立刻破裂开来。

    而在这个时候，那火红色的肉翼狠狠的落在了那火红色的光罩之上，顿时，那火红色的光罩便是被直接给撕碎，然后狠狠的击打在了周卓的身上。

    “噗！”

    被极寒冰蚕这么一击，周卓也是喷出了一口鲜血，不过，却是硬生生的忍住了，因为此时周卓知道，他不能退，一旦他后退了，那么，那极寒冰蚕就有可趁之机了。

    周卓不能够让那极寒冰蚕有任何的机会，必须得将其斩杀在这里，否则，自己的朋友和兄弟可能会受到伤害。

    “该死的畜生，看我怎么把你给杀死！”此时，周卓也是忍着剧痛，咬牙切齿的说道。

    周卓不断的运转着体内所有的力量，不管如何，他都绝对不允许极寒冰蚕逃脱自己的手掌心。

    “哼，那我倒要看看，你是怎么杀死我的。”见到自己的攻击竟然对周卓没有造成任何的伤害，那极寒冰蚕的眼睛也是微微眯了眯，看向周卓，也是充满了不屑，随后，它的眼睛又是一亮，说道：“小子，这里可是冰雪山脉深处，是我的道场，你现在既然敢闯进我的道场来找事，那就不怕死吗？”

    听到这极寒冰蚕的话，周卓也是冷笑一声，说道：“你觉得，我现在还会怕你吗？！”

    听到周卓的话，那极寒冰蚕也是一怔，不过很快，它也是回过神来，脸上的表情也是变得狰狞无比，对着周卓说道：“既然你想要找死，那么我成全你！”

    听到这话，周卓的眼睛也是微微眯了眯，他的语气听起来似乎很淡定，可是，实际上，在他的心底，却是十分的震惊。

    因为，他从极寒冰蚕的眼眸当中，清楚的看到了浓浓的杀意。

    而周卓的这种担忧，很快就是被他抛诸脑后了。

    毕竟，周卓的心态也是变得强大了很多。

    他知道，现在只有自己有跟这冰蚕的一站之力，肯定不会慌乱，而是会拼尽全力将敌人消灭掉。

    想通了这些，周卓也是再也没有任何的犹豫，直接将手中的魔杖高举了起来，然后对着那极寒冰蚕大喝道：“去死吧！”

    “哼！”听到周卓的话，那极寒冰蚕的鼻孔之中发出了一声不屑的嗤笑声，然后那极寒冰蚕便是向着周卓扑了过去。

    “砰！”

    一声剧烈的爆炸之声传出，那极寒冰蚕的肉翼便是狠狠的撞击在了周卓的身上。

    周卓的脸上露出了一丝痛苦的表情，但是，却依旧没有退缩，只见周卓将那手中的魔杖一横，然后向着那极寒冰蚕的肉翼狠狠的劈砍了下去。

    那肉翼上面也是瞬间出现了一道道的裂纹，不仅如此，还有着一块块的血肉也是掉落在地，看起来触目惊心。

    而这个时候，周卓的魔杖却是也是狠狠的向着极寒冰蚕的肚皮刺去。

    “噗嗤~”一声轻响之后，那魔杖也是直接的插了下去，然后狠狠的扎进了极寒冰蚕的肚子里面。

    “啊~”

    随着极寒冰蚕的惨叫声响起，一股浓郁的寒气，也是迅速的向着周卓的身上涌去。

    周卓的身体也是被冻僵了，不过他的嘴角却是勾勒出了一抹笑容，说道：“这下子看你还往哪里跑！”

    说完，周卓便是再次向着那极寒冰蚕挥舞着魔杖，想要再次将那极寒冰蚕给杀死。

    可是，那极寒冰蚕的实力确实是要比周卓的实力强大的太多了。

    那极寒冰蚕虽然被周卓这么攻击了一下，身体上面的伤痕越来越多，但是它的速度，却是没有任何的减缓。

    在那极寒冰蚕的身影闪烁之间，它就已经到达了周卓的身边。

    那极寒冰蚕张开血盆大口，对着周卓的脖颈便是狠狠的咬了下去。

    周卓虽然是有办法躲开，可是，周卓的心里也是有些迟疑了起来。

    他怕自己的躲开了这极寒冰蚕的攻击，可是那极寒冰蚕却是可以继续对他出手。

    毕竟，现在这极寒冰蚕已经是被周卓逼急了。

    “小子，看我今天怎么把你给吞了！”极寒冰蚕的眼睛当中也是露出了一丝狰狞之色，然后便是张开了那大大的嘴巴，准备将周卓吞进腹中。

    周卓看到那极寒冰蚕张开了大大的嘴巴，也是一脸的严肃，不敢有任何的马虎。

    这时候，只见周卓也是快速的将手中的法杖拿了起来，然后，他将手中的法杖举过头顶，然后狠狠的向着那极寒冰蚕的嘴巴砸去。

