
第3862章八匹神骏拉棺

山丘是空的，岂不等于说里面真是温可妍前世楚霸王准备衣冠冢。

面对如此一幕，众人一时间脸上充满了无比震惊的神色。

温可妍则是一脸激动道：“是嘛……太好了……快，赶紧挖开，将相公的东西带回去，有了这些东西相公的实力将更上一层楼！”

秦可欣与孙雪艳两人听了，回过神来当下便操控着金属触手快速地凿穿了山体。

轰的一声……

随之一股暖流从山体中涌了出来。

感受到里面涌出来的这一股暖流，众人看着通道入口，无不是满脸的期待。

狈狈姐走上前感受了一下里面的气体，然后对众人说道，“等里面有毒气体扩散出来后，我们再进去！”

孙雪艳听了飞身跳上了山体。

“再从上面打几个洞眼，如此便可加速里面气体流动！”

孙雪艳说着在上空开始打眼。

秦可欣见了跟着飞冲了上去。

“我帮你……”

当下两人再一次操控着金属触手，很快便在上空凿穿了好几个换气的洞口。

一时间洞口里面进出的气流速度不禁加快了几分。

看着眼前一幕，众人眼中不禁充满了期待神色。

两个小时后，狈狈姐感受了一下洞口的空气变得正常，这才招呼着众人朝里走去。

“走……”

探照灯亮起的瞬间，几乎贯穿了整个洞口。

身后温可妍更是一脸激动地跟在后面。

其他人陆陆续续地走在后面。

大约走了二十多米后，领先的被北狈狈狈姐终于看到了前方的显露出来的古墓。

看着眼前一幕，狈狈姐眼中充满了难以置信的神色。

“真的是一座坟冢……难道-温可妍所说的都是真的！”

带着几丝疑惑，狈狈姐不由加快了几分，走了进去。

快要接近坟冢，温可妍更加激动了。

“快，前面就是相公的衣冠冢了！”

说话时她的脚步不由加快了几分。

这时，狈狈姐终于第一个走了进去。

看着眼前坟冢狈狈姐眼中充满了诧异神色。

温可妍，以及其他陆陆续续地看着走了进去。

眼见面前的是时一个巨大的石室，四周全是书架还有兵器。

不过这些兵器都已经生锈了，根本木有任何的价值。

到是书架上排放了一排排的竹简。

石室中央放着一张桌子。

温可妍看着眼前一幕，双目不禁落下了两行泪水。

“这是给相公准备的书房，他衣冠冢在后面的墓室中！”

温实初看着眼前一幕，则是两眼直冒精光。

“我滴乖乖……发了，发了……”

“这些可都是楚汉时期的东西，任何一件拿出去都是价值连城啊！”

“这些都是相公的，你不准打他们的注意！”

温可妍听着身边温实初的话，顿时不满地冷哼了一声。

跟着就见她仿佛像是来到了自己家中一样，走到了书桌前，将上面一个竹简收起放入了随身带来的一个布袋子中。

然后又将桌上的一块玉石收了起来，一起放了进去。

众人看到这一幕自然是满脸的不解。

“可妍，你收起的是什么东西？”

狈狈疑惑地问道。

温可妍说道，“相公当年修炼的功法，霸王神功以及他的武功心法。等相公回来后，我亲自教给他！”

“这些四周的书籍不过是寻常的书籍，没有什么太大的价值，回头可以让相公交给娜娜姐处理！”

罗菲娜一听这话，不禁满脸喜色。

谢谢可妍妹妹……”

但是一旁温实初听了这话，顿时一脸苦涩。

“乖孙女，难道你就不给爷爷留一点养老的东西！”

“我可是你亲爷爷呀，你怎么能这样对我啊！”

罗菲娜见温实初打这些古物的注意，忙笑着说道，“温老头，你都说了你是可妍妹妹的爷爷了，还担心萧峰不给你养老！”

狈狈笑着点了点头，“我们萧家还却给你养老的钱？”

温实初听了这话，顿时急了。

“萧家不缺，可是老头子我缺啊！”

“乖孙女，我们商议一下可好，爷爷就拿个十几件买一点钱养老！”

“不行……”

温可妍十分果断地拒绝了。

“姐姐们，我们到后面去看看吧！”

“相公的东西都在后面的墓室中！”

温可妍说着便匆匆朝里面走去。

身后狈狈姐，洪妃，张天雪，秦可欣，孙雪艳几人看着眼前一幕，面面相觑，无不是满脸的震惊。

“难道温可妍所说的一切都是真的！”

“她当真是楚王的原配妻子，萧峰是楚霸王的轮回转世之身！”

狈狈姐看着眼前一幕，眼中充满了说不出的震撼。

“不管是不是，只要温可妍对萧峰没有任何敌意就行了！”

张天雪点了点头道，“没错……不管萧峰是不是楚霸王转世，他现在都是萧峰，是我们的男人，这一点永远都不会改变！”

众人听了这话，彼此相识一眼重重点了点头。

“走……”

几人当下忙跟上了温可妍。

一入后面墓室，众人又是一惊。

因为巨大的墓室中央停放一架由八匹铜马拉着拉着的金棺。

凌厉的萧杀之气，充盈了整个墓室。

当然看了自心里不由生起了几分敬畏。

温可妍看着眼前八匹铜马和金棺，美目中充满了痛苦回忆。

“这些铜马个金棺是楚王死后刘邦那个无耻小人派人送过来的！”

“里面放置就是相公当年所用的战甲，兵器……”

“打开吧……是该让这些东西重现天日，陪着相公再一次征战沙场！”

如果说之前众人心中还有疑惑，但是此刻看到眼前一幕，心中再也没有任何疑惑了。

温可妍当真是轮回转世，觉醒了她前世的记忆。

萧峰也十有八九是楚王轮回。

秦可欣与孙雪艳两人相视一眼，跟着同时出手。

金属触手瞬间飞射了过来。

轰的一声！

重大千金的棺礅盖子，被瞬间推开。

看到这一幕，众人忙走上前。

“霸王战甲……”

看着尽管里面，血气萦绕的战甲，众人不禁一阵惊呼。

…………

冰渊深处！

一尊透着蓝色光晕的冰雕，忽然周身覆盖的玄冰发出了细微的脆响声。

跟着，覆盖在冰雕外面上的玄冰突然炸裂开来。

啪的一声！

一套冰蓝色战甲显露了出来。

冰蓝色战甲，真是北欧神话流传的奥丁战甲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="49355796"  chaptername="第3862章  八匹神骏拉棺">加入书签</a>
</div>
