    最后二十几秒，湖人执行犯规战术。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    可惜，到了这个时候，除非出现奇迹，再来一个“米勒时刻”，或者“麦迪时刻”，否则不可能逆转了。

    当终场哨声响起，比赛也终于结束。

    历经48分钟常规时间，5分钟加时，湖人终究还是输掉了比赛，比分13o:134，只差4分。

    “唉......”

    一众湖人球迷叹息，但并没有任何人责怪球队，责怪球队任何人。

    所有人都知道，湖人已经尽了最大的努力，每个人都拼到了最后，都竭尽了全力，比赛虽然输了，但他们却依然是勇士，不容任何人指责。

    “呜......”

    “还是输了。”

    “不甘心啊，只差4分。”

    “要是再打一个加时就好了。”

    “算了，如果再打一个加时，体能更跟不上。我们这边主要是陈和科比实在是太累了。陈砍下了44分，7个助攻，5个篮板，2次抢断。科比拿到了38分，4次组合共，7个篮板2次抢断。从一开始到结束，他们都在战斗，他们太累了。”

    人们叹息，哭泣，感觉到无比的惋惜。

    球场上，马刺球员互相击掌，但却没有忘情的欢呼，这场比赛他们虽然赢了，但赢得并不轻松，甚至可以说是艰难。

    哪怕是最后取胜了，一个个心里虽然高兴，但更多地却是疲惫，看着不远处的湖人球员，更是不禁肃然起敬。

    原本，双方的实力差距不小，外界一致认为根本不可能打到第七场，也许4场，5场就能结束，湖人必败。

    可最终这个系列赛却打到了第七场，湖人一次次创造奇迹，一次次神奇逆转，一次次拼死搏杀。

    最终，进入抢七。

    在圣安东尼奥，在aT&T中心球馆，在一度落后24分的情况下，他们依然没有放弃，一点点追上比分，并将比赛拖入加时。

    这样一支球队，哪怕是作为对手的马刺球员，也无不心生敬意！

    不远处，陈锋、科比、小拉里-南斯......几人站在原地，脸上表情各异，科比扶着膝盖，呼哧呼哧的喘息，小拉里-南斯痛苦的跪在了地上，陈锋脸色苍白，盯着记分牌，嘴角抽搐，眼神不甘.....．

    只差4分，仅仅是4分！

    替补席上的湖人球员走上球场，和陈锋、科比等人拥抱，将几人簇拥着回到场下，在观众看不到的地方，一群人眼眶湿润了。

    斯科特抬头，让眼眶里的水汽倒回去，然后走到一群球员身边，拍拍陈锋的肩膀，又拍拍科比，一个个过去，对众人道：“不要难过，你们已经做得够好了。”

    “不，还不够。”陈锋抬头，“教练，只差4分，在加时赛我们本来有机会取胜的，可是......”

    “我知道。”斯科特点头，叹道：“陈，不要自责，这不怪你。你已经砍下了42分，你不停的在奔跑，要得分，还要为队友传球，组织进攻，恐怕场上任何一个人都没有你体能消耗大。能够坚持到最后，将比赛拖入加时，你已经做到了最好，已经无愧于心了。”

    “是我的错。”科比忽然开口，“如果加时赛那两个球我能够投进，我们就不会输了。”

    斯科特摇头：“你没错，怪谁也不能怪你。”

    “是啊。”

    “科比，你已经做得足够好了。”

    “你已经尽力了，是我们做得不好，关键时候不能得分，不应该怪你。”

    希伯特、南斯、克拉克森等人也纷纷出声。

    斯科特道：“科比，你已经38岁了，和邓肯差不了多少。最后时候邓肯干脆没上场，可你却一直在奔跑，一直在战斗。这不是借口，而是事实，连陈这么年轻体能都跟不上。你虽然不说，但我们都知道，你的体能早就已经耗尽了。”

    事实上，要说体能消耗，马刺一样不小。

    毕竟，马刺本身就是一支防守型球队，要维持强大的防守，必然需要消耗很大的体能。

    可有一点，他们人员更均衡，轮换也更频繁，可用的人更多，虽然整体上消耗更大一些，但分摊下来，个人的消耗也就不那么夸张了。

    当然，和克拉克森、威廉姆斯、小拉里-南斯这些人比起来，马刺球员的体能消耗还是更大。

    但别忘了，湖人这边靠的是陈锋和科比，马刺球员体能消耗大，却怎么也大不过陈锋和科比。

    可偏偏到了最后时候，又只能指望陈锋和科比，陈锋砍下42分，最后一节至少2o分，科比砍下38分，这些可不是轻易得来的，在马刺那样的防守下，能拿到这么多分，可见付出多大。

    如果说输给马刺是因为最后陈锋和科比不能进球，是因为体能，倒不如说是因为整体。

    从整体上来说，马刺的确更强一些！

    “我不想输，大家都不想输，但已经输了，至少我们该勇敢的去面对，敢于直面失败。”斯科特看着众人，沉声道，“今年，我们失败了，这个赛季的征程就此止步。但没关系，我们还有下个赛季。”

    “失败并不是结束，它同时也是另一个开始。”斯科特道，“我相信，等到下个赛季，我们一定会走的更远。”

    众人一震，眼睛亮了起来。

    是的，失败并不是结束，也许今天失败了，但不代表以后也会失败。

    这个赛季，他们从联盟垫底一直杀进了季后赛，在不可能的情况下一路打到了抢七，他们创造了一个个奇迹，也变得越来越强大。

    正如斯科特所说，湖人每一个人都相信，等到下个赛季，他们一定会变得更加的强大，一定能走的更远。

    科比看向陈锋，陈锋也看着科比，两人相视，点了点头，眸子里重新燃烧起了战意。

    收回目光，陈锋看向篮球场，目光在计时器、记分牌上扫过，在篮圈上扫过，在观众席上无数球迷脸上扫过，最后握紧拳头，心中暗暗誓：“下一个赛季，我们一定会赢回来，一定！

    给读者的话:

    更新晚了，抱歉，今天有事耽搁了！