    “嗯？”

    破军感到自己手腕被卡，一股酸软与麻痹感便顺着手臂向上蔓延。

    自己原本的杀招被顷刻间化解。

    是一种从来没见过的古怪能力。

    不过终究他也是属于能够压制陈真的顶尖选手，哪怕受伤了也不能掩盖他的实力。

    顷刻间便是真气震荡，摆脱了陈真的束缚抽身而退，缓过劲来后便是再次欺身而上。

    这一次没有开门就用杀招，而是想要凭借硬实力来破解对方的古怪攻击。

    面对破军狂风暴雨一般的攻击，陈真虽好似一叶扁舟不断起伏，但却就是能驭波而上，每一次都能以毫厘之差避开破军的攻击。

    好似能够料敌先机一般！

    至诚之道可以先觉！

    陈真的所有能力都是围绕着他那次惩罚任务当中获得的权重来的，但毕竟没有背景，自身也年轻，底蕴还不足。

    在绝对战力方面距离破军还是有着明显差距。

    虽然见招拆招的坚持了下来，却也是落入了绝对的下风。

    而旁边掠阵的其他几人也悲哀的发现，面对这种级别的战场，自己等人连掠阵的资格都没有！

    根本就找不到机会进行干扰。

    甚至两人的战斗看都有些看不懂！

    特别是霍廷恩，自从迈入资深后他就一直觉得缩小了和陈真师弟的差距，可现在才发现，两人根本就不在一个级别。

    不说围观的几人悲凉，破军此时也是暗自心惊。

    无论力量、速度、功法和劲气，自己都远在对方之上。

    可打起来却有一种无法言语的滑不溜秋感。

    无论自己如何发力，都无法伤到对方分毫。

    看着对方那年轻冷静的脸庞，破军莫名有一种自己老了的感觉。

    特别是之前水祖那一击，再怎么也将他打飞了这么远，高强度攻击下这么久，受伤的地方已经开始发出了撕裂般的疼痛。

    再这么继续下去的话，别说到时候坐收渔翁，恐怕真的要想办法找地方先疗伤了。

    不能这样下去了，这几个家伙就功力来说并不高，就算跟在后面也起不到太大作用，等到自己疗伤完成自然可以抽空收拾掉！

    陈真的表现是强，完全抗住了破军的所有攻势，可弱点此时也明显的摆了出来，就是他的杀伤破坏力有限，只能被动防守自保。

    根本无法做出有效反击威胁到破军。

    这种情况下，破军权衡利弊也只能暂且放他们一马。

    再次斩出一记杀破狼后，便是抽身而退

    “小辈，你的确很优秀，现在就此退去老夫也不再为难你，但如果不退，下次见面之日便是你的死期！”

    破军冷静的说完，随后便是缓缓的再次沉入了水下，不知去向。

    让一直站在水面上的陈真也稍微松了口气。

    那种如芒在背的危机感终于消散了，对方是真的走了。

    这绝对是自己遇到过的最强敌人。

    相比于光子只看到那个井上家康，陈真想到的更多，他发现和这位对手并列的另外两人当中，有一位老者和井上家康隐约有着从属关系，很可能也是轮回者！

    而地位恐怕更在井上家康之上！

    和他并列的这个敌人实力也已经如此了得，对方实力恐怕也同样不弱。

    这一次，真的是一次史无前例的大动作啊。

    藤原家……

    陈真仅仅犹豫了片刻，便是再次下定了决心。

    自己一直躲在日国，除了能够收集情报外，根本就不能为国出力。

    现在明显有一份重要情报摆在面前，必然还是要找机会了解清楚！

    日国军团采取这么大的手笔，必然不是简单收获。

    不到精锐不回国，这是自己答应了师父的约定……

    收集情报，这也是自己目前唯一能够做的事了。

    经过这些年的留日经验，他也深深的明白了日国的情报攻略效率，因为拧成一股，分工明确，加上那种不惧死亡的精神。

    恐怕老牌强国在新进度的攻略上都没他们高效。

    这一次，自己势在必得！

    “师兄，这一次你们先回去吧，我和光子过去就行。”

    陈真沉吟了片刻，便对回到身边的其他几人说到。

    随便一位强者就已经到了这等地步，霍廷恩他们根本就起不到什么作用。

    光子反倒是因为身份的关系，可能会有意想不到的效果。

    再不济应该也能保下她自己。

    毕竟日国国内的氛围的确很少内战到见生死的地步，自己会出事她都不见得会出事……

    既然如此，那不如让他们先退走，去江湖上收集一些情报分头行动也比跟着自己去冒险强。

    轮回者很少婆婆妈妈，虽然心中有些失落，可霍廷恩他们却也明白继续跟着下去自己等人也只是累赘。

    以前有一次任务中就是光子出面保人，但对方只愿意放过光子以及她的男友陈真，导致了谈判破裂血战后灭口了。

    “师弟保重！”

    “陈真学弟，我们去收集一些其他江湖情报。”

    “我们将无神绝宫在这里的消息散布出去，看看能否请动一些江湖好手。”

    三人凝重的点了点头后，便是毫不犹豫的转头离去，既然战斗帮不上忙，那也只能打打辅助了。

    反倒是山田光子显得很开心，因为又可以和陈真哥哥过二人世界了。

    只要世界里有他，那无论面对什么都不会让人害怕……

    ……

    霍廷恩三人离开湖心岛，到了岸边刚准备动身，便发现了前面有着大量衣着统一的人影正在高速前进。

    行动无声，气势统一，竟然是丝毫不下于无神绝宫鬼罗刹的武林大军！

    “什么人？”

    三人暗自心惊正准备避其锋芒的时候，一道爆呵便从后方传来。

    随后一道人影从天而降，人未到一股寒气便已然让三人浑身寒颤。

    脸上不由一片骇然。

    虽然知道这是高难度空间，就算是资深进入都很可能被哪里冒出来的绝世高手突然打死。

    可这几天这也太夸张了！

    随随便便就能够碰到灭杀自己等人的存在！

    霍廷恩再不济也是刚刚跨过了资深门槛的存在，另外两位也属于寻常乱入，放眼其他任务空间都是绝对的大佬了。

    可这一次，在这出手之人的手掌之下，却是近乎于毫无反抗之力。

    呼吸间三人便被那从天而降的人影擒拿，封住了周身大穴。

    “哼，无神绝宫的人吗？”

    擒下三人的冰皇，满脸都是冷漠之色。

    无论是天下会还是无神绝宫的一举一动其实都在天门的监控之下。

    只是当初天下会因为门主有令，雄霸受命格和气运庇护，不宜出手，所以天门才是一直隐藏在了暗处，笑看江湖。

    这一次得到门主出手的命令，其实他们所有人都是相当兴奋的，正想要找机会证明自身的。

    现在刚刚抵达目的地附近，就抓住了这三个实力不弱的家伙，自然也让冰皇有了下意识的判断。

    除了自己出手外，就算是神母出手都没办法这么简单的拿下他们三人，这等强者八成就是无神绝宫的人了。

    “好了，他们不是无神绝宫的人，放开他们吧。”

    只是就在此时，一道平缓的声音便是从后面传来，越过了诸多大军身影传入了冰皇耳中。

    让冰皇脸上不由露出了一丝忌惮之色。

    剑仙！

    那个最近横空出世的神秘强者，和门主有着未知的关系，而且本人实力也恐怕不在自己之下，让自己的地位受到了严重的动摇……

    ——————

    两更完毕！