    吕晓柔和苏倩守在洗仙池旁，看着里面咕嘟嘟冒泡的池水，耐心的等待着。

    不远处小队长等人离开之后，也不敢凑过来，全当没看见了，神域这种地方，招惹实力强大的人，那是给自己找罪受。

    反正洗仙池嘛，用一下又不会掉块肉。

    可就在此时，一个身穿白衣的青年从天而降，落在了小队长等人身边。

    “陈总！”小队长脸色一变，赶紧招呼道。

    青年摆了摆手，看向不远处的苏倩和吕晓柔，道：“什么情况？”

    “是……是有人要用我们的洗仙池……”小队长的声音越来越低。

    “什么？我们的洗仙池，那是随便可以让人用的？开什么国际玩笑！”青年眼睛一瞪，顿时怒了：“你们在这里看守是干什么吃的，他们要用，你就让他们用了？”

    “不，不是，对方是锦缎的苏倩，我们……我们不敢拦着。”小队长脸色十分难看，小心的说道。

    表示这不是我不拦着啊，根本拦不住啊。

    “锦缎的苏倩？她不是已经失踪好多年了吗，怎么忽然跑回来了。”青年低估了一声。

    但随后立刻冷笑着说道：“就算是锦缎的人又如何，哼，区区一个苏倩，我还不放在眼里！”

    说完，直接大踏步的走了过去。

    苏倩和吕晓柔立刻察觉到了，转头看了过来。

    “二位，这么做，有点不地道吧。”青年懒洋洋的说道。

    苏倩看着来人，似乎有些眼熟，仔细想了想，才忽然反应过来，道：“陈昊南，是你。”

    “没错，是我，苏倩，好久不见，没想到一见面，你们就来占我们的便宜。”青年眯着眼睛说道。

    顺便看了眼洗仙池里正在不断冒泡的地方。

    大家都是神域的老人了，这是什么情况一眼就看得出来。

    “只是借用一下，不会少块肉。”苏倩随口说道。

    “话是这么说没错，但是你们锦缎也有自己看守的洗仙池，为什么不用自己的，既然现在用我们的，多少要付出点代价才行，就看你们的诚意了。”青年懒洋洋的说道。

    其实说白了，用一下的确没什么，但这么好的机会，能敲诈出点东西来，那当然是最好不过了。

    苏倩眉头微皱，如果是小人物，她当然看都不看一眼，但这个陈昊南，本身实力很强，在苏倩之上！

    实力强，拳头硬，在这里就有说话的资本。

    显然陈昊南也是这个打算，说完后，好整以暇的等待着苏倩的恢复。

    吕晓柔在旁看到这两人似乎是认识，她也插不上嘴，但是一只手已经放在了自己腰间的长剑上。

    若是动手，那就直接动手！

    “我说过了，只是借用一下，我知道你的意思，我现在心情不好，不要惹我。”苏倩冷冷的说道。

    她的确有些郁闷。

    偏偏这个时候陈昊南非要上来挑衅，虽然他的实力的确在苏倩之上，但也仅此而已了，真要打起来，战局变化多端，不见得这陈昊南就能完全压制苏倩。

    而且别忘了，身边还有一个吕晓柔，即便是目前还没有找到适合自己的神格，但依旧实力不俗！

    “心情不好和我有什么关系？他娘的，真相占我们便宜啊。”青年冷笑一声，说道。

    随后，手里竟然直接幻化出一把莹蓝色的长刀，刀神仿佛是星空一般，闪烁着莹蓝色的光点。

    “那是她的神格，小心。”苏倩提醒着说道。

    与此同时，也开启了自己的神格。

    “当年我和他战斗过，他的速度很快，攻击力很强，一定要注意。”

    再次叮嘱了医生，无垠星空缓缓浮现，掌控天空之力的苏倩，擅长的是大范围的镇压。

    但是单体的攻击力就一般般了。

    可是眼前的陈昊南，却是单体攻击的望着，神格凝聚的长刀，破碎虚空都不是问题！

    只要被砍中身体，即便是天神的身体也顶不住！

    吕晓柔点了点头，噌的一声，长剑出鞘。

    陈昊南饶有兴致的看着两人，说道：“苏倩的能力我知道，旁边这位美女竟然是用剑的，在这个世界，用剑的人可不多，不知道你用的怎么样？”

    “想知道，试试看。”吕晓柔淡淡的回应道。

    “哈哈，好！苏倩，那就让我看看你这么多年的失踪回归，有没有长进！顺便看看你朋友的实力！”

    说完，直接提刀就上。

    显然也是一个莽夫，一言不合就直接开干，不管三七二十一。

    而且看这家伙的眼神和表情，还是一个好战分子，一个喜欢战斗的狂人，这种人向来是比较棘手的，战斗方式也很胸闷，配合他无往而不利的神格，很少有人能够和他正面对抗！

    无垠星空之中，掌控天空之力的苏倩，控制着群星的力量，不断的干扰，攻击，但是这家伙的速度非常快！

    群体镇压的效果也不是很好，眼看着陈昊南左右突进不断的接近，苏倩的眉头皱了起来。

    恰在此时，吕晓柔出手了。

    长剑在手里挥洒自如，直接冲了上去，和陈昊南结结实实的一个格挡对撞，双方都倒退而出。

    但显然吕晓柔的实力是不够的。

    “附带着火系特殊能量的剑法，前所未见，倒是稀奇。”陈昊南呢喃了一句。

    轻描淡写的避开了苏倩的攻击，这次，转而对着吕晓柔发起了攻击，擅长近战单体攻击的吕晓柔，虽然实力不如苏倩，但在这种战斗状态之下，显然比苏倩对他造成的威胁要更大一些。

    双反打得不可开交。

    苏倩的攻击虽然攻击不到陈昊南，但还是对他产生了非常大的牵制的作用。

    洗仙池因为有特殊的能量防护，不会受到影响，但是周围的山林地面，那真是被狂轰滥炸的不像样。

    小队长等人是落荒而逃，撤离的远远的，三位天神打架，可不是他们能参与的。

    而在洗仙池之中，逐渐完成转化的叶南，也已经慢慢恢复了自己的意识，念力扩散而出，不断地朝着周围放射。

    洗仙池外，三人的战斗场面映入眼帘。

