    艾斯美拉鲁达皇宫前。

    岚的神色一阵阴沉，闭着眼睛，额头上有莹莹点点的光芒闪烁，那是使用奥特念力时的具现化状态。

    他记得，在泽塔那小子的身上还有着以自己的力量构筑的赛罗勋章。

    忽地，他猛然睁开双眼。

    凭借着和身上赛罗勋章之间的感应，岚发现了新垣辉现在所在的位置，他们还在这个宇宙中没有离开，否则凭借这么点感应应该是找不到的。

    岚表情凝重，从口袋中掏出了一个银色的王冠递给了艾美拉娜：“我刚刚捡到了这个，是你的东西吧！”

    艾美拉娜担心的看着他，伸出手接过王冠，攥在手中有些不知所措。

    岚苦笑了一下，“本来是想亲手给你戴上的……艾美拉娜，等会儿岚和小治就先拜托你照顾了。”

    “赛罗……”艾美拉娜提着裙摆，有些慌乱的捏住岚的衣袖。

    一旁的国王开口了，慈祥的语气中却带着不容置否的威严，“小娜，拯救同伴也是很重要的事。”

    “嗯。”岚点点头，推开她的手坚定的说道，“他们还没走远，我必须得去救他。”

    说着，他转身走到众人前方，抬手将奥特赛罗眼镜贴在双目上。

    “joooooo~”

    绚丽夺目的红蓝色光芒从岚的身体上升起，只是这次，光芒并没有选择和岚一心同体，而是兀自在大地上凝聚出赛罗奥特曼雄壮的身姿。

    岚的身体则缓缓的跌倒在地，一如一切最开始时那样的昏迷着。

    “赛！”赛罗全身笼罩在光芒中，暴喝一声冲向天空，速度快到无法估量。

    只一刹那间，那无比光明的巨人就已经消失在天边，只留下一道闪耀的星光，即便在白天的天空中也清晰可见。

    小治连忙过去唤醒着自己真正的哥哥，随后他们和艾美拉娜一起望着天空，怔怔的出神。

    而站在他们身后的国王也和一众王室成员一起目送着赛罗的远去，只是一瞬间，国王原本古井无波的眼神突然流露出几分邪恶且疯狂的色彩。

    一双狭长弯曲的橘红色双眼仿佛燃烧着来自深渊的狱火，那邪恶的身姿虚影隐隐约约于国王的身体重合。

    国王的脸上扯出一个诡异的笑容，紧盯着赛罗最后消失的方向。

    “碍事的家伙终于都走了吗？赛罗，我们的游戏才刚刚开始呢！哼哼哈哈哈哈……”

    ……

    与此同时，斯特鲁姆行星。

    “新垣辉”蹲下去，将趴在地上的新垣辉翻了个身，令他腰间的蓝色收纳盒暴露出来，从那盒中逸散的出的光的气息像是黑夜中的明灯一般耀眼。

    他打开收纳盒，从中取出赛罗的奥特勋章，放在手心端详。

    “果然不出所料……”“新垣辉”满意的咧开嘴笑了笑。

    在他手心的赛罗勋章，并不是红边蓝底的普通形态赛罗，而是呈现出金边银低，勋章上印刻着身穿究极铠甲的究极赛罗图像。

    勋章散发着奇异的光之波动，隐隐与周围的时空形成共鸣。

    “新垣辉”早就知道会发生什么，赛罗勋章在帕拉吉之盾的光芒中与赛罗一同得到了进化，拥有了究极赛罗的力量，而这正是他渴求的……一部分。

    只不过诺亚的实力实在太过恐怖，虽然在最后的决战前他早早的就远离了战场，但在诺亚出现时他还是能感受到来自于这片宇宙的压力，那感觉就像是一个高等级的生命体抱着敌对的态度狠狠的审视着自己。

    想来也是，像他这样乱窜时间线的家伙，对于维护大宇宙时空稳定的诺亚来说，确实就像是一个捣乱的熊孩子一样讨厌。

    还好他在这个时空也没做什么破坏的事情，再加上还有个违背时空的极恶贝利亚吸引火力，他还不至于招惹到诺亚的打击……

    “新垣辉”定了定神，将那些杂乱的思绪抛诸脑后。

    他取出黑暗圆环，使用黑暗洛普斯赛罗和戴达拉霍斯的力量构筑出次元之门，门后是另一片黑暗荒凉的星域，一颗破碎的星球就盘踞在星域的尽头。

    “这次，不知道能不能成功……”

    “新垣辉”紧了紧手中的究极赛罗勋章，迈步进入门中，次元之门随之合闭。

    宇宙中，赛罗循着感应到的方向飞速追击，但是他却突然发觉赛罗勋章的感应凭空消失了，在这片宇宙中没有任何波动传出。

    “可恶，离开这个宇宙了吗？”

    赛罗咬牙切齿的攥着拳头，思虑片刻后还是向着感应最后消失的地方追了过去，至少也要亲眼确认一下情况才行。

    一刻钟后，位于斯特鲁姆星上的次元之门再次开启，“新垣辉”阴沉着脸从里面走出，来到还在躺尸昏迷的新垣辉身旁一屁股坐下。

    仿佛撒气一般的把究极赛罗勋章狠狠的砸在地上，“新垣辉”呆坐了许久才孑然叹息一声：“果然，究极赛罗的力量还是不够吗……光辉赛罗！必须得有光辉赛罗的力量才行！”

    他没有留给自己多少懈怠的时间，干脆利落的起身，使用黑暗圆环在面前打通了一道时空裂缝，与艾塔尔加的时空城开辟的通道如出一辙，内部充斥着恐怖的时空乱流。

    随后“新垣辉”一把抓起新垣辉的衣领，从指尖释放出一些黑暗能量刺激着新垣辉悠悠醒转。

    “混蛋，住手！”一声暴喝从高远的天空中传来。是赛罗，他已经追寻着重新出现的勋章气息赶到了这里。

    “新垣辉”面无表情的看了一眼从遥远的天际飞速降落的璀璨光芒，果断飞起一脚，将刚醒过来意识还在模糊状态的新垣辉踹进了时空通道中。

    “……什么情况？哎呀！”

    可怜的新垣刚一睁眼，如同刀子般锋锐的时空乱流风暴就朝着他扑面而来，他迅速沟通泽塔的光之力在体表形成一层保护屏障，才逃过了被时空乱流撕成碎片的结局。

    高空中，被光芒包裹的赛罗一刹那跨越上千公里，下一刻已经降临到地表，一只闪耀着光辉的蓝色铁拳狠狠的砸向“新垣辉”所在的位置。

    时空通道开始缩小关闭，“新垣辉”捡起地上的究极赛罗勋章，在最后一刻丢进了时空裂缝中，接着黑暗圆环红光闪烁，带着他瞬间消失在原地。

    咚！！！

    蓝色的巨人之拳重重的砸在大地，爆发出惊天动地的巨大声响。

    赛罗的一记重拳直接将地面砸出一个十米多深，半径五米的大坑，周围的泥土被震动的四处飞扬，大地颤动。

    然而他却只是扑了个空而已。

    赛罗抬起拳头，拳坑中除了被压实的土石外别无他物，“新垣辉”已经在他的攻击来临之前逃离。

    他的拳头松开，橘黄色锐利的眸子变得有些暗淡，盯着地面上的大坑若有所思。

    “这家伙……”

