    云洪和竺汀玄仙直接飞到了大殿中央。

    “苍间真神，云洪圣子到了。”竺汀玄仙微微躬身道。

    “云洪，你可算是来了。”黑甲长发的苍间真神起身，笑道：“我来介绍下，这位是祝右玄仙，宇河联盟天将。”

    “祝右天将。”云洪微微点头，以无比平等的姿态望着那隐隐散发凶戾气息的青色战铠身影。

    大能者之下，如今已没几个有资格让云洪直接低头。

    宇河联盟天将，亦不例外。

    “哈哈，我过去虽然远在宇河联盟，却也早就听闻云洪圣子的传奇，今日一见，果真不凡。”祝右玄仙笑道，他似不在意云洪的态度，反而显得很和善。

    当然，他心中到底如何想，谁也不知。

    “云洪，坐过来吧！”苍间真神挥手，在自己身旁设下了玉台和案牍。

    自有侍女呈上仙酿美食。

    云洪也不客气，直接飞身上去坐了下来，显得很是淡然。

    对于这一幕，万星域的地阶、天阶成员们早就习以为常，可刚跟随来的一众宇河联盟天才脸色微变，迅速意识到云洪在星宫中的地位之高。

    “云洪？”

    “世界境，他的实力还没到羽鸿那一层次吧，竟能和绝顶真神平起平坐？”

    “他就是云洪？好强大的神体”本来一脸轻松的星宇联盟天才们，目光交织，暗自议论着。

    人的名，树的影。

    这一百多年来，云洪的名声早就传遍浩瀚寰宇。

    一些隐修中的仙神大能或许还不清楚，但这些同时代的天才，又岂有不知之理？这些宇河联盟天才自然都听闻过。

    几乎同时，云洪的目光，扫过星宇联盟的一位位天才，最终落在了坐在下殿首座的蓝衣青年身上。

    两人视线碰撞。

    都感受到彼此散发出的凌厉气息，以及冥冥中元神传来的示警，明白对方拥有威胁到自身的可怕实力。

    “北游？”云洪心中默念，眼眸中隐隐有着一丝战意。

    蓝衣青年同样收起了轻松之色，轻声自语：“云洪？不愧是能斩杀阚恒，果然不凡！”

    这一幕，自然被苍间真神、祝右玄仙以及两大势力众多玄仙真神、天才所注意到，意识到这两位绝世天才似乎已展开暗中的交锋。

    不过。

    大家的注意力，更迅速的远处的恢弘擂台所吸引，身处大殿中，恰好能够将整个擂台景象收入眼底。

    赤兴真君、陨轲真君的对决，一触即发！

    “陨轲？”云洪目光从北游真君身上挪动，望向数十万里的那道持刀的白袍少年身影。

    论实力，陨轲真君虽已远不如云洪。

    但自和云洪那一届一起闯入万星战后，在羽鸿、白魔等陆续退去天阶成员争夺的背景下，他已是如今万星域天阶成员中，排名前五的存在！

    和古胤、飛雪真君都相差不远了。

    而站在擂台另一端的赤甲青年，神情冷冽，手持两柄战锤，散发着无比霸道的气息，

    “云洪，那赤甲青年，名为赤兴，之前从未出现在宇宙天才榜上，虽然展露出的实力还不算非常强的，但我一路观战下来，他的实力应该不亚于我。”古胤的低沉声音在云洪脑海中响起：“说不定比我更强！”

    云洪不动声色。

    古胤真君，看似已被自己轻松超越，可放眼浩瀚寰宇，他同样是这个时代仅有的数百位顶尖天才之一，星宫内绝对能胜过他的修仙者，也只有自己和羽鸿。

    有可能比古胤真君还要强？

    “龙君师尊说的果然对，气运汇聚，寰宇动荡，各方绝世天才都在诞生涌现。”云洪默默道。

    ……纵横百万里的擂台上，超过十万仙人神灵坐在斗武场四周观礼台观战者。

    赤兴真君和陨轲真君遥遥相对。

    “呵呵，你就是陨轲？击败他，你星宫这次，古胤应该也就该出来了。”赤兴真君手握双锤，笑呵呵道：“等再击败他，这次天才交流会，也就到此结束了。”

    “只可惜，云洪和羽鸿没来。”

    他们两人刚刚进入擂台，阵法笼罩下，已难以看清外界，视线中只有对手，所以并不清楚云洪的到来。

    “哼。”

    陨轲真君手持战刀，低吼道：“你还没资格挑战云洪和羽鸿，先过我这一关再说吧！”

    赤兴真君眼眸中闪过一丝暴虐，眼神陡然一变：“你找死，就别怪我了。”

    轰！

    他一步迈出便化为万丈之高，气息瞬间攀升到巅峰，一脚狠狠踏在虚空中，空间轰然崩溃。

    直接奔袭杀向了陨轲真君，速度之可怕，令人为之心颤。

    “好快的速度。”

    “他之前，竟然还隐藏了实力。”

    “这赤兴真君，比之前击败饕狼时，更加可怕了。”观战的无数仙神都流露出震惊之色，高居大殿中的星宫天才们同样一惊。

    “陨轲，麻烦了。”云洪微微皱眉，单单这速度，就足以说明这赤兴真君在空间之道上的惊人感悟。

    擂台上。

    “轰隆隆~”陨轲真君虽为对方爆发出的实力震惊。

    但他没有丝毫犹豫，同样化为万丈身躯，浑身气息更是攀升到可怕地步，比赤兴真君的气息还要可怕。

    陨轲的双眸更是化为了纯粹的‘黑色’，宛若深渊之眼，低吼一声：“杀！”

    几乎同时，滔天汹涌的黑色火焰自陨轲真君弥散开来，每一朵火焰，都散发着令人心悸的光芒。

    黑色火焰河流淹没了茫茫天地，笼罩数十万里。

    爆发性神术——《灭魔》

    领域类神术——《渊焰之海》

    一上来，被对方气息实力所震慑到的陨轲，同时施展出了数门逆天神术，爆发出自身最强实力。

    “受死！”

    伴随着一声暴喝，陨轲真君举起手中战刀，携带着重重火焰领域威势，凶悍的劈向了赤兴真君。

    “哈哈，有两下子，来得好！”赤兴真君大笑着，周身浮现出一缕缕暗红色气流，迎上了这一刀！

    一锤砸来，天崩地裂，将那重重黑色火焰河流直接屏退。

    “嘭！”

    凶猛无比的碰撞，在所有观战者震惊的目光中，威势滔天的陨轲真君被砸的倒飞了出去。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

