    林姝儿将段文俊让进了房间。

    段文俊亦是在打量着这个显得有些局促的小女孩。

    若是在前世，十四五岁的小女孩，这可是祖国的花朵，正在学校接受教育。

    可是这个世界，却是不得不去面对种种。

    段文俊明白林姝儿的尴尬与担忧，可是他却不能做什么。

    虽然来到了这个世界，可是他的心中却仍旧接受不了三妻四妾的理念。

    不管是林姝儿，还是赵灵儿，她们都是好姑娘。

    可是在段文俊的心中，却只是将她们当成了自己的好妹妹。

    他也明白，或许她们现在不会理解自己的心思，认为自己是在敷衍，在忽悠，在搪塞她们。

    可是等她们长大了，遇到了自己心仪的男人，或许就会明白，什么是爱情了。

    前世的二十几年，段文俊的人生，几乎只有任务和训练。

    所以，他不懂爱情。

    甚至，好几次爱情悄然而至，却又从他身边悄悄溜走。

    他依旧毫无察觉。

    除了，那个女孩。

    等他想要抓住的时候，却又一切都结束了。

    来到了这个世界，从他看到江舒影的那一刻，他便已经认定，自己的爱情来了。

    因为那张脸，因为她的声音，更因为段文俊从前世带来的，那丝来自灵魂深处的记忆……

    “段哥哥，怎么了？我脸上有东西吗？”林姝儿不知道段文俊的思绪飘远了，看他一动不动地盯着自己，顿时羞得满脸通红。

    “哦！没，没有！”段文俊自知自己失态，慌忙回道“姝儿，这一次找你下山，是有件事情要跟你商量。”

    “什么事情？”林姝儿闻言一愣。

    “你对你们林家的岁布生意了解多少？”段文俊盯着她又开口了。

    “家族的生意，都是父亲和二哥在打理，我根本就不懂。”林姝儿摇了摇头“段哥哥，怎么了？”

    林姝儿，隐隐感觉到了一些不妙。

    这段时间，她跟着云霸天，对段文俊和段文俊捣鼓出来的那些东西，都是有了一些了解的。

    云霸天是打心眼喜欢这个小姑娘。

    她觉得林姝儿跟段文俊有婚约在身，虽然现在段文俊还没答应，可是那都是迟早的事情。

    所以，几乎什么事情都没有瞒她。

    林姝儿知道，段文俊捣鼓出来的那些新东西，已经让他十分忙碌，生意也会变得十分红火。

    所以，段文俊肯定不会对林家的岁布生意产生什么不良意图的。

    此刻他这么问，那么只有一个原因，那就是林家的生意，恐怕出问题了。

    果不其然，段文俊并没有隐瞒，将林家准备大量购买原材料的事情说了出来。

    林姝儿不懂经商，所以他也听不懂段文俊的那些分析。

    可是看到段文俊严肃的表情，她也明白事情可能十分严重“段哥哥，可是我若是去劝说父亲和二哥，他们肯定也不会听我的。”

    “我明白！”段文俊点了点头“我不是让你劝阻他们，而是有另外一件事情，需要你去办。”

    “什么事情？”林姝儿一愣“段哥哥，要我做什么你就直说吧！”

    “我想让你去一趟京城。”段文俊盯着她道“一方面打探戴家的情况，一方面看看京城一带，或者北方的岁布原料的情况怎么样。”

    “然后呢？”林姝儿皱了皱眉“段哥哥，你肯定不会仅仅想要去打探消息吧！”

    段文俊最喜欢的，就是聪明人。

    于是，他点了点头，又开口道“打探消息是一方面，我还希望你能够出面，去收购一部分岁布的原料。甚至，造出要跟戴家竞争的架势。”

    “这，不太好吧！”林姝儿眉头紧锁了起来“京城戴家，可是岁布最大的皇商。我去跟他们竞争，那无疑是飞蛾扑火，他们想要碾压我们林家，可是易如反掌的事情。”

    “所以，我说了，是你出面，而不是林家出面。”段文俊笑了。

    “这有什么不同吗？”林姝儿更加疑惑。

    “当然有所不同了。”段文俊笑了“你是林家的人，可是你却不代表林家出面。而且我听说，你堂哥林景升，可是在京城对你的身份，可是没少了宣传没。

    “这便会让人看不出你的底牌来，到时候我们才能够乱中取利。万一真的我猜测变成了真的，搞不好我们还可以大赚一波。”

    当然，段文俊并没有跟她说起，林景升在京城都传了一些关于林姝儿的什么传闻了。

    “段哥哥，虽然我不是很懂你的意思，可是既然你说了，我相信你肯定是对的。”林姝儿抿了抿嘴，露出了甜甜的笑容“那我什么时候出发？”

    “这倒是不着急。”段文俊道“我想等过两天看看，如果可以的话，你跟着李公公一起去京城，路上也可以让他照拂一下。到时候，我可以让骆良平带一队护卫跟着你，到时候也可以给你帮帮忙。”

    林姝儿闻言笑了，她扬了扬手中的长剑“段哥哥，你不用派他们保护我。你可别忘记了，就凭着我手中的这柄长剑，谁还能欺负到我不成？”

    段文俊知道，林姝儿说的不错。

    若是论打架，以她的身手，骆良平真不是她的对手。

    可是，她还不过是个十四五的小女孩，心性太过单纯，想法太过纯真了。

    很容易，吃亏。

    骆良平是个老江湖，有她在身边帮助着林姝儿，他才放心。

    只是，他并没有直接跟她说这些，而是淡淡笑道“我知道我们林女侠十分厉害，好了吧！不过骆良平之前在京城呆过，对京城比较熟悉，或许能够帮上忙。”

    林姝儿闻言，没有再反驳。

    她点了点头，答应了下来。

    段文俊又跟她讨论了许多细节，只不过都是段文俊的预测，真正到时候该怎么做，还需要林姝儿和骆良平针对遇到的实际情况，商量着来。

    跟段文俊聊完，林姝儿便直接回落凤坡了。

    段文俊跟他说过，这一次不仅骆良平会带着二十个护卫跟随她，她还可以挑选十个女护卫跟着一起去。

    这便让林姝儿大喜过望了。

    这些日子，她跟在云霸天的身边，可羡慕云霸天带领女兵的那种威风劲儿了。

    这一次去京城能够带上一群女护卫，威风八面的，想想她都觉得开心……

    段文俊跟林姝儿聊完，已是太阳西沉。

    墨守成和云霸天他们，终于回来了。

