    “嘿嘿，对对对，凌姑娘，以后可得好好照顾我们一下。”刀霸也好像反应过来一样。

    “回两位少主，东西自己分配完了，还请过目！”一个声音传来，两大世家的少主眼睛都看向了凌凤舞。

    “呵呵，这么快，那我们就一起去看看吧！”凌凤舞对着两人说道。

    “凌姑娘请！”纳兰长风伸出一只手做了一个请的动作。

    三人随着那来报之人而去，很快就来到了宝物分配的现场。还真别说，这次这个墓址里面的宝物还真是多。

    “少主，东西都已经分配好了！”两大世家的人向着两人回禀着。

    “凌姑娘，你先来吧！”纳兰长风对着凌凤舞说道。

    “对对对，凌姑娘，你先来吧！”刀霸也说道。

    “好吧，呵呵！”凌凤舞微微一笑然后走到分好的宝物前随意的指了指，两大世家的人都是一愣，因为凌凤舞挑了个算是最差的。本以为上次的墓址凌凤舞挑了个少的可能是因为宝物不咋的，没想到这次还是一样。

    “凌姑娘，你这……”纳兰长风有些疑惑。

    “呵呵，我随意，你们还要回去给家族交代，我们以后还需要合作呢！”凌凤舞笑了笑。

    “凌姑娘有心了，这样的话我和刀霸兄就却之不恭了。”纳兰长风想了想也明白了。刀霸则是嘿嘿的笑着。

    “行了，这墓址的事情也告一段落了，你们几时回中洲大陆？”凌凤舞对着两人问道。

    “就这几天吧，那个，凌姑娘……”纳兰长风好像有事要说。

    “呵呵，我知道你想说什么，这样吧，我给你个地址，你到了中洲大陆后去中都的自由商街，那边有我的人，至于解药我会在一个月后送到那边，你们到时候直接联系那边就可以了。对了，这个东西带上，到时候出示给接头人看就可以了。”凌凤舞笑着说道。

    “自由商街？没想到凌姑娘居然对中都也有了解。”刀霸感叹道，一旁的纳兰长风则是有些惊讶，他没想到眼前的这个女子居然这么的神秘。

    “那就谢过凌姑娘了，希望我们以后合作愉快。”纳兰长风说道。

    “对，以后合作愉快！”刀霸也说道。

    凌凤舞微微的点了点头，然后对着红衣等人说道。

    “准备下，出发！”

    “是！”红衣应了一声。

    很快，灵国的人马就集结完毕了，一行人就这样快速你离去。

    “喂，看什么呢？人都已经走远了！”刀霸对着发呆的纳兰长风说道。

    “刀霸，你怎么看？”纳兰长风问道。

    “什么怎么看？”刀霸还有点没反应过来。

    “凌姑娘？”纳兰长风说了三个字。

    “有点看不透，西北大陆应该没有这么一股势力吧！”刀霸嘀咕着。

    “以前没有，但是现在或许有了。”纳兰长风摇了摇头，这次来十万大山也不知道是幸运还是倒霉。

    两大世家的人也很快就整理好了，对于这次来说两大世家收获颇丰，不过大家心里都有点不是很舒服，两大世家近百人，回去的只有三十人。

    “凤舞，你觉得他们会泄露吗？”路上红衣对着凌凤舞问道。

    “呵呵，泄露就泄露呗，随他们自己了，不过泄露的后果他们自己得想好了。”凌凤舞笑了笑。

    “也是，想必人都是有私心的吧！”红衣微微一笑。

    “红衣，我们去下一个墓址吧，我感觉我们还是尽早的处理完墓址的事才好，中洲大陆没有我们想象的那么简单。”凌凤舞说道。

    “怎么了？你又想到了什么了吗？”红衣问道。

    “武神之上！”凌凤舞说了四个字。

    “你怀疑中洲大陆有神兽境的强者？”红衣有些惊讶的说道。

    “是的，所以我想尽快的解决掉墓址的事，然后准备闭关修炼一段时间，而灵国我也会想办法看看能不能让那些灵兽境高阶的灵兽突破到神兽境。”凌凤舞说道。

    “突破到神兽境应该没有那么简单啊，要不青源他们应该早就突破了！”红衣略有所思的说着。

    “呵呵，我可是奇迹的缔造者，你就这么对我没信心？”凌凤舞微微一笑。

    “呵呵，这个我倒是忘记了！”红衣也是一笑。

    “行，那就听你的，我们直接去下一个墓址好了。”红衣说道，现在风皇墓址已经被发掘出了五处了，还剩下四处，至于最后一处，这个可能只能等待八处墓址发现完之后才能知道吧。

    墓址的第六处，凌凤舞按照自己的感应，和先前让灵国的探查应该也就在这附近，只是路程上近了一点。

    “第六处墓址在驱虎峡，我们往那边走吧！”凌凤舞现在心中有点嘀咕着，这后面的几处墓址怎么有点跟灵兽搭边了，比如说落雁坡，卧龙岗，现在又来个驱虎峡。

    “凤舞，你是不是发现一些什么了？”路上红衣看着凌凤舞好像有点心不在焉的样子。

    “红衣，你说这后面的墓址怎么都带着灵兽的意味？”凌凤舞直接说道。

    “呵呵，我就知道，其实当初风皇在世的时候主要的力量就是来自灵国的，所以你说呢？”红衣笑了笑。

    “明白了，呵呵，那我们就去那驱虎峡看看吧，不知道这次会有什么收获。”凌凤舞说道。

    中洲，中都自由商街，狐言心正在那里对着狼魂友发着火，没办法，这家伙最近好像有点飘飘然了，老是跑到自由商街的外面瞎晃荡，狐言心说了好几回了，狼魂友也没在意，这不，今天出去的时候就出事了，这家伙在外面瞎晃荡的时候居然不小心把八大世家的人给揍了，你说揍了就揍了吧，居然还大大咧咧的把自己这药铺的位置给报给人家了，还大言不惭的说着，什么行不改名坐不改姓，这可把狐言心给死坏了。

    当初凌凤舞出来的时候可是交代过的在中洲行事的时候一定要低调，最好就宁家一家知道就行。现在可好了，虽然对于合作上来说现在可能只有宁家知道，可是这冒头多了总是不好的。

