
范介给黄浩然回了一封长达100多字的电报，将田家镇要塞和武汉现在的情况详细说明。要知道此时可是在火线，这样的电文长度绝对是惊人的，说明范介之前承受了太多的压力。

在黄浩然看来，电报中提到的外界反应都属正常。民国的官场上，军队派系势力的诞生和消失总是显得那样匆忙。就拿东北军来说，这支最高峰时期兵力达到数十万，海陆空三军齐备的的强大军队由张作霖一手建立发展壮大。却在张作霖死后很快丢掉东三省，仅仅数年的时间便迅速成为了二流。西安事变后张学良遭最高当局软禁，失去了领袖的东北军逐渐被拆的七零八落，目前这股势力已经基本退出了政治舞台。

和张家两代人经营的东北军相比，黄浩然的第25集团军成军时间实在太短，根基太浅。眼下的超然待遇不过是因为最高当局对军事胜利有着迫切需要，黄浩然用一场接一场的胜仗换来的。一旦打不了胜仗或者局势稍微缓和，第25集团军生存的政治环境就会发生变化。

全面抗战开始以来，黄浩然在各方势力之间辗转腾挪，虽然自己的小团体不断发展壮大，但也走得如履薄冰。自打从芜城起兵，政治部就一直试图向黄浩然的小团体渗透，只是被日寇发起的全面侵华战争打断了进程。最高当局能够容忍黄浩然的二十五集团军自成一个小王国，完全是受时局所迫。其实打心眼里，最高当局都难以接受自己的麾下有一支战斗力强悍而又无法绝对领导的军队存在。

和东北军当年张作霖被炸死后的处境相似。黄浩然的小团体当中，除了身为陆军二级上将的他本人。作为第二号第三号人物的沈元龙、汪焕之在武汉政府军事委员会内都排不上号，完全谈不上影响力。如果黄浩然殉国，第25集团军并没有适合担任领导的人物。这支早就在最高当局心中被挂上难以管教标签的精锐部队必将第一时间摆上肢解分配的案头，被中央军的大小山头势力瓜分的干干净净。

这便是最高当局的最大弱点，为了达到所谓的政治目的，他甚至不惜做出有损国家实力的事情。从本质上来说，最高当局仍就是个军阀，眼光和思想还比较狭隘。

有人敢在武汉扣留分配给第25集团军的物资，这说明最高当局已经得到了黄浩然遇袭的消息，并且恐怕已经做出了相对悲观的判断，所以才会有势力跳出来想要趁火打劫。

所以现在的当务之急，是必须要稳定住最高当局的思想，抓住第25集团军生存的根本。此时的中国，武汉政府毫无疑问是整个抗战的大脑，只要是最高当局还需要黄浩然的小团体，就没有人敢在背后搞什么小动作。

所以黄浩然接下来的第一封电报，就是发往武汉最高当局官邸。他在电报中痛骂了李品仙和汪副主席，并请求最高当局追查自己此番遇袭的缘由。这是在撒娇，还是一种表态，黄浩然要借住最高当局的手，敲打一下敢在他身上打小算盘的敌对势力。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483670"  chaptername="262章  回击阴谋家  一">加入书签</a>
</div>
