    应飘流斜眼瞄了瞄我，冷声回应：“都说了，家师不见客，你要拜访等再过一甲子再来吧，再说我也没那么有空陪你走着一遭，你若想在这涛海宫中小住几日我代表涛海宗欢迎，但要见祖师爷这档子事儿你不能再提，否则我涛海宗不欢迎你。”

    说完应飘流轻轻一挥手，我便感觉一股强劲的气流从正面袭来，想将我们三人一起推出大门，我伸手一抓将面前袭来的大风顷刻间撕碎，然后往前踏出一步喝道：“如果我非要见应宗涛前辈呢？”

    应飘流终于放下了手里的酒杯，拍了拍脑袋从地上站了起来，抬头看向我说道：“陆家主这是来找事儿的啊，我先前给了你几分薄面没料到你竟然蹬鼻子上脸了，既然如此，那我这涛海宫便不欢迎你，来人啊，给我把人请出去。”

    说话间整个主殿之内所有蜡烛忽然全部熄灭，登时之间四周一片昏暗，我早就料到了涛海宗会动手所以并不慌张，只是回过头来嘱咐道：“你们两个小心一些，涛海宗内虽然能威胁到我的高手一个都没有，但能伤到你们两个的高手还是不少。”

    正说话的功夫，周围昏暗的空间突然明亮起来，这光越来越亮四周也开始飘起无数发光的祥云，我再定睛一瞧居然看见整个空间变成了一座仙殿，仙殿极大比之前见到的主殿还要大上数倍，仙殿空中漂浮着诸多蒲团仙座，而这些蒲团仙座上全部都坐着仙气翩翩的修士，而在仙殿正位的空中则恭恭敬敬摆放着一张金色的桌子，桌子后面空无一人只有一把金色的椅子，但在桌子旁边站着一人，那人身穿华丽精致的道袍头戴发冠，面容清瘦却锐气逼人，我再仔细一瞧方才发现这人不就是刚刚还在主殿内饮酒作乐，样貌邋遢的应飘流吗，此时此刻竟换了模样看上去倒也有几分天仙的意思。

    我背着手环顾四周然后笑道：“整这么一出是想借你们涛海宫的风水格局，演化群仙大会以势压人吧，不过说句不好听的，就算你们加起来再配合涛海宫的风水格局也对付不了我，我劝你们一句最好别动手否则你们涛海宗今天恐怕活不了几个了。”

    显然我的劝告被当成了耳旁风，应飘流冷笑连连手掌一翻，手心里变化出了一个酒樽，将酒樽往外一洒，其内酒水挥洒而出，两边蒲团上的众修士纷纷双手合十，张开嘴每人吞下了挥洒出的一滴酒，酒入喉众人狂笑体内竟纷纷爆发出强烈的仙气，修士们披头散发浑身烟雾缭绕实力强了不止一倍。

    “我知道你的道行，纵然我们涛海宗仙家强者皆在此地也未必能奈何的了你，所以特意取了库中祖师爷亲手酿造的仙酒分发下去，得仙酒之人实力大增尤其是仙家得祖师爷所酿仙酒，饮下之后短时间内可冲破阻碍施展超越界限之术，这便是为了对付你而特意备下的。”

    我闻言心中微微惊骇开口问：“听你们这意思似乎是知道我今日会来此似的。”

    “祖师爷前些日子在闭关之中忽然传出口信，口信之中提到他算出一劫，此劫于今日起，于涛海宫内生，他命我无论如何都要将此劫拦下不可让此劫祸及到祖师爷，于是我拿出库中仙酒，再分配了诸多名贵灵物给宗内地仙天师，并且提前布下这众仙成殿之阵，做足了准备便是要将你困杀于此。”

    我听到这番话心中暗道：原来如此，看来我还是小看了金仙强者，虽然一路上隐匿行踪但还是被对方提前算出来了。

    就在此时周围所有喝下仙酒的地仙修士全部拿出灵物，一件件灵物光芒四射，配合强悍的仙气发动对我的攻击，骤然间仙殿之中狂风大作，无数霞光好似天上坠落的群星般落下，我们三人的身影很快便被众仙的攻击吞没。

    地面崩裂大殿塌陷，此地符阵都在众仙的联手攻击下摇摇欲坠，我站在仙气重压下有那么一瞬间出现了恍惚，一年之后若我没有将娑天盘填满，那二十岁大劫到来之时也许会是比这一幕更可怕千万倍的场面，那时候的我有能力挺过去吗？

    我缓缓站直了身子抬起头在强风和仙气之中睁开眼睛，下一秒打开的双手慢慢合十，最终手掌合在一处，当双掌触碰在一起的刹那，体内妖气好似恐怖狂潮向外宣泄，所有施加在我身上的仙气刹那间被击碎。

    仙殿从光芒万丈到回归死寂只在一瞬之间，我缓缓睁开眼所见之处的每一位仙家全都被妖气击飞，他们座下蒲团也都被打落到了地面，我只出了一招便将涛海宗一众强者击落，此时只剩下应飘流还站在金色长桌边表情凝重地看着我。

    我回过头确认了厉钢和白夜二人无事后一步步向着应飘流走去，应飘流大喝道：“站住，此为祖师爷的高台，你不配上来！”

    “真好笑。”我回以轻蔑一笑脚下步子根本没有停下的意思。

    应飘流见状提刀走到金色长桌之前，刀未出鞘但仙气已经在刀鞘上凝聚不散，他翻手间手中多了一壶新的酒，脸色阴沉地盯着我说：“陆杰，我们涛海宗还没落魄到能被你这号小人物如此欺辱，今日我必杀你。”

    说完他竟然将壶里所有的酒一饮而尽，仙酒在其体内引发强烈作用，不多时从他身上的每个毛孔里都开始向外释放仙气，也在这时候应飘流似乎觉得自己的状态已经到了最完美的状态于是握住刀柄开始缓缓拔刀，刀刃一点点划过刀鞘，那是一把很漂亮的刀，刀身如同燃烧的红色火焰，他缓缓俯下身子身后竟有一团仙光亮起，那团仙光是法环出现的最初征兆由此可见此人确实很有天赋，在应府之中也算是天赋异禀的强者，可惜他没有证得金仙之位否则现在说不定已经能修出自己的法环了。

    “杀！”

    这是应飘流大喝一声拔出手中长刀，长刀猛地向外挥出刀尖划过面前的虚空，一道强悍的刀气直扑我而来。

    “不错不错，但不够。”

    我一边说着一边伸出手一掌接下了对方的刀气。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

