    接下来的时间重新回到正轨。

    这一天。

    陈风接到姚云的召见，来到流云殿。

    见到了道玄门掌门齐道仙。

    经过这一段时间的休养，齐道仙身上的伤已经痊愈了。

    修为隐隐竟然有了些许提升。

    恐怕要不了多久，齐道仙就能突破化神后期了。

    “见过掌门。”

    陈风对着齐道仙微微行礼。

    “不必多礼，”齐道仙非常热情，然后直接开门见山的说道:“陈风，不知道你想不想做道玄门的掌门？”

    此言一出，陈风与姚云都惊住了。

    当掌门？

    齐道仙这是要撂挑子跑路？

    但是也不对啊！

    现在道玄门正处于上升期，前途无量。

    陈风百思不得其解。

    “掌门，您这是什么意思？您当掌门不是好好的么？”陈风不解的问道。

    齐道仙说道:“我只收了一位弟子，那就是莫道，本来是准备将掌门之位传个话的，但是没想到，他……哎……”

    齐道仙一声长叹。

    莫道的背叛是所有人都没有想到的。

    莫道从小就待在道玄门，拜入齐道仙门下，得到最好的资源，修炼最高深的功法。

    谁能想到，他会在这时候倒打一耙，差点将道玄门打进深渊。

    “现在天都峰一脉无人，你天资卓越，实力也很强，而且……”

    后面的话齐道仙没有说出来，但是陈风知道。

    而且他是神秘高人的弟子。

    这个名头现在在道玄门可是十分吃香。

    说的不好听点。

    现在作为掌门人的齐道仙的威望，甚至不足神秘高人的一半。

    如果陈风继任下一任掌门人，门派之中不会有任何反对的声音。

    “所以，你有没有考虑过，继任下一任道玄门掌门？”

    齐道仙看向陈风，然后接着说道:“不用你加入天都峰，也不用你拜我为师，你继续待在流云峰，等我退位时，你就是下一任掌门，如何？”

    这一刻，姚云也动容了。

    若是如此的话，那天都峰一脉就彻底结束了。

    下一任掌门出自流云峰。

    流云峰自然会成为道玄门主峰，而天都峰自动降为陪峰。

    不过姚云并未开口，她看着陈风，此事让陈风自己做主。

    陈风沉思了片刻，然后对着齐道仙说道:“掌门，抱歉，我并不想做下任掌门，我觉得现在这样挺好。”

    “你放心，我是道玄门弟子，门派有难我不会不管，我相信师尊也不会置之不理的。”

    “这……那好吧！”

    齐道仙失望的点点头，没能把陈风忽悠上来，但是得到了一个承诺，倒也不错。

    陈风说的师尊当然不是姚云，是那位隐藏在幕后的神秘高人。

    有他的庇佑，至少能护道玄门百年无忧。

    齐道仙突然看向陈风，“你师尊他老人家，还在流云峰么？”

    “在的。”陈风点头说道。

    “那能否通报一下，我想亲自向前辈道一声谢，感谢他救了道玄门。”

    “禀报掌门，师尊他近些日子略有感悟，正在闭关修炼，尝试突破，所以……”

    “我明白。”

    齐道仙立即说道，心里微微震惊。

    还突破？

    这位神秘高人的实力，只怕有大乘期中期了，再突破就是大乘期后期。

    再要不了多久，是不是就会突破大乘，成为渡劫期大能了。

    要知道，金星皇室也没有渡劫期的高手。

    若是前辈突破成功，成为东南地区的第一人。

    那他道玄门岂不是一跃超过金星皇室，成为第一势力。

    “那我就不打扰前辈闭关了，”齐道仙掏出一枚令牌，交给陈风。

    “掌门，这是？”陈风接过令牌，一脸疑惑。

    齐道仙说道:“这是长老令牌，既然你不愿接任掌门之位，以你的实力，理应有长老之位，不知你可愿意前往镇魔峰？”

    陈风一愣。

    上一次夜袭中。

    坐镇镇魔峰的常先城，不敌三位元婴期修士，没等到陈风的救援，就被击杀了。

    而且镇魔峰在道玄门的地位有些特殊。

    镇魔峰之下，镇压着妖魔鬼怪。

    不能没有元婴期修士。

    陈风想了想，很直白的说道:“掌门，我想问一下，如果我不愿意去，是不是就要从三位师姐之中，选一个坐镇镇魔峰。”

    齐道仙并没有因为陈风的语气而生气，点了点头。

    “你若是不愿意去镇魔峰，接下来最好的人选就是姜如雪。”

    陈风看向姚云，姚云微微点头，表示这件事她已经知晓。

    镇魔峰的存在，实在是太过于特别了。

    镇魔峰中封印着各种妖魔鬼怪，若是被打破封印，那将会是一场巨大的灾难。

    必须要有一位元婴期坐镇在镇魔峰，时常修补封印，防止妖魔外逃。

    “好，我愿意去镇魔峰。”

    陈风心底里是不想去的，但是不去又不行。

    如果自己不去，那二师姐就要去。

    让二师姐这样的美人，跑到那样一个男人堆里。

    陈风是十万个不放心。

    “真的么？那太好了，既然如此，没事我就先走了。”

    齐道仙离开。

    姚云看向陈风，“小风，辛苦你了。”

    姚云也知道，陈风是为了保护姜如雪，才会选择答应的。

    姜如雪和陈风不一样。

    她只是一个普通弟子，必须要听从掌门的调动。

    但是陈风背靠神秘高人，就算拒绝，齐道仙也不会说什么。

    但是陈风还是答应了下来。

    陈风笑了笑，“师尊，你放心吧！我没事的。”

    陈风回到洞府，开始收拾东西，前往镇魔峰。

    突然。

    四道倩影闯了进来。

    “小师弟，你真的要去镇魔峰？”

    陈风看向四位师姐，点了点头。

    姜如雪走上前，抓住陈风的手就往外拉。

    “不行，我不能让你去，师尊已经跟我说了，本来应该是我去的，我们去跟掌门说清楚。”

    “二师姐，你去我能放心么？”陈风拉住二师姐的小手，说道。

    “放心吧！我没事，而且我随时能回来。”

    “可是……”

    姜如雪还想解释，可是看到陈风的眼神，顿时明白了。

    他们相处已经很久了。

    小师弟决定的事，肯定有他的想法，否则很难改变。

    “那好吧！你一定要小心。”姜如雪弱弱的说道。

    “你一定要经常回来呀！”大师姐也对着陈风说道。

    陈风一笑，“那当然，不过我在流云峰没洞府了，回来都没地方住了，恐怕要借宿几位师姐的洞府了。”

    PS:大家喜欢白思还是嗨嘶，或者喜欢哪种可以告诉我

