    “至尊，已经检查过了，这些人身上都没有可以证明身份的东西。”

    这时候，紫虎和白龙都检查了一遍所有的尸体，脸色都非常不好地走了回来。

    “意料之内。”

    秦风轻轻地点了点头。

    既然派出人来暗杀他们，自然不想泄露自己的身份。

    “走吧，我们先离开这里。”

    秦风皱着眉头想了一下，随即便带着紫虎和白龙离开了这里。

    半小时后。

    一辆奥迪车从丰德私人山庄驶来，很快就来到了那辆劳斯莱斯幻影的位置。

    经过了大半个小时的燃烧，整辆劳斯莱斯幻影已经彻底被烧成了一个铁架子，其中几乎所有的东西都被烧成了灰烬。

    奥迪车中，很快就走出了四个黑衣人。

    他们直接来到了劳斯莱斯幻影四周，仔细地观察了一遍，随后又发现了那十几个黑衣人的尸体。

    看到周围遍地都是尸体，这四个黑衣人不由得后背发凉，根本就不敢多逗留，草草地勘查了一番之后，便迅速地离去了。

    毕竟，他们也是害怕，杀死这些黑衣人的凶手如果没有走远的话，那他们可就危险了。

    很快，丰德私人山庄的某栋别墅之中。

    中年人脸色冷峻地快步来到了一个书房门前，轻轻地敲了一下门。

    “进！”

    书房中，传出了一道充满了威严的声音。

    中年人不敢怠慢，急忙推开门走了进去。

    “部长，有消息传回来了。”

    中年人来到了办公桌前，非常恭敬地微微躬身，说道。

    “说。”

    秦怀德正坐在办公桌前，似乎非常聚精会神地阅读着一本书。

    “经过探子的查探，黑豹他们只是将秦风的劳斯莱斯烧了，并没有杀死秦风或者他的手下，反而是整个黑豹小队全军覆没了。”

    中年人斟酌着词语，意简言赅地汇报道。

    “什么？”

    秦怀德拿着书本的手微微一颤，满是震惊地抬起头来，一脸不敢置信地看向中年人。

    这黑豹小队，可是金陵秦家秘密训练的一支敢死队，不但作战素质非常的高，而且每一个队员都不怕死。

    这么多年来，可是完成了不少金陵秦家不方便出手的任务。

    而且，无一失败。

    但没想到，这一次出手，竟然会是他们最后一次出手。

    甚至连一个敌人，都没能杀死。

    “部长，负责查探消息的人还在外面，需要让他进来，详细地汇报一次吗？”中年人连忙询问道。

    他知道，秦怀德对这一次的行动，是非常看重的。

    “不必，”

    秦怀德轻轻地摆了摆手，面露思索之色。

    既然连黑豹小队都杀不了秦风，那他自然要想其他的办法了。

    中年人见状，也不敢有打扰，连忙微躬着身，退出了书房。

    ……

    书房中很快就恢复了宁静。

    秦怀德独自坐在办公桌前，脸色平静地思考着，该如何才能够将秦风除去。

    毕竟，经过了这一次，他已经深刻地认识了到了秦风的实力。

    也很清楚，秦风肯定会有所提防，要想再找到机会动手，恐怕没那么简单。

    “嗯？”

    忽然，秦怀德猛地抬起头来，却是看到了眼前出现了一个非常熟悉的身影。

    这道身影，赫然就是秦风。

    “你……你怎么进来的？”

    秦怀德有些不可思议地看向秦风，整个人都有些发懵。

    要知道，他可是战部的高官，身边也有着好几个高手保护着。

    虽然不能派这些高手去对付秦风，但这些高手可是一直待在他的附近。

    没想到，秦风却能够无声无息地进入了这个书房，甚至没有引起任何一个人的察觉。

    这让秦怀德的脸色非常的难看。

    若是清风现在对他出手的话，那绝对没有人能够救得了他。

    “走进来的！”

    秦风自顾自地拉开了一张椅子，坐了下来。

    “我的那些人呢？”

    秦怀德顿时脸色一变，连忙问道。

    “放心，他们都没事，只是暂时睡过去了而已。”

    秦风微微一笑，说道。

    “你去而复返，而且还将我的人都弄倒了，究竟所为何事？”

    秦怀德虽然有些心惊，但却还是很快就镇定了心神。

    毕竟，他可是战部的一个高官，经历过许多的大场面。

    即便是面对生死关头，也依然能够保持着镇定。

    “我刚才离去的时候，遭到了一伙人的袭击。”

    秦风的脸色瞬间就变得非常的冷漠，声音有些发寒的说道。

    “你怀疑那些人是我派去的？”

    秦怀德脸色微微一变，有些吃惊地看着秦风。

    “没错。”

    秦风点点头，“知道我行踪的人，根本就没有几个，所以你是最大的嫌疑人。”

    “可是秦风，我为什么要杀你呢？你要知道，你可是我的侄子。我们可是有着血缘关系的人。”

    秦怀德连忙辩解道。

    “那你为何又要阻止我，去对付江城四大家族呢？”

    秦风脸色非常难看地看着秦怀德。

    这一点，是他非常不明白的地方。

    毕竟，如果金陵秦家跟江城秦家是有渊源的话，秦怀德应该相信他的话，去帮忙调查江城四大家族才对。

    但现实却刚好相反。

    秦怀德反而在帮着江城四大家族，希望自己收手，不要再去对付他们。

    这根本就是违背常理的。

    “那是因为，我还要考虑到我们金陵秦家的声誉，在没有得到确切证据之前，我们是不能够轻易的动任何一个人。毕竟，这里是大龙帝国，有着大龙帝国的规矩。”

    秦怀德沉声说道。

    “如果永远都找不到证据，那这个仇是不是就这么算了？”

    秦风猛地站了起来，脸色冷漠地看着秦怀德，“这件事情已经过去了十五年，很多证据都已经消失了，要想有确切的证据，根本就不可能。”

    “所以，我只会通过我自己的方式，去将这件事情的真相探查出来。”

    “我这次回来，是想要告诉你，如果你真的要帮四大家族的话，就算你是我的二叔，我也不会给你面子。”

    说完，秦风便转身离去。

    在秦风的眼里，秦怀德所说的话，并没有多少值得相信的。

    而且，秦怀德也依然还是这次暗杀最大的嫌疑人。

    只不过，在没有肯定之前，秦风不愿意随便出手，以免造成误杀。

    毕竟，他也不是一个滥杀无辜的人。

