    说到这里，那胡啸东忽然笑了笑，这才接着说道：“我许诺他的好处，足够他下半辈子吃香喝辣了。我跟你可不一样，你大可放心安然上路，你的家人我不仅不会动一根汗毛，而且我会给他们留下足够他们安然无忧的生活，你可以去死了。”

    话音落地，那偷袭的人便猛地一咬牙，将插进吴京身体里面的大刀，猛地抽出来再次捅了进去。吴京不堪忍受这种剧痛，再次发出了惨绝人寰的惨嚎来。

    其实说实话，自从娘娘腔跟胡家以及吴家争斗以来，我从来都没想到，第一个死的竟然会是吴家的吴京。这个人我虽然谈不上有多么了解，可是却知道他不仅为人心狠手辣，而且不择手段，阴谋诡计层出不穷。否则也不会被人称之为笑面虎了，此时竟是他首当其冲先死。

    我正在唏嘘的时候，谁曾想，吴京竟是全然不顾那偷袭之人的再次伤害。猛地从袖子里面掏出来一根钢笔，竟是在所有人都没注意到的情况下，一下子朝着身后那偷袭之人的眼睛里面就捅了进去。

    这一下竟然又快又准又狠，若不是身受重伤，想必以吴京的身受背后那偷袭之人定然不会是他的对手。眼见一击致命，吴京顿时猛然转身，将身后那偷袭之人一脚踹开。不顾仍旧插进自己身体里的大刀，竟是强忍着重伤之躯，狠狠的对着胡啸东说道：“青山不改，绿水长流。老子今天若是侥幸活的命来，日后定让你们胡家鸡犬不留！大家朝我聚拢，我们撤！”

    原本以为这吴家败局已定，岂料竟是发生了这种变故。当下不由得暗暗佩服起来，这吴京果真算是个人才。不仅十分果决果断，而且迅速明白了当下的局势，知道此时的自己已经失去了竞争力。随着他的话音落地，吴家的人顿时全都聚拢在他身边，竟是眨眼之间就将他围了个水泄不通，端的是安全无比了。

    此时这些人以守为攻，竟是再次将局势僵持下来了。而且看样子，这吴京好像一时半会还死不了，在这样僵持下去，指不定真的能够逃出生天。若是真个让他逃了出去，以他在这一片的势力，胡家虽然眼下扳回一城，但日后还真说不准谁赢谁输。

    果不其然，此时胡家竟是毫无必胜的把握。那吴京一见吴家的人都在自己身边了，顿时继续指挥调度到：“弟兄们，大家力往一处使，咱们杀出一条血路来。无论是谁，只要这次活着出去，老子都重重有赏，第一个杀出去的，奖励五百万现金！”

    这伙人本就是过着刀口舔血的生活，加上原本赚的就是卖命钱。此话一出，顿时个个都像是打了鸡血一般，斗志昂扬起来。俗话说有钱能使鬼推磨，眼下这句话简直就是再好的证明不过了。怂的怕硬的，硬的怕不要命的，此时吴家斗志昂扬，竟是真的从人群之中杀出了一条血路。胡家自然不会放任他们离去，那无异于纵虎归山。当下竟是再次调度人手，朝着那吴家的人包了过去。一场无比惨烈的厮杀，再次粉墨登场。

    整个天坛惨嚎声不绝于耳，此起彼伏。空中充斥这血腥味，四下里都是腥红一片的鲜血，残肢断臂，漫天飞舞。我直怀疑自己的眼睛，这还是我认知里的那个二十世纪的文明社会吗？眼下的情景，怎么看都像是封建社会冷兵器时代，那种战争场面。

    这些死掉的人，估计胡啸东跟吴京都不一定认得全。赢了他们固然会有不少赏钱，可是这点钱跟吴京或者胡啸东所得到的相比，简直就是九牛一毛罢了。而一旦他们输了，那就是连命都会输掉。

    这些人当真是只手遮天，直到此时，方圆十几公里，愣是见不到一个无关人的影子。想必他们早就打点好了上下，无论结局如何，这件事情的影响力都会被压下来。

    我一边看的心惊胆战，一边去是看的眉头紧锁。这些拿着砍刀互相拼杀的人，他们人生的意义是什么呢？为了那点蝇头小利，连自己的命都交给别人了。我不知道他们心中所想，但是我知道，我肯定不想成为这样的人。我要做的是背后那个只手遮天的人，绝不屈从于任何人任何势力，我要将自己的命运牢牢的掌握在自己手里。

    时间一分一秒的过去了，此时还能站着的人，全场不过二三十人。而吴家的人死伤的就剩下十来人的样子，吴京想要逃出生天的希望怕是被杜绝了。胡家自然也好不到哪里去，原本上百号人，此时也不过死的仅剩下二三十来人了。这场混战的损伤，估计双方都没想到，竟会如此惨重，即便胜的那一方，肯定也是惨胜。

    不过好像胡啸东也好，吴京也罢，对于死去的人都没一点伤心的意思。他们一个想要逃走，一个想要把对手留在这里。俗话说狭路相逢勇者胜，胡啸东想的是赶尽杀绝，而吴京想的是逃出生天。原本实力就有所差距，吴京输了也是正常现象。

    然而此时吴京血迹斑斑，却是犹自斗志昂扬，眼见自己身边的人越来越少了，顿时反手从对方手里夺过来一把砍刀，一边朝着他身前一人砍了过去，一边喝道：“弟兄们，只要今天我们能活着离开这里，我担保我的就是你们的，人人有份，平分我所有的财产。”

    话音未落，竟像是毫发无伤的模样，举着那把砍刀就朝着对方的包围圈杀了过去。别说他此时身受重伤，但是这种全身杀气，还能有如此之强的爆发力，恐怕身体无恙的时候，二三十人绝对不可能拦得住他。眨眼之间就砍翻了自己前面拦住的三名胡家的人，继续喊道：“弟兄们，跟我走，只要杀出去了，大把的钞票就在前方！”

    胡啸东全然不在乎自己这边的伤亡，眼见吴京的临死反扑，只是淡淡的笑着说道：“吴总，我看你是杀晕了头了。你可曾见到过除我之外的吴家嫡系？呵呵，我现在就算放你一条生路，让你活着离开天坛，怕是京城也没有你吴京的立足之地了。眼下怕是我胡家嫡系事情已经办的差不多了，你们吴家的资产应该已经改名换姓，成为我胡家的了。不要痴心妄想，杀出去就能怎么地怎么地了。即便你此时杀出去，也只是一个穷光蛋了，哈哈哈哈！”

    话音一落，顿了顿，忽然话锋一转，沉声喝道：“大家听着，谁能取得吴京项上狗头，我胡家愿出一千万赏金。这个人不论身份地位，是我胡家的也好，吴家的也罢，全都一分一毫不少。不想对吴京痛下杀手的，现在我给你们一个机会，只要放下自己手中的武器，我既往不咎，任凭你们安然离去。”

    我听的一惊，看样子这些人都挺会攻心战的。此时明眼人自然都知道吴京已经是强弩之末了，随时都可能倒下。若是胡啸东所言非虚的话，他即便杀出去，想要东山再起的可能性也不大了。何况他能杀出去的可能性几乎为零，因为胡家的嫡系确实未曾现身过。

    只听见胡啸东这番话一说出来，那吴京身边仅剩的几个人之中，顿时有人喊道：“弟兄们，给谁卖命不是卖？咱们的命还能值点钱，要是死了可就分文不值，死也是白死了，此时不动手更待何时？咱们一起杀了吴老板，均分那一千万赏金吧！”

    这话其实完全就是多余的，这番话话音还没落地，吴京身边的那伙人，早已拔刀相向，砍向了吴京。他们将刀砍进吴京的身体，却是不再拔出来，而是转身便退。此时放眼看去，吴京身上赫然插着好几把大砍刀。看样子这些人有了前车之鉴，定是不想再重蹈覆辙，让吴京临死反扑一把了。

    此时的吴京已经看不出半点人的样子了，不仅浑身上下插满了砍刀，而且一条胳膊一只腿都已经只剩下一层皮肤连着了，样子说不出的恐怖来。若不是一口气撑着，恐怕早就到了下去。

    然而胡啸东自然不会给他任何翻身的机会，这只是轻轻的用脚朝着吴京踢出去一块小石子。那吴京就此死不瞑目的倒了下去，也宣告着吴京这个庞然的家族势力，彻底退出了江湖。

    我看的唏嘘不已，此时那些原本跟着吴京奋力拼杀的人，竟是调转刀口，朝着吴京砍去。如今的江湖，怕是早就没了什么人性。为了利益，可以背叛一切，可以不择手段。而且我敢肯定，吴京带出来的这些人，肯定都是他自己无比信任的心腹之人。

    只是此时他却是死在了自己心腹之人的手中，何等悲哀！

    人们都说钱是万能，只是这个万能在我看来却是个贬义词。至少用钱维系的关系，肯定是随时都会崩塌的。

