    太阳升起落下，时间也是一天天过去了，龙轩他们除了在珠内空间闭关，就是结伴在帝城走一走，散散心。

    珠内空间中。

    “仙金汁液，效果意外的不错！”

    龙轩看着几个木桶里装的灿金神液，脸上浮现了惊讶的表情。

    其中蕴含着无尽的生命之源, 而且还有着大道气息，神性精华简直要爆表，不弱于一些珍贵药草。

    不管是对肉身，还是对神魂，都有着奇效，虽然还是比不上那种长生药，但也能治疗绝大多数伤势。

    那浓郁的道韵，甚至可以治疗道伤。

    这是龙轩几人, 从仙金生灵诞生之地取出的, 其中还有着仙道符文的刻画，带着神秘的力量。

    而且那里绝对不止这些，下面的裂缝还向外，不断涌出这种仙金神液。

    龙轩借助这些神液，将身上一些隐藏很深的，不易被发觉的细小暗伤，给全部消除。

    随着身上所有暗伤都消失，龙轩感觉浑身陡然一轻，毫无阻涩感。

    而且肉身强度，也比之前强大了很小的一丝。

    同时。

    他也下定决心，在将要创造的锻体功法中，加入那种极致的生命治愈。

    因为有一些严重的伤，即使你突破到真仙，也会治愈的很缓慢。

    就龙轩身上这些暗伤，如果不依靠仙金汁液，或许得挺长时间, 才能缓慢消失。

    “柳神, 婉沁, 你们两个不用吗？效果很好的。”龙轩问道。

    好东西要一起分享。

    柳神摇了摇头，说道：“我涅槃之后，几乎没有全力战斗过，所以没有什么伤。”

    作为柳神法的创始人，对于柳神法的理解，她比龙轩他们都要透彻，可谓是到了化腐朽为神奇的地步。

    这种仙金汁液，对她来说，没有什么大作用。

    “我也不用了，有着雷劫液，它的效果，比这个仙金汁液要好的多！”魔女也摇了摇头。

    雷霆恐怖毁灭的对面，就是强大的造化之力，等她修为的提升，雷劫液不会弱于长生药。

    一般渡强大天劫的时候，都会出现雷池，而那溢出的雷劫液，就能治愈身上渡劫之时受的伤，并且有着莫大的好处。

    “好吧！→_→”

    龙轩无奈的耸了耸肩, 这二人都有着自己的独门手段，那就问一下石昊他们吧！

    【龙轩：各位在吗？】

    好长时间没用聊天了！

    【最爱吃兽奶：兄弟怎么了，我正在往帝城返回。】

    在路上的石昊，露出了好奇的神色，最近他单独出来好几次，进行历练，与异域的生灵搏杀，实力也进展的很快，快要突破到斩我了。

    【爱吃肉的兔子：大哥，我在帝城啊，有什么事吗？[好奇]】

    【挖坟的：在帝城，大哥有事就说-.-】

    龙轩不禁汗颜，有一种黑道大哥的既视感。

    其他那些潜水的，估计也在看着。

    【龙轩：有点好东西，你们要不要！⊙▽⊙】

    【最爱吃兽奶：什么？】

    【最爱吃兽奶：兄弟，等我，我加快速度返回。[激动]】

    【火灵儿：……】

    【云曦：……】

    【清漪：……】

    【龙轩：-_-||】

    几人是醉了，一听到有好东西，就直接把本性给暴露出来。

    而火灵儿三女则是沉默，表示不认识这货。

    龙轩暗自做一个决定，这些黑历史，以后石昊成为荒天帝的时候，肯定说给他听。

    到时候他的表情一定很有趣。

    【爱吃肉的兔子：哇咔咔，石昊还是这样，大哥有好吃的药草吗[^_^]】

    【龙轩：小兔子，万道树结的果子，还要不！？】

    【爱吃肉的兔子：必须要。】

    龙轩简单跟他们说一下，待会在哪见面，就退出聊天了。

    “嘻嘻，有些人是经常说话，而有些人，却一直潜水窥屏！”魔女也看了刚才的聊天，俏脸上露出明媚的笑容。

    龙轩嘴角一抽，是跟他待久了吗，魔女会的词汇越来越多了。

    “非也，非也，他们可能是害羞了。”龙轩一本正经的说道。

    “噗嗤……”

    柳神和魔女都笑了，他们都不知面对过多少敌人，要是害羞，那不如直接投降了。

    真是胡说八道。

    要是那些人听见，估计会有一种打死龙轩的冲动。

    正午时分。

    龙轩和魔女带着小曦，去找石昊他们，而柳神则是不想去，反正就是送点东西而已。

    石昊之前也发来消息，说他已经回到了帝城。

    “哧！”

    龙轩随手撕开一条空间裂缝，直接出现在石昊几人面前。

    在场的几人，身上都有着一种杀伐气，脸上也带着一丝坚毅，看来最近也经历了不少磨砺。

    龙轩知道帝城当中的人，很多都每隔一段时间，会出去进行练兵，而交战的对象，就是异域的生灵。

    展开的必然是死战，每一次都会有人死在外面。

    但还是很多人前往，这是一次很好的磨砺，比起一味的闭关，效率高上不少。

    “大哥，你来了啊！”银发小兔子笑道。

    龙轩可以看见，她那红彤彤的、宛若红宝石一般的眼睛，闪着亮晶晶的光。

    直接猜出了她想什么。

    小兔子修炼生命之道，经常吃各种药草，算是比较轻松的一件事。

    龙轩也不啰嗦，直接拿出几个玉瓶，里面装的就是仙金汁液，而且分量还不少。

    除了这个，龙轩还给小兔子几个万道树结的果实，小兔子开心的接过。

    龙轩拿出手的，肯定会是好东西，对于他们现阶段，都会有着很大的好处。

    “给你们的这个仙金汁液，有不少用处，你们到时候自己感受一下，就知道了。”

    懂得都懂。

    他们不是无知小白，对于一些奇珍的信息，都曾经在典籍当中看过。

    “兄弟，这玩意儿，你在哪弄的。”石昊问道。

    他有了一个想法。

    如果能够找到发源地，他就能进行一次蜕变。

    “神药山脉那里！”

    “你要是什么时候想去，到时候再来问我一下吧！”龙轩也不吝啬。

    石昊点了点头，暂时他还没有去神药山脉的想法，也不太着急。

    “其他人呢？”龙轩问道。

    只来了五六个人，还差上不少。

    石毅，长弓衍，凤舞他们都没有来。

    而且这几人，还经常潜水。

    “好长时间没有看见他们了，应该是在闭关！”石昊摇了摇头。

    自从来了帝城之后，就很少见到他们，也就上次他创法的时候见过一次。

    “行吧，至于他们的那一份，以后见到再说吧！”龙轩笑着说道。

    随后带着魔女和小曦，就离开了这里，在帝城这种紧张的环境下，也没有之前那种轻松的氛围了。

