    旭日初升。

    “鲲鹏号”上的光线渐渐减弱。

    陈轩脑海里终于传来了他等待许久的系统的提示音：

    “载具进阶完毕！当前形态：小型多功能船。”

    “您有新的待解锁项目，请查看。”

    内容很简单，不过没关系！

    陈轩迫不及待的看向了眼前升级完毕的“鲲鹏号”。

    只见眼前，一艘朴实的木船稳当地漂浮在海面上。

    升级后的“鲲鹏号”外形看起来普普通通，就像是将一间十分简单木屋安在了一艘简单的木船上，而木屋中央则插了一根高大的桅杆。

    汽车里有房车，而眼前的这个应该叫房船。

    木头材质的船体狭长，面积大概只有原来木筏的一半。

    不过船体高度也要高出许多，不算上木屋，船的主体高度大概在1米左右，而木屋则大概在2米左右。

    木屋的构造十分简单，屋顶为三棱柱状的结构，这样的设计可以有效排除雨水，本体则为立方体结构。

    木屋没有门，外墙也只有两侧，上面有两个方形空洞作为窗户。

    陈轩跳上木船，走进木屋内。

    这里别有洞天。

    虽然屋内仍旧是木色的装饰，但是花纹却透露着一种古典的韵味。

    地板也是给人一种古色古香的味道。

    桅杆树立在木屋中间，看着就像是房屋的承重柱。

    比起外部的简单朴素，内部可谓是高雅精致。

    一瞬间，陈轩以为自己来到了影视剧里帝王下江南时所坐的龙舟上。

    唯一有些违和的就是他之前在木筏上放置的凉棚还有淡水收集器，此刻都被孤零零的放置在了房间一角。

    不过，不对啊。

    他应该之前在木筏还有一些其他的东西。

    我的渔网呢？

    我的泡面桶呢？

    我的椰子呢？

    难道被系统吞了？

    陈轩凌乱了。

    不过片刻后，他发现事情不是那么简单。

    由于“鲲鹏号”和他绑定，“鲲鹏号”仿佛就是他身体的一部分，在他的感知里，这地板下面还有一层空间。

    而他那些杂物，都被放进了这一层空间内。

    看起来像是个储物间。

    不过怎么找不到入口？

    陈轩转了半天都没找到一个下去的通路。

    那他应该怎么从里面取出的存放东西？

    陈轩若有所思。

    接着他尝试着用意念取出一桶泡面，下一秒泡面果真出现在了手上。

    看来，这一层并没有入口，唯有他的意识可以进出存放东西。

    这倒是不错。

    隐私性和安全性都有保障。

    而且对于木屋简陋的外形他也很是喜欢。

    这种朴素的设计很符合他不喜张扬的性格。

    做人嘛，要低调。

    这就是他心心念念许久的“小型多功能船”。

    陈轩很满意。

    接着，他展开系统面板，开始查看【载具工程】栏的详情，纤毫毕现的3D半透明缩放比例船只模型瞬间投射而出。

    【载具信息】

    载具名称：鲲鹏号

    载具种类：小型多功能船

    评价：初级水上功能性载具。（你是出来旅游的吗？）

    载具属性：面积：甲板：12㎡，船舱：10㎡

    高度：3米（船舱：1米，建筑：2米）

    储物舱：10m3

    最大航速:20节（37km/h）

    最大载重:3000kg

    当前状态完好

    特殊效果：庇佑（载具有时可以替你吸收致命伤害）。

    —————

    【载具升级】：

    选项一：扩大载具面积5㎡。需求：“木材”100单位。

    选项二：强化船帆性能，提升动力至三阶。需求：“木材”20单位，“植物纤维”400单位，“油”60单位，金属20单位。

    进阶选项：升级载具为“中型多功能船”。需求：“木材”400单位，“金属”200单位，载具面积40㎡，动力三阶，【黑科技模块】二阶。

    —————

    【载具科技】：

    修复模块：可以使用材料缓慢的自我修复。

    平衡模块：保持船只平衡和避震性，不会翻船。（未激活，需求：“金属”20单位。）

    装修模块：可以自主设计载具的装修布局。

    捕捞模块：捕捞收集海中的物品和生物。（未激活，需求：“金属”50单位。）

    古代战斗模组（初级）：载具增加初代冷兵器的攻防设计。（未激活，需求：“金属”200单位。）

    ？？？:？？？

    从面板里，再结合3D模型，他可以更详细的看到“鲲鹏号”当前的具体参数。

    【载具信息】由于“鲲鹏号”的进阶，更换了全新的描述，增加了关于储物舱的信息和载具航行速度的讯息。

    10个立方的货舱已经足以他把之前搜刮的东西全部放进去。

    最大航速的出现能告诉陈轩这艘船的理论上的最快能开到多快，但注意，这也只是理论上的，实际还得看他自己的操作。

    而【载具升级】中的选项和之前相比大同小异，区别只在于升级所需的材料和种类有所变化。

    只是看着升级条件里所需的“金属”，陈轩不由感到一阵头痛。

    他上哪去找那么多金属。

    而且金属起码他还知道从哪里搞，但想要完成升级，还需要解锁二阶【黑科技模块】。

    关于这一方面，陈轩至今仍没有任何头绪。

    想要再一次将“鲲鹏号”进阶，现在看来遥遥无期。

    最后【载具科技】的变化才是最关键的。

    【载具科技】一共新增了三项科技，分别是“装修模块”，“捕捞模块”，“古代战斗模组”。

    “装修模块”的出现，可以使自己重新设计船体的装修，这样陈轩后面如果有了其他的需要，就可以随时改动船体结构。

    而“捕捞模块”则可以方便自己日后的海面搜寻工作，不管是捕鱼还是收集资源，都是非常使用的能力。

    “古代战斗模组”更是重中之重，它的出现，意味着“鲲鹏号”自身也开始拥有战斗能力。

    也就是说，以后陈轩甚至可以操控着“鲲鹏号”发动更加猛烈的攻势。

    但是很可惜，除了“装修模块”，后面这两个科技想要激活都需要非常大量的“金属”。

    金属，金属，又是金属。

    显然，陈轩接下来需要重点收集的资源中，又多了一项。

    “鲲鹏号”的信息至此陈轩已经基本了解完毕。

    接下来……

    感受着脚踝上的滑溜溜的缠绕感，陈轩蹲下了身子。

    “大家伙，你怎么回来了，之前跑哪去了？”

    他现在真的很高兴。

