    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不败祖师，您少说两句！”灵天佑赶紧拦了一下，太古不败都已经这样了，说话都有些含糊不清，不管林逸是不是吹牛，反正太古不败是绝对不会是林逸对手的。

    　　

    　　何况灵天佑一直觉得自己亏欠了林逸太多，心中也不愿意太古不败得罪林逸，不过林逸倒是没有那么小心眼，听了太古不败的话后，只是呵呵笑了两声。

    　　

    　　“信不信随你，我没必要和你说那么多。”林逸不在意的说道，就算是全盛时期的太古不败，林逸也没有放在眼里，更不用说现在这个残废状态的太古不败了。

    　　

    　　灵天佑忙接口道：“林兄你别见怪，不败祖师也是不知道情况，所以才会质疑林兄……”

    　　

    　　林逸一指灵天佑，对太古不败道：“你亏得是有这么一个好徒孙，要不然我才懒得搭理你！手还能动吗？能动就把手伸出来！”

    　　

    　　“你要干什么？”太古不败倒不担心林逸会对自己不利，都已经这样子了，林逸估计也不会有那种心思，只是太古不败很奇怪林逸究竟是想要做什么？

    　　

    　　“手都动不了了？算了！”林逸不耐的说了一句，直接伸手抓住太古不败的手腕。

    　　

    　　太古不败下意识的想要挣扎，可惜以他现在的状态，一切都是徒劳的。

    　　

    　　然而下一刻，太古不败就彻底震惊了，一股无比精纯庞大的灵力从自己的手腕上传来，瞬间就涌入了残破的经脉之中，然后开始迅的修复起这些经脉。

    　　

    　　这怎么可能？！

    　　

    　　就算是极品的五品大还丹，也没有这样迅的效果，因为太古不败自己清楚，这是渡难真人留下的暗劲在不断侵蚀自己的经脉，否则以千刃派的底蕴，大还丹还是可以搜寻到的，不至于让太古不败就这样残废在床上。

    　　

    　　可林逸的真气，却能够轻而易举的把渡难真人留下的破坏性暗劲完全驱逐，并顺势修复损伤的经脉，在太古不败看来，这简直就是奇迹！

    　　

    　　少顷之后，太古不败依然没有从震惊中清醒过来，林逸已经收回手掌，轻拍两下之后淡淡的说道：“好了！现在千刃派也依然是有一个元婴大圆满，够得上十小的资格，你们先去报个名，然后在太古盛会上努力点，估计进入十小还是问题不大的，到时候，离开的那些人也就不需要收回来了，重新招收一些像样的弟子吧！”

    　　

    　　“好……好了？！”灵天佑一脸不可置信的样子，他是知道林逸的神奇的，可却从来没有想到过，林逸能够神奇到如此地步！

    　　

    　　一个被废掉的元婴大圆满，居然在这么短时间内就被治疗好了？林逸的能耐，那是要逆天吗？

    　　

    　　灵天佑可不会怀疑太古不败是不是真的被治好了，因为太古不败还处于震惊之中，所以没有收敛气息，而且为了配合林逸的真气，太古不败下意识的就运转了自身的心法，那元婴大圆满的气势自然而然的就展露无余了。

    　　

    　　林逸耸耸肩道：“只是一些小伤而已，没什么大不了的，你们报名之后，就去找上官家族拜码头，说是我让你们去的，上官家族会帮你们安排的。”

    　　

    　　“呃……好……我明白了！”灵天佑一时间也不知道该说些什么，或者该做出些什么反应来。

    　　

    　　都说大恩不言谢，灵天佑现在是真心的明白了这句话的意思了，以林逸对千刃派的恩情，又岂是一个谢字可以了结的？

    　　

    　　林逸挥挥手，没再多说什么，就转身离开了，太古不败依然是没有回过神来，幸福来的太过突然，太古不败实在是有些如梦似幻的不真实感，生怕自己一晃神，又现这一切都是假的！

    　　

    　　灵天佑始终要清醒一些，见林逸要走，赶紧跟上去送了一程，其实他心中的激动丝毫不比太古不败少，千刃派的崛起，就是他最大的期望，有了完好无损的太古不败，至少十小的资格是可以期待一下的了。

    　　

    　　等灵天佑回来的时候，太古不败才算是回过神来，长叹一声道：“天佑，还是你的眼光好啊，能够交到林逸这样的朋友！我现在是真的相信了，乾坤门确实不敢去招惹林逸，他哪里是什么筑基大圆满啊？一个筑基大圆满，怎么可能有能够治疗一个元婴大圆满？而且治疗完后还没有丝毫的疲态？”

    　　

    　　灵天佑点头赞同道：“没错，林兄确实是深不可测啊！不败祖师，以后有机会的话，咱们还是要好好的报答林兄的。”

    　　

    　　“那是自然，林逸可不是治好了我这么简单，他这是给了我们千刃派一个希望啊！要不然的话，千刃派估计就要烟消云散了！”太古不败对于林逸也是心服口服了，太古小江湖原本就是强者为尊，更不用说这个强者还是自己的救命恩人了。

    　　

    　　感叹了一句之后，太古不败就兴奋的向灵天佑打听林逸的事情，那样子，就好像是世俗界追星的粉丝一般，让灵天佑看的很是哭笑不得。

    　　

    　　随便扯了几句之后，灵天佑赶紧说道：“不败祖师，咱们千刃派现在也是有了复兴的希望，林兄也说了，让我们赶紧去报名，然后去上官家族拜码头。要不咱们就去吧？”

    　　

    　　“去！赶紧去，我和你一起，太古盛会马上就开始了，再不抓紧就错过机会了！”太古不败想到千刃派的复兴，立刻就跳了起来，这可是大事儿，耽搁不得。

    　　

    　　两人没什么可收拾的，迅的出门去报名参加太古盛会，其实千刃派之前是报过名的，但因为后来弟子的大范围离开，又被取消了资格，这也不能怪人家，当时就一个残废的太古不败和一个灵天佑，怎么也不可能参加太古盛会了。

    　　

    　　现在就不一样了，一个元婴大圆满的太古不败，一人就足以抵一个门派了，哪怕千刃派只剩下他们两人，也不是谁都能轻视的了。

    　　

    　　报名之后，灵天佑和太古不败直接就到上官家族投贴拜见去了。（今天还是5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

