
“什么是尼尔加德？你不介意解释一下吗？”雷欧走到了凯瑟琳身边，蹲在地上，也看了看上面的文字和符号，他并没有在这些文字和符号上感觉到任何能量。

“我们还是去找……”心中有着众多秘密的凯瑟琳不愿意多说，准备站起来，继续寻找尼尔森的下落。

然而，她的话还没有说完，准备站起来的身体就被雷欧的手给按了下去，跟着便听到雷欧用极为冷淡的语调，说道：“凯瑟琳小姐，我觉得我们应该现在就把话说清楚好一些。”

“你这是什么意思？”凯瑟琳脸色肃然，手不由得放在了之前雷欧交给她的那柄战斧上。

“我实话说了吧！我并不信任你。”雷欧也表现得格外严肃，丝毫没有将凯瑟琳放在战斧上的手看在眼中，而是与之对视着，说道：“但医生很相信你，他认为你哪怕和他断了联系那么多年，依然还是他爱着的那个凯瑟琳，所以作为从死亡线上一同杀出来的战友我也可以试着信任你，但凯瑟琳小姐，你很让人失望！在我看来你不值得医生信任！”

提到尼尔森的时候，凯瑟琳眼中浮现出一丝黯然，随后又深吸口气，稳住有些愧疚的情绪，反问道：“你为什么这么说？”

“还记得我问过你的问题吗？”雷欧加重语气，步步紧逼道：“医生到底有什么特殊的地方会引起马丁·路德的注意，不惜临时想一个错漏百出的计划，还借助他对你的感情也要把他骗到这个地下墓穴来？这个地下墓穴到底和医生有什么关系？你还记得这两个问题吗？”

“当然记得。”凯瑟琳回应道。

“在来教区的轨道车上，我问你的时候，你不知道答案，我相信你，所以没有再问。”雷欧身上的压迫力逐渐加强，令到凯瑟琳不敢再与他对视，“在永眠殿进入秘道之前，我又问过你，你故意岔开话题，我也没有在意，毕竟寻找医生是重点。那么现在呢？你还要跟我说你什么都不知道吗？”

凯瑟琳承受不住雷欧身上不断涌出的压力，将头撇到一边，毫无底气的说道：“可这和尼尔森又有什么关系？我现在知道什么又和尼尔森有什么关系？”

“好！我相信你说的，和尼尔森没有关系。”雷欧伸手按在了凯瑟琳的肩膀上，一字一句的说道：“现在，我请凯瑟琳小姐对着我说，你发现的事情和尼尔森没有任何关系，我就什么都不再问了。”

周围的气氛立刻安静了下来，也变得异常紧张，杰森不习惯这样紧张的气氛，找了个侦查周围环境做借口，暂时避开了这个尴尬的气氛。

“我不知道你的顾虑是什么，我只是关心我战友的安危。”雷欧松开抓在凯瑟琳肩膀上的手，语气稍微柔和了不少，说道：“医生会被带到这里肯定有目的的，想想马丁先生提供的那些案件资料吧！如果没有意外的话，医生肯定会遭遇到类似的事情，所以我们越是对现在所面对的事情了解透彻，越是能够安全的救出医生，你觉得呢？”

在雷欧话音落下后，周围又安静了下来，但气氛却莫名的放松了不少，不再像刚才那样紧张严肃。

凯瑟琳忽然开口道：“我的确知道一些和尼尔森有关的事情，但这件事和我的种族也有关系，这是我族群的秘密，所以我才……”

不等凯瑟琳说完，雷欧却主动打断她的解释，站起身来，说道：“既然如此，就当我没有问，你什么也不必说，我们还是找医生吧！”

“不！你说得对，有些事情我应该告诉你。”凯瑟琳叫住了雷欧，稍微犹豫了一下，说道：“马丁会针对尼尔森是因为尼尔森的出身。”

“医生的出身？”雷欧又坐回到了凯瑟琳身边，疑惑道。

凯瑟琳说道：“尼尔森是赛特港马修家族的幼子。”

原本凯瑟琳很期待雷欧露出惊讶的表情，但是雷欧却没有一点反应。

凯瑟琳疑问道：“你已经知道尼尔森的身世了？”

“不知道。”雷欧摇了摇头，实话实说道：“我连什么马修家族都不知道。”

“你是不是英格王国的人？”凯瑟琳露出不可思议的表情，说道：“护国公罗伯特·马修？凋零的白玫瑰家族？”

只可惜凯瑟琳说了这么多，雷欧依然是一副茫然不解的模样。

这也不怪雷欧会有如此反应，这具身体以前也不过是一个偏远小镇的铁匠，对英格王国的历史了解得很少，关心的只是自己身边的事情，即便有一些记忆和他融合，也散碎不全，自然也不会知道什么护国公，什么白玫瑰家族。

凯瑟琳见雷欧是真的不知道这些事情，便仔细的解释道：“罗伯特·马修是白玫瑰家族的开创者，他因为挽救了英格王室，而受封护国公，并且让自己的儿子娶了王室的公主，让自己的女儿嫁给了后来的查理一世，开启了长达一百年的红玫瑰和白玫瑰共治英格王国的时代。只是，后来不知道是什么原因，白玫瑰家族日渐衰落，逐渐退出了英格王国的政治中心，迁居到了赛特港。”

雷欧不解的问道：“这和这个地下墓穴又有什么关系？”

凯瑟琳说道：“马修家族经过一百年和英格王室的通婚，家族的血液中也有了王室的血统，而英格王室据称拥有神灵的血脉。”

“神灵血脉？”雷欧愣了一下，如果以前他会对这种事情嗤之以鼻，但现在他的脑海中却不由得浮现出了在那个未知之地见到的黑影以及在黑森林见到的金色巨鹿，从某一方面而言这些存在也和神灵无异。

“我真怀疑你是不是英格人。”凯瑟琳误会雷欧愣住是因为不清楚这件事，所以自言自语的嘀咕了一声，殊不知自己道出了一个真相，“英格王室的开创者威廉一世最早是法兰第一王朝的将军，因为得罪了当时的法兰皇帝，被处以叛国罪，但因为其他贵族求情，所以处罚从斩首改为了海上流放。传说，威廉一世一家人在海上漂流了很多天，食物都已经用尽了，完全失去了生还的希望。这时候一名海神出现了，救下了威廉一世一家，并且将他们带到了现在的英格群岛，之后还让威廉一世及其子嗣成为祂的眷族，赐予他们神灵的血液，所以英格王室一直都以海神神裔自居。”

“海神？”雷欧听到这话，稍微愣了一下，说道：“军队徽章上那个章鱼就是海神？”

“是的。”凯瑟琳已经很清楚雷欧对这些传说一窍不通，无论是不是本国的。

“好吧！医生拥有神灵的血脉，这是他被针对的原因。”雷欧稍微归纳了一下，又问道：“那么这个地下墓穴呢？和医生，或者说和医生身上的神灵血脉又有什么关系？”

在谈及地下墓穴的时候，凯瑟琳脸上的顾虑之色又出现了，犹豫再三后，她还是决定说出来。

凯瑟琳走到了那块雕像根基前，蹲下来抚摸着上面的古怪文字，满怀情感的说道：“这里不是地下墓穴，这里应该是古代地下城邦叫做尼尔加德，是我们这些孤民的祖地，我们这些人的真实名字应该是尼尔加德人。”

听到凯瑟琳所言，雷欧愣了愣，疑惑道：“居住在笼城的工人都是你的族人？”

“不完全是，但大部分都是。”凯瑟琳汉含糊的回答一声，又沉默了一下，朝雷欧问道：“你知道法兰王朝的历史吗？比如差点断绝法兰帝国传承的奴隶王国。”

“来兰锡的路上听医生说过。”

“所有人都知道那位陛下摧毁了新建西大陆的王朝，重建了法兰帝国，延续了法兰王室血脉，将所有关于那个王朝的文字全部销毁，因为那个王朝是奴隶建立的，别人提及它的时候，只能给它起了个奴隶王国的名字。”凯瑟琳提到法兰帝国的时候不经意的露出了敌意和仇恨的神色，提到奴隶王国时又带着一丝莫名的感伤情绪，道：“所有人都只看到了光耀的法兰帝国，可又有几个人知道那些参与建立奴隶王国的人最终的下落呢？”

“你们就是奴隶王国的后裔？”雷欧心领神会的猜测道。

凯瑟琳没有承认，也没有否认，而是继续道：“我们的族人在过去的岁月里，被法兰王室想尽办法折磨着，让我们干最重、最危险的活，让我们住最差的地方，吃最糟糕的食物，既不让我们好好活着，也不让我们痛苦死去，他们想要永生永世的折磨我们。”

说着，她感觉到情绪不对，便停了下来，微微闭上眼睛，让越来越激动的情绪平复下来，雷欧也没有打扰她，安静的等着下文。

这个时候，之前走开的杰森似乎感觉到这里的气氛已经恢复如常了，便走了过来，坐在一旁没有出声。

“我们撑下来，我们回到了自己的王都，重建了一座城市，重新凝聚了信仰，我们也重新找回了过去的历史。”凯瑟琳娓娓叙述道：“我们在地下墓穴发现了前人留下来的古籍，有关于那个被法兰帝国抹去存在的奴隶王国的古籍，也有更加古老的古籍。”

“等等！”雷欧忽然制止凯瑟琳继续说下去，然后非常突然的拉住凯瑟琳的手，朝杰森示意了一下，就朝其中一栋石屋跑去，很快就躲入到了石屋之中，将手放在了腰间的两柄战斧上，贴着窗口边沿，朝外窥探。

雷欧的突然举动让紧随其后的杰森和凯瑟琳瞬间变得紧张起来，他们虽然不知道为什么，但也各自取出了自己的武器，紧握在手中，同时用罩袍将手中的壁灯给盖上。

然而，他们等待了很久都没有感觉到外面有任何动静，心中不由得有些疑惑，觉得雷欧是不是判断错误，正准备开口询问的时候，却被雷欧抬手制止了，跟着就见到雷欧指了指广场边缘的一片废墟。

杰森和凯瑟琳微微从窗口边缘探出头，仔细的注视着雷欧手指的地方，很快他们就看到了一丝端倪，有一个黑影伏在废墟之中，只是让他们疑惑的是那个黑影的体形怎么看都非常古怪。

这个黑影整体形象很像是一团烂泥，移动时感觉不像是走动，而更像是贴在地面上流动。

此外，它的身体是透明的，能够让身体覆盖下的荧光植物所发的光芒穿过身体，向外投射出来，形成类似隐形的效果。

如果不是黑影移动时会不时的令到身体透明的能力消失，使得它的真实形体显露出来，或许杰森和凯瑟琳也很难看出那片废墟中会有这么一个怪物存在。

只见，这个怪物的移动看上去很慢，但实际上却非常快，而且不受地形影像，很快就翻过了一片对于常人而言很难翻过的碎石废墟，来到了之前雷欧他们待着的广场前。

这时候，怪物忽然停了下来，围绕那座雕像底座转了一圈，停在了凯瑟琳和雷欧刚刚坐下的那块基石旁，烂泥一样的身体将那基石包裹起来。

雷欧见此情景，什么也没说，立刻从身上取出之前放入背包的一件教会罩袍，取出了一盏墓室壁灯，将灯油全部倒在了罩袍上，然后卷成一团，拿出了打火机。

一旁的杰森和凯瑟琳两人也变得紧张了起来，雷欧这时候又朝杰森做了个手势，指了指被杰森背在后背的那把燧发手炮。

杰森立刻心领神会的见手炮取下来，快速的塞入一枚弹药，递给了雷欧，协助他背在后背，同时从他手中接过那把装备五枚特制子弹的后膛枪。

就在这时，怪物忽然解除了透明的身体能力，并且从地上拱起，大概一人高，在那烂泥一样的身体上裂开了一道口子，并且朝雷欧他们所在的房屋发出了一声尖啸，随后就以极快的速度朝雷欧他们挪移了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419424"  chaptername="第四十章  海神眷族">加入书签</a>
</div>
