    杨明祯一脸肃然道：“此事事关重大，务必不能再让其他人知晓。”

    缓过一口气接着道：“红绣原石我杨家是务必要收集的，可如何隐蔽的收集，我杨家实力太弱，一旦泄露出去，我杨氏怕是连汤都喝不到。”

    “父亲说的有理，务必不能让人察觉，哪怕收集的慢一点，只要消息不外泄，我杨家就有源源不断的玉币，万万不能操之过急，远儿，你怎么看。”杨成照也是难得认真道。

    “我们不是有三间店铺，孙儿打算一间开百矿阁、一间开百草阁，一间开百宝阁。

    如今撼天宗下各处矿材开采，我青树村三条法阶下品矿脉，一处法阶中品矿脉，虽说开采的八成要上缴撼天宗可我们还能剩下两层。

    而五房太爷有提炼灵材的传承，我们可以一边提炼灵材、一边直接把原矿放在商铺贩卖，同时可从各行商、灵耕农手中手中购买灵矿。

    一来是一条财路，二来可暗中搜集铁锈原石，不过这就需要爷爷长期驻守店铺，亲自挑选。”

    “这不是问题，这活就由我亲自来做，保管出不了差错。”杨成照拍着胸脯道。

    “太爷爷，你拿着这块铁锈原石把消息只告诉成斌爷爷，让其利用职务之便暗中收集。

    每年偷偷运出撼天宗到家中，爷爷同样每月把搜集的运到家中，由太爷爷亲自解石，除此之外以防万一，再不要告诉他人。”杨弘远不放心的嘱托道。“远儿放心，我们明白。”杨清凌率先道。

    “远儿说的不错，就由你两人暗中搜集，你有店铺之利，成斌有职务之便，虽是慢点，但是为了长远计，最是稳妥。”杨明祯最后拍板道。

    “爷爷也不用如此忧虑，盖因其产量极小，孙儿跑遍了整个青石镇也不过发现三块。

    再说依孙儿看这种红绣原石体积狭小，若是有脑袋大小的红绣原石怕不是早被人发现，不可能到现在才发现。

    只要我们做的小心，便不虞有人发现。”杨弘远见得大家严肃，不禁宽慰道。

    说着岔开话题道：“至于百草阁，却是要搜集各种灵草、灵药、灵果，同样等我杨氏灵谷、灵稻也在此贩卖。

    我杨氏以后培育的灵草、灵果同样可以在此出售，先把架子搭起来,人参、灵芝、何首乌还要加大力度搜集，不瞒大家，我已经培育出了灵参。”

    “灵参，真的假的？”杨怀仁率先开口道。

    “远儿，你说的是那株小参？”杨清凌若有所思的道。

    “不错，虽然老参仍是凡参，但幼参已是灵参，且我看山上的几株百年老杨树受灵源跟灵杨树影响，也有了化灵的迹象，想必不久我杨家要多上几株法阶下品灵杨。”

    ”远儿，你确定？”杨明祯惊喜的道。

    “哈哈，太爷爷放心，孙儿已经鉴定过了，想必来年就可多出几株灵杨，灵源之地可不仅仅是提供灵力。

    据孙儿推测，杨元始祖传下的最核心的那三分灵田，三年内就会成为中品灵田。”杨弘远语不惊人死不休的继续道。

    “哈哈哈！”一阵阵畅快的笑声传来

    “到时我百宝阁就有了灵鱼、灵杨两宝，迟早凑足这百宝之名。”杨弘远也是难得英姿勃发一次。

    “以后还要千宝、万宝。”杨怀仁一脸骄傲的说着，父祖难得认同的点了点头。

    待得众人稍稍平静，杨弘远又道：“爷爷，如今撼天宗各处矿产开始开采，明年各处围场也重新开放。

    如此良机孙家从撼天宗出来，不可能不知道这些消息，但偏偏毫无动作，虽说上次西山一战，孙家伤筋动骨，可也不可大意。

    说不定孙家在暗中谋划着什么，如今我杨家在这青石镇也已立足，不妨派族中子弟多加关注，如果孙家真的谋划着什么想必会漏出些许马脚，我杨家也好提前应对。”

    “嗯，远儿说的有理，等草市结束，想必至秋收之前，商铺都会较为清闲，我在镇上会对孙家多加注意。”

    “怀仁，你们今天逛了大半天，草市如今也到了尾声，你们下午就先回去，我这边还要回镇公所以待镇守大人的吩咐，成照你先清点今日货物清单获利我返回时带回家族，明日我亲上撼天宗。”

    杨明祯说完后，众人又一起热热闹闹吃了饭，各自忙碌，杨弘远则带着满满的收获踏上了归途。

