    七年前。

    格利泽581，一个平平无常的恒星，一颗岩石星球上边有一个名叫人类的种族，正在如火如荼地开发一艘名为“昆仑山”的巨大飞船，为自己的远航计划，做出最终的准备。

    每个人都在为着自己的目标努力奋斗者……

    就在这一天，负责天文观测的李志教授忽然检测到了一点不同寻常的波动。

    那是一阵有着某种规律的无线电波，非常微弱，但却源源不断。

    他皱着眉头检查着，有些怀疑这一阵电波，是不是中子星的脉冲片段。实际上，天文台探测到的绝大多数信号，都是由这些中子星或者非常遥远的超新星发出的，这些信号没有太多的意义。。

    过了一阵子，这一系列的脉冲波段居然又出现了，而且还是同样的规律！

    盯着屏幕看了半天，突然间，李教授意识到了什么，对着自己的助手大吼道：“快点记录，全部都记录下来！”

    “检索信号的来源点！”

    为了培养大众对外探索的兴趣，天文学，包括宇宙学，一直新文明重点扶持的项目，在这里实习的学生众多。

    而搜索外星人的信号，包括地球文明的信号，是重中之重。

    虽然……一直没有太好的进展。估计真正的外星文明，早就不用电磁波进行通讯了。

    这几个年轻的学生仔细琢磨这这一阵无线电波。因为非常微弱的缘故，信号缺失颇多，但又隐隐有着一定的规律。

    “它太有规律了！”

    “是一串信号，真正的来源于文明的信号！”

    “先不要激动，尝试着破译看看。”

    李教授冥冥中有一种预感，这绝对是了不起的东西。

    紧接着，他听到隔壁的观察室也开始狂欢，很显然，双方都有了一个共同的发现。

    “又出现了！又出现了一大串信号！”一位男生惊叫了起来。

    只见射电望远镜侦查到了大量的信息编码！

    越来越多，越来越多，一直持续了好几个小时！

    这一次可不是原先那样，只有寥寥的几句，而是整整……

    103兆！

    一百零三兆！

    几个小时后，超级计算机正在分析破译刚刚探测出的数据，李教授一脑袋兴奋地敲了敲隔壁房间的大门，装作镇定地说道：“老郭啊，好像是了不起的东西啊。”

    “怎么样，查出来了吗，是地球文明发过来的信号吗？还是外星文明？我倒是对外星文明的信号更加感兴趣。”

    老郭也是面色通红，狂热的说道：“不，肯定不是地球文明，因为根本不在同一个方向，百分之一千不是……我反倒怀疑，是黄金太阳上的人类，给我们发送的信号。”

    “黄金太阳号？”李教授一愣，紧接着一拍脑袋，差点都忘了有这一回事。

    “是的！这一串信号，很可能来源于——卡普坦星！”

    这一份报告很快就传递回了舰长室。因为使用的是一种传统的远程纠错码，很容易破译就出来了。

    听说这回事的时候，就连张远也吃了一惊，很快也变得兴奋激动起来。

    “黄金太阳号的人类，也也已经顺利抵达了吗……不，理论上他们应该比我们更快地抵达才对。”

    “召开一次紧急会议吧！”

    与此同时，他又下达了几个命令。

    “将天文观测设备调到最大化，不要错过任何一段信息。”

    “把记者们也叫来。”

    ……

    十几分钟后，会议室中已经挤满了人，所有人都兴奋地交谈着，空气中洋溢着一种狂热的气氛。

    特别是李振东这个家伙，简直兴奋地一塌糊涂，还有一群物理学家，正在疯狂探讨着所谓的“引力子”、“宇宙弦”之类的奇怪词语。

    总而言之，这个消息可以说是近一个世纪，关于人类本身，最好消息了！

    话说回来了，黄金太阳号的分支，其实也不属于地球文明本身了，而是另外一个崭新的文明。

    但一想到无边无际的宇宙中，在遥远的卡普坦星，还有另一个活跃而又充满朝气的人类分支，世界上还有更加值得期待，更加值得庆祝的一件事吗？

    张远也不卖关子，直接在屏幕中播放了这一份翻译出来之后的信件。

    “……敬爱的地球时代号，你们好，这里是黄金太阳号，重复第七遍。”

    “……敬爱的地球时代号，你们好，这里是黄金太阳号，重复第八遍。”

    ……

    “……敬爱的地球时代号，你们好，这里是黄金太阳号，重复第一百零六遍。”

    这一句话一直重复了107遍，搞得在座的各位都有点不耐烦了，到后边天文学的李教授解释了一边，大伙才重新安静。

    原因是超远距离的电磁波通讯，耗费的资金极为巨大，而且也不可能提前通知对方我们要发送信息了，所以必须给对方一个准备时间。只有这种重复的信息，才能够引发对方的注意力。

    否则这一段信息很可能直接忽略过去，再也接收不到了。

    “原来如此。”坐在底下的叶开富点了点头。

    重复了107遍后，终于开始了正题。

    “地球时代号的同僚，你们好，这里是卡普坦星，黄金太阳号飞船所代表的分支，我是时任舰长许鹏。”

    “我们的文明，已经在这里发展了544年的时间，有必要，有义务向地球时代号的你们，汇报这五百多年历史，以更好地规划你们的未来。”

    语气很沉重，所有人不由得屏住了呼吸。

    两个文明采用的是几乎相同的策略，也即以“新文明史学”为指导思想，但是在细枝末节的政策上会有一些不同之处。

    因为两个文明的历史是不一样的。地球时代号遇到了很多很多故事，黄金太阳号必然也遇到了不同的故事。

    由于发展历史的不同，民众的意识形态，整个社会的文化都会有很大程度的不同。

    这便是一个文明的复杂之处了，即便双方全都是人类，是同源的，依旧会有很大程度不同。

    而黄金太阳号在发展的过程中，出现了一系列小小的问题。