    红土大陆之上，圣地玛丽乔亚。

    无论外界发生怎样的剧变，玛丽乔亚的空气也不会有一点波澜。居住在这里的天龙人们也如往常一般，尽情享受着只属于他们的奢靡生活。

    然而对于世界政府的最高层，掌握世界命运的五老星来说，最近发生的事端已经超乎了他们的控制，也让这群习惯了掌控别人，掌控一切的人，感受到了无比的烦恼。

    在生机盎然，长满各种奇花异草的庭院里，五老星围坐在一张桌前，静静地看着桌山的文件，每个人的表情都不是很好看。

    “海军……哼，真是没想到，战国那家伙很有‘魄力’啊。”

    “所以很久之前就说过，海军中不需要那些所谓的‘王者’！这些家伙，只是天生的麻烦！”

    “话也不能这么说，至少之前几十年他干得还是不错啊。而且那个不服从管教的‘D’，也确实需要战国去控制。”

    “不过这样或许也不错，至少现在我们已经明白了，政府的敌人究竟是哪些人。”

    “说的不错，既然他们已经‘发招’，我们只需要接下来就好了。”

    五人对最近的事件发表着自己的看法，脾气比较冲的两人在发泄完后，也是重新恢复了冷静，开始思考着解决问题的办法。

    “讨论就到此为止吧，上头‘那位大人’的意见是什么？”

    “什么？已经惊动上头了吗？”

    “确实也没办法，毕竟影响已经扩散开来了。再联系上之前的事件，局势表面上对我们已经很不利了。”

    坐于几人中间，隐隐有带头之势的沉稳白发老者终于开腔，同时也将藏于怀中的稿纸递给众人，让他们每人都亲自看了一眼。

    “原来是这样，这算是大人对我们的考验吗？”

    “别想太多了，对于大人来说，整个世界也只是一场‘游戏’罢了。或许，只是大人有些厌烦平静的世界了。”

    “本杰明·瑞登……我们确实小瞧了他，一直都是。但是很可惜，他终究不是‘那个人’……”

    “我们几个老家伙也必须动起来亲力亲为了，就当是活动活动筋骨吧，可不能再让CP组织独自完成了。”

    “嗯，明白了，就这样吧。”

    五人对视一眼，随即从桌上拿走一份复印的文件，在确认无误后也离开了庭院，向各自的居所前进。

    而随着他们的离开，庭院又重新变得安静起来。只是非常可惜，这样美丽而又珍贵的庭院，居然连一只翩翩起舞的蝴蝶都没有……

    ……

    “王下七武海”是指七位强大无比的海贼，他们每一个都拥有极其强悍的实力，以及让普通海贼们闻之色变的恐怖传闻。或许有些心高气傲的海贼会在背后议论他们是海军的“走狗”，但是敢于挑战他们的海贼，永远比说闲话的少得多，且基本都彻底离开了世界。

    也正因如此，当几位“王下七武海”来到伟大航路前半段的航线时，海贼们不满的情绪也愈演愈烈，嘴上的怒骂也变得越来越多，只不过他们的身体都很老实，已经开始自觉向第四条航线前进。

    而在其他航线的海贼一窝蜂地进入第四条航线之后，原本就热闹的航线也变得更加热闹起来。

    一方面，更加密集的海贼带来了更多的战斗，无论是海贼与海贼，还是海贼与海军，乃至于海贼所引起的掠夺和侵占事件，这些给那些弱小的国家和岛屿带来了灭顶之灾。

    而另一方面，海贼们也带来了更多的商机，让那些有一定实力的国家和商贩获得了更多利益，赚了个盆满钵满。

    同样的，第四条航线的岛屿们也很快“适应”，纷纷将原本的产业改变，从这群掠夺者手中获得他们掠夺的财富。酒馆行业自然也是其中一个兴起的行业，不少实力不错的海贼们更是干脆投入“商”场，成为了合格的“老板”。

    在第四条航线的长环长岛上，一家新开的酒馆很快爆满，就连特制的超长凳椅上，也坐满了人。海贼们也是一边喝着酒，一边泣诉着海军的暴行。

    “可恶，海军那些家伙——等老子伤好了，老子一定会去收拾他们！等着瞧好了！”

    “谁说不是呢，原以为‘新世界’的那些大人物们能有点反应，没想到他们居然没有一丁点的动静，完全是一副事不关己高高挂起的态度啊！”

    “这样就算不错了。你再看看‘七武海’的混蛋们，完全是‘为虎作伥’，真的成为了海军的‘走狗’，居然和海军一起打压我们，简直就是一群蠢狗！”

    “‘疾风浪人’哈索，‘月光’莫利亚”，‘暴君’巴索罗米·熊还有‘女帝’波雅·汉库克！这些家伙占据了1、2、6、7四条航线！过得倒是快活，却早已经把海贼的荣誉忘得一干二净了啊！”

    “这些家伙不配做海贼！兄弟，我敬你一杯！为了纯粹的海贼！”

    “为了纯粹的海贼！干！”

    海贼是世界上最容易“满足”的职业，也是最不容易“满足”的职业。他们可以因为一顿酒而感谢一切，也会在抢劫了一个国家后感到失望……总而言之，他们就是世界上最自私，最贪婪的家伙，代表着另一种不那么纯粹的“恶”。

    然而在其他航线的国家和岛屿却真正获得了久违的安全，他们任劳任怨，心怀感恩地从事着生产工作，享受着得之不易的“和平”。由于产出的物资被加速消耗，他们的收入和生活甚至都变得更好了些。

    而那些七武海们似乎也真的变了性质，只是派手下收取着平民完全可以负担得起的保护费，完全不来打扰他们的生活，简直是“太棒”了！

    就像是向往自由的海贼的“反面”，这个世界上总有一群人喜欢做安逸普通的事情，获得或多或少的报酬，“享受”着这样宁静的生活。掌权者最爱这种人，因此若是能在付出一小点代价，就能让他们更加满足的话，掌权者们自然不吝啬于这么一点代价，毕竟工作效率高上去之后，可供收获的“报酬”也就更多了！

    就在这样不断的变化和稳定的过程中，时间也在不断流逝，“推动”着世界继续向前。

    也就是仅仅半年的时间，整个世界也彻底安稳下来。无论是海贼、海军还是平民、贵族们，所有人都已经接受了这遭到改变的世界。而那些不能接受，终日沉湎于“旧时代”的家伙们，也遭到了“时代”的毒打，沦为了看客或变为了“沉默的看客”。

    同样在这半年里，随着海军愈来愈稳定，世界政府却开始不断“骚动”起来。

    当海军完成对伟大航路前半段的统治时，世界政府也趁海军兵力有限的机会，完成了东海、南海、西海这三片海域的统治。在如今的这三片海域里，政府旗下的CP组织分部，以及专属于世界政府的海军支部基地相继建立。

    与海军不同，世界政府的基地并没有什么大动作，甚至都没有对基地附近海域做什么控制。渐渐地，海贼和黑帮势力也发现，这群“海军”的不同，原来它们都只是一些“瞎子”罢了。

    不过政府的目的确实达到了，他们的目的并非将某一块区域治理好，甚至都不是为了获得利益，只是单纯的想要制衡！让风头过甚，就要“功高盖主”的海军失去继续发展的机会。

    而政府针对海军的办法还有很多，除了控制领地范围外，政府的“世界大征兵”也似乎是要绕开海军的意思。这一年招收的新兵在接受简单的训练后，便直接被塞入了那“三海”的基地，成为了名副其实的“看守”员。而那些立志加入海军的，也被暗中调配到某些“可供操作”的海军基地，而并非像以前一样的自主选择。

    面对着世界政府的强势，海军却也不卑不亢，用各种方式在暗中积蓄着自己的力量，自此世界政府与海军的对峙局面虽未爆发，但却已成定局。

    然而除了阿奇意外，对于“本杰明”号上其他人来说，暗流涌动的1513年前半年并未给他们带来太大的影响。在北海战乱后的这段时间里，海军大将白龙似乎在修生养息一般，再次“安静”下来。

    只是与过去完全不同的是，在大海上的每一个人都坚信，白龙绝非沉寂，而是在酝酿着一个更加恐怖的风浪……

    海圆历1513年8月1日，现白龙大将军舰。

    “这两份分别是北海和鱼人岛传来的财政报告，我不是非常清楚，但是让小妹仔细帮忙核算过了，应该没什么问题。”

    “嗯，他们不会有什么问题的，不过一会还是让莫奈看看吧。”

    “这是最近‘老八’他们在北海各国、鱼人岛和九里国征到的新兵，不仅质量很高，还有不少好的‘苗子’，过段时间我就安排将他们吸纳过来。”

    “这些交给佐恩负责吧，我们马上就要忙起来了。”

    在军舰的舰长室里，维奇和达迪正围坐在桌前，他们一边喝着茶，一边向瑞登报告着近期的情况。而瑞登只是简单扫了两眼，便将这两份重要的文件随意地放在旁边，面含笑意地看着他们。

    虽然维奇已经成为中将，达迪也已经31岁了，但是在瑞登眼中，两人似乎都没有什么变化，依然还是原来的模样——一个永远也长不大的孩童，还有一个永远不会年轻的大叔，真是有趣至极。

    “忙起来？忙什么？”

    “说起来我们一直都挺忙的，尤其是阿奇，这半年我就没看见他。”

    两人并未察觉到瑞登玩味的眼神，亦或是说已经习惯了。相对而言，瑞登话中的“忙”才更能吸引他们的注意力，也让他们感受到一种沉寂略久的激动。

    “阿奇那里你们就别操心了，他完全没有问题的。而至于‘忙’……毕竟我的伤势已经恢复了，也该干点正事了。”

    瑞登慢慢从座位上站起身来，宽松的长袍微微有些敞开，露出了他的脖子和前胸。虽然印记已经很淡，但是借着饱满的阳光，还是依稀可以看见那大片的烧伤，几乎将他整个身子都覆盖起来！

    维奇和达迪也是下意识地扫了他一眼，脸色一下都变得有些沉重，似乎是想到了几个月前的事情。而瑞登则是轻笑一声，只是一下将座椅旁的大将披风披在身上，便带头走出了房间看着宽广的大海。

    “维奇，喊上罗那小子，我们准备出发！”

    “哈？就我们几个吗？怎么这么着急？”

    “是啊，不用等阿奇吗？”

    两人赶紧跟上瑞登的步伐，随同他一起走出了房间。面对他们的追问，瑞登只是扬起了手臂，将一张很是“新鲜”的纸条取出，让他们能够看见上面的内容——“开宴了”……

    ……

    与此同时，在“新世界”海域，形似鲸鱼的巨大船只——“莫比迪克”号也正鼓满风帆，朝着“新世界”的入口前进。

    与以往不同，今天在这艘象征着无上“荣誉”的船只上只有寥寥数人，但却是出自世界最强船团的最强几人！

    白胡子海贼团最前列的几位队长——一番队队长马尔科，三番队队长乔治，四番队队长萨奇，五番队队长比斯塔！这就是白胡子海贼团的最强战力！

    只不过此时这几位队长的脸色都很不好看，犹豫再三后马尔科还是站了出来，走到了那个高大的身影面前。

    “老爹！请容许我再多说一句，决斗的场所居然是拉达曼迪斯那座雷岛，这无论如何也不合理，这根本不是一场公平的决斗！”

    “是啊，马尔科说的对，您三思啊，老爹！”

    “老爹！”

    在马尔科说完之后，其余几位队长也是赶紧走到他的身旁，表达着各自的愤懑和担忧之情。而那个高大的男人却依然畅快地痛饮着美酒，任凭酒液顺着他那弯弯的白色胡子滴落下来。

    “咕啦啦啦！公平？对那种小鬼吗？不需要！老子可是——白胡子啊！”

