    

    
                第1523章

    
                一开始她是在苏熙电脑上找一份资料，找到后她没有退出，而是在苏熙的电脑上继续搜索，很快她就找到了苏熙存放设计稿的文件夹。

    
                她一张张翻看，脸上露出惊讶的表情来，她踌躇了一会儿，随即站起身在房间内寻找什么。

    
                而众人当然也知道她在找什么，在找监控！

    
                苏桐似发现房间内并没有任何监控设备，她又往外张望了一番，开始极快的打印苏熙的设计稿。

    
                整个过程被拍的很完整，包括苏桐一开始惊叹、犹豫到后来紧张激动的表情，都拍的清清楚楚！

    
                整个会场顿时都沸腾了！

    
                秦隽淡声开口，“之前苏桐在北极做事儿，就因为抄袭被我辞退，但是念在她年轻，我们工作室没有发全行通报，是想给她留一线余地，谁知道她竟然会再次做这种事儿，而且变本加厉！King一再被苏桐网暴，她手里并不是没有证据，只是想给苏桐一个机会，然而很可惜，还是走到了今天这一步！”

    
                众人脸上露出惊讶、鄙夷甚至是厌恶的表情，纷纷转头看向苏桐。

    
                抄袭也就罢了，用人家的设计稿谋取名利，还反咬一口，信誓旦旦的说自己没抄、没借鉴，甚至雇佣水军往原创身上泼脏水，网暴原创，这简直太厚颜无耻！

    
                所有的记者都向着苏桐纷涌而去，

    
                “苏桐小姐，证据确凿，您还有什么辩解的？”

    
                “您刚才还发誓，请问您的什么誓，真的不怕得报应吗？”

    
                “您怂恿粉丝去网暴King的时候，就没有良心不安吗？”

    
                “请问您刚刚签约的星源传媒和女神衣橱节目组知道您是抄袭的吗？他们是故意包庇您的吗？”

    
                ......

    
                还有记者直接将话筒怼到了苏贺堂等人的脸上，“请问你们是苏桐的家人吗？她抄袭的事儿你们知不知道？”

    
                苏贺堂气的心脏病差点复发，脸色难看之极，推开记者，转身快步往外走。

    
                苏母和张念云等人也丢不起这人，找机会赶紧溜了。

    
                可是苏桐和陈媛被记者团团围住，想溜都溜不了。

    
                苏桐一张脸惨白，被人拥挤推搡，众人鄙视的目光像无数的刀子往她身上捅，她面露畏惧，不由自主的往陈媛怀里缩，“妈、妈妈，救我！”

    
                陈媛却甩手给她一巴掌，“你这个让我丢尽脸面的废物！”

    
                苏桐被打的耳边嗡嗡作响，她身形晃了晃，眼前一黑，直接倒地晕了过去。

    
                她一晕，现场顿时更乱了，秦隽让人叫了救护车，宣布记者会结束，

    
                苏桐那边也已经问不出来什么，记者便向着苏熙蜂拥而来，秦隽和姜姜护着苏熙从后门离开。

    
                华莹留下善后，

    
                “所有的事情都已经清楚，King以后也不会在公众场合露面，如果大家喜欢她，请给她一些隐私和空间，谢谢各位记者朋友们，稍后会有人安排各位离场！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->