    朱大海一回头，就看到身后一张熟悉的脸，是沈巧巧。

    “大海哥，不好了……”沈巧巧一脸慌张的看着朱大海。

    看到了沈巧巧，朱大海就停下了剥糖果的动作：“怎么了，巧巧？”

    朱大海现在跟沈巧巧的关系挺好的。

    源于之前在生产队开刁老太的批评大会那一天。

    沈巧巧跟朱大海说了会儿话之后，朱大海就对她有了点印象。

    沈巧巧长得虽然和一般，可她对待朱大海，却一直是恰到好处的热情，让朱大海很舒服。

    后来，朱大海在村里玩的时候，时不时就能碰见沈巧巧。

    而且每次都很巧，都是朱大海被沈七宝冷落了之后，沈巧巧都会碰巧的跟他遇见，跟他说话。

    沈巧巧说的不是安慰的话，而是无意间会对他露出各种崇拜的那种话，每次跟她说完话，朱大海觉得，自己被沈七宝冷落之后失去的自尊心，很快就回来了。

    跟沈巧巧在一起玩，他能得到被人尊重，追捧的满足感。

    久而久之，朱大海也就跟沈巧巧成为了关系还不错的玩伴。

    当然了，朱大海并不知道，他跟沈巧巧的相遇，并不是凑巧，而是沈巧巧故意制造出来的。

    总之，现在沈巧巧对于朱大海来说，是个不错的朋友。

    见沈巧巧一脸的慌张，朱大海不会不问原因。

    “我打了一个碗，我奶要打我，大海哥，你去帮我说说情好不好？”沈巧巧要哭出来的样子。

    “好，我这就去！”朱大海听了沈巧巧这个话，拉着她往快步沈大强走。

    给朱大海糖果吃的老头，没想到半路会杀出个小姑娘，把他看好的孩子给带走了！

    “哎，哎，你们别走啊！”老头急的直跺脚。

    沈巧巧回头看了那老头一眼，拉着朱大海又快速跑了好几步。

    老头拉开了距离之后，她突然停了下来：“大海哥，我不敢去，我怕现在去我奶还会打我……大海哥，要不然你先去，等我奶消气之后，我再回去。”

    朱大海有次亲眼见刁老太打沈巧巧，打的特别狠。

    他这个人本心不坏，因为小人书看得多，还有骨子侠义心肠。

    朱大海当时就帮着沈巧巧，阻止了刁老太。

    因为他是大队长家的孩子，刁老太也不敢说什么，就放了沈巧巧。

    那件事儿让朱大海觉得自己跟小人书里的武松一样，是路见不平一声吼的英雄！

    现在，刁老太又要打沈巧巧，他不介意再当一次英雄呢！

    朱大海就让沈巧巧在原地等，他一个人去找刁老太了。

    沈巧巧看着朱大海的身影消失在眼前，沉了沉眸子，扭头冲着刚刚那个给朱大海糖果吃的老头跑去。

    “大爷！”沈巧巧喊住了老头，但是她不敢上前，而是跟那个老头保持了大概两三米的距离。

    老头回过头，看到了眼前干瘦的小女孩，微微皱了皱眉头，好像在心里做着什么思想斗争。

    过了片刻，老头又从口袋里掏出了糖果，往沈巧巧的跟前伸：“小丫头，你想不想吃糖？”

    沈巧巧露出一脸天真的笑容：“大爷，我牙不好，不爱吃糖。”

    老头慈眉目善的说道：“我这个糖不伤牙的，可好吃了，是云州城那边，主席他老人家最爱吃的那种，你不想尝尝？”

    “大爷，你人真好，是不是喜欢吃糖糖的小孩子，你都会给他们糖糖吃？”

    “对对对！来吧孩子，吃一块儿！”

    “大爷，我不爱吃，但是我知道有人爱吃呢！你继续往西边走，村西头那边有一户青砖大瓦房的人家，那家有个小姑娘，长得特别可爱，今年五岁，她就特别爱吃糖，现在应该在家门口的大树下荡秋千呢，你去给她送糖吃吧！”

    沈巧巧说完这个话，撒腿就跑了。

    老头愣在了原地，看着消失了的小丫头，心想，这丫头真是怪！

    莫非这丫头是看出他的身份？

    可是，看出了没喊人来抓他，反而给他指道，这真是有意思了……

    老头歪着头思索了一会儿，就朝西边去了。

    沈巧巧一路飞奔，终于在朱大海到达她家之前，追上了他。

    “大海哥！”她一把抓住了朱大海的手臂。

    “怎么了？”

    “大海哥，对不起，我刚刚对你说谎了！”沈巧巧喘匀了气儿之后，第一件事儿就是道歉。

    朱大海皱眉：“说谎？”

    “大海哥，我没打碎碗，我奶也没有要打我，我之所以那么说，是因为……因为我……我必须要让你离开刚刚那个给你糖吃的老头！”

    朱大海更是不解了：“为什么呀？”

    沈巧巧一脸的惊恐：“大海哥，我猜那个老头是人贩子！”

    “人贩子？”

    “对啊，大海哥，我听说，人贩子就喜欢用糖果骗小孩，其实他们给的不是糖果，是迷药！吃了之后，就会失去知觉，被人贩子给拐走了，然后被卖掉，再也没法见到爸爸妈妈了！”

    朱大海是在温室里长大的幸福的小孩，还不知道这个世上会有这样邪恶的事儿。

    一般大人提起人贩子，也就是吓唬吓唬他，说会来抓走他。

    在朱大海的印象里，人贩子就跟鬼怪一样，是传说中的可怕的存在。

    他之前从来也没有想过，自己会真的遇见。

    而听了沈巧巧这一番话，朱大海还觉得不可思议，也不大相信。

    “可是，那个大爷看起来人挺好的……”

    沈巧巧眼眸低垂，心想朱大海还真是太天真善良。

    沈巧巧生长的环境，让她很小就明白了，这世界坏人最多了！

    不说别人，就算是连着血脉的亲人，刁老太，沈大强，还有沈小壮，对她都那么的差劲。

    还能指望陌生人吗？

    也只有朱大海这样在优渥的家庭里长大的孩子，才会相信世界是美好的。

    沈巧巧皱着眉头，语重心长的对朱大海说道：“大海哥，你想想，那个老头要是一脸的凶相，小孩不就会躲的他远远的？他也没有机会迷晕孩子，拐走他们了不是吗？”

    要是别的小孩遇见人贩子，沈巧巧才不会那么多事儿，上前去帮忙。

    可现在是朱大海遇见的这种事儿，沈巧巧就必须要出手了。

    朱大海这才觉得有点怕：“真是人贩子？”

    沈巧巧见他还不那么的相信，就说道：“大海哥，刚刚那人贩子给你的糖果呢？你吃了没？”

    “没吃，在这儿……”

    “大海哥，咱们要是能证明这两颗糖果是迷药的话，那就说明那个老头就是人贩子！”

    “要怎么证明？”

    沈巧巧转了转眼珠子：“我有个办法！你跟我来。”

    说着，她就拉着朱大海跑了起来。

