    

    郁南城的神色微微一滞，直到此刻他才觉得自己这第一次见面的女儿说的话不是在开玩笑，“为什么？有我照顾你们不好吗？”

    舒欢不为所动，甚至露出几分嗤之以鼻的神色来，直言道，

    “我听姥姥说，我出生之前，妈咪就是有你的照顾，可是过得很不开心。”

    郁南城的脸色一下子有些尴尬。

    盛安然见郁南城跟小丫头对峙，心下觉得好笑，也不打圆场，任由两个人你一言我一句的辩论，十来分钟后，竟然谈到了人为什么要结婚的价值观上去了。

    “我觉得你年纪还小，可能不懂结婚这件事其实是一件很幸福的事情。”

    “叔叔你年纪倒是挺大的，可我姥姥都懂的道理你却不明白，我姥姥说结婚的人很多而已，可是结婚的人里面很多都是不幸福的，过得也不开心，但不结婚的人里面却大多数时候都开心，所以结婚这件事，跟幸福没有什么关系，你不要欺负我是小孩子所以可以骗我。”

    舒欢自打会说话开始，就跟在盛安然的大舅妈身边学习，虽说才在上幼儿园，可是懂得道理却一点都不少，说起话来活像是古板的先生一样，逻辑满分，就连盛安然也经常被她绕进去。

    郁南城神色复杂，“这话是你姥姥跟你说的？你姥姥是谁？”

    一旁盛安然无奈的解释道，“是我大舅妈。”

    盛小星叫大舅妈叫舅姥姥，舒欢是过继到舒家的孩子，为了方便，也就省了一个字，直接叫姥姥。

    盛安然的大舅妈向来对郁南城有意见，这丫头养在舒家从小跟着耳濡目染的，不喜欢自己也是情理之中。

    郁南城心里了然了，可是却又不甘心，“你不觉得幼儿园里面别的小朋友都有爸爸，但是你没有这样很不好吗？”

    父爱攻势对于万千宠爱下长大的舒欢小公主而言并没有什么用，

    “别的小朋友还有没有姥姥姥爷的呢，我有啊，那他们怎么没觉得不好？”

    郁南城竟无言以对。

    在一旁看着他吃瘪，盛安然心里直想笑。

    舒欢跟盛小星不一样，别说两个人生来性格就有差异，就是成长的环境也不同，盛小星小时候除了顾泽比较宠着她之外几乎就只有家里的保姆和学校的老师陪着她，她很向往家庭生活。

    舒欢不同，她是沐浴着家庭生活的爱护长大的，所以并不觉得这件事有多么的了不起，恰恰相反，尽管小小年纪，她期待的反而是独立自由。

    “很晚了，叔叔你不应该在这儿，你应该回家了。”

    在郁南城无话可说之后，舒欢小朋友又很果断的神补刀。

    “是不早了，”盛安然连声附和，站了起来，摸了摸女儿的头，

    “我们送送叔叔吧。”

    母女俩一唱一和，这逐客令已然是下了。

    尽管不情愿，郁南城却也只能离开。

    关上门后，盛安然看着手边的女儿，哭笑不得，问道，“你是真的不喜欢他？”

    舒欢耸了一下肩，“我跟他又不熟，为什么要喜欢他，不是所有人都跟姐姐一样那么花痴的，看到帅哥就喜欢。”

    睡梦中盛小星忽然打了个喷嚏，远远地从卧室传来。

    盛安然无奈了，

    “好吧，你早点休息。”

    洗漱后，盛安然躺在床上，自己这些年都没动过要联系郁南城的念头，一方面是自己的确没找到合适的契机，另一方面也的确是自己身边这些人除了盛小星之外，并没有被一个人支持她这样做。

    即便是谈书静嫁给了郁南城最好的哥们，她的口径依然和大舅妈一致，“男人都是江山易改本性难移，所以不要对他抱有期待。”

    时间久了，她也就真的在这种心理暗示下越来越少的想起郁南城，可奇怪的是，不再想起他的同时，她也不能再投入任何一段感情中去。

    另一边，郁南城被突然掉下来的闺女砸中了心扉，一连几天脸上都带着笑容，集团上下都觉得太阳打西边出来了似的，平时要被骂的狗血淋头打回来的策划案现在都能留有余地，多给几天宽限的期限。

    “郁总，策划部修改好的年度计划。”

    “放着吧。”

    郁南城坐在办公桌后面转笔出神，面前的文件已经一上午都没翻一页了。

    “郁总，我昨天晚上给我哥打了个电话，我哥说澳洲那边的项目快结束了，让我给您报个喜讯。”

    “哦。”

    郁南城心不在焉的应了一声，片刻后忽然想起什么了似的，“项目结束，你哥应该就不忙了。”

    “应该是吧，现在澳洲那边的公司制度都完善了，他除了跟项目之外，不需要操太多的心。”

    “那就让他回来，我有事找他。”

    “啊？”周岚的脸色一下子变了，“干嘛要我哥回来，我……我不行吗？”

    同为助理，都是为郁南城解决事情的，这是遇到什么事情突然就要把前助理找回来？

    “你？”郁南城看了他一眼，“有些事情你不太清楚，还是让周方回来处理。”

    听见这话，周岚委屈的跟什么似的，哭腔都出来了，

    “郁总，到底什么事，您好歹说一声，要是我办不成那再让我哥回来还不行么？”

    这一句话还没说呢，也太不相信人了。

    “再说了，我哥回来肯定要先把那边事情处理好，回来不会快的，您要是着急，他也是远水救不了近火。”

    闻言，郁南城若有所思的点了一下头，似乎是这个道理。

    “您到底有什么事情要解决啊？”

    “你谈过恋爱吗？”

    郁南城一句话，让周岚瞪大眼睛，“谈，是谈过……”

    “跟前任复合过吗？”

    “这个……”他小心翼翼的打量着郁南城，生怕自己说错话，试探道，“复合过……吧。”

    “跟前任复合有什么办法？”

    周岚愣了一愣，“您是要跟前任复合？那位盛医生吗？”

    郁南城微微颔首，

    “这件事你能解决？”

    “能！”周岚一口答应下来，“必须能！一天时间，下班前我肯定给您想出方案来。”

    不能也能啊！

    为了保住的地位，他必须得把这件事做成不可。

    走出办公室之后，周方划开手机，在公司群内发了一条公告

    “紧急消息，老板征求前任复合方案，不限部门不限岗位，方案一经录用，升职加薪指日可待。”        

