    妈说果然没错！

    陈玉琪不由地佩服起母亲的先见之明了，一眼就看出唐婉对秦风的态度不对劲。

    尽管她也觉得唐婉的反应有些夸张，可想到秦风今天的惊人表现，再加上对唐婉性格的了解。

    她觉得这倒也符合唐婉的作风，因为秦风在唐婉最引以为傲的领域将她征服了，这对于一个性格要强的女人来说，绝对是致命的。

    “我觉得这个办法不怎么样！”

    陈玉琪用力地在手机上敲下字。

    “不过，我有一个更加两全其美的办法！”

    “什么办法？”

    唐婉本来有些失望，一看到陈玉琪接下来的话，好奇地翻了个身，将毯子压在身下，露出了足以让人喷血三尺的画面。

    这位唐家大小姐，竟然无比的赤诚！

    “离婚是不可能离婚的，这辈子都不可能离婚的，这是我父亲的遗愿，我不能不孝，而且，我们夫妻感情很好，也没有离婚的必要！”

    “你要是真害怕的话，我建议你给秦风做小，以后给我们洗衣做饭，端茶倒水，洗脚按摩，揉肩捶背，你只要把我们两个伺候好了，我保证他不会再计较以前的事情了！”

    “甚至说不定哪天他一高兴，就临幸你了呢。”

    一口气将这些发出去之后，陈玉琪就直接把手机给关机了。

    但是，她仿佛能够看到手机另一端唐婉那气急败坏的样子。

    “哈哈！”

    陈玉琪笑了两声，旋即又看向一旁沉睡的秦风。

    “这浑蛋，就知道招蜂引蝶！”

    陈玉琪心知这事也不能怪唐婉，现在的秦风，真的没哪个女人能够禁得住他的魅力。

    她当即把气撒在秦风的身上，趁着秦风处于深度睡眠的状态，对秦风展开了蹂躏。

    另一边，唐婉呆呆的看着手机里的信息，表情一阵变幻，最终咬牙切齿大骂：“陈玉琪，要我做小？还给你洗衣做饭，端茶倒水？你想得美？要做也是我做大你做小！”

    她气冲冲的坐起来，浑然不顾春光无限好，只是无人赏，愤怒地拿起电话，给陈玉琪打了过去。

    无人接通！

    “欺人太甚！”

    唐婉一把将手机扔到一旁，无力地躺在床上，峰峦叠嶂。

    “不行，这口气不能就这么咽了，枉我之前那么帮你，现在竟然为了一个男人跟我翻脸，哼，我就不信，姑奶奶我要是豁出去，就不信他能挡住我的魅力！”

    她低头看了一眼自己骄傲的身材，立刻变得自信起来，眼中更是充满了斗志。

    ……

    是夜，赵家！

    正在闭关修炼，冲击更高境界的赵家家主赵东来被人吵醒，心中满是怒火。

    此时，他还不知道赵泰的死，按照赵康的意思，是想要等给弟弟赵泰报仇之后，再告诉父亲赵东来的。

    可是，他显然没有这个机会了。

    “阿康，你这是怎么了？”

    看着在床上拼命挣扎，身体蜷缩扭曲变形的二儿子，赵东来慌忙上前，一边按住他，一边将赵康嘴里的烂衣服给拽了出来。

    “啊！啊……”

    一阵阵野兽般的嘶吼，从赵康的口中传出，而且，因为太过痛苦的缘故，他的声音已经嘶哑。

    尤其是他现在的样子，全身武功被废，气血被掠夺，身体干瘪，整个就是一披着人皮的骷髅，五官都凹陷了下去，若非身上的衣服，赵东来都无法相信这是自己的儿子。

    “这到底发生了什么事？是谁将你害成这样？”

    “家主。”

    这时，赵家的管家颤颤巍巍地走了过来，紧张地说道：“是、是秦家那个余孽秦风，他在陈家打死了三公子，二公子带着两位宗师和四位武道大师前去报仇！”

    “可，可那秦风不知道得了什么奇遇，竟然实力变态至极，二公子他们都不是秦风的对手，那两位宗师和四位武道大师都被秦风杀害，就连二公子也遭到了他的迫害，变成这个样子，而且，他还让司机给您带话！”

    “什么？阿、阿泰死了？”

    赵泰是赵东来三个儿子当中最小的，也是最废柴的一个儿子，但却是赵东来最疼爱的，因为他最弱！

    老二赵康也非常的优秀，被赵东来视为自己的继承人，至于老大赵乾，则是有自己的机遇，将来不可能留在身边的。

    然而，偏偏留在身边的这两个儿子，都惨遭毒手，赵康变成这样，眼看是废了。

    “秦风，这个小畜生！”

    赵东来并不想知道秦风现在为什么变得这么强，他只想去将秦风碎尸万段，给自己的两个儿子报仇。

    不过，他还是耐着性子问道：“那个小畜生都说了什么？”

    管家连忙让人将那两个司机叫了上来。

    “启禀家主，秦风让我们转告您，说、说您想要报仇的话可以，但是别急着去送死，他嫌麻烦。”

    “他、他还说，您要是去的话，最好把害死他父亲的那人也一起叫过去，他好一起解决！”

    “好！很好！好一个秦风啊！本以为这小子就是一个病猫，想不到，这特么的是个恶虎啊！”

    赵东来满脸悲怆，心中后悔不已。

    当初没有杀秦风，有很多方面的因素，陈长安的庇护只是一方面，实际上，以陈长安的能力，并不足以庇护秦风的。

    秦家覆灭，可依旧有一些漏网之鱼，他们想要留下秦风，让秦风当诱饵，将那些躲藏起来的余孽，全部引出来，好一网打尽。

    可谁知道，那些余孽尚未出现，秦风却开始反噬了，而且一下子差点将他击溃了。

    两个儿子的折损，对赵东来来说，绝对是一件非常痛苦的事情。

    “那几个宗师大师死了，我儿子废了，你们为什么没死？”

    赵东来冷冷地看向这两个司机。

    司机惊慌失措，连忙磕头求饶。

    轰！

    赵东来一掌击出，一道气劲凝聚而成的手掌，直接落在了这两人的身上。

    噗！

    地上直接出现一滩血泥！

    周围陷入死寂，所有人都噤若寒蝉！

    “家主，我理解您的心情，但我斗胆提一句，这秦风既然敢如此嚣张，必然掌握了强大的力量，您若是要报仇的话，一定要三思啊！”

    管家小心翼翼地说道。

