
“伦文，都拍下来了吗？”田端上前看着正举着摄影机拍摄的伦文。

说起来也是非常的凶险，刚刚激烈的能量对撞，他们也是受到了很大的影响，或许是奥特曼们知道这里有人类，所以在冥冥中好像有一道无形的光幕挡住了大部分冲击波。

可是，他们也在紧张的盯着从烟雾中走出来的身影。

因为，这关系到接下来的战斗是否还会继续。

可是，当他们看到这道身影的时候，也被狠狠地震撼了一下，因为，从烟雾中走出来的，竟然也是一个奥特曼！

没错，这正是楚末用黑色神光棒变身而成的黑暗迪迦！

当黑暗迪迦出现在眼前的时候，无论是盖亚和阿古茹，还是在天上的xig的队员们，还是正在拍摄的田端等人，都被这道身影吓到了。

奥特曼，那只怪兽，不，不对，那个人竟然也可以变成奥特曼，到底是怎么一回事？

难道说，地球上不止他和我梦两个奥特曼吗？

可是，这个奥特曼身上的气息，为什么让他感到不安，感到恐慌！

此时，藤宫的心里非常的乱，就如同麻线团一样乱糟糟的。

黑暗迪迦稍微歪了歪头，如果做出这个动作的巨人，身上的颜色不是黑色的话，相信大部分人都会立刻被这个巨人圈粉。

可是，很显然，事情总不会向着人类希望的那样发展。

这只巨人，他是敌人，而且还是一个非常强大的敌人。

空中基地，石室指挥官的眼睛异常的冰冷。

原来，奥特曼也是有好有坏，并不是所有的奥特曼都是想盖亚那样，相信人类，保护人类吗？

黑色的巨人一步一步的朝着盖亚和阿古茹走去。

他的步伐不紧不慢，就好像是在散步一样轻松。

可是，越是这样，大家的心里就越是紧张，气氛也更是越来越凝重。

“你到底是什么人，为什么不能和我们一样，保护地球呢？”

盖亚奥特曼支撑着身体站起来，胸前的能量灯疯狂的闪烁。

不过，看这动作，就知道盖亚在尝试着和黑色的巨人在进行沟通。

“没用的我梦，这个家伙就是未知之手，和破灭招来体一样危险的家伙。”

阿古茹站起身，胸前的能量灯同样在疯狂闪烁。

可是，这些问题黑色的巨人并没有想要回答，也没有丝毫要回答的意思。

他仍旧是不紧不慢的走着，终于，阿古茹忍不住了，他在手里凝聚了一团蓝色的能量球，对着黑色巨人就发射出去。

可是，那个黑色的巨人只是一抬手，就把那团蓝色的能量球抓在了手里，一抹黑色迅速的在能量球上蔓延。

然后，黑色的巨人就像是投掷棒球一样，将这团黑色的能量球返还给了阿古茹还有盖亚奥特曼！

在这危急的时刻，盖亚迅速的反应了过来，在前方出现了一层透明的防护波，将这团能量球挡在了前方。

可是这股强大的推力让他的双脚都深深的陷在了泥土里面。

阿古茹见状，也在前方凝聚了一层透明的能量波，和盖亚奥特曼的合二为一，一块抵挡黑色能量球的攻击。

楚末在空间内部挠了挠头，看着这两个家伙竟然合作对付自己，这是没有想到的。

“难不成我还是他们之间关系的催化剂不成？”楚末咧了咧嘴巴，一时间有些无语。

当然了，心里也只能对玲子和墩子说了一声抱歉。

让你们的老公提前和好，虽然不知道会不会对你们后面的感情有影响，可是现在自己也要做戏做全套。

黑色巨人双手向前猛的一推，能量弹突然爆炸，两个奥特曼直接被爆炸的冲击波给打倒在地。

在山林里面划出了好大一片的空地，然后两个奥特曼终于挣扎着，挣扎着，再也没有起身。

就这样，消失在了森林之中。

当然了，楚末还是在暗中操作了一下，让我梦口香糖回到ex号上面，毕竟，现在还不是暴露他们两个身份的时候。

不过，这样一来，我梦在飞机上都被揍得鼻青脸肿，就不知道他该怎么解释了。

至于藤宫，楚末看着昏迷在树林里面的他，满意的点点头，又看了看不远处仍然在拍摄的田端等人，正好看到玲子有些畏惧的眼神。

楚末突然冒出来了一个想法，好像这样也不错啊！

想到这，将亚那加基和艾能美那收回来，至于美扎德的碎片，不对，这只美扎德没有碎片。

它的身体在刚刚的对波中已经被打的连渣都不剩了。

收回了两只怪兽，又看了看周围被战斗破坏的不成样子的地表，嗯，自己就是好心，知道给善后部门找活干，你瞧瞧这沟壑纵横的地面，得养活多少工人呐！

当然了，现在自己要去寻找自己的战利品去了。

不知道藤宫看到自己到来，会不会很高兴呢？

楚末很快就在一棵树下找到了正处于昏迷中的藤宫。

他走到藤宫的跟前，先是拍了拍藤宫的脸，发现他确实昏迷了之后，才放心的蹲下来。

拿起他的右手上的蓝宝锥，看着里面暂时变得虚弱的海洋之光。

“真是抱歉啦，不过我这也是地球意志默许的，可能吧……”

总之，楚末将蓝宝锥放在手里欣赏了一阵子之后，就放在了藤宫衣服里面的口袋里，等会可不能让其他人看见了。

拿出准备好的针管，在藤宫的右手手臂上猛的扎进去，很快，一管子新鲜的血液就慢慢的将针管充满。

摸了摸针管，还温热着呢！

将针管放好之后，楚末也没有忘记自己的传统，从口袋里又拿出了一条白色的丝巾，将藤宫的伤口缠住，并且贴心的打上了一个蝴蝶结。

最后拍了拍藤宫胳膊上结实的肌肉，将他的袖子放下来，听着由远及近的呼喊声，楚末消失在了原地。

或许，后面自己就不会和田端他们有太多的接触了。

毕竟，和他们在一起，自己有好多事情都要小心翼翼的，实在是有些束手束脚，当然，后面当朋友，也是可以的，至于做记者，还是免了吧！

“楚末究竟去了哪里啊？”

伦文有些疑惑的问道，突然看到了前方倚在大树边的藤宫。

“那里有一个人！”

这话一出，三人立刻朝着藤宫所在的方向跑去。

在不远处，楚末看着三人将藤宫抬起来朝着车子的方向走去，又看了看玲子和藤宫，嘴角露出一抹古怪的微笑。

希望藤宫能领自己这个大大的人情……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69538529"  chaptername="第152章、消失的奥特曼！">加入书签</a>
</div>
