    第375章跟上来

    作为考试的三板斧来说，原文默写，一直都是最让考生深恶痛绝的。

    不论是这个世界，还是孙奕原来的世界来说。

    孙奕还记得，自己前世最怕的魔咒，无疑就是那个“并默写原文”五个字。

    可当孙奕转生到这个世界，孙奕才发现。

    这里的考试水平是如此的原始。

    对的, 就是原始。

    这里的考试，动不动就是默写原文。

    而且方式也是比较简单的。

    要么，是给一个内容或者是位置，让考试的人默写。

    要么，就是出现如同填空题那样的文字。

    给個开头和结尾。

    中间大段的文字，全部需要考生自己去默写。

    而这，就要求考生能够做到原文背诵一点都不能含糊。

    而且更为过分的是, 这里的监考都是修士。

    什么是修士, 那就是说他们完全可以三百六十度无死角的监视考生的一举一动。

    孙奕可不会忘记, 他们在考机械师的时候。

    李儒可是当着他的面，把一个打小抄的直接一掌拍飞了的。

    对的，就是字面意义上的拍飞。

    单单一掌，那个考生连喊都没来的及，就直接飞到了另一个院子。

    如同一颗石子一般。

    而不论李儒还是其他监考，全程都没有任何其他的意外或者不适。

    可见，对于应对这种情况，他们是多么的驾轻就熟了。

    而一星律师的默写考试，估计必然，也会是那个德行。

    圣律大陆的整个考试系统，在孙奕看来了，确实也算是可以了。

    毕竟，选择题这样的东西，还是不要出现的好。

    历史上，选择题的这种题型，最开始从来不是用来考试的。

    这个题型是在十九世纪时期出现的。

    当时因为是第一次世界大战时期。

    为了快速的掌握士兵的情况。

    所以出现了选择题的类型。

    用来把握士兵的情况而已。

    后来，过了将近三十多年, 一个老师把这个创造性的放在了考试当中。

    本质是一种要求的下降。

    毕竟，考生不用再原文记忆了。

    当时，也被誉为教育界的一次创举。

    可在这之后，孙奕原来的世界中的学生们。

    就陷入了马冬梅、马夏梅、马春梅和马秋梅的海洋中。

    完全的虚耗精力。

    事实上，在孙奕前世的古中国时期。

    对于技艺的考核都是十分严格和死板的。

    但恰恰是这种形式，保证了学生的水准。

    例如宋代时期的医生考试。

    首先，就是医典的原文默写。

    或者直接当场因为抽到的题目，直接背诵。

    其次，例如在考核针灸的时候。

    直接拿出一个铜人。

    上面会有全身的穴位孔洞。

    不过非常的细，而且还都是蜡封的。

    其中会注入水。

    考生则根据自己抽到的穴位。

    立刻在铜像上施针。

    正确的刺入穴位。

    针出以后出水。

    如此，才算通过。

    整个过程十分严谨。

    最后，则是实际药材的辨认。

    一百多种，放在地上。

    自己辨识，然后写答案。

    整个过程，十分古板。

    却能够保证通过人的真实水准。

    这在当时的世界，是最先进的考试系统了。

    而圣律大陆这里，人族的职业考试，也是与此类似。

    在李炳炳刚刚介绍完默写题之后。

    李炳炳继续开始介绍道：

    “第二个大的考试，就是案例分析题。

    这个没法说, 一般会选择当年比较热点的一些案例，让考生根据自己所掌握法律知识，进行分析。

    这个主要就是参考历来的《青松刑考》就行。

    《天宝刑考》也有一些参考价值吧。”

    《青松刑考》是青松王国刑部，按季度发放的一种官方邸报。

    其中会对于近期的一些案件，进行判决分析。

    从而对其他地区的官员审判案件，进行参考。

    虽然名字定为刑考。

    但其实，其中的案件却远不止刑案。

    不论民事还是其他商户的案件。

    其中都会记载刊印。

    所以，当真算是案例题的官方参考了。

    而这个李炳炳也不敢给出什么具体的建议。

    实在是这个东西的范围太广了。

    对于这种的案例题，李炳炳也只能给出大体的方向。

    而没法给出具体的建议。

    例如这种的《刑考》，由于是按季度发放。

    所以，数量上，至少已经有近千期了。

    想在这些范围当中，能够压中当年的考题。

    那个概率，就简直如同，在海中盲目的去抓特定的两条鱼。

    光是这种大海捞针的现状，李炳炳也没有什么办法帮助孙奕了。

    谁也没法知道，齐镇今年出题的风格，到底走了什么方向。

    所以任何所谓的押题，其实也没有任何的意义。

    针对这一点，由于在场的都是律者。

    也都熟悉这些考试。

    马京和车梦露也没多问。

    慕良朋和周全虽然不懂其中是门道。

    却也知道，这种实际的案例分析题，那也只能厚积薄发。

    所以，大家也都没有太过纠结在这里。

    慕良朋问道：

    “那李律，一星律师考试，主要就是在这两个阶段，拿到好成绩就可以了吗。”

    慕良朋虽然今天也是刚刚见到李炳炳。

    可从小在世家的耳濡目染之下。

    慕良朋自然也不会太过拘谨什么的。

    所以，在跟李炳炳的交流上。

    反倒是慕良朋一直都显得游刃有余。

    问问题也是十分的直接。

    而听到这里，李炳炳想了想这才说道：

    “哦，你们可能对于整个一星律师的考试没有太多的了解。

    刚刚也真是我唐突了。

    说的太过简单了。”

    见慕良朋竟然问出了这样基础的问题。

    李炳炳很快就理解了，估计他们是没有了解过整个考试的大体流程。

    不过也不怪他们。

    毕竟，一星律师考试，对于很多律者来说，一生都不一定有机会参加一次。

    而不是律者的，不知道整个过程，也太正常了。

    这个没有什么鄙视不鄙视的。

    不过是人家不关心而已。

    也确实。

    如果不考这玩意，也确实没必要关心这个东西。

    想到这里，李炳炳立刻解释道：

    “这个的一星律师考试，大体会分为三个阶段。

    而且，每个阶段都是单独打分的。

    分为大通、粗通和不通。

    任何阶段中，如果得到了不通。

    那么整个考试，就直接是不通过了。

    而如同三个阶段，都是粗通或者大通。

    那么就是通过了。

    当然，据说还有一种精通的评价。

    不过那个层级的评价，只能在青松王国的国都考点才能给出。

    如果三个阶段都是精通，那么就直接具备了二星律师考试的资格。

    呵呵，不过，这就不是咱们能想的了。”

    李炳炳先是从考试的整体构成，进行了介绍。

    算是让大家有个大体的认知。

    而后，李炳炳这才继续说道：

    “而后，再来说考试内容。

    第一部分，就是我刚刚说的那个默写。

    这个其中，也是分为整章默写。

    提示默写，以及选段默写的。

    范围，就是之前说的那些。

    第二部分，就是刚刚说的那些案例分析。

    而第三部分，则是品行测试。

    对于平时的品行，进行测试。”

    听到这里，车梦露和马京还好。

    周全和慕良朋则是有些愣怔了。

    他们实在没想到，一星律师的考试，第三关，竟然会是什么品行测试。

    这实在是让人有些意外。

    毕竟，那些考核人员，就是再厉害，也不可能跟那些考试人太熟悉啊。

    而不熟悉，那怎么进行品行鉴定啊

    难道是根据档案来的吗。

    明理堂确实有每一个律者的品行记录。

    用于律者的每年评定。

    可那种东西，造假也太简单了。

    所以，如果一星律师考试，真的用这个作为标准。

    那就有些太不靠谱了吧。

    那这个还是严肃的一星律师考试吗。

    这怎么考？

    想到就问道，慕良朋直接就把这个问题，问了出来。

    而听到慕良朋这个问题。

    李炳炳点点头，没有露出任何的鄙视表情。

    确实，圣律大陆只有走出去。

    或者层面到了一定的地方。

    才可能理解，那些匪夷所思的玩法。

    世人无法理解的品行测试，其实在律师的考核中，早就已经成为了可以量化的东西了。

    于是，只听李炳炳继续解释道：

    “第三关的时候，会用到一种问心石的东西。

    这个东西也是一种法宝。

    不过，不是进攻型的法宝。

    而是一种功能性的法宝。

    问心石，首先可以检测，被测试的人，是否是人族。

    就算是人族，如果心中信仰妖神或者信仰魔神也是不行的。

    都是可以测出来的。

    这也是问心石最早被研究出来的作用。

    其次，就是问心石可以用来检测被测试人，回答问题的真假。

    考试的时候，监考人员一般会问被考核人，最近三年，是否有违法乱纪行为。

    如果问心石没有测出对方说谎。

    那么就算是通过了。”

    听到这话，周全一下子都愣住了。

    实在是这个什么问心石有些太过逆天了。

    这不是等于可以直接知道真假了。

    那是不是说，什么案子，例如杀人案什么的。

    如果用了这个，那罪犯岂不是无所遁形了。

    周全直接开口问道：

    “不是，李律，这么厉害的东西，怎么不用了断案啊。

    有了这个，那岂不是什么事情，都可以清楚明白了？”

    而听到这话，李炳炳没说什么。

    慕良朋却直接为好友解答了起来，作为大世家的子弟，一些考试的具体内容他也许不知道。

    不过问心石这种厉害的东西，他还是听过的。

    慕良朋道：

    “这你就不懂了，问心石用了测试人族内奸这个才是主要的用途。

    至于测试真假，其实有很多可以蒙蔽的手段的。

    所以，也只能作为参考的。

    而且，这玩意也是不让用在审理安静中的。

    原因，我还真不太清楚。

    不过，确实不让用的。”

    听到这话，李炳炳笑着继续解释道：

    “慕良朋这话说的不错。

    确实，这个问心石用来做判断，不过是参考。

    律者考试也不会因为你过去三年有了违法乱纪了，就直接不让你过。

    例如，如果有了违法的事情。

    那么就要当场说出来。

    而后，由考核人员判断，是不是给你通过。

    如果虽有其事，但情有可原。

    那么一般也都会给你个粗通的。”

    听到这话，在场的众人，这才点了点头。

    而周全却好奇的问道：

    “那这个为什么不能用来审案呢，是不是这个不准确呢。”

    周全对于陈成文当初欺负自己的事情，可是记忆犹新的。

    自然，对于这种能够检验真假的道具，自然更为好奇了。

    而听到这话，李炳炳微笑的继续说道：

    “呵呵，其实也不是这个原因。

    其实不仅是问心石。

    事实上，任何能够简单判断真假的道具。

    都是不能作为审案依据的。

    其实，律师到了高级的境地，完全可以轻易判断出，一句话中的真假。

    不过一旦到了这个时候，他们反倒不能去参与一般的诉讼了。

    只因为诉讼其实是一种辩论行为。

    不论是做错了事情，还是没有犯错。

    都需要进行自己的努力，来让人信服。

    如果一个人做了错事，自己认识到了。

    并且十分后悔。

    可当能够轻易的看出是不是他做的。

    那这个人，将如何自处呢。

    为了掩盖自己的错误。

    到时很可能是狗急跳墙了。

    那样的话，到底是好还是不好呢。”

    李炳炳看了看大家，继续说道：

    “所以如果他能够证明不是自己做的。

    而且还能让大家信服。

    那么其实律法，也就只能放过他了。

    这便是天道五十，留一分与人的道理。

    须知，凡事不能做绝，天道尚有余地。

    所以，做人做事，都是如此。

    这才是咱们人族的规矩。”

    李炳炳这话，说完，立刻让大家都陷入了沉思。

    似乎都有所得，有似乎有其他的启示。

    可一时之间，却又说不清楚。

    而后大家又聊了聊其他的话题。

    这一聊却也到了下午。

    送走了李炳炳和马京等人。

    孙奕这才和周全和慕良朋得了一点清净。

    虽然，想拜访孙奕的人不少。

    不过师阳夏也算是加强了对于明理堂的管理。

    这才没人来打扰孙奕的清净。

    而直到此刻，孙奕这才微笑说道：

    “好了，那么在我去律者协会之前。

    我们再来修炼一下。

    毕竟，我可不希望只有我一个人在进步。

    你们也要好好的努力和跟上来啊。

    那么我来再好好看看，你们这段时间的进步。”

