
公生茫然看着美和子手中合约，却没想到自己的真诚相待，换来的却是套路。

一时间，有些难以开口。

“美和子姐，一个月就够了，一年的话，会出事的。”

按照原先的‘剧情’，此刻坐在副驾驶位置的应该是高木涉，而佐藤美和子的后辈也应该是高木涉。

从发生新一的事情之后，当偶然发现新一其实会偷看母后妃英理的腿时候，公生就明白自己在的是一个正常的世界，这里的人都有着欲望与原罪。

所以，强硬的按照谁必须和谁在一起的思维，公生已经抛弃掉。

此时此刻，坐在副驾驶的位置，被美和子如此的看重并且依赖，并没有对于高木涉的负罪感。

说到底，美和子爱的就是一个能够接受她的强势而改变的‘后辈’，在男性主导的社会规则里，这个人能包容她，最好还能在生活方面照顾到她。

“出事也是我出事，我不会让弟弟你受伤的。”

眼神里却已经转换为柔水般的情愫浮波，嘴角的笑容也温和又包容。

美和子缓缓回到座位，细心将这张纸条收起来。

其实选择没有称呼男友，而是继续维持着两人‘姐弟’、‘前辈后辈’的身份，就算是一种各自退一步，留有更进一步的余地。

不会真的当真，却还是会给自己留下名正言顺的希望，让这个男孩肆无忌惮的闯入自己内心世界，为期一年。

一年后，就适应这种被肆无忌惮的闯入，不是吗。

“……”

两人不再说话，公生重新低下头，手指敲击在键盘上，同意两人的职位申请，再用电子邮件回复两人，约定上课前的准备、签约合同事项、教学方面的问题、工作与生活方面的需求。

男孩开始工作，而座下的车子也在美和子的控制下，重新发动起来。

听着车窗外的细雨拍击前挡玻璃的声音，车子将二人保护起来，偶尔划破天空的闪电，就像是灿烂的银白色礼花。

美和子也逐渐清醒，思考起今天早上公生与自己说的话，警视厅所有的人际关系，以及一些劝告。

说的没错，这些人都只是将自己当做一个女人，很多时候也不会听从自己的指挥。

就算自己真的争取到奖励，他们也会认为自己拿到大头的部分。

为什么会如此清楚，因为美和子就是从最基层开始，一点点的走到现在警部的位置，曾经这些人偷偷说目暮十三的坏话，恐怕也是背后议论自己的话。

他们一样会像过去给目暮十三挑事一样，给自己挑事。

既然如此，自己何必太在意这些人的想法，就和公生弟弟说的那样，自己都累的很，为什么还要为着会害自己的人去争取太多利益。

真正每一次帮着自己的，除了公生弟弟外，哪有其他人。

既然如此，为何不将好处都留给支持自己的人，陪着自己的人，为何要将这样的好处平分给这些会害自己的人。

想到这里，美和子侧头看向一旁还在工作的公生，对方似乎在处理帝丹高中的事情。

真的有奖金，为什么不是姐弟二人拿到手，经常性的两个人出去吃好吃的，而且弟弟在警视厅实习也没有工资。

“呐，公生，我想明白，不准备继续管这件事，如果是警视的安排，我就选择服从警视的安排。”

何必与领导作对，而且还是没有任何作用的与领导作对，那种安排明显是警视厅高层商议后的结果，不可能淡淡搜查一课的人员是这样安排。

美和子嘴角露出笑容，甚至为一小时前的死脑筋感觉好笑，更加好笑不成熟的自己需要弟弟去安慰。

“就应该这样，美和子姐，因为这次的事件本就是比较恶劣，很多工作单位还在为爆炸后继续忙碌一线，多少人还在抢救伤员，所有工作单位的资金都出现问题。”

这是一种大势。

想明白所有人的情况，就会明白留给自己的局面，公生不希望美和子被局限，对方应该具备正义与良知，但不应该将关心给予那些害她的人。

警视厅内部从来不是铁壁堡垒，位子就那么多，大家肯定是互相踩才能出头。

“可是白鸟警部不知道这个情况，他还在安抚所有人，似乎所有人都指望能靠这一次的案件，获得巨额奖金，甚至是荣誉。”

过去是僧多粥少，现在是粥多僧抢。

佐藤美和子刚才路过搜查一课的时候，所有人依旧对自己板着脸，并且态度发生剧烈转变，开始无视自己。

就像是猜测自己很快会坚持不住，灰溜溜的离开警部的位置。

相比较，白鸟警部的身边则围着一堆拍马屁的人，所询问的事情也是关于这一次的奖金安排与发放情况。

“因为搜查一课背后支持的钱袋子就是白鸟家，但是这一次的破坏太严重，光是搜查一课配置的车辆几乎全部炸毁，受伤人员有三十多人，全部是终生重症病患，殉职需要抚恤的人也有几十个。”

这里不单单是搜查一课的警官，还有搜查一课隶属的基层巡查，这些都是巨大的开销。

甚至，殉职与重伤的人员，后续肯定会被警视厅清理掉，最好的安排就是去往某个小地区的亭子里，当个看守。

这些人员的后续保障，家庭问题，孩子与亲属是否有学业、就业、医疗等安排。

公生不会接手这个烂摊子，更加不愿意接受这个烂摊子。

如果真的凭借铃木财阀给予的支持，公生也能很轻松的解决掉面前的问题，帮助佐藤美和子竖立名望，然后被美和子姐亲身感谢。

但，这样没有任何意义。

“弟弟……你的意思，白鸟警部会动用白鸟家的财力，将这次搜查一课剩余的抚恤钱款、医疗后续保障、搜查一课损坏公物等东西，全部填补？”

理解公生说这话的含义，但却觉得疯狂。

美和子是第一次接触这个层面，也是第一次了解到这个层面的人是怎么互相玩、互相逗。

“不然呢，这笔钱警视厅是肯定不会出的。”

用人脑就能想明白。

那些人坐位置是给领导做苦力，那些人坐位置是给领导当投资商。

公生看向一旁的美和子，对方就是做苦力的。

这时候能避开就避开，脑袋必须放清醒，而不是被人捧几句话就跑去和领导吵，不仅没有作用，最后还会让白鸟警部拿到全部的人心。

“真的好恐怖，我每个月就那么点工资，肯定做不到白鸟警部那样，能这么砸钱。”

美和子有些后怕。

如果今天不是公生拉着自己，了解到这些内幕，可能现在还站在搜查一课的办公室，被一群人忽悠，最后灰溜溜的模样被松本警视撤职。

“砸钱，我怕砸出来一个无底洞，白鸟警部这一次可能并不会那么好过。”

没有夸赞，也没有奚落，公生的语气是嘲讽。

“无底洞，为什么？”

刚刚超过一辆大货车，美和子再询问身旁的公生，对方似乎又开始忙碌别的工作，刚才是在弄任聘书来着。

“一个人员要三千万霓虹币的安家费，另一个就会要五千万霓虹币的安家费，大家受到的伤势本就不相同，给的钱肯定会不统一，但是不统一肯定会造成麻烦，钱少的看钱多的眼红，钱多的已经红了眼，想要更多的钱。”

就是穷病。

当剖析到这一层面，公生就知道这一次白鸟家给白鸟警部作势的行为，肯定会无疾而终，不仅不会获得人气，还会招来骂名。

“怎么可能，大家只要都拿到钱，不就相安无事吗？”

怎么觉得……有些太黑暗了。

从公生嘴里说出来，本身具备正确价值观与高度良知的美和子，自认为无法做出这种行为，更加不会认为别人做出这么不要脸皮的事情。

转头，内心却有另一个声音，理智的告诉美和子，公生所说的一切都是真实的。

“相安无事，不会，面对白鸟家的钱财补助，这些人不仅不会感恩，还会认为这是白鸟家应该做的，他们家族那么有钱，自己等人那么为白鸟警部卖命，为什么不能拿这些钱，甚至会嫌白鸟警部不厚道，钱给的少，给完钱也不给其他的补助，白鸟警部就应该动用白鸟家族的势力，帮助他们落实孩子的教育问题，亲属的就业问题，甚至是房屋问题。”

人心这种东西，还是不碰的好。

碰多，人不脏也会变得‘脏’。

公生说完这些，不愿意继续告诉美和子后续的可能发生的事情。

因为这是公生在帝丹初中部成为学生会长之前，上一任学生会长就因为这种情况，利用家族的能力，解决校内斗殴事件，事件没有解决，家里倒贴一笔钱，自己还被全校学生谩骂，导致下台。

这才换上公生来收拾残局。

见怪不怪，可以这么形容。

“那我最近还是请假吧。”

美和子忽然觉得头痛，如果这的按照公生所说，这些事肯定会发生的，那么搜查一课就会变成一锅乱炖。

不碰最好。

“嗯，也不用请假，就光明正大的翘班，遇到事情出勤就可以，松本警视只需要搜查一课正常运转，事后给美和子姐你的奖金一分钱不会少，只会多，并且本次案件的功勋与荣誉，也会给的比往常的大。”

功成身退本就是大智慧，美和子刚刚升任，有这次的功绩，带队的任务也没有错失，追捕到几十吨的炸药。

这时候只要不给人当出头鸟，甚至是浑水摸鱼，松本警视不仅不会怪罪，还会允许，为了能正常运作搜查一课，力保美和子的警部位置。

公生就是这么当个老阴笔，一路玩到现在。

否则凭啥当上帝丹学院从小学到高中连续十年多的学生会长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68639277"  chaptername="第八十六章.心脏">加入书签</a>
</div>
