    左慈已经不是一次两次见识过无名氏的强大跳跃能力，所以，对于他可以如此轻松地跳过这堵高墙，他丝毫不感觉惊讶。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人如此分秒之间落于墙内的地面上，出现在左慈视线内的是一片完全由钢铁铸见的世界，脚下的地、建筑的墙、每一处街灯、标牌和任何一处细节装饰，统统由不同层次及色差的钢铁所铸，并且看不到一棵植物。随处可见的齿轮遍布与墙边、路侧，从齿轮缝隙处散而出的蒸汽在这个区域内越浓密起来。

    除此之外，与墙外不同的还有，建筑都是巨型的庞然大物，虽然保持着英式建筑的味道，且偶尔可见哥特式风格的装饰点缀，可建筑本身的层次却是很有几分本源世界高楼大厦的感觉。

    离自己最近的一栋建筑是个灰黑色的建筑群，由三个高约百米的子楼组成，之间有明显的天桥互通，楼梯上下偶尔会闪现蓝色的串光，就好像楼体浑身通满了电力一样，铆足了气势。

    无名氏看出了左慈对此建筑的出神打量，便轻声解释道：“这是法术研究所，曼切斯特的人造法术大多开自此，值得一提的是，这里面有一位附魔技能高级训练师，可以从他的身上学习到可说是世界最为顶尖的两个附魔技能，一个是赋予火属性的灼烧功能，还有最大化的提高武器的暴击属性。以后有所需要你再过来找他吧，估计还需要一点功夫从那上千个房间中找出他的位置。“

    ”真是麻烦。“左慈淡淡地评价一句。

    “好了，法术研究所不是我们此行的目的，跟着我，继续出。”黑衣剑客说着，顺着高墙投下的阴影继续向前走去。

    -

    左慈跟在他的后面，看他行走的方式尽可能地保持隐秘，便知他们定是非法闯入者，但还是不禁问了一句：“军事区是生人勿进的地方？违规被现会有什么后果？”

    “军事区只是进入的时候比较麻烦，按照你的情况，进来之后并不会有人盘问，这里的钢铁守卫会默认当你是合法进入者。不过，我确实会有点问题。”无名氏回答。

    “你为何会有问题？”

    “因为我在钢铁要塞的仇恨值高啊～”无名氏语带自嘲感地回答。

    左慈立刻明白了过来，这个神秘的黑衣剑客可是没少在钢铁要塞杀人夺命的角色。

    “你不用担心，别忘了，我可是有能力天上地上到处飞窜的，如果真的遇到可以会被盘问的危险，我会立刻暂时消失一段路程再与你汇合的。”无名氏见左慈沉默着，便补充道。

    “那不如你告诉我目的地，我们直接在那里汇合吧，这样最方便。”左慈于是提议。

    无名氏微侧了下脑袋思考一秒，即刻答应：“可以，那，我们在钟楼顶层汇合。”

    语刚毕，他便一个飞跃，消失在了阴影与雾气交织之中。

    ［钟楼。］左慈在脑子里默念此词，心想定不会是个难找的建筑，便沿着无名氏起步的方向继续跑去。

    -

    军事区的建筑群就那么几个，形态都各有特色，并且可以通过大门口的标示很容易地判断出其功能属性。难得进来一次，左慈决定趁这个机会搞清楚了这个神秘军事区的地形，便沿着周边开跑，打算跑完一圈再往深处走。

    法术研究所是最靠近隔断高墙的建筑群，它的西北侧矗立的是一个被铁墙圈成五边形的建筑，其大门上的标志与钢铁守卫不同位置的铁器纹身一样，应该是制造培育钢铁守卫的军事训练所。而法术研究所的东南侧则是一座黑铁打造的正方形形建筑，还没走近就听到其中热火朝天的钢铁击打之声，从门口的枪械与铁锤相交的标志看来，这应该是武器研究院。

    相对这三个建筑的位置，还有两座建筑，将军事区围成了一个五边形，一个由高低不同的五座子楼组成，门口的野蔷薇标志上面有个显眼的红十字标示，左慈猜想或许是一家医院，而另外一座则是一个古怪的圆型建筑，完全找不到门的样子，也判别不出它究竟有何作用。

    五座大楼左慈都小跑经过了一遍，以便熟悉地形，这个过程中他没有少遇到巡逻的钢铁守卫，但，他们果然没有拦下左慈的路来，更不要说询问了。

    五个建筑群拉出的五边形区域的中心，便是无名氏所说的钟楼，由于楼高百米，远远看去看不到顶，顶层巨大钟楼的形态也是模糊，左慈并没有第一时间看出来。然而，不多时，待整点巳时的报时钟声敲响，他立刻明白了过来。(未完待续。)