    那是一只三四丈长，浑身如墨般漆黑的幽冥毒蝎，在九幽深渊中属于常见的掠食xìng物种。此刻的它，正在小心谨慎的匍匐在一颗数里宽的奇形浮空山上。趁着幽暗，试图伏击一些仅有筑基级实力的孱弱妖禽作为晚餐，似乎完全不知道十余里外，一艘强大的小型战舰正在匿踪而来。

    正待它将尾后毒〖针〗刺入一头妖禽〖体〗内，斩获美食之际，雷动和小幽等人，仿佛凭空出现在了它的面前。妖兽的本能，让它当即放弃了美餐，惊骇而疯狂的向后倒退而去，试图退入到幽暗而广袤的深渊虚空之中。

    “嘻嘻，好丑的一头蝎子。公子想拿你当靶子，还是乖乖留下，别逃了。”早已经是中阶鬼王级的小幽，轻松探出一记幽冥鬼爪，硬生生的将那毒蝎擒了回来。

    可怜的幽冥毒蝎，估计在这附近也算是一只小有名气的小霸王了，但在小幽这种鬼王级的存在手中，那是连半点反抗的余地都没有。拼命挣扎，丝毫没有逃脱的可能xìng，双方力量的差距太大，堪称天壤之别。终于，在小幽的强势威压和强横力量下，幽冥毒蝎老老实实的匍匐在地，表示臣服。

    当然，谁也不会有兴趣收这么一只资质普通，又是成年而桀骜不驯的毒蝎当宠物。雷动饶有兴致的抬起枪，没有使用神念锁定，而是用拟真的瞄准镜对准了毒蝎，扣动了扳机。

    砰得一声，一枚惨绿的冥火弹〖jī〗射而去。十几丈距离一闪而逝，啪得一声打中了那只毒蝎。特殊构造而成的枪，冲击力十分强悍，赫然在它后背上打出了一个碗口大坑洞，四下溅射的冥火开始灼烧毒蝎的神hún。吃痛之下的毒蝎哪里还管臣服不臣服，当即惨叫一声后，又是拼命逃遁。但没逃得多远，就又是被小幽一把擒回。

    只见小幽笑嘻嘻道：“公子，你炼制的这件法器还真像是玩具，一击之下连一只金丹级的毒蝎都杀不死。”

    “真没意思，我还以为大哥你炼制出了什么好玩的东西呢。”雷龙也是打着哈欠说：“早知道拿我来当靶子就行，这东西打我身上，也就是挠痒痒。”

    “呃，威力的确小了些，但估计这一枪下去，寻常的筑基级恐怕扛不住。”雷动倒是没有对这枪有什么失望的念头，至少，这玩意的威力已经超过了他那个时代的真正的步枪。否则的话，是绝对打不穿毒蝎的坚硬外壳。金丹级毒蝎，又岂是玩笑的存在？

    而且这还是一把试验品，雷动只是想试试用鬼兵炼制方式，锻造成各种零件后是否能用。看样子效果还不错。

    “切，打筑基期有什么用？”雷龙更是觉得无聊了：“筑基期的敌人根本就是蝼蚁，我一个喷嚏都能喷死。”

    “和你讲不通。”雷动懒得理睬他，只是说：“我设计的这种法器，锻炼过的普通人类也能使用”

    “公子，你怎么会想到给凡人去设计武器？”小幽略觉奇怪道：“就算凡人能用又如何？一记飞剑过去就能轻松斩杀，拿了这玩意也没用。”

    小幽的思想并不偏jī，而是十分正常。但凡是修士，或者有些实力者，都自认为与凡人是两个阶层。哪怕是小小的炼气期修士，对凡人的态度也就是为了显摆和敛财所用，骨子里根本看不起。而炼器修士在炼制法器灵器之类的同时，首先就是考虑到修士使用，法器往往需要神念和真气才能驱使驭动，无关乎凡人何事，也向来很少有人会去设计一些专供凡人所用的武器。即便是有，多数也就是那么一两件，往往被凡人的贵族皇室当做至宝，珍藏起来。

    但是在雷动看来，却并不是那么一回事情。这世界上数量最多的，恐怕要数人类了。人类的数量，足足是修士的万倍以上。如果给一支万人军队配备这种武器，再配以一座城墙的话，说不定就能抵御一次小型兽潮之类。

    这对雷动未来的一些计划，有着十分积极的影响。

    事实上，大荒洲的大荒漠中，也不是没有强大而积极的人类修士试图迁徙一批人类去立足，开辟出一块崭新的世界来。但是建城容易守城难，仅仅靠着一部分修士，是万万抵抗不住各种兽潮的，凡人在这种地方，几乎就是毫无作用。但开荒的话，缺了凡人又不现实。大量的工作需要凡人去做，而且缺少了凡人源源不断制造出“灵根”者，新根据地就像是无根之萍，守得住一时，守不住一世。

    而有过上一世经历的雷动却是十分清楚，被修士看不起的凡人究竟能爆发出何等的力量？

    这世界的构造体系，十分的不健康，凡人和修士，几乎被分成了几乎不相容的两个世界。越是修为到了高阶，就越是明显，就像是两个完全不同的种族一样。事实上谁的心里都明白，这是完全相同的一个种族。这么多年的发展下来，曾经孱弱的人类一族，已经逐渐占据了九洲的大部分地方，总体实力，已经能逐渐和几大强势种族分庭抗礼。

    而雷动，想要崛起，并非是仅仅靠个人的实力就行，另辟奇径也是十分有必要。大荒漠，正是雷动觉得有必要开发并占领之地，缺乏大量的凡人，无从立足，也根本谈不上发展。所以，能够将凡人武装起来，形成一定的战斗力，这会为雷动将来的目标带来极大的收益。

    试想，如果给一队凡人士兵配备上武器和防御装备，就能对抗炼气高阶，甚至是筑基级的妖兽。那么，未来将会是一副什么样的场景？

    雷动并不是吃饱了撑着没事做，给自己留下噬hún塔的魔帝，留下了传承和一些过去的经验记忆。十分清楚的昭示着一直未曾真正显lù的三界，究竟是何等的实力？雷动混到了今天这一步，也渐渐从秘史中稍微了解了一些过去的大概。三界分别为三个最强势的种族，即仙族，魔族，以及妖族。

    其中仙族和魔族，都是外来种族。而妖族，却是曾经九洲的统治者，实际拥有者。

    见识过高等魔族之强大的雷动，心中始终压着一块厚重的石头。说不定有哪一天，上面三个强势种族的目光，就会部分转移到自己身上来。到时候如果没有强大的势力和武力，又如何与之对抗？强如魔帝宗，强如一代枭雄般的前任魔帝，最终不也是被三族强势灭杀吗？

    而自己身怀前任魔帝的一些遗物和传承，虽说从中获取了近乎于数之不尽的好处，但同时也是给自己绑上了一个定时炸弹，指不定哪一天，这颗炸弹就会爆炸，炸得自己尸骨无存。浓浓的危机感下，让雷动始终觉得有必要多团结一些力量，为自己增加一张张厚重底牌。

    发展潜龙军，交好土巨人，甚至是训练各种鬼军，以及炼制鬼兵。看似都很雏形，但在未来，却能成为他的一个个助力。否则，就算他的个人实力强大到了前任魔帝顶级的存在，到时候说陨落还是要陨落。

    九洲之中那数之不尽，被修士看不起的凡人阶层，恰好是一支大多数人都忽略，没有利用起来的超级力量。

    雷动没有回答小幽的问题，而是继续思索着这把武器的缺陷来。一是威力太大，身体素质不是特别强大的凡人，怕是承受不住后坐力。而且凡人目光短浅，根本无需射那么远。顶多保持里许的有效射杀程度，对普通人来说就已经足够。

    而来，射速太慢。打出一发冥火弹后，至少要十几息时间才能再次在弹仓中充满幽冥鬼气。不过雷动倒也不急改进，九幽深渊很大，想完成既定的两个目标，没有数年的功夫恐怕难见全功。就算是第一站冥河，以那小型飞舟的速度，一路前去也至少年余。在此期间，已经足够雷动设计出数种武器，并逐渐完善。

    重新回了飞舟之中，雷动又是再一次闭关，期间和器灵又是经历了无数次的讨论和推翻设计，大量的试验后。最终，一柄被雷动命名为初阶幽冥枪的武器诞生了，这是一把连人类中的寻常fù女，都能使用的武器。全枪采取了三只普通yīnhún锻造而成。平常不使用时，可以像一只手镯一般的扣在手腕上。如果有所需要，可以在一息的时间内，扭曲变化成为一支扣在手腕上的幽冥枪。

    最快射速是一息一发，能源采用的是幽冥鬼气，充满幽冥鬼气后，总计可以打出上百发的冥火弹。经过一些模拟推演，一个拥有防御设施保护的熟练士兵，凭着这一把幽冥枪，就能很轻松的消灭一只炼气期妖兽。如果一队士兵，凭着防御工事能轻松战胜一只筑基妖兽。如果拥有大量的士兵，就算是消灭金丹级妖兽，也是不在话下，当然，巨大的损失是避免不了的。！。