    “你打开看看就知道了。”谢文东含笑说道。

    闻言，戴安妮狐疑地接过，打开一看，里面装的是一颗亮晶晶足有指甲大小的钻石。钻石很漂亮，尤其是在夜晚灯光的映射下，亮的勾人心魂。她脸上流露出惊讶之色，看着钻石，久久无语。

    谢文东在旁轻声说道：“这次去安哥拉，本来想给你带些特产回来，可是一时间又不知道你喜欢什么，所以就选了这颗钻石，相信你会喜欢的。”

    戴安妮回过神来，点点头，说道：“没错！我是很喜欢，但凡是女人，都会喜欢的。”

    “那就好！”谢文东笑得很开心。

    “这么大的钻石，应该很贵！”

    “无所谓，只要你喜欢就行。”

    啪！戴安妮将小盒子合上，随后抬起头，看向谢文东，令后者吃惊的是，她眼中根本没有喜悦之色，倒是充满了怨恨和怒火，她猛的一挥手，将小盒子直接扔进了黄浦江，怒声说道：“谢先生，你把我当成什么人了？”说着话，她眼圈有些红润，握了握拳头，转身就走。

    谢文东做梦也没想到会出现这样的效果，楞了一下，立刻反映过来，他急忙快步转上前去，一把拉住戴安妮的手腕，说道：“安妮，你误会了，送你礼物，是。。。。是出于我的本意，并不是为了收买你。。。。”

    “请你放手！”戴安妮头也没回地说道。

    “你要相信我，我真的没有贿箩你的意思。。。。”

    （）免费TXT下载

    “我要你放手！”

    握着戴安妮的手腕，他能感觉到她的身体还在微微发抖，谢文东正色说道：“你真的误会了。。。。”话还没说完，他的手机突然响起。

    “我只要你放手！”戴安妮猛的一甩胳膊，将谢文东的手挣脱开，然后头也不回地走了出去。

    谢文东从口袋里掏出电话，看眼来电，随后再举目前望，戴安妮已经走出好远，他抬起腿，想继续追过去，可是犹豫片刻，又把腿收了回来，现在戴安妮在气头上，他感觉自己再追上去也没用，只会使良人的关系变得更加激化。

    他倒退两步，身子靠在栏杆上，轻轻叹了口气，这时，五行兄弟纷纷走了过来，站在谢文东的左右，相互看看，谁都没有说话。

    谢文东垂着头，幽幽问道：“我是不是很可恶？”

    五行兄弟同是一愣，金眼深吸口气，小心翼翼地说道：“东哥。。。。没有做错什么，只是。。。只是戴安娜这个女人和别的女人不太一样。。。”他也不知道该怎么劝说谢文东，不过感觉上伤，戴安娜确实比较另类，与众不同。

    水镜白了他一眼，正色说道：“如果往事她，我当时也会很生气。”

    谢文东和金眼等人齐刷刷抬头向她看去，异口同声地说道：“为什么？”

    “我也不知道该怎么解释，反正不是所有的女人都是爱钱的，有些女人更加看重的是感情。”

    金眼摇头，说道：“我不懂！”

    “你当然不懂了，你不是女人嘛！”水镜耸肩笑道。

    谢文东吁了口气，沉默了片刻，才意识到手中的手机还在响个不停，他将电话接通，语气不善地问道：“谁？有什么事？”

    电话那边停顿一下，才传出怯怯的声音：“谢先生，我。。。。。。我是玛利亚！”

    “哦！”谢文东此时心情不佳，心烦地皱了后眉头。

    “谢先生，你不是说晚点要来酒店吗？怎么现在还没有到？”玛利亚失落的说道：“你不回不来了吧？”

    谢文东揉揉额头，本想说不去了，可是转念一想，他又忍住，苦笑着说道：“不好意思，我被些事情耽搁了，等会我就到。”

    “太好了！我在酒店等你哦！”

    “好！”

    挂断电话，谢文东向众人一甩头，说道：“我们走吧！”

    “去哪？”

    “香格里拉酒店。”

    木子双手扶着栏杆，探着脑袋向下四处巡视，说道：“那个钻石……”

    谢文东停下脚步，目光幽深，回头直勾勾的看着木子。木子吓得一缩脖，急忙快步走到谢文东的身后。

    被黛安妮这一闹，谢文东的好心情都消失得无影踪了，坐在车上，一言不发，他不说话，别人也不敢多言，车内的气氛十分沉闷。

    到大酒店，谢文东刚进入酒店大厅还没等向里走，就听到一旁的沙发上有人叫他：“谢先生，我在这里！”

    谢文东扭头一瞧，只见玛利亚坐在沙发上，正笑盈盈地看着他。在她左右，还各坐有一名黑人保镖。

    “玛利亚！”谢文东深深吸了口气，将心情整理一番，脸上露出面具般的微笑，走上前去，笑问道：“在酒店里住的还舒服吗？”

    “很好，很好！”玛利亚连连点头，站起身形，自然而然的挽住谢文东的胳膊，说道：“谢先生，你喷我出去逛逛吧！”

    谢文东笑问道：“你想去哪？”

    （）免费TXT下载

    随便哪里都好！”玛利亚笑道。

    谢文东想了想，说道：“酒店后身不远的地方有家舞厅，我们去那里怎么样？”

    “好啊！”玛利亚答应的干脆。

    两人走出酒店，不行向酒店后身的舞厅走去。

    虽然此时是晚间，但上海的街头却热闹非凡，人来人往，车水马龙。玛利亚的个子很高，穿上高跟鞋，比谢文东还要高出两指，她的身材也好，该凸的地方凸，该凹的地方凹，与谢文东并肩而行，常常引来路人的侧目。

    “想不到中国会这么漂亮！”玛利亚脸上带着灿烂的笑容。严格来说，他的墨阳并不难看，眼睛很大，鼻梁高挺，笑时露出两排洁白的牙齿，能给人眼前一亮的感觉，唯一令谢文东看不顺眼的就是她黝黑的皮肤。

    谢文东笑问道：“在你印象中，中国是什么样子的？”

    玛利亚说道：“在安哥拉，很少有中国境内的报道，当我在英国的时候，倒是看到过一些，不过都是关于中国哪里哪里发生矿难，哪里哪里发生再难的事，所以感觉中国应该是个贫穷落后的国家。”

    谢文东点点头，对于玛利亚的话，他能理解，毕竟他也到过欧洲不少国家，那里对中国的报道几乎是没有正面的，就便偶尔出现

    正面的报道，其中也夹杂着一些负面的新闻作陪衬，给人造成的感觉是中国愚昧

    落后，zhenfu*，minzhong被洗脑等等。

    太想你有所感的说道：“其实，哪个国家都有好的一面，也都有不好的一面，你在英国看到关于中国种种灾难的报道，其实大多都是真实的，只是，中国好的一面更多，而外国人不喜欢看到，所有媒体也就不会报道。”

    “哦！”玛利亚似懂非懂地应了一声，不过却是满脸的茫然，她问道：“为什么？”

    谢文东耸耸肩，苦笑着说道：“欧洲人一直都认为他么是世界文明的代表，他么看东方，也一直是以俯视的姿态去看，如果有一天平视或者仰视去看时，心里当然有落差感，所以他么不愿意去正视。眉头为了迎合minzhong的心里，自然也不会去报导。”

    玛利亚惊讶地看着他，笑呵呵地说道：“真令人意外，你懂的东西竟然这么多。”

    “哈哈。。。。。”谢文东摇头苦笑。

    两人边走边聊，前方隐约能看到舞厅的招牌，正在这时，迎面过来两名jing察。书包网

    第一章第1章

    两名警察身穿笔挺的制服；看样子不是普通的巡警；更象是在外出执行任务的警察，腰间都挂有qiang套。当双方要擦肩而过的时候，两名警察突然收住脚步，齐齐看向谢文东，说道：“等一下！”

    谢文东一怔；不明白这两名警察什么意思；他停下身形；双手向后一背；含笑看着两名警察；并未说话。

    两名警察走上前来；其中一拉伸出手；面无表情的说道："；你的身份怔拿出来给我看看！"；

    谢文东微微皱眉；笑问道："；为什么？我有什么问题吗？"；

    "；我只想看看你的身份证！"；那名警察板着脸；冷冰冰的说道。

    见状，五行兄弟正要上前，谢文东摆摆手，示意他们不要紧张。他从口袋中掏出钱夹，抽出身份证，向那名警察递去。警察接过来，低头看了一眼，点点头，但是并未还给谢文东，抬头看向一旁的玛利亚，说道：“她的呢？”

    “她不是zhongguo人，没有身份证，只有护照！”谢文东含笑说道。

    “哦！”警察应了一声，将身份证递还给谢文东，趁着谢文东收起身份证的空机，那明警察毫无预兆地回手掏出手qiang，qiang口向上微抬，对着谢文东的前胸，猛然就是一qiang。

    太突然了，突然到谢文东毫无准备，即便是站在一旁的五行兄弟都没来得及做出任何反映。

    嘭！

    （）

    qiang声在街头响起，谢文东身子一震，受子弹的冲击力，不由自主地倒退两步，手中的钱夹也随之落地。打完一qiang，那名警察片刻也未停顿。qiang口左偏，瞄准玛利亚，作势又要扣动扳机。

    可正在这个关键时刻，原本中弹的谢文东猛的断喝一声，飞身扑了过来。警察下手的动作可谓是即娴熟又冷静。可是他做梦也没想到，谢文东在要害中qiang的情况下还能反映过来，此时再想闪躲，已然来不及了。他本能的将qiang口又对向扑来的谢文东，又开了一qiang。

    扑通！谢文东的胸口再次中弹；可还是将那名警察扑倒在地；他的嘴角挂着血丝；一手将警察拿qiang的手腕扣住；另只手则狠狠@住他的脖子；将其死死压在身下。另名警察此时已把qiang掏了出来；但他没有打向压在同伴身上的谢文东；而是将qiang口对向玛利亚。

    可是他现在再想开qiang；依然来不及了；随着后方一声清脆的qiang响；那名警察的警帽飞出好远；后脑中弹；眉心多出一个圆圆的血洞。

    整件事情发生得太快了；仅仅是几秒钟的时间；玛利亚这时已被吓傻了；站在原地；表情呆@；张口结舌。两变的行人则吓得尖叫连连；四散奔逃；只是转瞬之间；他们的周围已一个行人都没有；成了真空地带。

    啪！

    就在二人倒地的瞬间，玛利亚身后的墙壁多出一个窟窿，土悄飞溅，石块弹飞。

    “保护东哥！”金眼大吼一声，端着还冒着青烟的手qiang，目光警惕的向四周巡视。

    木子、土山、火焰和金眼也一样，分别站与于四个方向，之间保持三、四米的距离，qiang口下压，紧张的盯着周围慌乱的人群。那两名黑人保镖这时候也反应过来，三步并成两步，将玛利亚拉到自己的身后，然后急速后退，将玛利亚顶在路边的墙壁，他二人则站于她的前方，以自己的身体将她完全护住。

    水镜趁机跑向谢文东，此时，谢文东仍死死掐住那名警察的喉咙，由于用力过猛，指甲都嵌入对方的皮肉里，那名警察虽然挣扎的厉害，但两眼已经翻白，面色紫青，眼看着是不行了。

    这时，慌乱的人群里走出一名带着黑框眼镜的青年，他缓步向金眼走去。

    金眼目露寒光，立刻将qiang口对准青年，厉声喝道：“站住！”

    “别···别开qiang，我是记者，我想知道这是怎么回事！”青年连连摇摆这双手。

    现在情况紧张，金眼不管对方是什么人，他再生呵斥道：“少废话！给我站住！”

    青年对金眼的杀气视而不见，依然慢慢向前蹭，同时说道：“我真的是记者，我有名片····”说着话，他伸手入怀，像是要把名片拿出来给金眼看。

    金眼眼中的寒光更胜，再不犹豫，对准青年的脑门，猛然就是一qiang。

    嘭！随着qiang声，那青年眉心中弹，仰面倒地，深入怀中的手也掉了出来，同时一把漆黑的手qiang也摔在了地上。

    其实金眼并不知道对方是乔装的杀手，只是此时他的神经已经紧绷到极点，不管对方是不是记者，只要靠前，他肯定会开枪将其击毙。

    在青年倒地的同时，不远处的人群中又突然传出qiang声，金眼根本没看清楚什么情况，只觉得自己的肚子像是被什么东西狠狠撞了一下，他站立不住，倒退一步，随后一屁股坐在地上，低头再看，小腹的衣服已被鲜血湿透。

    “老大！”木子距离金眼最近，冷然见他坐到地上，小腹都是血，吓得大叫一声，扭头看向传出qiang

    

