        到了城门口，三方汇合。

        平西军，王康这一部分，还有就是玉莲公主的车驾。

        公主出行自然是有一定的规格，还有六十名御林军护送。

        这般组成一支相当庞大的队伍，浩浩荡荡，离开京城。

        按照既定路线，将会出未央行省，进西山行省，去江夏郡，到达阳州……

        现今西山行省的总督是王康早就认识的老熟人，早前的监察使李济同，私交不错，关系莫逆。

        而江夏郡的郡守，正是他的父亲王鼎昌。

        这是在战后，赵皇亲任。

        除去富阳伯贵族的身份，父亲也终于踏入官场，有了实际的职权。

        所以说在西山行省，他可是游刃有余，本身具有职权，又有关系……

        说起来，至从新奉建设完成，他大婚之后，王康就离开，一直到现在……

        这一年多的时间。

        虽说不长。

        但他却成长了很多，从之前的败家子，到如今的位高权重，一年多的时间，他做到了很多人一辈子都达不到的高度。

        能够回去了。

        新奉，那是自己的起点。

        也是家族的根基！

        王康归心似箭……

        队伍出发！

        王康所乘的车驾，自然是最为豪华宽畅，尤其还有孩子，里面装修的更是好。

        坐他们一家子，也并不拥挤。

        林语嫣笑着道:“你这如今可算是衣锦还乡了啊！”

        闻言。

        王康开口道:“说起来，还是那会在阳州时比较好，过的开心自在，不像现在，什么时候才能真正的无忧无虑……”

        “无忧无虑做个败家子吗？”

        “对啊！”

        王康说着又问道:“你知道印月大师，带着云妍去哪了吗？”

        “说是带着师姐修习去了，应该快回来了吧。”

        李清曼疑惑道:“印月大师对师姐可真是好，好像有些特殊的感情，不过小时候的事情我也记得不太清楚了……”

        回到上京城后，印月和尚原本是要王康对云妍保密的，不让告知他也在。

        后来幽若谷的人前来袭杀，印月和尚出手，被云妍所知，想瞒也瞒不住了。

        在那之后，印月和尚就开始教云妍武道，还经常外出，神神秘秘的……

        印月和尚实力深不可测，有他指导，云妍必然是受益匪浅，实力精进很快，而且之前王康还通过自己的特殊能力对她多有指点，现在云妍的实力恐怕更高。

        听到此。

        林语嫣突然开口道:“清曼，你师姐不会是印月大师的……”

        “这怎么可能？”

        李清曼无语道:“云妍是跟着我师傅姓，而且我见过我师公。”

        “你见过？”

        王康也问道。

        “还是很小的时候吧，见过一次。”

        李清曼低沉道:“不过我印象中就一次，听师傅说，他好像是去了什么地方，那个地方是上古遗留之地，有很大的机缘，但也很危险。”

        “等我跟师姐都长大了后，师傅说要找师公了，从那之后就失去了音信……”

        “师傅走前定我为太一教的传人，师姐因此对我态度就不好了，两人不合，我就开始到处流浪，来到了阳州……”

        这还是李清曼第一次这么详细的说出自己的经历。

        之前王康也不怎么问，怕提起伤心事。

        王康皱眉道:“也就是说，你并没有确切的知道你师父到底……”

        “嗯。”

        李清曼又是道:“不过师父说，她要是五年还没有回来找我们，那应该就是……之后就由我任太一教的教主！”

        “现在是第几年？”

        “第四年。”

        “没事的。”

        林语嫣劝慰道:“想必你师傅也是武道极高，不会有问题，她可能只是被什么事情牵绊了。”

        “恐怕不容乐观。”

        李清曼面色凝重道:“如果真是去了那个地方，九死一生是很正常的。”

        “到底是怎样的一个地方？”

        王康皱眉问道，印月和尚跟他说过一次，就是他都似乎有很深的忌惮之意。

        “好像是一个上古遗迹，是武道最辉煌的年代遗留，里面武道功法，各种宝藏层出不穷。”

        李清曼开口道:“据说那里，有神物九死蚕……”

        “九死蚕？”

        王康略微惊疑。

        九死蚕，天蚕功。

        只要拥有九死蚕，就能很轻易的达到武道宗师，并且会随着时间的推移而快速提升，根本就没有瓶颈，是一种真正的逆天之物！

        虽然在练此功法时，会有很严重的后果，经历大恐怖，大磨难，历经九死，才能得生！

        但在江湖，依旧有不计其数的人，为之疯狂追捧……

        而这个地方，竟然拥有此物，这也不难理解。

        “你知道九死蚕？”

        “嗯，印月大师跟我说过。”

        两人交谈，林语嫣也不懂这些，她好奇的问道:“如果是这样，那印月大师，为什么会对云妍那么好？”

        “应该是补偿。”

        “补偿？”

        “对。”

        王康解释道:“印月大师跟我提过一嘴，他跟云妍的父亲，也就是你的师公，是至交好友，当初他们一块去的那个地方，印月大师遭遇危险，云妍父亲因为救他，也陷入了困境，但最后印月大师逃了出来……”

        “大体应该就是这样，所以印月和尚觉得有所亏欠。”

        “对！”

        “这就可以说的通了。”

        李清曼开口道:“我记忆中去找我师傅，我师傅很生气，两个还打了起来。”

        说到这里，王康猛然想起，惊疑道:“印月大师说现今太上教准备整合江湖所有宗派，顺者生，逆者死……”

        “你们太一教也是从太上教分化出来，那会不会也来找你？”

        “应该不会吧。”

        李清曼开口道:“我们太一教一脉单传，隐姓埋名，都不过问江湖之事……”

        “不一定。”

        王康面色凝重，之前他倒是忽略了这点，太上教行事霸道，如果真要那么做的话，绝不会有疏漏。

        太一教虽说是一脉单纯，但也是重要分支，是有太一二字的。

        这也是一个潜在的危机。

        如果太上教真的找来，该如何应对？

        真是个大麻烦。

        虽是如此想着，王康表现出来的却是很镇定，他不想给李清曼压力。

        三人又聊着，便转向了别的话题。

        这般过了一会，周青过来禀报道:“少爷，玉莲公主说要您过去……”

