    眼前这老怪物知道他有强大命运道则天赋，肯定也知道他凝聚了道则分身。

    身上的这道光芒不仅将他的身体，还有空间戒指等等东西都禁锢住了。

    “灰色气流！对！灰色气流！”叶星思忖了一下，意识瞬间沉入识海内，想要引动这灰色气流。

    这些灰色气流是他最大的底牌，说不定能发挥什么作用。

    可是，在他的意识下，灰色气流却是毫无动静。

    “失败了？”叶星心中更是低沉。

    灰色气流没有办法，那他根本不知道该怎么做。

    “一定不能急！按照这老怪物所说，还有一个月时间，一定有办法的。”叶星深吸了一口气，努力让自己恢复平静。

    嗡…

    不远处，那些奇异光纹在不断的洗刷着巨兽阿卡斯的身躯。

    忽然一道波动闪过，随后阿卡斯的一只眼睛竟然缓缓的淡去。

    “消失了？”看着眼前情景，叶星眼中一惊。

    他一边思索着方法，一边看着那恐怖巨兽的变化。

    ……

    外界，墨渊等人仍然待在不死界内部区域，他们脸上有凝重之色，就算是一直有点闹腾的小圆圆脸上都带着一丝悲伤。

    “还是没有任何反应！”墨渊不断点击着腕表，脸色阴沉。

    “嗯？”忽然他看向腕表，心中一惊，连忙点击开。

    瞬间，一位身材魁梧，类似龙人族，头上长有龙角，身上还有金色鳞片的中年男子虚影出现在他面前。

    “凌恒道主！”墨渊见到这位中年男子，连忙恭敬道。

    “叶星怎么样了？”凌恒道主沉声问道。

    墨渊连忙道：“暂时还没有任何动静。”

    凌恒道主微微皱着眉头，叶星出事，作为叶星老师，这个消息墨渊自然会迅速禀报给他。

    “这是关于不死界的众多信息，你仔细看一下，另外，我正在赶过来的路上！”凌恒道主沉声道。

    说完后，他便挂断了通话。

    “凌恒道主亲自赶过来？”旁边，里堪斯看着凌恒道主，眼中带着一丝震惊之色。

    他可是知道凌恒道主在大道之主中都算是强的。

    “这凌恒道主对叶星真看重，不过传言凌恒道主极为护短，这倒也符合他的脾气。”里堪斯心中暗暗道。

    随后众人一起看着凌恒道主发过来的信息。

    此外旭魂也联系家族，发送过来了一些信息。

    “墨渊！”几天后，叶星的七师兄魁拔还有其他一些强者赶了过来。

    “我师弟找到了么？”魁拔连忙问道。

    墨渊摇头。

    “都怪我，之前不应该告诉师弟有关不死界的事情。”魁拔有点自责。

    随后众人全都在寻找着。

    当然，这些注定是徒劳的。

    ……

    时间迅速流逝，一天…两天…

    残破宫殿内，叶星一直没有想出办法，而他的目光几乎一直在看着阿卡斯。

    近一个月时间，阿卡斯整个身躯竟然在不断变化，此时的他看起来与一个月前完全不同。

    此时出现在叶星眼前的是一只类似于蛟龙般的巨大生物，其浑身散发着黑色金属般的光芒，如同鳄鱼般的头颅，身躯上有一道道尖锐凸起，遍布全身。

    其背后还有一对巨大金色羽翼，一双邪异的眼睛。

    现在的阿卡斯看起来完全就是一只正常的巨兽。

    “短短一个月变为这样了？”叶星看着，眼中微惊。

    他忽然想到了那华轩崖控制的那些不死境强者的变化。

    当初华轩崖催动了不知道什么秘术，那些不死境强者整个身躯大变，众多眼睛、手臂等全都出现，似乎在朝着未知恐怖的方向前进，将自己变得人不人，鬼不鬼的。

    “境界也变低了。”叶星看着。

    随着恢复，阿卡斯的境界在不断下降，此时甚至已经降低到了真灵境。

    但是叶星现在身上被束缚，不达到顶尖不死境实力，还是无法挣脱。

    阿卡斯的变化叶星虽然疑惑，但是没有多想，这些对他逃脱没有帮助，此时他心中很是着急。

    因为，现在时间已经过去一个月了！他还没有想出任何办法。

    “怎么办？”

    整整一个月，叶星都在思考着，但是根本没有头绪。他心中冰凉，难以想象到后果。

    “哈哈，终于到最后一步了，只要成功，我就可以夺舍叶星！继而夺舍道则界！”

    此时阿卡斯眼中闪动着兴奋之色。

    夺舍天赋无比逆天，就算接近死亡，在生命最后一刻他都可以直接换一个身躯，只要有一丝灵魂就可以。

    但是现在他要做的连续夺舍两次，所以必须强行降低自己境界，消去实力，此外还舍弃掉很多东西，这样才能成功！

    在阿卡斯推断下，在虚空境、真灵境的时候都能施展，所以他抓进来的人都在这两大境界。

    想要得到什么，就必须失去点什么，一得一失，这才是宇宙运转的定律。

    他的夺舍之法逆天，需要他放弃的东西很多，不过他早已经不想要残破的身躯，而且夺舍结束，被夺舍之人什么实力、境界，他也会是什么实力、境界，之前领悟的道则等等在强大的宇宙规则下，将会全部消失，甚至触摸不到。

    所以，就算放弃一身实力，增加第二次夺舍，对他来说也根本算不了什么。这代价他完全承受的住。

    而且，这里有他无数年的经营，绝对不可能有人能进来，叶星又被他完全束缚，所以，他整个计划万无一失！

    就算他实力降低，也绝对不会出现任何意外！

    无数年的谋划，他也不允许出现任何意外！

    嗡…

    上方光环转动，随后他身上的气势波动再度降低一些，从真灵境直接降低到了虚空境。

    “成功了？”感受着境界的变化，阿卡斯微微一笑。

    “还需要十秒，我就可以完全施展夺舍秘术！”光环消失，他在完全调整自己的状态到最佳地步！

    阿卡斯并不着急，都等了这么多年，他有足够的耐心。

    轰！

    此时阿卡斯并不知道，在他的境界降低到虚空境的时候，叶星脸色平静，眼中却忽然露出了一丝震动之色。

    他脑海中的众多灰色气流在一瞬间忽然暴动了起来。