    那老者听到叶尘这话，先是微微一呆，继而哈哈大笑，笑声中透着一抹凄凉，道：

    “朋友，你既然知道这里是幻灭星域，那就应该清楚，这个地方有进无出，进来了，那就永远出不去了！”

    叶尘眉头微微一皱，其实他早知道对方会这么说。

    眼前这老者的修为，比他还要高出不少，倘若真的有办法出去，只怕早就已经出去了，毕竟谁会愿意待在这个地方？

    叶尘想了想，又道：

    “那请问，你可曾看到一艘金色的飞舟来过这里？”

    无论如何，叶尘现在的当务之急，是要先找到曦月等人，然后再慢慢想办法离开这里。

    老者听到叶尘问起这个，眉头微微一挑，

    “金色飞舟？那些人是你同伴吗？那可有点不妙了！”

    叶尘听到这话，心里顿时嘎嘣一声，连忙道：

    “他们怎么了？”

    老者道：

    “我也听人说，最近幻灭山上，新来了一帮人，就是乘坐一艘金色飞舟，不过他们一来，好像就得罪了三大家族中的姬家，怕是要倒霉了！”

    叶尘两眼一瞪，身上不由自主的就升起了一股强大的毁灭气息，

    “幻灭山在什么地方？你快带我过去！”

    老者感受到叶尘身上的恐怖气息，眼眸中顿时露出一抹惊愕之色，显然没有想到，眼前这个明明才刚刚一只脚迈入渡劫境的小子，气息竟然如此的恐怖！

    若是其他人敢以这种语气和他说话，他肯定理都不理，甚至说不定直接一巴掌拍过去了，可是不知道为何，面对眼前这个神秘年轻人，他心中竟然隐隐生出一股极强的威胁感！

    “好！你随我来吧！”

    老者深深看叶尘一眼后，点了点头，直接朝这片星域的核心地带飞去，叶尘也当即紧随其后。

    穿过数百里犹如泥沼一般的能量壁障，前方忽然霍然开朗，远处虚空之中，居然悬浮着一座山峰，熠熠生辉，云雾缭绕，恍如世外仙山。

    “那便是幻灭山！是整个幻灭星域的核心地带！”

    老者指着那座山峰，对叶尘开口解释，道：

    “所有进入幻灭星域的人，如果不死的话，基本上最终都会来的这个地方，因为这是这片星域之中，唯一的生存之地……”

    听完老者的解释，叶尘心中顿时暗暗称奇，

    他原本以为，幻灭星域就是一个巨大的黑洞，里面应该什么都没有，却万万没有想到，居然还有一座山，而之前进入幻灭星域的那些人，居然还在这座山上生存了下来。

    叶尘一边随口询问着幻灭山的情况，两人朝幻灭山的方向飞驰而去。

    这幻灭山，看似就在眼前，实际距离却要远的多，两人足足跨越了数百万里，依旧没有抵达。

    而且，这座悬浮在虚空中的山峰，也远比叶尘想象的要大，几乎可以堪比一个颗小星球！

    与其说是一座山，倒不如说是一片大陆更为准确！

    从闲聊之中，叶尘知道这老者名叫端木风，在幻灭山上，也算是排的上号的强者。

    不过，据端木风所说，幻灭山上灵气无比充沛，极为适合修炼，而且这里的时间流逝极慢，等于所有人的寿命，都比外界延长了数百倍，所以虽然这里的人口还不足一亿，但是这无尽岁月下来，诞生了无数强者，甚至渡劫帝君，都有上百位之多！

    要知道，在外界，哪怕放眼整个修真界，渡劫帝君也未必有一百位！

    在这个一个小小的幻灭山上，竟然就有百位帝君，这简直不可思议！

    终于，

    在虚空中跨越千万里之后，幻灭山总算已经尽在眼前了。

    “嗯？”

    等靠近这座巨山后，叶尘顿时眉头一皱，隐隐觉得眼前这座巍峨壮观的巨山，有些非同寻常，给他的感觉，竟然像是一件无比巨大的法宝！

    甚至，一靠近这座巨山，叶尘能够明显感觉到，自己体内的那道混沌法则符文，连同那颗还没有被叶尘完全炼化的永恒之石，都微微颤动了起来。

    “我的混沌法则符文，只有在靠近混沌灵宝的时候，才会出现这种情况，难道这座幻灭上，并非修真界之物，而是来自混沌？”

    叶尘心中疑窦丛生，暗暗好奇。

    “到了！”

    老者忽然一声低喝，打断了叶尘的思绪。

    两人身体再次跳跃，下一刻已经稳稳的落在了幻灭山上。

    整座幻灭山，伫立在虚空之中，左右绵延数十万里，单单论面积，比地球还有大的多！

    据端木风所说，整个幻灭山上，势力最强的，便莫过于三大家族。

    闻人家族、轩辕家族，还有便是姬家！

    “应该是那个方向！”

    端木风指着其中一个方向，带着叶尘继续赶路。

    “端木老兄之前为何会出现在外围区域？莫非也是在寻找离开幻灭星域的办法吗？”

    两人赶路的档口，叶尘随口问道。

    端木风的脸上，顿时露出一抹尴尬之色，又犹豫了片刻，方才缓缓道：

    “叶小友，实不相瞒，其实我之前是在躲避姬家的追杀……”

    经过端木风的一番解释之后，叶尘的脸色顿时变得更加凝重。

    原来，

    端木风得罪了姬家，被姬家的强者一路追杀到了幻灭山的外围区域，刚巧碰到了乘坐金舟的曦月等人，双方发生了冲突，便大打出手了起来。

    九幽吞天蟒和混世魔猿，在渡劫帝君级别的强者里面，也算得上是最顶尖的存在，再加上落霞宗一众强者，最终击败了姬家，而端木风也因此而得以逃脱。

    从某种角度来说，他们也算得上是端木风的恩人。

    只不过端木风急于逃命，并没有提醒他们，姬家在幻灭山，是极为不好惹的存在。

    将事情的来龙去脉讲完之后，端木风的脸上顿时露出一抹惭愧之色，

    “叶小友，姬家强者如云，你的那些朋友杀了姬家的两名长老，一旦被姬家的人发现，必然不会善罢甘休！所以我们务必在姬家人发现他们之前，抢先找到他们，否则他们只怕会杀身之祸！！”

    叶尘脸色发寒，淡淡瞥了一眼端木风，冷冷道：

    “还算你有点良心！不过你最好祈祷，他们不会有事，否则此事你也难逃干系！”