    “沈天策，沈天策出手了。”

    看到沈天策登场，众人都是感到无比的惊奇，这一位，可是他们大夏王朝最近才出现的练息境强者，也是沈家现存的两大练息境强者之一，实力超级的强大。

    “沈天，我真没有想到，你的实力竟然已经达到这样的地步了。”

    沈天策看着沈天，感到非常的震惊，沈天的成长速度，实在太快太快了，简直就是超乎了他的想象，要是早知道他的成长速度会是这么的快，当初他就应该阻止沈俊豪的，那样的话，他们沈家就可以增加一位绝世的奇才了。

    沈天道：“老家伙，你们沈家的人还真是不要脸啊，两次生死对战，提前说话绝对不允许外人插手，结果呢，两次都进行干涉，这沈家的脸面，全让你们给丢尽了。”

    闻言，众人都是笑了起来，沈俊豪和沈家的这一波操作，明显是输不起的节奏啊。

    “你？”

    沈振天、沈俊豪、沈天策他们都是脸色难看，双目直盯着沈天，恨不得将他给生吞活剥，这个家伙，简直是一点儿面子都不给他们啊，竟然当众讥讽他们，简直可恨。

    沈天看向沈俊豪，道：“沈俊豪，你连我都打不过，有什么资格娶七公主？你哪里来的自信？”

    今天他来这里，第一件事情就是要阻止沈俊豪和夏禹萱订婚，他绝对不会让这家伙染指夏禹萱的。

    “你？”

    沈俊豪握住了拳头，浑身元气暴动，身躯都是忍不住剧烈地颤抖着，沈天这话，对于他来说，简直就是致命性的打击。

    沈振天道：“沈天，你先不要高兴得太早了，我沈家的实力，绝对是超乎你的想象，莫说其他人，就说我们沈家的两大练息境强者，那就绝对不是你能抗衡的了的，也不是你们仙剑宗所能抗衡的了的。”

    “两位练息境强者？哈哈哈。”

    沈天忍不住哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    沈天道：“我听说，你们沈家最近都在寻找你们的太上长老，不知道你们有没有找到呢？”

    “我们的太上长老正在闭关。”沈振天道。

    “闭关吗？”沈天嗤笑，道：“老家伙，我不妨告诉你，你不要指望你们的太上长老还会出现了，因为他早就已经进入了黄泉路了。”

    此话一出，场中顿时一片哗然。

    “什么，沈家的太上长老死了，这怎么可能？”

    “是啊，不可能的，在这大夏王朝之中，没人能杀得了练息境的强者，绝对不可能。”

    “如果这件事情是真的，那必是石破天惊啊。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌，简直无法相信，沈家的太上长老，这可不是什么一般人，而是练息境的强者，而在他们大夏王朝之中，没有人能够斩杀得了练息境的强者。

    “不，不可能，你撒谎。”

    沈振天身体猛震，完全不能相信，太上长老这是他们沈家的一大支柱，正是他和父亲的存在，才将他们沈家的威望推到了顶点，如果太上长老不在了，那么，他们沈家的实力将会大打折扣，根本没办法与皇室相比了。

    “沈天，你说的是真的，沈家的太上长老真死了吗？”

    问话的是大夏王朝的皇帝陛下，当初，他之所以会答应与沈家联姻，并且让自己的女儿夏禹萱下嫁给沈俊豪，最重要的一点条件就是，沈家拥有两名练息境的强者，如果他们只剩下了一名练息境的强者，他根本就不会让自己的女儿下嫁，即便要嫁，也都不可能让夏禹萱来嫁的。

    沈天没有直接回答，他只是取出了一枚储物戒指，扔了过去，道：“沈振天，沈天策，你们好好看看，这一枚储物戒指，看看他究竟是什么人的储物戒指吧。”

    沈天策一把抓起储物戒指，仔细一看，身体猛然一震。

    “太上长老，太上长老的储物戒指。”

    他认出来了，这就是他们沈家太上长老的储物戒指，储物戒指，这是一个人的私有物品，一般来说，只属于本人所拥有，只有在出现极个别的特殊情况，才是会落入到别人的手中，而这种特殊情况，最为常见的就是拥有者死亡，这样的话，储物戒指才会落入到其他人的手中。

    如此说来，太上长老岂不是？

    “你，你怎么会有这一枚戒指？”

    沈振天看着沈天，厉声质问，这是太上长老的戒指，根本不可能落入到别人的手中。

    沈天道：“我刚刚不是说过了吗，你们的太上长老已经死了，所以他的储物戒指才会落入到我的手中。”

    “不可能。”

    沈振天狠狠摇头，不相信，打死他也不相信，他们的太上长老已经死了。

    这个时候，众人互望一眼，心中有了自己的猜测，大概沈家的太上长老真的死了，不然，他的储物戒指不可能落入到沈天的手中。

    沈天耸耸肩，淡淡道：“信不信随便你们，不过，我现在很想知道，你们沈家究竟还有多少隐藏的实力，现在，被我给杀死的人，单单融元境的强者，就有三人了，至于第八境和其他的，我就不计算了，不知道你们沈家究竟还有多少的实力。”

    闻言，其他人也是看向了沈振天、沈天策他们，他们也同样很想知道，现在的沈家，究竟还有多少的实力，藏匿了多少的绝顶高手。

    “小子，你真是该死。”

    沈天策脸色阴沉下来，狠狠的盯着沈天，这个混账东西，竟然敢打探他们沈家隐藏的力量，还有，他竟然敢斩杀他们沈家那么多的绝顶强者，如果不杀了这个人，他们沈家还有什么脸面立足呢。

    沈天道：“你们想杀我，正好，我也想灭了你们沈家，今天，就让我们看看，究竟是你们杀了我，还是我灭了你们沈家吧。”

    说完，他的身体一震，一股无法形容的强大剑气，猛地从他的身上爆发了出来，如同山洪一样，刹那间卷动了整个天地，令得空间颤抖。

