
　　宋子瑜确认了盖头下的女子身份，终于松了一口气，对赵菲儿笑了笑，道:

　　“赵小姐，小道是受赵老爷以及赵阳所托，来此救你的！”

　　赵菲儿脸上浮现惊喜之色，但不知想到了什么，脸上喜色又渐渐平静下来:“不行，我不能跟小道长你走！”

　　“为什么？”宋子瑜惊愕，难道这赵菲儿还在这待上瘾了？

　　“敢问小道长，你可能诛杀了那青面鬼王？”

　　“不能！”

　　宋子瑜摇了摇头，如果那青面鬼王是个孤家寡人，还能仗着老道士留下的封印法术欺负一下它。

　　但真到了老巢，才发现此地鬼物无数，即使能杀了那青面鬼王，也逃不出这鬼窝。

　　“那我逃回去又有何意义？”赵菲儿反问道，“那青面鬼王随时还能将我抓回来，更别提还有可能祸及家人！”

　　“呃……”

　　宋子瑜语气一滞，一时间竟不知道如何回答。

　　“所以小道长还是请回吧，无论你是用何种方法潜进来，但总归不是那青面鬼王的对手，多留一时便多一分危险！”

　　望着赵菲儿一脸坚决的表情，宋子瑜顿时有些无奈，赵菲儿不愿意走，总不能将她绑走吧。

　　思索了一会，宋子瑜又劝道:“赵小姐请放心，只要逃出去，我保证那青面鬼王不敢再找来！”

　　“小道长用何保证？”赵菲儿一脸不信。

　　“用小道师傅保证！”

　　宋子瑜信誓旦旦搬出老道士，虽说老道士品行存疑–坑徒弟的人品行好得到哪里去？但却对他修为很有信心！

　　“小道长的师傅？”

　　“小道师傅原本与小道一起来了这晋州城，只是中途有事与小道分开了，但总归还在晋州城的哪个角落！

　　待咱们回去，寻到小道师傅，便不用再怕这青面鬼王了！”

　　“小道长不会是哄我回去诓骗我吧？”赵菲儿半信半疑。

　　“我之前听那青面鬼王说了修士的修行境界，那青面鬼王自称是内丹巅峰境界，那小道长师傅是什么境界？”

　　“不知道！”宋子瑜老老实实摇了摇头，道:“但小道知道这青面鬼王也就是小道师傅一巴掌的事！”

　　赵菲儿愕然，艰难说道:“非我不相信小道长，但一巴掌此言……”

　　说罢停了一会，眼神闪动，又问道:“那小道长师傅名讳几何可能告知？”

　　老道士叫什么名字？

　　宋子瑜茫然，他还真没问过！

　　“那小道长师傅道号几何？”

　　“……”

　　宋子瑜茫然摇了摇头，他只晓得老道士给自己取的道号叫作木溪，至于老道士，宋子瑜现在才发现竟连他道号都不知道！

　　真不知道在平丘县那时候，宋子瑜是怎么下定决心虽老道士出门修行的！

　　“小道长果然是框我，徒弟怎会连师傅道号都不知的道理！”

　　望着神色黯然的赵菲儿，宋子瑜一阵无语，开始思考将其绑走的可能性！

　　就在此时，宋子瑜耳朵一动，便听见房外有脚步声渐渐临近。

　　“娘子，离去片刻可曾想了夫君！”

　　随着沙哑阴森的男子声音响起，一道丈许高的身影出现在房门口，青面红目，獠牙半尺来长，正是那青面鬼王！

　　房中空荡，一片喜庆颜色中，只有一个女子孤零零坐在床榻边，面容藏着红盖头下，笑声勉强，却不敢触怒这鬼王。

　　那鬼王环视四周，先是巡视了一会，又对那赵菲儿道:“今日可真是赶巧，本王手下在寨子外抓到了一个男人和一只小白狐。

　　那男人正好补上了喜宴缺的人肉，至于那小白狐，皮毛很是漂亮，赶明儿剥下来，为娘子做双暖手手套！”

　　这鬼王絮絮叨叨说了一通，也不待赵菲儿回答，便从门外喊来了几名丫鬟:“吉时快到了，赶紧伺候夫人准备，莫要耽搁了好时辰！”

　　接着新房内便一阵人声走动，片刻后，似乎收拾了妥当，那几名鬼物丫鬟，搀起赵菲儿，便离开了新房。

　　半晌后，宋子瑜从之前青面鬼王脚底地底下钻了出来，眉头紧锁。

　　“赵阳和小白竟然失手被那青面鬼王抓了，这该怎么办！”

　　现在的问题是，他们暴露在老巢众多鬼物面前后，即使当场用老道士留下的法术杀了那青面鬼王，也不可能走得脱了！

　　宋子瑜在原地思虑再三，还是没有太好的办法救出赵阳和小白，只好身形一矮，又施展出了玄阴遁地术。

　　如今之际，只能见机行事，若是实在不行，也只好拼上一把了。

　　与此同时，鬼王殿中。

　　与半山腰处宴席不同，鬼王殿空空落落的大殿内，只零零散散摆了五六桌宴席，但能落座鬼王殿宴席的鬼物，大都身形凝实，修炼了鬼修之法，不再是一般鬼物了！

　　只见这五六桌宴席中，有一桌位置靠前，显得有些突出。

　　这桌边，只坐了七道影子，其中有一个红袍大汉，混坐在中间，与旁边鬼物想比，身形有些不稳，不时还有几缕黑气消散，显然是重伤未愈。

　　“红，我要是你，今天就没脸来吃酒，这次鬼王娶亲中，你也没出半分力，还被个未筑基的小道士伤成这样，怎的还有脸来？”23sk.Com

　　说话的是一个蓝脸鬼物，身躯凝实，却是个消瘦汉子模样，此刻正出言讽刺那红袍大汉。

　　红袍大汉冷冷看了他一眼，道:“若无我在前吸引他们注意，你怎么能将那赵家小姐偷出来，若是你正面与他们对上，想必也比我好不了多少！”

　　“哦？”蓝脸鬼物眼神闪动，一丝危险的光芒闪动，“要不宴席之后，咱们试试身手？”

　　红袍大汉闻言，面色阴沉，却是不敢再开口接话，他现今伤重未愈，绝对不是那蓝脸鬼物的对手。

　　那蓝脸鬼物见红袍大汉不回答，正想进一步讥讽挑衅，看到那青面鬼王身影从殿后出来，顿时住口。

　　青面鬼物身后，几名鬼物丫鬟簇拥着一道人类女子身影出现，红盖头下面容不甚清晰，正是那赵菲儿。

　　与此同时，大殿门口，几队鬼卒出现，却是架着一名人类男子与一只白色小狐狸。

　　正是被擒的赵阳与小白。

　　在一人一狐被绑好后，一口大锅架在了他们面前，锅底大火烘烤下，锅中清水逐渐沸腾。

　　小白一脸委屈，眼神躲闪不敢看那大锅，心道:“公子你在哪？快来救救小白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十一章 鬼王殿的宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 