    熟悉罗耀的人，都知道他的性格中“坚忍”的一面，用另一个意思来解释，那就是胃口太大。

    换一个人，发现这种可疑的人，早就下令抓人了。

    不管对错。

    先抓人再说。

    至少功劳先捞到手。

    至于抓了人，惊跑了更重要的，那就不再考虑之内，因为，很多人他能考虑的仅仅到此为止了。

    这就是为什么有的人一辈子在基层，就是升不上去，别看他抓人立功，干了不少事情，可上头却摁着他不升他的职？

    为什么？

    官越大，职务越高，就越需要大局观和长远观，提拔一个短视的，做事一点儿脑子一点儿都不去思考的上来，那不是给自己找不痛快？

    在军统，想要混出名堂，往上爬，关系第一，能力第二，没关系肯定不行，能力差点儿，可以去不太重要的次要岗位，能力不行，给你高位，你也干不了，迟早会让下面的人给搞下台。

    戴雨农要的是能干事儿，能帮他在老头子跟前立功的人，你说你关系再硬，草包一个，谁敢把你放在重要的位置上，那不是挖个“坑”自己往里跳吗？

    别看军统内派系斗争激烈，什么江山系，保定系，湘南系的，相互争权夺利，你死我活的。

    这除非威胁到戴雨农自身的地位了，他该用，不是还得用？

    “那个周晓莹已经关了两天禁闭了，是不是放出来？”说完这件事，宫慧提到了周晓莹被关禁闭的事情。

    罗耀问道：“她情绪怎么样？”

    “昨天晚上，我去看过了，跟她谈了一些话，她还有些认不清现实，要见主任，告我们的状。”

    “我听说还闹绝食呢？”

    “嗯，不过，她应该不舍得死的，戴夫人的美梦还没有醒呢。”宫慧嘿嘿冷笑一声。

    “给她搜寻一些关于‘女德’之类的书送过去，跟她说，只要她不闹，不捣乱，不走出公馆，可以自由活动。”罗耀道。

    “你这是想要书籍来暗示她放弃这不切实际的幻想？”

    “你觉得，我能明说吗？”

    宫慧呵呵一笑：“行，按照你的意思，我去办。”

    “还有，跟奥斯本交往的那个陆小姐查了吗？”罗耀追问一声。

    “查了，没什么问题，她是渝都大学的学生，放寒假回家的，寒假结束后，就回渝都上学了。”宫慧道。

    “这么说，我们这位奥斯本先生是空欢喜一场喽？”

    “也不是，这位陆小姐对奥斯本的印象还是不错的，认为他是个颇有绅士风度的男人，就是年纪大了点儿，估计家里人也不会接受一个比她父亲还要大的洋女婿的。”宫慧抿嘴一笑道。

    “既然人都不在山城了，那我们就不去管她了。”罗耀呵呵一笑，“关于奥斯本的安全保卫工作，还是不能马虎。”

    “知道。”

    傍晚时分，沈彧打来电话，说资料搞到了，电话里不方便细说，说晚一点儿亲自开车送过来。

    入夜后，公馆的安全保卫会提升一级，除了大门口的岗哨之外，罗耀还在公馆附近布置了暗哨，以及不间断的巡逻的卫兵。

    吃饭的点儿，沈彧开着汽车过来了。

    “罗耀，你们这个食堂的饭菜真香呀，我是闻着味就过来了。”沈彧一下车，就嘿嘿的笑着对罗耀道。

    “沈大哥，既然来了，那就一起吃吧。”罗耀呵呵一笑，沈彧过来蹭饭，他自然是不介意的。

    盛了饭，添了一双筷子，沈彧坐下来，跟罗耀一桌吃饭。

    八个人一桌，四菜一汤，比罗家湾十九号军统局本部的伙食标准要高，起码要多一个荤菜。

    山城就在江边上，这靠水吃水，这别的吃不上，鱼是肯定没问题的。

    “舒坦。”吃完饭，沈彧一拍肚皮说道，“要不是你这儿有点儿远，我想着天天来你这里蹭饭吃，也是不错的。”

    “可以，交伙食费就可以，我这里每个人三毛钱伙食费，一个月九块钱。”罗耀直接说道。

    “呃……”

    “沈大哥，别听他说道，你就是天天来吃，也不会收你钱的。”宫慧伸手收拾碗筷，这是罗耀规定的，吃完饭，必须帮着食堂的工作人员把碗筷收好，送过去。

    每个人都要以身作则，这是提现一个人的素质，也是规矩。

    “走，去我办公室谈。”

    回到办公室，罗耀让齐志斌泡了两杯茶送了进来，然后请沈彧在沙发上坐了下来，掏出香烟，递给他一根。

    沈彧接过来，从随身携带的公文包里取出一个文件袋来，递给罗耀：“郭明的资料，你看看。”

    罗耀接过来，伸手捏了一下，文件袋挺厚的：“这么多？”

    “时间太仓促，就收集这么多，他是山城本地人，资料比较好找，而且不费什么力气。”沈彧解释道。

    “没打草惊蛇吧？”

    “当然，我这些资料都是复制品，原件我是一件都没动。”沈彧道，“保证不会有任何问题。”

    罗耀点了点头，把文件袋里的东西直接倒出来。

    有照片，有资料，还挺全乎的。

    “你慢慢看，有什么不明白的，可以问我。”沈彧掏出打火机，点燃手里的香烟，翘起二郎腿，惬意的一声。

    “嗯。”罗耀答应一声，将手里的资料慢慢的浏览起来。

    沈彧收集的资料挺全面的，基本上你把这个郭明往上三代都查清楚了，郭明出身小商人家庭，他是家中独子，靠父亲做一点儿小买卖维持生活，可能是父亲外出做生意，有点儿见识，送他读书，中学毕业后，郭明成绩不错，离开山城去了静海，在一所大学念商科，但是学业还没结束，父亲得重病过世，被迫中断学业，返回山城料理后世，后家中贫困，无法供应他求学，只能辍学在家。

    后来山城电报局招人，他就去应聘了，被送去无线电学校学习，学习毕业后，返回电报局工作，担任报务员。

    郭明担任报务员，工作勤勤恳恳，任劳任怨，同事对他的风评都还是不错的。

    只是他这个人比较木讷，不善于交际，这也是他为什么回山城后，没有接他父亲的生意，而是选择去找一份工作。

    郭明在电报局上班后，家里的经济条件好了起来，还娶妻生子，妻子是经人介绍的，没什么文化，但勤劳肯干，还给他生了一个女儿，在家伺候婆婆，在山城也算是一个相当不错的小家庭。

    “这小子没什么朋友，技术上倒是一把好手，就是不善交际，不然，早就升职加薪了。”沈彧凑过来说道。

    “他在电报局工作几年了？”

    “招进来的时候是民国二十五年的七月份，送去无线电学校培训半年时间，然后回来工作，到现在算起来，快三年了。”沈彧算了一下道。

    “也就是说，他在电报局担任报务员两年时间了。”

    “对。”

    “我和温学仁都判断，他的发报的手法和熟练程度至少经过三年以上工作经验。”罗耀道，“当然，有些人天生就是吃这碗饭的，那就很难判断了。”

    “在电报局，他有大量的机会收发报，巨大的工作量之下，是可以让一个人的经验快速成长的。”

    “从他的简历资料，看不出任何问题。”罗耀翻看了一边，长叹了一声道。

    “会不会是你和**的判断出错了？”

    “不会，我们俩判断出错这是有可能的，但两个人一同出错，那这个几率就非常小了。”罗耀非常肯定的道。

    “那就奇怪了。”

    “郭明每个月从电报局的薪水是多少？”罗耀问道？

    “法币八十七块四毛五。”

    “这个收入跟咱们军中一个上尉军官差不多，以山城的物价，如果不租房，养一个五口之家的话，还是可以的。”罗耀缓缓点头，“郭明一家每个月消费多少？”

    “这……”

    “我去把宫慧叫过来。”罗耀开门出去，去把宫慧从办公室叫到了自己房间。

    “宫慧，这两天你和夏飞除了跟踪郭明之外，可曾留意他们家每天每天买菜和其他的消费是多少？”

    “这个……”宫慧一下子就被问住了，愣在当场，然后再脑海里仔细回了一下，“郭明的妻子衣着打扮很朴素，至于他的母亲，我们没能见到，郭明的妻子每天出门买菜，基本上不是鱼就是肉，还有其他蔬菜和禽蛋，他们家的生活水准应该是相当不错的，比绝大多数山城普通市民好得多。”

    “如果这家伙真是日谍的话，那他掩饰的也太天衣无缝了吧？”

    “如果他只是暗中为某个利益集团利用工作之便传递消息，那必然是有来有往，而行事如此隐秘，不露痕迹，这绝不是一般人能办到的。”

    “会不会是***？”

    “***在山城就有自己的办事处，办事处就有电台，他们何必要这么大费周章？”罗耀反驳道。

    “倒也是，那现在怎么办，是直接抓人，还是继续暗中调查？”沈彧问道。

    “这个情况，倒是让我想起我们在江城破获的那个‘河童’小组，同样是潜藏的身份天衣无缝，让人找不到任何破绽，可惜，这天底下就没有什么天衣无缝的隐藏，是狐狸总是会露出尾巴的。”罗耀说道。

    “你们有线索了？”

    “我和宫慧打算明天去实地看一下，看能不能找到证据。”罗耀点了点头。

