    “司鸿道友莫要如此妄自菲薄。”不远处的费夙听着，不由露出一抹赞许的微笑，和声说道，“正所谓浪子回头金不换，道友能够幡然醒悟，便当浮一大白！”

    “这余珠修至元婴，并非未曾见过人心险恶，其被弟子多次弑杀，焉能不知膝下传人，其实狼子野心？”

    “却次次手下留情，无非就是顾念师徒情分，希望其弟子能够悬崖勒马，改邪归正。”

    “虽然她的弟子魔性深重，终究辜负了其师的期待，但我等正道修士，心意相通，乐见天下修士，幡然醒悟，弃暗投明。”

    “若余珠知道司鸿道友此时之言，必定深得慰藉。”

    司鸿铎暂时合上书卷，微微颔首道：“节级长所言极是，我如今回想过往，可谓双手沾满血腥，罪行累累，实在是恍若大梦初醒，简直不敢相信，生而为人，如何能够对无辜生灵，做出那样可怕的事情，却无动于衷？”

    “纵然如今天下人族为尊，然而异族，妖兽，草木，精怪……一切有智生灵，岂能当做牲畜猪狗一般对待？”

    “更遑论，很多被残害的，还是纯正的人族……”

    “我所犯之罪行，便是倾尽万虺海，也难以洗清……”

    费夙打量着他说这话时的神情，微微点头。

    经过这些年来的了解，司鸿铎的变化，看守们都看在眼里，他这番觉悟，乃是发自内心。

    渡厄渊这么多年来，终于有希望渡化一名魔修了！

    这座地底深渊改造而成的监狱，之所以称作“渡厄渊”，便是因为，其建立的初衷，并非用来囚禁犯人，而是用来教化犯人，促使其改邪归正。

    但现在，这么多年过去了，由于种种原因，此地竟然没有一个能够通过“改邪归正”恢复自由的。

    别说魔修出身的那些魔头了，就算是正道五宗出身的犯人，却也没有一个成功过，简直是朝着正道五宗教化之能的口碑上扇耳光。

    好在，现在这重溟宗浮光司鸿氏的司鸿铎，本性骄横跋扈、视人命如草芥，然而被关押这许多年，终于逐渐迷途知返，准备彻底投入正道。

    虽然司鸿铎当年也做过不少错事，然而知错能改，弃暗投明，终究也是一桩佳话。

    最主要的是，渡厄渊终于可以有一个像样的招牌了。

    还是在眼下这样的特殊时期。

    想到前些日子宗门暗中传来的消息，费夙轻抚了把颔下长须，说道：“司鸿道友莫要如此，你乃司鸿氏嫡子，生来就受到重溟宗歪理邪说的污染，如今能够痛改前非，实在是难能可贵。”

    “老夫与同僚们商议过，就这几日，道友便可接受渡厄渊的测试。”

    “这一次，道友必然可以通过考验，恢复自由！”

    闻言，司鸿铎面上却毫无惊喜之色，反而皱起眉，摇头道：“不瞒节级长，我如今，对于能不能离开渡厄渊，其实已经完全不在乎。”

    “思及往事，以我的所作所为，终生困守此地，为曾经的恶行赎罪，也是理所当然。”

    “更何况，此地还能听到看到正道五宗的种种理念、善举，这对于我来说，乃是莫大的财富。”

    “有此一屋一卷，平生足矣！”

    听着他这番发自肺腑的话语，费夙露出欣慰之色。

    实际上，这司鸿铎刚来的时候，可谓是“玄”字区首屈一指的刺头，其悍不畏死，魔道手段层出不穷。

    最激烈的一次，甚至造成了整个“玄”字区，近三分之一囚犯的死伤。

    如此桀骜不驯的犯人，且出身矜贵，传承久远，最是冥顽不灵，刚刚被关押进来的时候，别说指望其能够有所悔悟，不在“玄”字区肆意作恶，便已让费夙如释重负。

    那时候他只希望对方稍微收敛一点，莫要让自己治下出什么事情。

    之后正道五宗，每隔一段时间，都会有前辈高人前来授课，行教化之举。

    原本以为，那些犯下小错的散修，是最有希望洗心革面、离开渡厄渊的人，似司鸿铎这种魔门土生土长的魔头，必定是老死此地，绝无第二种可能。

    但这么多年下来，却没想到，散修表面上唯唯诺诺，千依百顺，内心却对正道教诲嗤之以鼻，丝毫听不进去，甚至充满了对正道弟子的嫉恨。而且，他们在渡厄渊待的时间越长，心性反而越是扭曲。

    至今都没有一位散修，能够达到考核的标准。

    倒是司鸿铎这“玄”字区最为罪大恶极的魔修，如今反而成了整个渡厄渊唯一一个真心悔过的囚犯……

    当真是造化弄人！

    心念转动之际，费夙又道：“如今正魔大战正自炽烈，道友若是有心赎罪，在渡厄渊，不过是浪费了道友的资质天赋，倒不如离开之后，劝说更多的魔修改邪归正，莫要继续肆虐，如此救下来的无辜生灵，岂非都是道友的功德？”

    司鸿铎闻言一怔，认真思索了一番，尔后用力点头道：“节级长所言极是！却是我狭隘了。”

    “我当年所作所为，遗祸无穷。”

    “若是就此枯坐囹圄，对于那些受到伤害的生灵来说，却也于事无补。”

    “明日！”

    “我明日便去接受渡厄渊的测试，恢复自由，以便为天下苍生谋取福祉，弥补从前的种种罪行。”

    “如此，方才不负我在狱中，得闻真正的大道至理。”

    “人生而有灵，天然便能感悟万物之有情，自当慈悲。”

    费夙眼中赞赏之色更盛，抚须颔首，望着面前这位真正悔过自新的后辈，他由衷的赶到一种畅快与扬眉吐气，这甚至比自己境界突破，都更加喜不自禁，精神焕发。

    当下，他含笑说道：“时候不早，道友还是早些休息，以便将状态调整到最好，以应对明日的测试。”

    语罢留下一个储物囊，内中宝光隐隐，清气流转，却是诸多正道功法需用的修行资粮。

    司鸿铎点头：“这些年来，有劳节级长。”

    两人寒暄着起身，司鸿铎亲自送了费夙离开，这才独自回到内室坐下。

    却是没有立刻休息，也未修炼，而是又拿起了一本已经被翻得有些卷角的卷册，这是九嶷山一位前辈的游记，里面记录了其结丹之后，下山游历天下的种种见闻，以及众多行侠仗义、铲奸除恶的事迹。

    尽管已经看了很多次，但司鸿铎此刻还是迫不及待的翻开书页，津津有味的看了起来。

    “郦前辈不愧是我正道中人！”

    “我辈修士，掌握着远逾凡人的力量，路见不平，自然当仁不让！”

    “朝闻道，夕可死……好！好！我辈正道，行事堂皇，就该有这样的洒脱豪迈……”

