    第1262章1262见面

    乔静一点头“是啊，男人都是大大咧咧的，让他们照顾孩子确实不放心。

    不过我还是非常的佩服你。这么好的机会说放下就放下了，一般人可是没有你的魄力。”

    “哈哈，你还不知道我？我有什么魄力？只不过就是家人孩子在我心里更加重要罢了。”

    “你不知道，我回市里的时候，碰上咱们的班主任，他还给我说起你了，话里话外都是对你特别的失望。

    我觉得他应该是觉得自己的学生能够当上副厂长，怎么就不当了？”

    “哈哈，我不一定有时间去市里，下次你见到老师给我带一句好。”

    “行。我侄子该一周岁了，我确实要回去的。

    你要是当我大嫂多好。”

    魏开云沉这脸看着乔静一，姚世民对于口没遮拦的媳妇也是没有办法，怎么什么话都说。

    “我可没有本事当你嫂子。”

    “我嫂子可是很好当的，你说我爸妈都好相处，我哥也老实。”

    “是啊，你家都好。”

    “没福气。”乔静一傲娇的说。

    “是啊，你有福气就行了。”

    这顿饭也就吃完了，丁仕宏准备的正好，都吃饱了，还吃的干干净净。

    丁仕宏找人进来收拾干净了，然后给他们沏茶水，给几个孩子沏了一盆子茶汤，甜甜的，孩子们当然喜欢了，就连着欣欣都可以吃。

    几人就坐在一起聊天都是问他们一家在那边的生活。

    “挺好的，日出而作日落而息，我喜欢。”

    “心语，你就和七老八十得老人一样。”

    “是啊，我心态有点问题，比较老了。”

    “你这是什么话？你比我还小呢？”

    “这不是说了说心态问题嘛。再说你确实老了一些。”

    “我哪里老了？”无论什么时候的女人都在乎外貌的。

    “你要好好的保养，别懒得收拾自己的脸。”

    “我皮肤没你好。”乔静一泄气的说。

    “那是保养出来的，淘米水洗头洗脸。”

    “还能这样？”

    姜心语笑着点头。

    谷小玉对于她们两人的话不感兴趣，她是和男人们聊天的，虽然大部分都是听，但是她愿意听。

    时间差不多了，三家人才离开。

    钱军骑车载着谷小玉“今天还回去吗？”

    “家里你生火了吗？”

    “嗯，我告诉方秘书下班去了。”

    “行，我不回家了。”两人其实早就在一起了。

    相亲一个月两人就睡在一起，钱军对谷小玉唯一不满意的地方就是她不是第一次。

    不过自己也是二婚也就这样了，虽然表面上他对谷小玉满意，但是在心里对她还是有点轻视的，所以两人没有扯证，没有办喜酒就时不时的住在一起。

    到家后，家里的温度还是可以的。

    谷小玉是一个思想开放的人，她在首都长大，接触的人比较多。所以对于男女之事并不是特别的看重。

    所以两人都没有洗漱，直接上炕直奔主题。

    对于钱军谷小玉还是挺满意的。也算是一个成功的男人了。而且年纪也不大，最重要的是在床上能够满足她。

    事后两人各自回自己的被窝。一句话都没有。

    钱军是一个比较保守的男人，对于女人主动一开始觉得新鲜，但是时间长了，今天还见到了姜心语，心里就非常的不舒服。

    刚才问，如果谷小玉拒绝了，他心里会舒服一些。

    这就是男人的劣性。他对于高如云没有多少感情，但是毕竟是自己的妻子，现在他总会时不时的拿着两人来比较。

    最后的结论还是高如云好。虽然有些小心思，但是毕竟纯洁。

    钱军现在对于结婚并不热衷。

    谷小玉还在回味。等到反应过来，她穿上内衣。侧过身子看着钱军。

    “怎么样？今天看到初恋的情人心情怎么样？”

    钱军爷没有睁眼，只是轻轻的说了一声“睡吧。”

    “呵呵，不愿意谈吗？你和魏开云的眼光真的有问题。姜心语的长相只是普通。”

    钱军不愿意说这些，所以就没有接话。

    心里再次的怀疑，自己难道真的要找一个这样的女人过一辈子吗？

    谷小玉笑了笑，也闭上眼睡觉。

    第二天早上吃过早饭以后，魏开云就忙着清洗猪下水，韩相君被分配带着孩子们去俱乐部玩。

    没有票对于韩相君来说根本就不是问题。今天是周日，这里来玩的人挺多的，幸亏他们来的早。

    韩相君对于玩的都可以，他指导孩子们打乒乓球那是一点问题都没有。

    “韩叔，我爸说了，回家就做乒乓球台子。到时候我们也能回去玩了。”

    “行啊，我提供球拍和球。你们要不要学篮球，我打篮球最好了。”

    最后三个孩子和他一起去了篮球场，这里已经有几个人在打了。

    他们爷四个也没有篮球，所以韩相君进场说了几句。

    三个孩子就看到他的英勇的表现了。

    孩子们就在一边给他助威呐喊。

    一场下来，韩相君也出汗了，他看着三个星星眼的孩子“怎么样？要不要学？”

    三个都点头，菲菲知道篮球的，对于韩相君的表现也是特别的崇拜，确实打的挺好的。

    谷小玉今天早上起来也没有回家，而是溜达到了俱乐部，她一直到球场边看着他们打球。

    现在她心里都是对韩相君的喜欢。

    她认识韩相君，这位在首都也是人物，没想到他来了这里。而且还和姜心语他们一起。

    韩相君的五感强，知道有人在关注自己。

    看了一眼立马的笑了，他游戏人生，对于女人爱慕的眼神那是非常的熟悉。没想到这里还有这样的人。

    谷小玉看到韩相君看过来，并且还冲着自己笑，所以她走过来了。

    “韩少。”

    三个孩子看到谷小玉过来，立马的打招呼。

    韩相君挑眉，不过就是站着点头，自己可是不会做出什么让朋友为难的事，再说这个女人一看就不是善茬，这钱军的眼光真的有问题。

    “韩少，没想到你来这里了？我请你吃饭？”

    韩相君摇摇头“不用了，谢谢好意。”

    (本章完)

