    “将军！”

    “不可能，将军竟然被敌将活捉了！”

    “这下完了！”

    三万晋军才刚刚发起进攻，主将苟晞已经被汉军活捉，很快陷入混乱。

    凌统提起重伤的苟晞，苟晞奄奄一息。

    凌统在江东算得上是前五的猛将，对付一个不以武力见长的武将，只要被凌统近身，那么神仙也救不了苟晞。

    “尔等主将已经被我生擒，何不速降！”

    凌统一声暴喝，晋军将士无不胆寒。

    主将被活捉，就只有李恽的乞活军和祁弘的乌丸突骑还有武将指挥，没有陷入混乱，而归苟晞统帅的两万晋军，群龙无首。

    “全军进攻！”

    吴玠、王平趁着苟晞被活捉的破绽，命令驻队矢、无当飞军进攻，大破晋军！

    “苟晞怎么就被山贼活捉了？”

    李恽带着两千乞活军，发现主将被山贼活捉，晋军溃散，两千乞活军反而被一群山贼包围，遭到围攻。

    越来越多乞活军战死，李恽还在拼命战斗。

    “不愧是乞活军，如此情况，还在拼死战斗。”

    吴玠看到李恽的乞活军在拼命厮杀，感慨乞活军的顽强。

    如果能够活捉李恽，那么张华势力，乞活帅陈午、田禋、李恽等人就聚齐了，乞活军的规模也将更加强大。

    “不要上前短兵相接，你们不是乞活军的对手。使用弓弩，远程杀伤乞活军！”

    吴玠带来大量高阶弓箭手，其中驻队矢弓箭暴雨连射，一个个乞活军中箭倒下。

    乞活军也挡不住驻队矢的连续射击。

    李恽挥刀劈开射来的弓箭，提刀扫视四周，发现乞活军倒下了不少人，乞活军已经被山贼围困，而且有一批山贼弓箭手箭如雨注，射速竟然奇快无比，像是狂风骤雨洒落，乞活军中箭，非死即伤。

    “乞活军，归降不杀！我们并非胡人！”

    “否则继续下去，你们乞活军，将全军覆没！”

    吴玠带着几十个骑兵，挤开人群，招揽被围困的李恽。

    如果是羯人和匈奴人，未必可以招揽乞活军，但吴玠一行人就未必了。

    李恽咬牙，乞活军被围困之后，还真不是驻队矢的对手。

    吴玠的驻队矢爆发，箭雨就没有停歇，乞活军已经倒下三分之一。

    吴玠没有诓骗李恽，如果继续打下去，李恽的乞活军十有八九会全军覆没。

    吴玠的驻队矢在一群步兵后方，不与乞活军短兵相接，乞活军无法杀伤驻队矢，反而被驻队矢的神臂弓射杀。

    “李恽愿降！”

    李恽陷入绝望，最终还是舍弃了手中的环首刀，认为不可能突出重围，干脆弃刀向吴玠投降。

    东海王司马越最后的三万晋军战败，跟着司马越已经没有前途，只要对方不是胡人部落，那么李恽这支乞活军就没有负担，他们已经尽力了。

    “死！”

    王平双手提刀，将乌丸突骑的武将祁弘斩于马下！

    无当飞军围攻乌丸突骑，使用毒箭射杀这些骑兵，部分乌丸突骑的战马被毒箭射中，人仰马翻。

    乌丸突骑的主将阵亡，乌丸突骑溃散。

    三万晋军，苟晞被擒，李恽投降，祁弘战死，全面溃败。

    司马越目睹三万晋军溃败的经过，脸色惨白，一下子瘫坐在地。

    这三万晋军是他最后的兵力。

    随着三万晋军烟消云散，司马越势力算是彻底玩完了。

    “主公，苟晞兵败，我们赶紧逃命去吧。不然山贼就要追来了！”

    “不好，山贼已经发现我们所在的山头，山贼的骑兵来了！”

    司马越的部众人心惶惶。

    他们这个势力只有五万兵马，在太行山山脉只能算是中等势力。

    失去这五万兵马，那么司马越没有立足之地，进而失去诸侯资格。

    司马越已经不想逃跑：“如今我沦为丧家之犬，又有何人可以收留我？”

    “非也，在下听说司马宣王在中原建立了势力。主公为何不去投靠司马宣王？以主公与司马宣王同族的关系，最起码可以封个王侯吧？司马宣王英明神武，足智多谋，用兵如神，或许可以取得天下。”

    “司马宣王在中原？”

    司马越听说司马懿的下落，不由惊喜。

    河内司马氏最杰出的文臣武将，莫过于司马懿，也是晋朝的奠基人。

    如果司马懿成为领主，以司马懿的统帅、智力、政治，足以成为一方霸主。

    “走，我们逃去中原！”

    司马越精神振奋，与一群大臣逃亡，前去投靠在中原割据的司马懿。

    “没想到，真是没想到东海王司马越，竟然败给了一群山贼。那群山贼也不知道是什么来历。既然自称黑山军，那么山贼首领可能是张燕。我们回去。”

    正在暗中窥视战场的另外一支兵马，在山贼消灭了司马越之后，只感到不可思议。

    但木已成舟，他们也别无方法。

    “那里还有几十个骑兵，不知道是何人。凌统，你带死士，前去追杀那支骑兵，最好可以活捉一两人。”

    吴玠看出这支突然从战场边缘离开的骑兵，可能是哪一个诸侯派来窥视战场的兵马，此地的消息可能会第一时间扩散出去。

    吴玠需要弄清楚到底是哪一个诸侯在窥视战场。

    “是。”

    凌统将苟晞扔给吴玠看管，然后率领死士，追杀这支骑兵。

    吴玠的武力与凌统一样，看管苟晞，绰绰有余。

    “攻下高都城！”

    吴玠清扫战场，收编投降的晋军，进攻司马越的主城。

    留守高都城的守将听说晋军主力兵败，没有多做抵抗，就向吴玠投降。

    吴玠令人拔除晋军的军旗，换上黑山军的黑色旗帜，改旗易帜，成为此地的领主。

    司马越以为必胜无疑，因此没有携带金银财宝和妃子出逃，全部成为吴玠军团的战利品。

    “这些妃子，全部放了。”

    吴玠对司马越的后宫没有兴趣，倒是对司马越的金银财宝和粮食有意思。

    金银财宝、粮草可以招兵买马。

    “大王，高都城和治下六座镇子，管辖的人口有五十万。”

    “这是高都城全部账目，请大王查阅……啊，小人忘记大王目不识丁……不，不对，大王无须识字，小人念给大王听！”

    司马越势力的西晋大臣，投入吴玠这个山大王麾下，纷纷向吴玠表忠心。

    乱世，谁的拳头大，谁说了算。

    “很好，以后跟着我吃香的，喝辣的，有福同享，有难同当！”

    吴玠进入角色，一巴掌拍了拍主簿的肩膀，险些将这个主簿拍成重伤。

    这个主簿勉强挤出笑容，奉承吴玠。

    他也搞不明白，司马越怎么会败给大字不识一个的山贼。

    但既然这伙山贼已经击败司马越，取而代之，那么这群文官为了保住自己的地位，只能投靠山贼。

    谢艾清点投降的晋军，加上谢艾带来的兵马，黑山军扩张至三万人，取代司马越成为地方豪强。

    “我司马越，一定会报此仇！”

    司马越换上平民百姓的短衫，带着几十个亲信，逃入山林，前往中原，投靠司马懿。

    接下来一段时间，出身高贵的东海王司马越，四处躲藏，与野兽争食，狼狈不堪。

    为了穿过孙策的领地，司马越还往自己的脸上抹泥，伪装成流民，受尽屈辱。

    司马越过得越惨，对这伙山贼越是痛恨。

    他堂堂一个大晋朝实权王爷，却成了流民，何其耻辱。

    “驾！”

    凌统率领三百死士，追杀窥视战场的不明骑兵。

    这支骑兵向北边离开，凌统穷追不舍，与这支骑兵的距离越来越近。

    “吁！”

    被凌统追赶的骑兵见凌统一行人也不多，于是勒住缰绳，回身与凌统对峙。

    两支骑兵在荒原上相遇，剑拔弩张。

    凌统终于看清楚这支骑兵的长相，为首的武将身披明光甲，气势汹涌，凌统眼神一凛，对此人极其忌惮。

    本来凌统还想活捉对方，但这员窥视战场的武将，恐怕武力不在他之下。

    “你是何人？”

    凌统向左右骑兵使了一个眼色，示意这些骑兵随时准备离开。

    这个武将给他的压迫感十足，说不定对方还隐藏了实力。

    对方只有几十人，却敢回身，足以说明对方对自己的武艺有信心。

    “我倒是更加想要知道你们到底是什么来历？”

    明光甲武将与凌统对峙，也看出凌统的武勇。

    他知道的山贼，就没有几人拥有凌统这样的武力。

    他甚至怀疑凌统这群人，并非是山贼。

    或许只有黑山军的张燕，武力才能匹敌凌统。

    “我乃黑山军三当家震关东！”

    凌统打死不说自己的真实来历。

    “好一个震关东，今日我要好好领教一番！”

    敌将使用一杆长枪，长枪像是活了过来一样，刺向凌统！

    长枪舞动，迸发出呼啸声，这一击有千斤之力！

    凌统抡动狼牙棒，霸道迎击！

    两把兵器激撞，长枪弯曲！

    ……

    “你令凌统前去追击那支骑兵，恐怕凌统会有危险。”

    谢艾一边接手东海王司马越的领地，一边对吴玠说道。

    “即使是我的武艺，也不一定打得过凌统，何况凌统带着两百多精骑前去追击，对方不过数十人，应该不会出事吧？”

    吴玠发现凌统还没有回来，也意识到，自己似乎有点失算了。

    谢艾说道：“太行山群雄，名将如云，才能挡住光武帝刘秀的主力大军。其中一些猛将，哪怕是你与凌统联手，也未必可以抵挡。”

    “说来也是。我亲自带兵前去接应凌统。”

    吴玠担心折损了江表十二虎臣之一的凌统，于是决定亲自前去接应。

    正当吴玠要带兵出发时，一个骑兵前来告急：“各位当家，三当家回来了，重伤垂危！”

