    “我还有事，先走了。”

    苏晚音也没有想到刘国英竟然这么不给面子，连跟她握手都不屑，直接就要从她身边走过去。

    她脸色一冷，竟然伸手就拽住了刘国英的手臂。

    校长震惊了。

    华心月也是一愣。

    “这位女士！”校长语气压了下来，“请你自重。”

    竟然用力直接拽住了刘国英！

    这是想干吗？

    别说男女有别了，就说刘老师这都多大年纪了，一点不防备之下被她这么用力一拽，万一不小心摔了呢？

    对于上年纪的老人来说，随便一摔可能就是大事！

    所以校长当真也是生气了，不管对方是谁，什么身份，先斥责了起来。

    苏晚音这会儿也察觉自己的确是做得不对了，她是一时有些着急和恼意，脑子里没有怎么想就直接动了手。

    现在被校长这么一喝，她下意识就觉得不好了，立即就看向了华心月。果然见华心月冷冷地看着自己。

    她哪里是华心月的小姨？

    她是苏萌的小姨才对，不过因为苏家与华家有姻亲，她也知道要攀上华家才能够往上爬，所以一直都在替华家做事。

    华心月能够叫她一声小姨，还是她占了便宜，华心月是跟着苏萌叫的，她的姐姐是嫁进了华家，不过姐夫并不是华家的核心子弟，离老夫人都隔了不知道几重了。

    如果照着华家那边的关系，华心月最多叫她一声苏阿姨。

    但是最近苏萌颇得华家的那位大少爷看重，华心月一向都很会审时度势，就跟着苏萌叫了她一声小姨。

    她觉得让苏萌带着她过来见刘国英，应该不如让华心月带着她过来份量大一些，但要是她把这事弄砸了，反而连累了华心月的话，这丫头一定会毫不留情地回家踩她的脸。

    要是跟华家的大少多说几句坏话，以后华家那边的事情肯定就不会让她经手了。

    苏晚音一想到自己还要看这么一个小丫头的脸色，心里也是怄火得要死，可她也没有办法。谁让华心月在华家受宠呢？

    “对不起，是我太心急了。”苏晚音脑子里急转想得很多，却是半点不敢迟疑，赶紧对刘国英道歉。“刘老师，真是对不起，请原谅。实在是我这边有很急的事情需要请刘老师帮忙，我也是太过着急了，只是想留住刘老师，对不起对不起。”

    她把态度放得很低，道歉听着也是很诚恳，校长听着倒是不好再一直揪着这事不放。

    他亲自走过来，伸手要去扶刘老师，“刘老师没事吧？”

    刘国英挥了挥手，“没事。”

    “那就好，那就好。要不然就听听苏女士有什么急事？”校长压低了声音问道。

    刘国英皱了皱眉。

    其实他也知道就算这一次不听，这些人也还是不会放弃的，会一直找上门来。不止是苏晚音找他，之前已经有一拨一拨的人找来了，也亏得江筱让人跟着他，给他拦了好几拨，要不然他烦都都被烦死。

    但是这总不是办法，江筱身边的人也不能长期跟着他吧？

    “行，我就听听。”刘国英说着便坐了下来。

    