    1915年，大英帝国。

    第一次世界大战期间，整个英国都笼罩在德国的炮火阴霾之下。

    统治世界近半世纪的日不落帝国，此刻就像是草原上老迈的狮王，迎着生命最后一刻的夕阳，奋力的抬起了它早已经不再锋利的爪子，挥向了那个胆敢侵犯挑衅它威严的敌人！

    但可惜，这头老迈失望要面对的，是已然崛起的凶猛德国！

    巨大的齐柏林飞艇于年初，携带大量弹药轰炸英国沿海地区，又于五月对首都伦敦进行轰炸，造成了大片住宅区与商业区建筑破坏。

    在首相丘吉尔的呼吁下，整个大英帝国动了！

    就像是嵌入齿轮的发条一般，这台庞大的战争机器爆发出了它的咆哮声，所有工厂源源不断的生产着炮弹，将一批又一批的年轻人送上战场。

    战争，就是由一群老头子发起的，而为之付出代价的却是年轻人！

    总计十五个国家先后加入了这场战争，让欧洲、太平洋、中东、亚洲、非洲全部笼罩在阴影之中，最终给人类带来了深重的灾难，促生了千万人的死亡。

    后世为了纪念战争死去的人，那些历史学家及政客，将它命名为第一次世界大战。

    但很显然，人类从历史中得到唯一教训，就是永远都不会得到教训。

    不过以上所说的这些，与洛德此行的目标并无关联，他不是来阻止世界大战的，只是来找人。

    在被哭泣天使抓住以后，等他重新睁开眼睛的那一刻，便发现自己来到了百年前的英国。

    淅淅沥沥......

    凄厉的冷雨，让英伦的街头蒙上一层悲凉。

    远处有数根巨大的烟囱直插天际，从里面散发出来的漆黑浓烟，仿佛恶魔向天空探出的利爪，为这片雾蒙蒙的灰暗天空，平添了一丝诡异与不祥的气息。

    不知名的工厂内机械与齿轮运作，发出一声声震耳欲聋的轰鸣。

    数盏猩红的探灯发出巨大光亮，穿透了弥漫在四周的白茫茫雾气，淅淅沥沥的大雨，看起来就像是有一头巨兽，正在隔着这片暴雨帷幕默默的注视着他。

    暴雨下的鹅卵石街道上，几乎看不见任何行人。

    这倒是打消了洛德想要问路的念头，撑起一层薄薄的灵压覆盖己身，将雨水全部挡在外面后，沿着这条街道走向市中心。

    他打算先去找个人询问一下，这里究竟是哪儿。

    可洛德一直走了将近十多分钟，都没有见到一个亮灯的地方，甚至感觉不到一丝活人气息。

    除了在远方迷雾中工厂的两盏猩红探灯外，整个城市都被笼罩在一片黑暗中，看不到有人家点亮火光，仿佛所有人都已经早早地熄灯入睡了。

    眼前的这幅场景，只要不是白痴都知道绝对有问题！

    虽然有迷雾遮掩无法看清全貌，但灵压感知到的范围大约有百多平方千米，算是一座不大不小的城市了，人口就算再少也不应该是这种情况！

    “是哭泣天使搞的鬼吗？”

    洛德眉头皱了起来，隐约有种不妙的感觉，心中暗暗提高警惕。

    绝对领域的范围延伸至以他为圆心的附近五十米，并且在背后布置了监视细菌，用来防备突然出现的哭泣天使，并且一旦有其他生物侵入领域内，他能第一时间反应过来。

    在略微停留思考了片刻之后，洛德决定去那座工厂看一看。

    整个城市里唯一有亮光的地方，或许在那里可以得到一些有用的信息，比如知道这鬼地方究竟是哪儿，以及那座困住康斯坦丁等人的旅馆又在哪里！

    洛德在脚掌凝聚灵力，缓缓飘向高空之中，打算直接穿过迷雾飞过去。

    然而，正在这时。

    嗡——

    一股直击灵魂深处的战栗，迅猛的犹如烈焰般吞噬了他。

    敏锐的第六感直觉告诉他，若是再打算继续拔升高度，那么下一刻他就会死，在那片黑色的烟雾之中，似乎有着什么不可描述的东西，足以直接威胁到他的生命！

    黑色的烟雾与白色迷雾，仿佛将这个城市的天空与大地分割开来。

    就像是一条清晰明了的界限，规定了生与死亡的边缘，任何胆敢触及这条线的生物，都会被黑色的死亡之雾吞噬。

    “......禁止飞行吗？”

    在还没有调查清楚之前，洛德决定自己最好还是稳一下。

    而产生这片黑色烟雾的源头，正是亮着猩红探灯的巨大工厂，也是他目前唯一可以去的地方。

    去工厂的路并不好走。

    那座工厂建在郊区，所以不能走市内的主干道，只能走雨后的泥泞的道路。

    相信以前在乡下时雨天赶过路的人都清楚，下了雨以后的泥路到底有多难走，几乎是一脚深一脚浅，而且还伴随着翻起的泥浆，可以说是讨厌至极了。

    但若只是这种程度，其实洛德还不是很在意，真正难走的路，是在远离市区后。

    接近工厂大约三公里地方，有一段不知用了什么奇怪的东西，混合着沥青铺成了黑色路面。

    啪嗒~啪嗒~

    黑色的路面上不知铺着什么东西，油腻粘稠的触感让洛德感觉很不爽，每一脚都像是踩在胶水里面，拔出来时甚至还能拉扯出丝线，而雨水中更是散发着一股恶臭般的气味。

    这座城市从初见到现在，给他的感觉糟透了，甚至是一股强烈的厌恶感。

    如果不是顾及到康斯坦丁和波茨，以及那个神秘的未知死神，洛德恐怕会直接掏出流刃若火，用烈焰将这座城市焚烧殆尽，彻底从根源上解决一切威胁！

    但可惜，他不能这么做。

    洛德强忍着心底的厌恶与不适，踩在这条恶心的黑色路面上，一点点接近着那座迷雾中的工厂。

    随着距离越来越近，他终于可以窥见工厂的部分构造。

    这是一个呈圆环状的巨大工厂，整体共有三层左右的高度，每层差不多有接近十米。

    外面有无数根钢筋铁梁搭建在一起，最终架设而成的一座简陋工厂，从外面看上去就像是只刺猬，浑身上下长满了凸出来了钢筋结构，而那两盏巨大的猩红探灯，就架设在工厂最顶层。

    不过，相较于工厂的怪异造型，另一个东西却引起了洛德的注意。

    在这座工厂旁边不远的地方，有一条用于倾泻工业垃圾的河流，只是此时这条河流早已干涸，露出了下面深深的沟渠。

    在这条沟渠内，堆放着的并非是工业垃圾。

    而是堆积如山的碎肉与残骸，就像是被某种机械搅碎一样零碎，散发着令人作呕的腐烂腥臭气味，而且还在有源源不断的残肢碎肉，从工厂排泄管道内流入这条沟渠！

    从那些碎肉与残骸的特征来判断，洛德几乎可以肯定这些来自于‘人类’，眼前的这座工厂，是一座血腥工厂啊！

    为何城市里面没有人，如今他可算是知道了，因为所有人都在这里了。

