    一直以来，技术的应用都存在一个误区，那就是资金雄厚、规模大、发展良好的企业才需要采纳新技术。但是云计算技术应用却是个中奇葩的存在，大企受到本身发展的良好，企业规模等限制，在成本上相比之下，云计算的应用反而在资金短缺的中小型企业中更有优势，越没钱的企业越适合使用云计算。

    任何企业沟通互联网都存在着一个十分严重的问题，即是互联网基础设施建设的问题。要是没有强大可拓展的IT基础设施，那么诸如服务器崩溃，邮件损坏丢失以及文件沟通分享等均会成为噩梦。

    网络，硬件设备和基础软件这些设施建设的投入在有钱有人的大型企业眼中自然是不值一提，可中小型企业却几乎要花掉近一半甚至更多的前期资本。建成后，后期维护也一样是资金和技术的投入无底洞。

    而大企业在云计算上的成本确实不合算，以目前除了缪西卡云计算外，以正在追赶的亚马逊云计算为例，如果采用其只有的云计算资料中心服务每月的单位运算成本为三百多美元，比一般大型企业资料中心每月成本的一百多美元多出了一倍。。。

    “即使各大机构纷纷预期云服务在未来几年将会持续成长，然而以2000年网络泡沫为例，说明对新科技过度投资可能产生的严重后果，不过杰克马的这一步走的非常精明，你要知道，他的阿里平台面对的主要就是那些中小企业，云计算对阿里来说，是一个不错的投入方向。”

    安迪靠在创头上，看着肌FU皙白，不着寸lv的李晓莹伸手拽过一件丝质睡袍，背对着他穿上，系好腰带，一边高举双臂用扎头绳把乌黑的长发扎成马尾，一边回头对他说道。

    “对于一些公司而言，云计算确实经济可行，主要还是每年营收低于5亿美元的中小型企业。杰克马的战略眼光还是非常厉害的，这也是我愿意在与雅虎夺权的碰撞中支持他的原因。”安迪并不担心阿里云的诞生会抢走自己的生意，毕竟在云计算的广泛运用之前，免不了要克服大量的技术，业务和财务上的众多障碍，他的缪西卡已经抢先全世界其他的云计算公司不止一步，在不缺钱的情况下，保持领先地位，是肯定不成问题的。

    “呵呵，作为一个小股东，杰克马的心里无时不刻不是慌兮兮的，有时候我就在想，他会不会经常夜不能寐？”李晓莹转身走到衣柜前打开衣柜，从里面拿出两件浴袍，一件扔到了创上，一件搭在手臂上，美眸闪烁，有些调侃的说道。

    “刷——”

    安迪直接掀开丝绸被单，在嗔怪的目光中，直接下创，上前搂着娇嗔不已的李晓莹一起往浴室走着，“你可不要掉以轻心，他是个无LAI式的野心家，如果与他进行商业合作，谈判，你就算小心翼翼地看完合同的每个字，也依旧要保持足够的警惕。”

    “。。。。。。”李晓莹俏脸微红的驻足不前，一双美眸羞恼的怒瞪着自说自话，把她往浴室里拖的安迪，“撒手！要洗你自己先洗！”

    “呵呵，都老夫老妻了，害什么羞。。。哎呀。”安迪龇牙咧嘴的抱着自己被踩的脚指头惨叫。

    “你少来，我不喜欢这样，别勉强我！”

    “砰！”

    “咔嚓——”

    “砰砰——”

    “一回生，二回熟，三回你就爱上了，开开门，让我进去。。。”

    面对紧闭的房门，安迪一片拍着门，一边做着最后的说服，虽然他知道这有些徒劳，毕竟安迪之前已经失信过一次，说好的老老实实，最后变成了战场。

    作为新的世界首富，尤其是如此年轻，加上流传的各种传说，以及安迪的所有成就和身份，自然是备受媒体和博鳌主办方的重视，在不多的空闲时间里，安迪基本用来和各路大佬会面座谈，现在的安迪早已今非昔比，关键还是大人物见多了，让他现在变得越发的从容淡定，沉稳轻松。

    时间就这么在忙碌中飞逝而过，4月17日，博鳌论坛虽然18日才正式开幕，但是17日这一天就将举行多场重要会议。

    达沃斯论坛安迪只参加过一次，再邀请安迪是说什么都不去了，要知道在冬天最冷的时候到阿尔卑斯山顶开会议，对与会者在严寒期间坚持下来本来就是不容易的事，说句开玩笑的话，除非是北极熊或者爱斯基摩人，否则一般人是真的受不了到达沃斯开会。

    与之相比，无论是时间，气候，环境，氛围，安迪还是比较喜欢博鳌论坛的，不仅让参会者能够更加舒适，更加轻松进行这种交往，进行对话。很多活动着装要求也是非正式的，而且附近有25公里的海岸线，女性也可穿着泳装去休闲。

    这一次组委会为了扩大博鳌亚洲论坛范围，不仅安排了博鳌亚洲论坛电视辩论会，还邀请来几个资深访谈嘉宾以及来自MBC一位非常有经验的主持人。

    除了安迪史密斯这个新世界首富的聚焦点，已经卸任的小飞鞋也受邀参加，并会举办一场主题晚宴，安迪和小飞鞋这个世交长辈的会面气氛十分的轻松和幽默，毕竟已经没有了总统这个头衔约束的小飞鞋，是一个非常好，也非常幽默的老人。

    本次博鳌亚洲论坛两千多位政商学媒领袖济济一堂，盛况空前。除东道国领导和多国领导与前政要外，还有专门出席此次论坛或随同领导人到会的各国部长级官员80多位与会。此外，全球财富500强中逾五分之二公司的高管也出席本届年会。

    要知道，在这之前，在金融危机肆虐全球的背景下，无论在哪方面与达沃斯论坛相比都只能说是小字辈的博鳌亚洲论坛，今年年会的参会嘉宾会不会减少？还能不能保持往年的热度？都是各方关注的焦点和疑虑，然而传出的信息却大大出乎人们的意料。

    其实盛况空前，参会人数和政要创出新高的背后，一方面反映了今年年会确定的主题金融危机与亚洲得到了各方的高度关注，人们期待着在热带的这一次聚会能催生驱散经济寒冬智慧外，另一方面也说明博鳌亚洲论坛作为探讨亚洲及世界经济和社会发展问题的一个重要平台正慢慢被重视起来。

    尤其是面对全球金融危机肆虐，风景这边独好的天朝，这么大的一个市场，只要不是和钱有仇，没有那个国家和哪家企业会放弃。

    “青年领袖圆桌会议：危机考验领导力”主题会议，“调整中的天朝房地产市场”，“资本市场：走出危机的阴影”两场主题会议，都向安迪发来了邀请。

    “。。。青年人有优势和劣势。金融危机的到来，我们的心态和状态应该要转压力为动力。年轻的我们具有一个优势，就是没有直接面对过以前的金融危机，我们没有包袱和惯性就有可能会去创新。

    而我们回首过去的危机，创新能力强的公司往往能活下来，而且比之前活得更好。在如今艰难的时候，我们更要创新。从过去的一些实际事例来看，都是能创新的企业在金融危机中和之后明显的要好。。。”

    面对着圆桌前的一群天朝青年企业家和各国企业高管以及一些大佬，安迪一脸淡笑的侃侃而谈，会场中的媒体记者用各种长枪短炮对准了他，不断的按动快门，随着他的话音落下，响起了一阵热烈的掌声。

    “我们要有长远的眼光，如果我们没有对粮食危机，气候危机而带来负面影响而引起重视的话，将来的处境可能更加艰难。除了面对这次金融危机，所有的现在或者以后遇到的各种危机，解决起来都是很难的，这需要我们具有强大的领导能力。。。“

    安迪听着再次响起的掌声，微笑着点头示意，继续说道：“当然，我们有信心解决这些难题。”说完后，伴随着掌声，安迪冲坐在观众席最前排的李晓莹微微一笑，毕竟自己所说的这些高大上的内容，都是出自她的手笔。