    恰巧，某爷这个时候，不经意地扫了过来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两道目光，在半空交汇！！

    直觉地，少年心里一个咯噔，移开。

    可是，还是晚了，那头，心思细腻的墨连城，已经狐疑地眯起眼来。

    他示意秦岭他们打住不要说话，然后，在大家好奇的注视下，走过去，脚步，停留在少年的身旁。

    某爷居高临下地睨着少年……正确点来说，是少年的后脑勺。

    此刻，少年正低着头，瞪着底下一寸沙土，心中哀嚎。

    安安静静的，跟小娇娇一起喂小宠物不好，他突然看某人干什么？

    某爷说，“这灌木丛有阵法。”

    “哦。”少年抬起头，他表情淡定，没有一丝变化。

    即使是处于低处，却也难得的，没有丝毫。

    少年平淡的回应，没有一丝可疑之处。

    敏锐的墨连城，却觉察到什么，他微微眯起眼，语锋一转，变得犀利，“这件事情，你早就知道了。”

    笃定的语气。

    少年沉默。

    被现了啊……

    他是认，还是不认？

    事实，轮不到他不认，某爷也没打算听他承认！

    这下，曲檀儿都头痛了，少年这是作死啊。刚才那转来转去的，实在是浪费时间又让人脾气暴躁，“小羽，你明知道，为什么不早说？”

    少年皱了一下眉，那样子像是曲檀儿问了一个愚蠢的问题，然后很是坦然地回答：“娇娇喜欢走。”

    众人：“……”

    这理由还能更敷衍一点么？

    墨连城眸色一沉，“你确实是这个理由？”

    少年一怔。

    当然，聪明的少年，在跟墨连城抢小娇娇，屡战屡败的经验里，明白一件事情，那就是不管任何情况，不要跟某爷对着干……

    除非，他的实力回归那一天！

    只有足够强，才能找回场子！

    很显然先前他又明白了一点，自己又干了一件蠢事……

    于是，少年识趣地闭嘴了。

    眼下众人的心情是复杂的。很明显在踏入灌木丛之前，少年早知道有古怪却不说。如今给他们的理由，真的让他们感觉很无语，竟然就仅仅因为小娇娇高兴？！

    骗鬼啊这话！

    傻子都不会相信！

    可是，用这个愚蠢的理由来敷衍夫妻俩，少年还真有胆量啊！

    这一下，众人看少年的目光，实在难以理解！

    尤其，秦岭。

    他跟少年的恩怨，不是一笔一笔说得清的。

    秦岭笑眯眯问道，“小娇娇高兴，你就做？那小娇娇哪天心血来潮，让你去吃翔，你要去吃吗？”

    “翔？”少年困惑。

    虽说跟在他们身边不短时间了，但是，很多新鲜词汇，少年还没听过。

    秦岭撩眉，优雅地吐出一个字，“屎。”

    少年脸色沉了。

    其他人听到秦岭这无下限的话，则是想吐了，有人能这么优雅地说出那个恶心的字么？除了秦岭这个大变|态，没谁了！

    少年真的整个人都不好了。

    偏偏现在，碍于自己理亏，又没办法作。

    秦岭那厮还是笑眯眯的，好像刚才那话，不是他说的一样。

    曲檀儿见了，是心头暗爽，默默给秦岭点赞！

    能让少年吃一个暗亏，还不能作的。

    就连墨连城也给了秦岭一记赞赏的目光。

    ——

    ps：重感冒了，烧，又难受的。

    亲们，请假两天~~