    酒店房间内。

    鬼鲛反锁房门，拉上窗帘，然后便拿出雷神剑，直接发动作弊器吞噬。

    嗡嗡。

    剑柄颤动，化为一道金色流光没入鬼鲛身体，最后停留在他小腹的位置。

    准确的说，是融入了鬼鲛体内最大的一条主经络。

    人体内的经络系统，是传输查克拉的通道。

    细胞里的身体能量与精神能量混合产生查克拉后，就是通过全身经络，传递到手、足、口等部位，进而释放出来形成忍术。

    木叶的豪门大族日向一族，便是依托白眼能看透人体经络系统的能力，开发出了柔拳。

    他们以柔拳的手段，将自身查克拉精确打入敌人体内，损伤其经络系统，从而随意阻断敌人的查克拉流动。

    日向一族的下忍，只要擅使柔拳，完全有机会越阶打败上忍。

    毕竟，经络这种“器官”，是没有办法锻炼的。

    由此可见，经络系统的重要性。

    而现在，鬼鲛体内最大的一条主经络，与雷神剑融合了，变成了一条金色经络。

    他体内的查克拉流动，基本都会经过这条经络，传输到全身各处。

    鬼鲛试了一下。

    由于房间里场地有限，所以他简单结印之后，分出了一个水分身。在这个过程中，他也同时发动了金色经络的能力。

    神奇的一幕出现了。

    当鬼鲛解除这个水分身的时候，它并没有化作一滩水消失，而是在滋滋滋的响声中，化作了一团耀眼的金色雷电，将整个房间照亮。

    也就是说。

    鬼鲛明明结的是水分身的印，召唤出来的却是一具雷遁影分身。

    那是因为，他体内的那条金色经络，将他自身的水属性查克拉，全部转化成雷属性查克拉了。

    这似乎意味着，鬼鲛凭空变成了一名雷遁忍者。

    既然这样，鬼鲛便根据雷神剑的名字，将那条经络命名为“雷神经络”。

    从现在开始，他这个水遁忍者，在与敌人作战时，就能出其不意地释放出强大的雷遁忍术了。

    而且。

    鬼鲛很快就产生了一个大胆的设想：

    他或许可以利用这条雷神经络，以一种巧妙的方式，将自身水遁与转化形成的雷遁相结合，继而搞出——

    岚遁血继限界。

    如果能实现这个目标，就赚大了。

    当然，饭要一口一口吃、路要一步一步走。

    鬼鲛迄今为止吞噬的五把忍刀和雷神剑，各自都还有很大的潜力，等着他逐一开发，直至完善。

    在这个过程中，他将变得越来越强。

    时间不早，差不多该休息了。

    鬼鲛看了一眼墙上的挂钟，此时已是深夜十二点，该上床睡觉了。

    毕竟明天一早还要跑路……哦不，赶路呢。

    但是，就在鬼鲛躺下后没过多久。

    一阵悉悉索索的声音，突然从窗边传来。

    嗯？

    鬼鲛睁眼一看，发现是一条体长一米的白蛇，不知何时从窗外钻了进来，正盘起身段，朝着他嘶嘶嘶地吐信子。

    下一秒。

    咻。

    白蛇口中吐出了某种东西，朝着鬼鲛射来。

    鬼鲛目光一凝，右手食指微动，早已设在窗前的陷阱也瞬间发动——几条查克拉线弹射而出，朝着白蛇笼罩而去。

    啪。

    鬼鲛将白蛇射出来的东西接住，发现是一道卷轴。

    打开卷轴，里面的内容，是一封大蛇丸的邀请函。

    “原来是一场误会，不好意思。”

    鬼鲛收起卷轴，向白蛇看去，却发现后者已被查克拉线切割，分尸成七八段，在地板上挣扎扭动了一会儿，便彻底嗝屁了。

    他走下床，向这条白蛇的尸体靠了过去。

    拿起来仔细打量。

    鬼鲛没看错的话，这种白蛇，是大蛇丸与三大圣地的龙地洞签订契约后，从那里通灵过来的。

    它是一条吸收了自然能量的蛇，是仙蛇，放到前世那就是一级保护动物。

    不行，不能浪费了。

    鬼鲛找了个袋子，把蛇肉装了起来，打算回头烤了当宵夜吃。

    蛇肉，不仅味道鲜美，而且是一种富含完全蛋白质的上等食材，能够促进生长发育、强壮神经和肌肉。

    对于正处于青春期的鬼鲛来说，是不可错过的补品。

    如果他以后有机会去龙地洞的话，一定会想办法，多搞一点蛇肉来吃。

    话说回来。

    大蛇丸三更半夜邀请鬼鲛赴会，有何用意？

    去还是不去？

    鬼鲛略作考虑，决定还是去一趟，毕竟赴约地点就在酒店后面的小巷子里。就算发生意外情况，酒店里的三代水影等人也会第一时间察觉。

    他想看看大蛇丸葫芦里卖的什么药，顺便也刺探一下草薙剑的情报。

    于是，鬼鲛穿上衣服，打开窗户一跃而下。

    几分钟后。

    他来到了那条小巷。

    滋滋。

    小巷里的路灯坏了，时明时暗闪烁着，不知是意外还是有人故意所为。

    在这略显阴森的氛围下，大蛇丸披着一头黑色长发，静静地站在路灯下。他皮肤苍白，金色蛇瞳在黑暗里发出诡异的光，着实让人害怕。

    就像在拍恐怖电影似的。

    鬼鲛看到大蛇丸的第一个想法，就是想告诉那个山本导演，应该找这一位去演反派，而不是找他。

    “干柿鬼鲛，你来了。”大蛇丸悠悠开口。

    “大蛇丸大人，这么晚了，不知道找我有何贵干？”鬼鲛不露声色。

    “也没什么事，只是想认识一下你这位雾隐的天才而已。”

    大蛇丸笑了笑，话音未落却突然举起右手，瞬间从袖子里射出十几条毒蛇，朝着鬼鲛凌空扑咬而来。

    潜影蛇手。

    这是大蛇丸的拿手绝技，从龙地洞通灵召唤而来的群蛇，比一般的蛇更有智慧和力气，可以对敌人进行威吓、牵制、扑咬、纠缠。

    是一种强大的束缚类忍术。

    面对大蛇丸的突袭。

    鬼鲛目光一凝，还好他早有心理准备，当即便抬起缝针食指，从指尖射出锋利如钢丝的查克拉线，迎着群蛇而去。

    唰唰唰。

    在鬼鲛的操纵下，查克拉线上下左右来回切割，就像是在玩水果忍者一样，将迎面飞来的十几条毒蛇全部大卸八块。

    一截截的新鲜蛇肉，如下饺子一般，纷纷掉落在地。

    大蛇丸看到这一幕，不由得鼓起了掌，称赞道：“不愧是中忍考试的冠军，果然厉害。”

    话音刚落，在他略感疑惑的目光中，只见鬼鲛用查克拉线织成一张网，把那些掉在地上的蛇肉都打包收走。

    “多谢大人送的蛇肉，今晚的宵夜我可以吃得更饱了。”

    鬼鲛露出一个笑容，脸上洋溢着丰收的喜悦。

    大蛇丸闻言，顿时面色一僵。

