一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大修士们眼神闪烁着。

    原本都已经计划好了，只要是有散修进来，这里就是对方的陨落之地。

    但是在好不容易进来之后，才发现这里面的情况这么不对劲。

    自己压根就是不能够乱出手。

    而在这里面，却是出现了一个大修士，能出手的大修士。

    自己要是碰到了对方，很可能自己这边的几个大修士，都是会陨落在对方的手中。

    到时候就是会有一个情况，那就是自己这边大修士都是统统陨落。

    这么多的大修士啊，要是统统都死在这里面，到时候是会有怎么样的轰动，完全就是难以想象的。

    “该死的，怎么就是会有这样的情况发生。”

    一名修士在此刻，看看面前的这个情况，都是忍不住怒声说道。

    他是没有想到过，怎么会有这样的事情发生。

    但是在此刻，看看面前的这一幕，似乎在怎么说，他也是没有其余的办法了。

    “没办法，走吧，我等把我们的手下都是召集起来，到时候也有一分对抗对方的实力。”

    为首的大修士想了想之后，开口说了一句。

    原本十拿九稳的事情，在此刻发生了一些变化，这让他们的脸色也都是有了几分不好看。

    几个修士们听到这里，都是轻轻点了点头，这会儿的情况来说，自己好像也只能够这样了。

    这么一想，大修士们也就是不在犹豫了，连忙就是转身就走。

    片刻之后，就是见着这些修士们纷纷消失不见。

    恒彦林在此刻，继续的朝着前头飞去，冰萱跟在一旁。

    恒彦林的气息已经收敛了起来。

    还没有察觉到哪里有什么宝物，自己要是一直用元婴修士的气息这么放开，怕是会有一些麻烦。

    冰萱在一旁看着恒彦林，见着恒彦林一直拿着自己手中的飞剑，在不停的琢磨着，还用自己的灵力喂养着这飞剑。

    心中微微有几分好奇。

    “道友，这飞剑可有什么名堂，为何感觉你对于这飞剑，似乎是颇为熟悉的样子？”

    冰萱看着恒彦林，眼神之后有着一丝好奇。

    恒彦林闻言抬头，将这冰萱看了一眼之后，顿时轻轻一笑点了点头。

    “确实有几分熟悉，这算是我熟悉的一把飞剑了，却是没有想到过会在这里见到，而且，居然是在这样的阵法里面。”

    恒彦林说到此处，顿时是眼神微微一闪。

    说到这里，恒彦林都是有几分奇怪，看这个时候的情况，这里的阵法看起来，好像都是上古时期的。

    按理来说，恒彦林那个时候的修炼时代，相对于这个时候的时代来说，那都是属于上古了。

    而这样的地方，居然是对于那个时代的东西，保存的如此的完好。

    另外，还有另外一个事情，那就是这个东西怎么流传到现在的。

    还有，这里面的东西又是怎么在这里的？是什么人放置的？

    很久这些事情，恒彦林还没有弄清楚。

    这些，都是让的恒彦林心中疑惑无比，唯一可以知道的，那就是这里面的东西，确实都是来自自己那个时候就对了。

    包括恒彦林手中的这飞剑。

    冰萱听着恒彦林这话，也跟着微微一怔，看着恒彦林的眼神满是奇怪之色。

    她也看出来了，恒彦林确实是对于这个飞剑，极为的熟悉的样子。

    只是，这一处的空间，不是说关一次那就是需要数百万年的时候，才会开启的么？

    恒彦林如何是知道这飞剑的？

    推测一下，这飞剑上一次就是数百万年前的了。

    而恒彦林明显还没有出生，在那个时候。

    这样一来，恒彦林到底是怎么知道的？难不成是从某一些古籍里面知道的？

    冰萱心中疑惑无比，随即想了想，就有了这么一个理由。

    想来想去，好像也就只有这样的解释。

    冰萱眼神微微一闪，随后什么话语也不说了，不管怎么说，反正面前的恒彦林不会对于自己有什么不利就对了。

    另外，这个事情也应该是属于恒彦林的秘密才对。

    每个修士都是有着自己的秘密的，要是有外人去探索，保不准就是会死的很难看。

    她与恒彦林现在的关系可是很好，而且还有继续合作，就这个时候的情况来说，自然是不能够在继续探究下去。

    否则的话，两人之间原本就是很薄弱的关系，就会直接中断不可。

    “至于这里面的名堂，也有那么一些，不过以我现在的能力，却是完全没有办法掌控的，等到以后我的实力强大一些，也就可以掌控了。

    而这里面的名堂，就暂时不与你说了。”

    恒彦林一边喂养着这飞剑，拿着自己的灵力不停的洗涮着这飞剑，一边对着冰萱说了几句。

    冰萱听着这话，连忙点了点头。

    她其实也不是那么的想要知道，这飞剑到底是有什么，只是随口那么一问而已。

    这回儿，见着恒彦林好像是确实，就是对于这飞剑极为了解的样子，她也是完全不敢在多问了。

    因为，看着恒彦林这么熟悉的样子，她就知道，这飞剑里面要是有什么奥秘，那绝对就是无比厉害的。

    这么一来的话，她哪里敢在多问什么。

    数百万年的飞剑，这里的奥秘，说出来那绝对就是一个要杀人灭口的秘密吧？

    冰萱只是微微一想，都是感觉自己浑身一冷。

    感觉自己就好像是刚刚从鬼门关前出来了一样。

    也辛亏一旁的恒彦林，也没有多说什么，否则的话，她都是不知道应该怎么办了。

    在她看来，恒彦林要是说出了这样的秘密，那也就是等与恒彦林这是要杀人灭口了。

    这么一想，冰萱自然是感觉，自己是没有听到恒彦林说出来的好。

    恒彦林在此刻，看着冰萱脸上满是心有余悸的模样，顿时摇了摇头。

    也不算是什么太大的事情，看对方吓的。

    而且，就这飞剑里面的一些玄奥之处，当真说出来了，对方其实也理解不了的。

    因为，这是上古时期的宝物，与对方说了，对方哪里能理解的？

    这里面差不多就是有着代沟的存在了。