    
在遥远的星空深处，林飞的神识感知到了，那儿有生灵在活动。

    这说明，附近极可能存在着界面。

    林飞大喜，将战舰收好，展动身法，向着那个方向而去。

    片刻后。

    “果然有一个界面！”

    林飞看到了，不远处，有一个界面的进出口，许多生灵正在进进出出，十分热闹。

    “嗯，先进入这个界面，打听一下，这儿是什么位置，离仙陵界有多远，然后，再作打算。”

    林飞心中暗道。

    现在，林飞根本还没有摸清方向，想回去仙陵界，可是，没有具体的星空位置，星空坐标，根本就不知道该往哪个方向航行。

    最好的办法，就是先找一个界面，打听清楚。

    很快，林飞来到了那个界面的出入口。

    好在，把守界面的那些卫士，盘问不怎么严格，流于形式。

    林飞随口编造了一个身份，并且送上了一笔价值不菲的晶石，那些卫士马上热情得不得了。

    进入界面之内，林飞发现，这个界面的实力，比较弱小，属于一个弱小实力的界面。

    比仙陵界，似乎还要弱小一些。

    不过，这个界面所在的星空位置，一看就是属于偏僻荒凉的边远地方。

    这样的地方，确实也不会存在什么比较强大的界面。

    林飞降落在界面的大陆之上。

    大陆上，分布着山川大地河流，各族生灵，安居其中，逍遥自在，倒也十分繁荣。

    很快，林飞就打听清楚了，这个界面，叫西风界。

    林飞在西风界之中，打听了一番，终于，打听到了很多自己想知道的消息。

    西风界，处在星空的边缘偏僻位置，实力较弱，一向与世无争。

    而且，最重要的是，西风界，确实是和仙陵界，处在同一个宇宙星空！

    “太好了！

    原来，我并没有去到其它陌生的宇宙星空，而是回到了原来的星空之中。”

    林飞暗暗庆幸，这段时间以来，一直有点悬着的心，终于是放松了下来。

    同时，林飞也是终于打听到了仙陵界的星空位置。

    “终于可以回去了。”

    林飞十分高兴。

    林飞找了一个地方，盘膝打坐，静静地休养了两天。

    两天后，林飞准备离开西风界。

    蓦地。

    轰隆隆……

    西风界外的星空之中，猛烈地震动了起来。

    星空中，一队队散发着浓郁死气，尸气的人马，排着整齐的队伍，向着西风界而来。

    很快，就将西风界的进出口，围得水泄不通。

    那是一队队的士兵，服饰怪异，密密麻麻，带着滔天漆黑气息，从星空尽头而来，黑压压，那是一片黑色的汪洋，且杀气滔天。

    “怎么会有这么多人马的？！

    我们西风界，好像从来都没有招惹过什么大敌。”

    “看，那些士兵，看起来，好像没有生命波动！

    莫非，是……，与星空尸祸有关！”

    ……

    这些突兀出现的怪异人马，闹出来的动静太大了，迫人的气势让整个星空都在抖动，早就惊动了西风界之内的生灵，纷纷冲了出来。

    “不好！

    果然是制造星空尸祸的那些冷漠生灵！

    大事不好了，它们竟然盯上我们西风界了！”

    终于，有生灵惊恐地叫了起来。

    顿时，所有的生灵，都是心中一沉。

    上古尸祸重演，现在是这个宇宙星空之中，最受关注的热点，人尽皆知。

    这些制造尸祸的冷漠生灵，每到一个界面，必定是进行惨无人性的大屠杀，直接屠界，不会留下任何一个活口！

    “西风界生死存亡的时候到了！

    我们西风界，已经被包围，现在唯一的办法，就是和这些冷漠生灵拼了！”

    “立即组织人马，进行迎敌！”

    西风界的那些高层人物，纷纷大喊，下达命令。

    “居然又和这些阴兵遇上了，还真是有缘份啊。”

    林飞混杂在人群之中，望着远处星空中的那些死气滔天的人马，不由得苦笑。

    不久之前，林飞才刚刚和这些阴兵打过交道，想不到，现在居然又遇到了这些阴兵要前来屠灭西风界。

    “天哪，星空尸祸，想不到，居然会降临到我们西风界的头上，我们西风界，到底造下了什么罪孽呢！”

    “难道，我们西风界，终于是走到尽头了？”

    西风界的许多生灵，都是在惊恐地感叹。

    上古尸祸，神秘而恐怖，让这个星空中的每一个生灵，都是发自心底害怕。

    “灭了这一界所有的生灵，保留下尸体。”

    一道十分寒冷的声音，不带任何的感情，从那些阴兵队伍之中传出来。

    轰……

    下一刻，星空中，密密麻麻的阴兵，化成一股股狂暴的漆黑洪流，席卷而来。

    “保护家园，誓死一战！”

    “拼了！”

    西风界中的生灵，都是明白，和这些阴兵，是没有任何的道理可谈的，唯有一战。

    顿时，双方冲撞在一起，激战爆发。

    林飞没有动手，而是站在后方观看。

    以林飞的手段，想要离开，随时可以穿越虚空而去。

    “西风界的实力，太弱小了，根本就不是对手。”

    很快，林飞就看了出来。

    那些阴兵，一个个战力十分强大。

    而西风界这一方，有一个战力最强大的老者。

    这老者，应该就是西风界的最高首领了，他的实力，和一个魔界大领主差不多。

    除了这个老者之外，西风界还有十几个仙圣境实力的高手。

    然后，就是仙王境实力以下的武者了。

    “看来，这个西风界的实力，比起我的仙陵界，还要差很多啊。”

    林飞暗自摇头。

    战斗一开始，西风界这一边，就出现了大面积的伤亡。

    那些阴兵锐不可挡，快速灭杀着西风界的生灵。

    不过，这些阴兵下手，很有分寸，所斩杀的生灵，全部都是留下了完整的尸体，没有出现尸体被轰碎的情况。

    踏踏……

    一个包裹在滔天死气中的骑士，远远而来。

    这个骑士坐在一匹狰狞的古兽之上，手中握着一柄漆黑的镰刀，向西风界那个最强大的老者冲来。

    轰！

    漆黑镰刀斩出，星空中，发出爆鸣，那镰刀似乎划破永恒，滔滔死气爆发。

    “西风界，完了！”

    那老者感受着那柄漆黑镰刀的威力，不由得彻底绝望了，闭上眼睛，摇头轻叹。

    当！

    一声巨响，震得诸天万界似乎都在震动。

    火星四溅之中，那柄漆黑镰刀被撞得弹飞出去，那个骑士身下的古兽，也是被撞得不断后退。

    一个年轻人挡在老者身前。

    正是林飞。

