
又过了半个月，地里头的花生苞米还有高粱都收回家里来了。

这些日子也累坏人了，虽然请了人，可顾呈文还是不放心，生拉着顾呈武一起去地里看着，顺便一起做。

就连顾呈权都和小泥巴一起去晾晒场上看着自家的粮食去了。

李翠如和桂花还有顾以沫则是家里上顿下顿的做饭，就这，顾呈文还不舍得扔了烤肉的生意，每五天一次的大集，还是会坚持去赶集的。

就连齐爷爷也会帮着收收河滩荒地上的芝麻棉花等东西，杂七杂八的都不好收拾，齐爷爷带着霍宝根都给收回来了。

半个月下来，大家都瘦了不少，不过人人脸上都洋溢着幸福的微笑。

丰收，总是让人兴奋的。

交了税之后，剩下的粮食顾以沫决定在后院挖一个地窖，储存粮食。

之前顾林氏只是留出自己和小儿子的口粮，剩下的都会卖了换钱的。

如今顾以沫也不缺钱，还是吃着自家新打下来的粮食踏实。

就这样挖地窖又忙活了三天，顺便又在东上房和东墙之间的缝隙那，盖了一间小屋子，比上房小了一半，只打上了炕，炕上放下一排柜子就只能睡两个人了，不过也宽敞的，地上还放了两口柜子，一张桌子两把椅子。

“真是委屈你们了，就先凑合住着吧。”顾以沫说道。

这屋子，是准备让霍宝根和齐爷爷一起住下的。

齐爷爷和霍宝根都很惊喜，万分感谢，没有想到居然会给他们专门准备了房间。

顾以沫揉揉小泥巴的脑袋，笑着说：“小泥巴就还是先和奶奶一起住吧。”

“我喜欢和奶奶一起睡，奶奶身上好软啊。”小泥巴抱着顾以沫不肯撒手。

其他男性自动回避。

这尴尬的话题，虎狼的字眼哦。

“老大，家里的花生卖掉一半，剩下的送去榨油吧。然后给你丈人家送点花生油。”

“好嘞。”

“我也跟着去。”

现在小泥巴也不怎么害怕老爹了，大大方方的跳上车，坐在顾呈文的腿上。

爷俩也就去了。

桂花鼓足勇气，走到顾以沫面前，小声地说道：“那个……我想回家去看看，看看孩子们……”

对顾以沫，桂花基本上是放下戒心了，可让她自然的喊出娘来，也是做不到的。

到底多年的心结和刁难，都是真的。

“嗯，带上点东西吧，给孩子们。”顾以沫点点头，回上房拿了一些点心还有一条子肉，让桂花带上。

自从秋收，家里是常备着肉的。

毕竟秋收的时候干活最多也最累，要是吃的跟不上，那人的身体可是会垮了的。

“哎！谢谢。”桂花高高兴兴的走了。

李翠如顶着大肚子出来晒太阳，问顾以沫：“娘，你说大姐这次回去之后……孩子会和她好吗？”

男人还在其次，主要是孩子啊。

当娘的怎么受得了自己的孩子对自己恶语相向？

“谁知道呢？走到这一步，他们夫妻两个都有过错，至于以后如何……那就看他们自己的了。”

顾以沫还真的是不知道这个养女桂花之后的结局和剧情，因为在小说里，几乎就没有描写过这位养女。

所以她也就无从得知了。

“听说昨天晚上，大伯家里又打起来了。”李翠如忧心忡忡，是为张氏担心啊。

听说是因为张氏的儿女在农忙休息的间隙，几个孩子去路上拾花生，就是捡花生，路上掉的啊，还有别人地里的。

这花生毕竟是长在地下的，所以可能会落了花生角在地里头。一般农户人家拔完花生之后，都会翻找一两遍的。

可即便如此，还是会有落下的。

这个时候，勤劳的人就会挨着地块的捡花生。一天下来，也许能捡一篮子。

只是这拾花生很是辛苦，哪怕孩子们在秋收的时候也是要下地的，再挤出时间来去拾花生就更累了。

可这样的情况在农村并不少见，因为村子里的孩子大多是勤劳的。

这种事情，李翠如和小泥巴都做过的。

只是后来顾林氏嫌丢人，大骂了一顿李翠如，还挑唆着顾呈文揍了李翠如一顿，至此，李翠如也就不敢去拾花生了。

“芳荷这丫头是个聪明的，也是个有主意的。”顾以沫这么说了一句。

打起来的原因就是因为芳荷几个这半个月竟然捡了一袋子花生，有五十斤呐！

这丫头也没有把捡回来的花生上交给顾王氏，而是自己炒了，炒花生，拿到集市上去卖了！

这炒花生在集上卖的还是挺快的，因为农忙的时候嘛，大家都省的吃点好的，尤其是这炒花生就酒，越喝越有！

集市上炒花生是十八文一斤，五十斤卖了八百文，因为有五斤芳荷那丫头送到这来了，说是感谢当初顾以沫请大夫救了张氏一命。

集市上人多，很快顾王氏就知道了四房卖了钱了，心里眼气的很，抓心挠肝的想要这笔钱。

八百文呢！可不是个小数目。

可孩子们拾花生来的，顾王氏一开始也是不好意思张嘴的，后来也不知道怎么了，忽然就挑刺了，说家里丢了五十斤花生。

这不明晃晃的就是在说四房拾花生来的那五十斤，是偷的家里的吗？

顾王氏还大发慈心，说四房只要上交七百文，这件事也就算了，她不会往外说的。

要不然……

哼哼，儿子也就算了，芳荷姐妹两个的名声可就是毁了！

为此，张氏大怒，她一向隐忍不怕吃亏，可这不代表着她愿意看见自己的女儿被冤枉偷东西，还要把钱给人家！

顾呈信也是如此，为此吵得鸡飞狗跳的。

“这大伯母也是的，想要钱也就算了，怎么还冤枉芳荷她们偷家里的花生呢？四嫂子再在乎这个了。”

李翠如想起这件事，就替张氏闹心的慌。

想来之前她还羡慕过张氏，现在觉得，怕是要轮到张氏羡慕她了。

因为她的婆母变好了，连带着教训着男人都变好了呢。

“出去了别说这件事，免得你大伯母发疯。”

“我知道。”

其实也是白嘱咐，李翠如几乎没有什么朋友，更是从来不会在外面乱说的。

“二奶奶，我爷爷喊你去，说是要分家呢。”芳荷跑过来，噗通一声就给顾以沫跪下了，“求求二奶奶帮帮我们吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914519"  chaptername="第117章  秋收和分家">加入书签</a>
</div>
