    “林宗师，有何吩咐？”魏老按兵不动的问道。

    “魏老，我准备对付江北赵家了。”林南淡淡说出一句。

    “哦。”

    魏老稍微松了一口气，林南不是为了妃妃的事情而来的，看来这丫头还是识大体，没有把事情告诉林南。

    可下一秒，魏老猛然反应过来，倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    “林宗师？您说什么？您要对付江北赵家了？”魏老简直石破天惊，满脸都是震撼之色。

    林南好笑的反问道：“莫非你以为我是开玩笑的？”

    “不是，林宗师，江北赵家的地位，哪怕是与魏家相比，都略压一筹。赵家不仅有在任的封疆大吏，还有两位将军坐镇，您还不知道赵家的底蕴，我……”魏老眉头皱起，为林南一一介绍了一遍赵家的情况。

    “魏老，你放心，赵家的情况，我知道的比你多。”

    林南眼中寒光一闪。

    赵贰臣前世逼得他家破人亡，最后连他都走投无路，被逼跳楼。封疆大吏、将军坐镇，对于前世的林南来说，好恐怖的背景啊！

    简直让人一听，就吓得毫无反抗之力。

    可是对于这一世的林南来说，只不过是稍微强大一些的蝼蚁，他随手就能碾压。

    魏老深吸一口气，凝重道：“林宗师，既然您知道赵家的能量，为何还要动手？难道只是为了年会大比上的一句话？”

    魏老觉得林南太锋芒毕露，先是得罪了中海沈家，被世家封杀令封杀。虽然后来这件事不了了之，可也从侧面说明，林南容易招惹是非的体质。

    如今，林南又为了一句话，要覆灭整个江北赵家！

    魏老甚至担心，林南这种性格，到底还能走多远？因为哪怕是国家，都不会允许一个封疆大吏的家族，随意覆灭。

    ‘妃妃啊，爷爷现在不知道，你的选择到底是不是对的了。就算没有京城世家的阻拦，从今天这件事来看，爷爷也未必会答应你和林南之间的事情！他这种目空一切，还喜欢招惹是非的体质，迟早得罪一大批人。’

    ‘未来，说不定连魏家都要跟着倒霉！’

    魏老无奈的想着。

    他能走到这一步，就是为人谨慎，很少得罪人。

    林南这般少年得志，又目中无人，连世家与封疆大族都不放在眼里，扬言要灭人家族。这种人，迟早要栽大跟头！

    且，还是一个跟头栽下去，永远爬不起来的那种！

    “林宗师，我劝您还是算了，你这样做到底是为什么？”魏老叹息一声。

    “哼！魏立本，你问题太多了。”

    林南的声音一沉，心中颇为不悦。

    他要做什么，需要与魏立本解释清楚吗？哪怕他是陈妃妃的爷爷，退休的封疆大吏。可在林南心中，也不过是一个普通大佬。

    “这……”魏老心中一惊，又猛然想起来，林南不是一个普通年轻人。

    因为林南和陈妃妃的关系，魏老没有摆正自己的位置，差点把自己带入成林南的长辈，以一副过来人的口吻说话。林南的一声冷哼，彻底点醒了他！

    对方是天龙少将！

    少年宗师！

    “咳咳，林宗师，我不是这个意思。”顺序之间，魏老的一张脸瞬间憋得通红，额头大汗淋漓。

    哪怕是距离数千公里，依旧感受到林南那恐怖的威严。

    “既然不是这个意思，那就少问问题，多做事。自今日开始，只要是你魏家的势力范围，我不想看到任何赵家的生意和派系的人存在。”

    “当然，你也可以不答应，但，自今日开始，你魏家与我，就再无任何关系了。”林南似笑非笑。

    魏老心中震动。

    林南这是强行逼他站队啊！这可如何是好？他一向谨慎，难道今日要与江北赵家为敌，老了还给子孙带来祸事？

    林南知道魏老的想法，心中冷笑不止。

    ‘天底下哪有这么好的事情？魏家一边靠过来，一边借着我的威严提升自己的地位与话语权！另外一边又想明哲保身，高高挂起？所有的好事，岂不是都让你魏家占了。’

    “好吧，林宗师！我答应你了。”

    最终，魏老深吸了一口气。

    刚才那一瞬间，他想了很多，就算最后彻底失败，魏家顶多从此以后，彻底没了声音。妃妃又被京城的世家看中，赵家觊觎世家的面子，也不会对魏家做什么过分的举动！大不了以后无权无势，可子孙后代的安全，还是能保证的。

    万一要是成功，魏家也能因此翻一翻身了。

    “善。”

    林南淡淡一笑。

    魏家若是加入，江北赵家的处境，又会艰难三分。赵贰臣最后看到赵家覆灭，又是何等表情呢？

    ……

    这两天夏清歌心中很郁闷，连实验室都不敢去，直接请假。那天晚上杜蕾斯事件，让她再也没有脸去见林院长。

    “都怪你！要不是你，我怎么会这样狼狈？现在林院长会怎么看我啊。”

    “是不是认为我是一个轻浮的女孩？可是我连男朋友都没有谈过啊。”夏清歌忍不住吐槽，心中郁闷极了。

    “噗！”

    朱颖肆无忌惮的嘲笑夏清歌：“谁让你这么没出息，办事的家伙都掉出来了，竟然跑了？你那天晚上要是主动一点，说不定你们就成了。”

    “你还说！”

    夏清歌伸出一只手，装出一副要打朱颖的模样。

    朱颖举手投降，笑着跑开。

    看着朱颖跑开，夏清歌收回了手，心中一叹：‘要是那天我主动一点，说不定就真的像朱颖说的那样，把林院长拿下了？’

    “喂，想什么呢？”朱颖又跑回来。

    “唉，没什么。”夏清歌摇头。

    “好了，别唉声叹气的，不过后来听你说，这个林南竟然是国家级研究院的院长，简直太牛了！难怪那天洪爷对他毕恭毕敬的，他这么年轻，就有这种地位，怕不是那位大佬之子？”朱颖的眸子里冒着光。

    旋即，她又话语一转道：“你也别灰心叹气的，他这样的背景，就算跟你在一起，你觉得能长久吗？”

    “也是。”

    夏清歌点点头，心中虽然有些憧憬，但很快又回归现实。

    “我们快走吧，本来就是带你出来散散心的，这次游轮的豪华三日游，可是要去公海的。到时候有很多大佬都会出现，还有TVB的顶尖大明星出场呢。说不定在船上，我还能邂逅几个顶尖富二代！快忘了那个林院长，到时候给你介绍几个帅气多金的帅哥。”朱颖一脸兴奋，拉着夏清歌就走。

    昨天她托关系，弄到了两张豪华游轮的船票。

    就想着带夏清歌来体验一下。

    今天的夏清歌穿了一身得体的吊带裙，露出精致的锁骨不说，傲人的胸脯微微高挺。一双让无数女人羡慕的美腿没穿丝袜，一丝瑕疵都没有。

    两人上游轮楼梯的途中，不少青年男子眸光微微闪烁，想着要上前打招呼。

    “朱颖，咦？这位是？”

    两人刚上甲板，就见到一个英俊非凡的男子迎面走来，他穿着燕尾服黑西装，打着蝴蝶领结，风度翩翩道。

    “汤少，这是我大学同学，她叫夏清歌，清歌，这是汤少，我的船票就是她送我的。”朱颖笑着解释道，还附在夏清歌的耳边，低声说了一句：“家里有三四家上市公司，父亲是港岛商会的副主席，资产一两百亿呢。”

    汤显祖心中却有些郁闷，游轮的船票有限，朱颖软磨硬泡，才从他手里弄走两张。

    早知道朱颖带来的女孩质量这么高，就多给她两张票了。

    不过却没有表现出来。

    “你好。”

    汤显祖微微一笑，绅士风度的保持着与两个女孩的距离。伸出一只手，不经意露出手腕上价值一百万美元的宇舶Hublot腕表。

    “汤少，你好。”夏清歌礼貌的与之握手。

    让夏清歌意外的是，这位汤少没有揩油，而是与她一触即分。

    夏清歌心中微动，这种风度翩翩，懂礼貌，绅士又多金的男人，确实很能吸引女孩子。

    “娱乐圈的那些大明星都来了，还有一些京城的贵人也在游轮上，等会我介绍一些朋友给你们认识。还有李少、威少等人，我和他们都比较熟悉，晚上邮轮起航，前往公海的时候，我带你们去敬杯酒，混个脸熟。”汤显祖一脸骄傲。

    “真的吗？那太好了。”

    朱颖一脸激动，只要有机会混入上层圈子，她又何必当一个小医生？

    时不我待啊。

    反而是夏清歌，表情有些冷淡，好像对这些不怎么感兴趣。对此，汤显祖自信的一笑，他见识过太多清高的女孩。一开始都如夏清歌这般，认为自己不可能被那些圈子里的东西打动，出淤泥而不染。

    可到了最后，那些女孩全都沦陷了。

    当她们见识过圈子里的奢华，一万元一份的牛排，两三万元一只的顶尖大龙虾，十万元一晚的总统套间。再看自己连一个月一万块都不到的微薄薪水，心态都会发生微妙变化。

    只要放下一点矜持，全都触手可得。

    那个时候，就是汤显祖出手的机会。多少清纯的女孩，被她这样搞到手，然后玩弄抛弃。

    ‘今天晚上，我就把你弄上床。’汤显祖心中盘算。

