    <!--go-->    

    大门紧闭，普普通通的，但在门上，有一个散发着神秘气息的八卦图案。

    “雁千惠，现在收手还来得及。”蓝沁似乎不建议她进入那古殿之中。

    是啊，她的任务只不过是试炼而已，凭她的实力，可以轻松地打穿金宫。可是……有什么用？

    她的梦想从来不是完成九宫试炼，而是变得更强，在这个世界更好的生活下去！

    在她的前路上，有坎坷，有荆棘，如果她遇到难处就回头，久而久之，恐怕就会养成了习惯。

    “踏上这条路，有进无退啊……”

    雁千惠的右手按在门上，用力向前推去……大门有些重，手掌按上去冰凉刺骨，就跟按在一块冰上的。

    “嘿！”

    雁千惠吐气开声，右手用力，大门在她的大力下缓缓打开。

    咻！咻！

    就在大门打开的瞬间，两道银色剑气蓦然射出，正中雁千惠的胸口。

    一蓬青色霞光蓦然从道袍上涌起，千钧一发之际，托住了那两道剑气！

    咔嚓～

    雁千惠双手齐出，将这两道剑气瞬间捏爆，道袍上的青霞倏然敛气，只是暗淡了些许。

    她这才举目打量眼前的空间，大殿的顶部有四颗足球大小的珠形宝物，散发着柔和的光芒。

    大殿里没有神像之类的，甚至连壁画、浮雕甚至窗户什么的统统没有，看上去就像是一间大型牢房。而在这个牢房的正中间，有一张黑沉沉的桌案，桌案上有一个托架，上面放着一口没有剑鞘的长剑……在雁千惠的目光看向它的时候，这口长剑蓦地发出一声清吟，听上去就像是一头猛虎在咆哮似的，雁千惠蓦然紧张了起来。

    “就这点儿胆量，也敢觊觎本座的精魄？！”一个威严的声音蓦然在大殿中响起。

    “你是什么人？有本事出来，别藏头缩尾的！”雁千惠喝道。

    “本座就在你眼前，何需躲藏？”威严的语气中带着几分不屑和怒意。

    嗯？

    雁千惠微微一怔，看向桌子上的那口长剑……一道银光从上面掠过，雁千惠顿时瞪大了眼睛，真是那口长剑？难道又是一件真器？

    “你是……这件真器的真灵？”雁千惠试探地问道。

    “你才是真灵！”

    那个声音蓦然发怒，也不知道雁千惠哪里触怒他了。

    面对这么一个喜怒无常的家伙怎么办？

    就在这个时候，那口长剑陡然间绽射出一片银霞，将整个大楼都笼罩其中。

    雁千惠只觉得眼前一阵扭曲，像是有什么东西在面前被挤压破岁了似的，随即眼前恢复清明……

    “哇！”她向后一跳，伸手一摸……啥也没有摸到。

    我的储物戒指呢？

    雁千惠以极其迅速地手法查了一遍……除了一身衣服之外，居然什么东西都不见了。

    “你对我做了什么？”雁千惠惊疑不定的怒视着面前的庞然大物。

    这是一头巨大的白虎……没错，就是青龙、朱雀、玄武、白虎中的白虎。

    “这是我们的精神世界。”

    白虎很人性化的咧开嘴，表示这是它的笑容……一点儿都不像，更渗人了。

    “没办法，我的肉身早就消失了，只剩下精魄。”

    “所以……你到底想做什么？”雁千惠问道。

    “难道不是该我问你想做什么吗？”

    白虎的眼珠子瞪大了，一付很惊讶的样子：“是你打扰了本座的沉眠，你应该给本座一个说法吧？”

    “……”雁千惠觉得似乎有什么地方不对，她越发的警惕了。

    砰！

    白虎上前一步，气势迫人地说道：“你影响了本座的休眠，盗窃了本座的宝物，就贡献出你的肉身来作为补偿吧！”

    声音未落，庞大的身影已经蓦然扑到跟前，虎爪疾拍而落。

    夺舍？！

    雁千惠面色一凛，身形一扭，在间不容发之际闪开，‘砰’的一声，一道长长的黑影犹如铁棍一般轰在了雁千惠的身上，顿时将她抽得飞抛而起。

    她在半空中猛然一挺身，稳稳地落在了地上……咦？【金刚琉璃身】竟然在灵魂状态下也能施展？

    “身体强度不赖啊！竟然能够抵挡我的尾鞭一抽之力！”

    白虎表示也很惊讶，“太好了！你有如此强大的肉身，承载我的灵魂就更没问题了，说不定出去之后，我就一劳永逸的不需要再找替换的身体。”

    “你做梦！”

    雁千惠摆出一付决斗的架势，厉声斥喝……真特么的疼啊！那哪是尾巴，简直就是一根镔铁棍，若不是【金钢琉璃身】了得，这一尾巴就把她抽成两截了。

    呼～

    白虎揉身再上，雁千惠毫不迟疑地挥掌相迎，一虎一人顿时战到了一起。

    轰轰轰……

    雁千惠体法双修，毫不避战，白虎的爪牙和尾巴，动不动就变幻出诡异的剑刃，常常迫得雁千惠不得不后退，但它想击溃雁千惠的【金刚琉璃身】，一时半刻的也没有办法。

    ……

    此时，在那大殿之中，蓝沁的身形突然出来，她的身形飘到了桌案跟前，凝视着那口长剑辩认了好一会，脸上露出骇然的神色：“这是……白虎杀生剑！该死，里面的白虎精魄要夺舍！”

    她的眼眸看向一动不动的雁千惠，轻轻叹了口气：“小丫头，现在你只能是靠你自己，我也帮不了你多少了。”

    说话之间，她的右手轻轻一挥……一股寒风肆意卷出，旋即间，整个桌案连同上面的长剑，都被一层寒冰包裹了起来。

    ……

    精神世界中，雁千惠以伤换伤，一道剑气洞穿了白虎的脖颈，自己也被一爪子拍飞。

    “该死！你竟然敢伤我！”

    白虎怒不可遏，别看脖子上的伤口已经痊愈，但这面子都快被当拖鞋似的踩在了脚上，它可是上古神兽……的一缕精魄！

    “吼～”

    白虎咆哮一声，四爪据地，似要纵跃而至……蓦地，刚刚纵起的白虎砰然落地，庞大的体形也突然缩小了许多，眼中露出惊慌的神色：“人类，你还有同伴？”

    同伴？

    雁千惠一怔：“没有啊？”

    大殿中，蓝沁迟疑片刻之后，猛然一掌挥向那张冰冻的桌案。

    <!--over-->

