    湘阴新县也算是中等县城，随着商贸日益兴盛，时鲜蔬菜瓜果等价钱，非但没有随着大量输入而降价，反而因为城中市井平民强大的购买和消费能力水涨船高地涨价，普通人逐渐感受到居大不易的压力。

    大南门螺蛳巷的破落户陆阿大年近三十，因为家境贫寒，至今没有娶妻，想着不孝有三，无后为大，若是孤零零地一个人走了，断了香烟祭祀，到了地下可是无颜见祖宗。

    好在，他最近听说小南门出了件新鲜事，赫赫有名的白先生弄出了放贷借款的行当，很有不少人凭着听话得到指点，赚了不少钱，日子逐渐过地越来越好，不由地心痒难当，有些向往。

    为了赚钱讨上一房媳妇传宗接代，陆阿大看着一贫如洗的家室，顿时把心一横，将家中所有值钱物什全部典当了，又请了相熟的邻居做保人，前去小南门拜见白先生。

    因为他有几百文的本钱，白先生借款的数额相当大，只不过钱银是没有的，而是一条条硬如铁石的咸鱼，以及成捆的薄铁片，都是山里最需要的硬通货。

    这些货物统统来自白先生名下的产业，一摞摞地堆叠在手推独轮车两侧，甚至贴心地在两侧把手处，额外添加了一条可以搭在肩膀上的皮带。

    南北货的掌柜嘱咐道：“陆郎君这是头一次走山路，在下建议你往北乡走，最近在白先生主持下，北乡各个村子都修通了路，再则北乡一带地势平缓，独轮车比较好走。如何？”

    陆阿大也是道听途说得来的消息，对于现如今四通八达的山路毫无所觉，简直就是一头雾水，他是愿意听从别人的指点。

    于是，陆阿大连连点头，忙不迭道：“大掌柜特意指点，我感谢还来不及，怎么会自作主张！”

    南北货掌柜笑着点点头：“你能这么想着，也不错！好罢，我就与你仔细分说一番……也是最近这几日，进山的独轮车多了些，距离县城较近的十几条村子，都有人铺货过去，大致来说，你走他们的路进山，很可能白跑一趟。因此在下建议，你稍微走远一点，譬如这里……”

    陆阿大听着大掌柜的提点，知道可以避免许多弯路，不会白费力气，心里自然是惊喜莫名，感谢的话说了一箩筐都不带重复，可见他真是跑单帮进山的好料子。

    最后，南北货掌柜交待了一句：“既然你能得先生的赏识，以后就是一家人了，只要通过了这次考验……还有，独轮车上可以插一支我家的号旗，可以免去进山路上，逢河过桥的一文过路钱。”

    说完，大掌柜伸手从袖子里，掏出一面巴掌大的青色三角旗，上面有一个硕大无比的“白”字，继续指点道：“凭着号旗，你可以去小南门街头，那间粥粉油器店，领两个老面馒头，一个咸鸭蛋，一壶兑过水的花雕酒，味道是寡淡了点，却能存放很久。你去吧！”

    陆阿大一下子听了这许多指点，脑子迷迷糊糊的有点乱，所幸的是大致经过步骤却不会忘记，再次拜谢南北货的掌柜后，直接钻进独轮手推车后面，双手抓住把手，把头穿过皮带，就像用牛角架辕挑起犁铧耕田的老牛，引来附近走过的路人嗤嗤乱笑。

    尽管他第一次用独轮手推车，有些不熟悉的生疏，可是陆阿大为了攒钱讨老婆，学这新鲜玩意很用心，没过多久就像是熟练的老手，迳自一人推着载满硬货的独轮手推车，向小南门街头那间粥粉油器店走去。

    双花红棍牛蓝山前后打退了几波泼皮混混，又因为衙门三班六房里有人照应，屁大的一点事都没有，于是被好事者戏称为小南门坐地虎。

    他瞧着一辆半新半旧的独轮手推车靠近过来，锐利如刀的目光扫到车头号旗，晓得这是恩师白先生的买卖，伸手一招，就有机灵的伙计快步过来，单手提一支网兜套着的酒葫芦、一个鼓鼓囊囊的布口袋。

    店里吃茶用点心的常客不小心看到这一幕，羡慕嫉妒地瞄着门外的陆阿大，不知道这样的人，为什么会得到白先生的赏识。

    有知道些许底细的食客笑道：“白先生雅量恢宏，得他看中进山的跑单帮，大多数是身无分文的破落户。他们呐，都想借白先生的这股好风，试图重振家声。你们还别不以为然，往北乡走的那十几个跑单帮，可都是发了大财。”

    另一个食客也是个多管闲事的包打听，笑道：“可不是吗？那些地瓜烧、包谷酒，都是紧俏好卖的山货。上好的苦竹纸、黄藤纸，白先生自己就大笔吃进，市面上根本看不到，不知道用在何处。”

    邻桌的食客冷不丁来了一句：“薄薄的苦竹纸，可以用来制作冥镪！我曾经听人说过，白先生亲自挑着两大箩筐的冥镪银宝，在乱葬岗上，给那些没钱买棺材落葬，只有一领草席卷起，随随便便葬下的生人，烧香点蜡烛，口颂道经，超度亡魂哩。”

    如此义举，此前不曾风闻于人，听者也不知道是真是假，只不过以白先生的个人品行，应该是真有此事居多。

    食客们纷纷拱手，朝着小南门尽头方向揖了一礼，尤其是那位包打听，直言道：“白先生高义，真是大德之人！”

    这时候，陆阿大推着独轮手推车离开大南门，出了县城主道，踏上了南北货大掌柜指点的进山商路。

    没走多远，一河之隔的虎头山悠然在望，以前过河须得等船工撑船过去，现如今河面上多出一条九孔石桥，并排可走四个壮汉，可以说相当宽敞。

    原本陆阿大还以为老船工一家会失了营生，没想到他们一家就在桥头桥尾守着，过往路人都要缴一文过桥钱。

    有人不愿缴这冤枉钱，船工就会指着附近的墙板，让他去看看县里的各位官爷联名下的告示。

    “兹有乌龙山人士白额侯，心怀良善，捐钱捐粮，招募雇工，建成大桥，虎头山一河之隔顿成坦途。按子路受牛之前例，凡通行大桥者，必缴一文钱，以奖掖建桥首倡人……”

    老船工听完这人读过告示，振振有词道：“白先生的钱粮也不是天上掉下来的，也不是大风刮过来的。再说了，白先生有言在先，这条九孔大桥，他只收三年的过桥钱，三年过后就会归还给县衙。若是连一文钱都不愿缴，你还是涉水过河罢！”

    陆阿大目睹前后经过，看着那人满脸涨红，却不得不缴钱过河，心里暗暗吃惊：“白先生这等手笔，活人无数，造福地方啊。”

