    第1334章对着他们拍了照片

    徐池看的目瞪口呆的。

    徐池平时虽然也玩游戏，可他其实挺忙的，也就是空下来的时候，偶尔玩那么一两把。

    娱乐圈混的人，有时候忙起来，就连吃饭都得赶着吃，睡觉都得赶着睡。

    所以，他对游戏圈子并不怎么了解。

    属于感兴趣，却没有时间去了解的那种。

    之前秦烟被人爆出是RG前任教练的事情，他也就不知道。

    此时，身为游戏菜鸟的他看着女生这一手精彩又熟练的操作，直接就给看呆了，惊讶的微微张着嘴，像是想说点什么，一时间却又什么都说不出来。

    他哪怕是个菜鸟，也能看出来，秦烟的游戏玩得很好。

    刚才那一手操作，也不是一般人能够操作出来的。

    秦烟结束一局游戏，转了转手腕，抬起头，本来想看看拍戏进度怎么样了，一抬头却看见徐池正愣愣的看着自己。

    她微微一怔，随后扬眉道：“怎么了？”

    徐池惊讶的目光落在女生精致漂亮的五官上，忍不住问道：“秦烟，你玩游戏也这么厉害啊？”

    学霸不都是除了学习，其他方面并不是很擅长的吗。

    尤其是游戏方面。

    他读书那会儿，一般玩游戏玩得特别好的，都是学习不怎么好的。

    学习很好的，一般都不怎么玩游戏。

    毕竟一心不能二用。

    玩游戏上瘾的，哪里还能把时间和心思用在学习上。

    秦烟眉眼淡淡的，轻描淡写的说道：“还行吧，就随便玩玩。”

    “随便玩玩？”

    他刚才要是没看错的话，他好像看到秦烟已经打到150多星了吧。

    这个段位是什么概念，他还是了解一点的。

    毕竟，他玩了这么久，都还在星耀段位挣扎，就连上个王者都困难得很，更别说王者百星以上的段位了。

    这是一个他一辈子都打不上去的段位。

    在秦烟这儿，却成了随便玩玩。

    徐池想给眼前的女生跪了。

    大佬都是这么牛逼又低调的吗。

    “空了能不能带我一起玩？”徐池太眼馋秦烟的百星段位了，“我虽然玩的不好，但是可以给大佬你打辅助。”

    “我辅助还是玩的不错的。”

    徐池一个最不爱玩辅助的人，这会儿却心甘情愿的愿意给人打辅助了。

    在绝对的实力面前，让他玩什么都可以。

    “可以啊。”秦烟挺爽快的答应下来，“你也不用给我打辅助，除了打野位，其他位置你爱玩什么就玩什么。”

    “那我现在就上游戏，我们加个好友，空了我拉你一起开黑。”徐池摸出手机，登录上游戏，加了秦烟好友。

    看到秦烟的游戏ID，他依稀觉得有点眼熟。

    不过一时间，又不大想得起来了。

    徐池拿出手机加秦烟微信好友的时候，对面，有人拿出手机对着他们拍了张照片。

    两人都低着头在说话，没看见。

    *

    轮到秦烟那场戏的时候，已经十一点了，再过半个小时，就是吃饭的时间。

    导演想着一个小时也拍不完，还不如提前结束上午的拍摄，便对着秦烟说道：“你那场戏还是下午再拍吧。”

    (本章完)

