    许寒星本来想发信息再解释一下，不过仔细想了想，她突然觉得，这种事情，只会越解释越乱，也只能直接去和孟可说清楚。

    而她的沉默，却进一步加剧了孙嘉伟的怒火，孙嘉伟刚才那段话，无非是不甘心，想要进一步试探的，可是许寒星，居然没有任何回应。

    这说明什么？孙嘉伟只想到了一种可能，那就是在秦风的问题上，许寒星懒得跟他多说！

    他的努力，他立下的誓言，在许寒星眼中，什么都算不上！

    孙嘉伟也不想多说什么了，黑着脸，一步步走到了人事部办公室，找到了负责的宁小雨，沉声道：“我撤了秦风后勤经理的职务，他会去销售部，你这里登记下，记得通知他来办一下手续。”

    “什么？”宁小雨愣了下，一时半会儿没反应过来，孙嘉伟撤了秦风的职？这家伙居然连秦风都敢撤？

    难道他就不知道，就连大名鼎鼎的江南八恶少，见了秦风都要老老实实，像是孙子见了爷爷那样吗？

    “你这表情做什么？”孙嘉伟黑着脸道：“赶紧按我说的做，别觉得他是走后门的就不敢下手，有责任我扛着。”

    “可是秦风大哥根本不需要走后门啊，孙总，你是不是不想干了？”宁小雨一个没忍住说出了心里话。

    香海集团的分公司并不小，但宁小雨身为人事部的员工，自然把大部分人都了解了一遍，早就得出了结论，这公司里，最让人得罪不起的，只有秦风一个！

    这位能轻易教训江南八恶少，让那八个家伙恭恭敬敬叫大哥的大佬，能来到这里工作简直就是让人无法理喻！

    然而，她的话，却让孙嘉伟怒火攻心，差点一口血喷出去。

    秦风不需要走后门？

    孙总，你是不是不想干了？

    如果说，前面那句孙嘉伟还能接受，后面那句，便是他这辈子都无法接受的，不想干了？什么叫他孙嘉伟不想干了？

    就因为处理了个关系户，他就不想干了，这特么是什么道理？他堂堂哈弗大学的高材生，走到哪都会被各种大企业抢着要，说他不想干了？

    秦风区区一个什么都干不了，只会在办公室睡大觉的废物，凭什么和他相提并论？

    “宁小雨！”孙嘉伟忍无可忍，怒喝道：“我只提醒你这一次，以后说话给我注意点，想清楚了再说，居然说我不想干了，简直岂有此理！”

    “哦……”宁小雨低着头，被说的很委屈，刚才那些，的确是她心里话，但她并没有想过要直接说出去，只是不小心而已。

    “哼！”孙嘉伟一声冷哼，也懒得再和宁小雨去计较，转身离开办公室，到了外面，刚好一抬头撞见了秦风。

    “这种时候，你动作倒是挺快？”孙嘉伟沉声道，语气中的敌意，丝毫不加掩饰。

    “那是当然。”秦风抬了抬眉毛，脸不红心不跳的道：“听说销售部美女多啊，后勤部都是一帮大老爷们，如果能选，我当然选销售部，这不，我来办理手续了？”

    话落，秦风便不再理会孙嘉伟，对着家伙没什么好印象，看都懒得再去看一眼，进去办公室，转身坐在了办公桌上，对着宁小雨笑道：“那个，孙总应该和你说了吧，要把我赶去销售部，赶紧帮我处理下。”

    “啊？好。”宁小雨茫然的点了点头，不过并没有急着工作，而是伸手指了指办公桌，又抬头看了看孙嘉伟，示意秦风给孙嘉伟点面子。

    秦风却面不改色，淡淡道：“面子有的人我会给，有的人，我并不会给，尤其是在我面前还高高在上的那种，我秦风从工作到现在，除了休息时间睡觉，哪时候不是认真工作，他一见面就指着我鼻子骂？”

    宁小雨：“……”

    她有些无言以对，不过秦风说的，的确是事实，这几天，因为宁诗云的关系，她对秦风印象不错，也经常去找秦风，但凡是工作时间，秦风真的在认真工作，甚至都不会和她去多说半个字。

    那时候，她还很惊讶，没想到秦风这么牛逼的大佬，工作的时候还那么认真，真的就像是公司那种勤奋的小员工。

    宁小雨想要帮秦风解释下的，可是秦风又交代过，那天江南八恶少的事情必须保密，让她一时间，又不知道该说些什么才好。

    这时，孙嘉伟却是被秦风的态度更加激怒，紧握着双拳，手背上青筋暴起，眼睛里都要喷出火焰，对着秦风怒吼：

    “秦风，我告诉你，别在我孙嘉伟面前嘚瑟，就你这种人，在我眼里，和街头的流浪汉没什么区别，你，你这种人根本配不上许寒星！”

    “就算你现在和许寒星是男女朋友又怎么样，总有一天，许寒星会看透你的嘴脸，你们两个，更不可能结婚，这辈子都不可能！”

    吼完，孙嘉伟也不想再待下去，憋着气匆匆离去，以目前秦风和许寒星的关系，他也不敢闹的太过分，却也下定决心，要找机会，狠狠教育秦风一番。

    秦风却是懵了，完全没听懂孙嘉伟说的那都是什么意思，男女朋友？还要结婚？和许寒星之间？这都什么玩意儿啊？

    “这特么的，都谁传出来的小道消息！”秦风有些崩溃，一阵头大，暗道这事情可不能被孟可知道，虽然孟可不是醋坛子级别，但这种时候，免不了会多想，才刚好没多久的夫妻感情，可不能因为这种事破灭。

    宁小雨也傻眼了，呆呆的站在那，盯着秦风，半天回不过神来，“秦，秦风大哥，你和许总是……是怎么回事？”

    “我记得我姐姐和我说过，你妻子是孟总啊，就是总公司那位孟总，你为什么和许总还是男女朋友关系，你们还要结婚？你这么做，对得起孟总吗？”

    “秦风，真没想到你是这种人，我看错你了！！！”

    宁小雨大吼了一句，看向秦风的眼睛里满是失望，然后坐回了位子上，冷着脸，一声不吭的给秦风办完了手续。

