    至于三位精灵族的魔导师则是被克利夫兰王国的魔导师给无视了。

    其他地区也派出两三名魔导师，虽然不是阿斯兰的嫡系，却也是美狄亚公爵的嫡系魔导师。

    在精神锻炼法和宁神药剂的相辅相成下，梅洛克斯行省的魔法师总体实力都在缓步提升中。

    阿斯兰已经得到消息，明年还有可能又有几位魔导师诞生。

    这些大多都是美狄亚公爵当年积攒下来的底蕴，奥斯曼王国也投靠十几名魔导士和大魔导士，这几乎都是奥特挖出来的所有家底。

    相比克利夫兰王国的魔法师，奥斯曼王国的魔法师应该称之为战斗法师，他们同样会施法，但是主修的是单体魔法与近战辅助魔法，还发明了好几种近战格斗魔法。

    比如闪电拳，将雷电凝聚与拳头之上，在拳头打中目标后，附加在拳头上的雷电瞬间穿透目标身体，形成恐怖的贯穿伤害，这一招最恐怖的地方就是无视魔法盾和斗气铠甲。

    如今加入梅洛城后，又有宁神药剂和精神锻炼法加持下，实力突飞猛进，相信用不了多久就可以摸到魔导师的门槛。

    这就是所谓的大势力底蕴。

    丰富的修炼资源与修炼环境与经验。

    不是普通野法师所能比拟。

    “十方联盟出现的新步枪杖的消息你应该得到了。”伊扎克很快转移话题，还将一把缴获的左轮步枪拿了出来。

    不少人都注意到这一幕，虽然没有凑过来，却都默默关注此事。

    “我知道，我一直都有关注战场的事情。”阿斯兰单单说道，然后从魔法空间内取出一个弹轮，将四发子弹装入左轮之中。

    “这枪跟魔法一点关系都没有，完全就是依靠子弹后的催动剂产生动能，因为射击的时候会喷出火焰，我觉得应该称之为火药。”

    伊扎克点点头，只是他有些疑惑，阿斯兰为什么要在称呼上较真。

    “火药里面蕴含了好几种材料，提取起来有些麻烦不说，分量的配比也非常棘手。”阿斯兰不紧不慢说道，听说扣下扳机，一只从空中掠过的飞鸟应声落地。

    伊扎克顿时松了一口气，阿斯兰不愧是创造出枪杖的男人，果然对‘枪’这种武器十分了解，才刚刚接触没多久就能看出来关键所在。

    如果不是魔法之的学会开始，逼迫十方联盟停战，再打下去他们就危险了。

    “的确，不知道阿斯兰侯爵是否确定火药的配方？”伊扎克连忙问道。

    实际上他们已经着手仿造左轮步枪，相比枪杖而言，左轮步枪的工艺并不高，只不过枪管的硬度要求有点高。

    阿斯兰深深看了伊扎克一眼，忍不住笑出来。

    “配方告诉你也没有关系，只不过里面很多材料我至今才刚刚有头绪。”阿斯兰说完就将无烟火药的配方写出来。

    伊扎克连忙接过配方，仔细观看一番后，脸色不由得凝重起来。

    火焱石他到是听说过，亚青赛素却听都没听过，更别说硝石了。

    伊扎克将配方材料收下，关于亚青赛素和硝石的详细情报他再也没问，毕竟那是别人家机密情报，对方能够这么快就将所得情报拿出来分享，已经充分承担起盟友的责任了。

    再询问下去，就有些不知好歹了。

    “阿斯兰侯爵！如果你成功生产出那种火药，能否优先贩卖给王国，毕竟我们承受了面对十方联盟的主要进攻力量。”伊扎克说道。

    阿斯兰点点头，双方没有继续在这件事上讨论，因为没有必要，越聊下去，只会让双方压力越大。

    马克西姆帝国的强势崛起，不止打乱了大陆诸国维持数百年的平衡，也让大陆诸国进入前所未有的军备竞赛中。

    只不过相比克利夫兰王国，其他国家主要改进还是在弓弩方面，枪杖也慢慢出现在与马克西姆帝国交战的各国手中，只不过他们的枪杖模型大多以左轮步枪为原型。

    不管什么时代，一旦进入战争阶段，科技的发展会进入快车道，那些无法跟得上节奏的国家，最终只有被淘汰一个下场。

    阿斯兰与伊扎克一路上相谈甚欢，也带动了皇家魔法学院与梅洛城的交流，让京都的随同的几个家族满是妒忌之色。

    毕竟论魔法师实力，皇家魔法学院才是京都第一，其他几个家族联手也才勉强能够与之对抗。

    这种和谐气氛并没有持续太久，直至来到索拉夫平原，十方联盟派出的代表魔法团也等候多时，不管他们如今属于那方势力，他们都是这一片区域的魔法师，索拉夫平原一直以来都是克利夫兰王国魔导师会合地点。

    阿斯兰看着如今已经满目疮痍的索拉夫平原。

    “战斗还算激烈！”阿斯兰非常中肯说道，同时阿斯兰也意识到克利夫兰王国的步枪杖铭刻的魔法并没有像航空魔导大队那样统一炎爆弹，而是五花八门的魔法。

    如果当时他们统一铭刻的炎爆弹魔法，几波密集轰炸下去，就算冲锋士兵再彪悍，也不可能是扛不住。

    “惭愧，航空魔导兵的枪杖的确是以炎爆弹为主，而陆军魔导兵就五花八门，由魔导兵自行铭刻上去。”伊扎克看出阿斯兰的疑惑，淡淡解释道。

    “是啊！如果是同一系魔法，一旦形成密集攻击，丝毫不比大范围魔法差。”基拉带着夏亚走过来，边走边说道。

    同一系的魔法，就算只是初级单体魔法，在形成规模后，魔法之间会形成联动作用，威力也会大幅度提升，比如普普通通的水弹术，如果一百名魔法师同时施展，如果有魔导士负责引导，轻轻松松就可以凝聚而成水龙弹。

    这也是各地如此着重组建大型魔法师团的缘故。

    一方面就减少魔导师魔力消耗，另一方面也可以用最低的魔力施展出最强的魔法。

    “的确很有道理！”阿斯兰非常赞同点点头，然后语气一转，不紧不慢说道：“好久不见了，这一次就算了，希望下一次再见面，你们还是我的阶下囚。”

