    孟闲与霍九钦刚送孟老爷子回霍家附近的别墅，他们如今关系已经被两家家长认可，孟闲最近经常去霍宅吃饭。

    两人兴致一来，让司机开车在前方的公交车站等他们，两人就在牵着手慢慢走着。

    两人聊着聊着就见到沈区年跟秦园园。

    霍九钦说：“沈区年当时到机场的时候，秦园园已经离开了。他买了最近的去利国的航班追上去，前几天还打电话回来抱怨，说秦园园故意躲开他，他都还没有机会跟她私下见面。”

    孟闲觉得这两人挺有趣的，说：“他们应该很快就结婚了吧。本来就是未婚夫妻。”

    霍九钦点点头：“如果秦园园喜欢沈区年，那么两人结婚也是顺理成章的事情。”沈区年就不用说了。

    孟闲又提到了古清风，“古清风昨晚给我电话，说是计划可以实施了。”

    霍九钦嗯了一声，“我这边一直在准备，大概一个礼拜就可以出发。古族那边准备得如何？”

    “他们那边要半个月，我的学霸之神国际赛下个礼拜就开始了，因此我跟他约了半个月以后出发。”

    霍九钦想了想自己最近的任务，“你打算什么时候去利国？”

    “提前三天到，适应一下。而且，云落集团当初成立之初，就是在利国起步的。它旗下有挺多服装店的，我刚好要过去，就去视察一下店面。”

    “那这次我没办法陪你了。国内还有任务。”

    孟闲点点头，“你忙你的去，月姣说要跟我一起出发，还要带那几个古医学徒出去见见世面。”

    霍九钦眼微眯，想到他们对着孟闲的热情崇拜。

    “他们几个学徒也要跟过去？”

    “是啊。”

    孟闲随口一应，看到霍九钦的神色不明，挑了挑眉，问：“你不会吃醋了吧？”

    霍九钦意有所指：“那几个学徒很热情。”

    孟闲失笑：“那不成你还想他们冷眼对我。”

    “他们敢？”

    孟闲转身，摸了摸他的脸。

    “那不就行了。那几个小屁孩拿比得上你容颜俊郎啊，你省省那些醋了。”

    霍九钦双手抱住她的腰，额头抵着她的，声音低沉，在空旷的夜里，很是迷人。

    “你不在我身边的每一秒，我都担心有没有人把你拐走了，真想拿把锁拷把你锁在我身边。”

    孟闲双手揽上他的脖子，笑说：“对自己这么没有信心啊？”

    霍九钦在她的唇间摩挲，轻声呢喃，“我只是对你太有信心。”

    两人交谈的尾音被吞没，地上的两道影子交颈相缠。

    *****

    “哇，好特别啊！”

    “这个建筑怎么通体都是红色的啊。”

    “这个建筑像戴了顶尖尖的帽子。”

    顾礼、顾义两人跟在大部队后头不断地发出感慨。

    顾清、顾山两人年龄比较大，性子也比较成熟。

    虽然一路上也克制不住到处张望，但与后面两个比起来，他们自认比较矜持了。

    黎月姣从小在意国长大，街头风情也不相同，她看得也兴致勃勃，倒是克洛斯眼睛基本就没离开过黎月姣。

    孟闲扫了一眼前头那高高的塔尖，那是这一片区域最高的建筑，也是孟闲这一次出行的目标。

    她有几个服装首饰店面都进驻这个商场，其他人是跟她出来见见新鲜，她却是出来视察店面的。

    踏入这个ALLEN商场，里面富丽堂皇的装潢更是让从小没出过山村里的顾礼、顾义两人不停发出惊叹。

    路上行人听过他们的异国口音，纷纷回头观看。

    顾清、顾山脸皮薄，被看红了脸，只能回头瞪着两人。

    “都给我收敛点。”

    顾礼、顾义总算收敛了口中的感叹，两双年轻的眸子却压抑不住好奇东张西望。

    孟闲带着他们直奔SUNSET——云落之霞。

    一进去顾礼、顾义两人又控制不住都惊叫连连。

    之前是因为异国的新鲜而惊叹，如今却是因这花国的精致、古典、唯美而惊讶。

    云落之霞的店面不大，也就一百多平，走的是精品路线。

    店里最出名的是花国定制改良旗袍，在利国皇室很受欢迎。

    改良旗袍综合花国古代皇室的精致古典与现代的简约，舒适度与时尚感都走在国际前沿。

    利国的大皇子妃是云落之霞的常客，她最常说的一句话就是，“SUNSET always surprises me”——云落之霞总会给我带来惊喜。

    此时店里有三批客人，六个人。店里一共有四位店员，看到有客人进来，其中一位店员跟客人致歉一声，就过来招呼他们。

    店里的店员在招聘的时候都要求会花国的语言，此时走过来的店员艾丽丝看到他们都是花国面孔，很自然地用花国的语言跟他们打招呼。

    在异国听到乡音是一件让人非常振奋的事情，特别是没出过国门的四个小学徒。

    顾礼、顾义、顾清、顾山四人很兴奋地回应艾丽丝，“你好、你好。”

    孟闲则是点点头，黎月姣甜甜一笑，店里的衣服虽然漂亮，但都不是她的爱好。

    孟闲对店员说：“你去忙你的，我们随便看看。”

    黎月姣坐在一旁的黄花梨桌子边上，无聊地泡起茶来喝，时不时拿起糕点吃上两口，味道很不错。

    顾礼四人跟着孟闲转了一会，感叹“精致、漂亮”，终于失去了兴趣，毕竟都是女孩子的东西。

    他们也跟着黎月姣坐下来吃糕点，只是糕点还没吃进口中，就看到一长得高挑的异国女孩指着他们对店员说些他们听不懂的话。

    虽是听不懂，但不妨碍他们看得到女孩脸上的鄙夷与店员脸上的为难。

    黎月姣却是听得懂她们说什么。

    只见她白嫩的小脸一沉，用标准的利国话说：“无论我们行为举止如何，你都没有权利赶我们走！”

    高挑的女孩名叫安妮，她见黎月姣听得懂利国话，也不怵，反而更加大声地说：“你们自己没有自知之明吗？行为举止如此粗鄙，我看你们根本就买不起，是专门来蹭吃蹭喝的吧？”

    店里其他两批客人都转过头来。

    安妮旁边的女孩叫曼达，她此时挽着安妮的手，对一旁的店员说：“丽莎，我们是店里的VIP 客户了，让你赶一个人都不够资格吗？”

