    “这电影……挺好。”

    “天堂电影院？”

    “被骗了！”

    “那是扯！好电影！看哭了！”

    “怪不得韩为不怎么宣传，而且直播时候说过这类似文艺片。”

    “的确啊。”

    “不过童晓萌真不戳。”

    “不戳不戳。”

    “白月光，一点看不出被渣男玩弄四年。”

    “我特么的，口下留德好吗？！”

    “的确，看起来特别甜美。”

    “好电影……看困了。”

    “那是你不懂得欣赏。”

    “韩为是要往主流影视剧题材靠拢了？”

    “是正剧。还主流题材，呵呵！”

    “不错。难得一见的好电影！”

    “好像要开始申请参展了吧？”

    “几大电影节。”

    “国内好像近几年没有电影去国际电影节了吧？”

    “看起来好像是获奖的好电影。”

    “看起来有那个范儿。”

    “真的挺不错的，安利一下吧。”

    “的确，虽然不是什么商业片爆米花电影，但是不错。”

    “触动人心。”

    这样的反响是正常的，甚至是偏正面的。因为原本《天堂电影院》上映的时候做好了票房不会太高的准备。虽然如今来说票房也的确没多高，但没多久就已经破了两亿，算是很好的成绩了。而且口碑果然是一边倒的好。

    预计票房也可以继续增长。而同步的，正东影业已经开始将这部电影交给国外来发行，首先就是北美，发行费不低，估计在美国上映的票房未必能赚到发行费的钱，但没关系。要的是可以有资格提名获奖。如果没在当地上映也不是在当地的制作公司拍摄和发行，那基本是没法提名的。

    随后又报名去国际三大电影节，戛纳，柏林和威尼斯参展。

    这些都是赵晨和程大导演帮忙去弄的，如今已经上映，最忙的反而不是韩为而是老戏骨谭旭。少青成三个年龄段的主人公基本上戏份太分散，而且实际上这部戏更有意义的是老戏骨谭旭扮演的放映员。所以他在国外参展评奖将会是主打的宣传。

    其次就是赵晨，韩为有点不想去了。

    赵晨和顾天成的意思是做顶流不是不好，流量也不意味着就是没实力。但是你能走正剧路线，走高端电影路线，多露露脸也是好的。韩为表示自己还年轻，以后有机会。就算没有自己渐渐也是要转母后的。这种事随缘。

    那赵晨顾天成也不管了，反正赵晨这部电影如果有机会获奖，实际上他的确是比较有才华的，而且年龄也正好。三十多岁。比较有冲劲和想象力的年龄。

    给程大导演挂了一个监制的名头，这样一来他就名正言顺可以帮着这部戏跑发行和参展评奖。当然正东影业投桃报李，让程旭东也跟着一起。程旭东到底还年轻，此刻积累经验人脉和能力的时候。才刚刚20岁距离接管程大导演的人脉还早。

    虚心点没问题的。

    而韩为这边一边拍戏一边宣传一边做两个综艺。偶尔和之前那个陌生号码聊聊天也挺好的。

    当然不确定对方是谁也不好聊天。今天韩为趁着赵晨出去忙活的机会，副导演拍戏，今天没有他的戏份。都是女主角的家长里短戏份，所以韩为特地约了她见面。

    别说还有点小激动，呵呵，感觉跟见网友似的。

    按照约好的会所，然后韩为就去了。是先到的，会所内部的咖啡厅在那等待。居然不是唐糖的话，韩为还以为是什么未知的前身盘。可是感觉又不像。韩为以前的盘伤得也差不多了，失忆之后除了董晴柔，没有任何谁主动和自己联系。

    这还能祝自己生日快乐？！难得难得。

    而且聊了一阵感觉好像也不是那种关系。但偏偏对方给他的感觉也不是普通朋友那么简单。不管了，反正一会见面就好。如果难看的话直接友尽。见光死嘛。看谁先死。

    倒也不是韩为浪，韩为觉得不是前身的盘，但怕万一是呢。

    尤其自己在意识空间那里真的迈进黑暗中真个的发现那就是佛家说的孽海无边。

    没多久，突然看到一个服务生，自己刚刚嘱咐过的带来一个女孩过来。不过戴着口罩看不到脸。眼睛睫毛很长，眼角还有颗美人痣。看眼睛就漂亮，而且大概170的身高比例很好这都是说烂的话，可是身材特别窈窕尤其细腰，穿了件类似旗袍的装扮，哪都没露可是偏偏有种含蓄的性敢。

    等坐下之后，摘下口罩……

    “哇~”

    韩为呵呵笑着看着对方，对方有点脸红，嗔怪看着他：“哇什么？”

    韩为开口：“没有见光死~”

    服务生询问喝什么，对方要了杯咖啡。等服务生放下离开，韩为还是呵呵笑着看着她。

    “还看~”

    对方嗔怪，韩为回过神：“可我……不认识，不对，不记得你。”

    对方沉默，随即点头：“我知道。你后背被人用刀刺伤的事如今在圈内不是秘密。尤其之前我也看了你的专访，就是那个立场。你脑缺氧造成永久性损伤，很多事很多人都不记得了。”

    韩为询问：“眼熟。但是我对圈内……”

    对方笑：“赵轶。也是中戏的，大你一届。”

    韩为恍然：“yi？哪个yi？”

    对方手在桌上：“车字旁，加个失去的失。”

    韩为点头：“意思咱俩以前挺熟吗？”

    韩为问的这么直接但是赵轶已经知道韩为失忆的事，自然不觉得他是有什么别的意思，是真的询问。

    赵轶支着头：“还行吧。上学的时候我大你一届，你一直叫我师姐的。记得好像当时大一迎接新生，我是学生会的，是我接的你。从入校交学费分配宿舍最后再给你送到宿舍。”

    韩为疑惑：“白凌薇怎么没和我说？”

    赵轶一顿，平静开口：“我和她也不是很熟。”

    韩为明白了也没多想，随即开口：“那你就直接来呗。我的生日会还什么请柬……”

    赵轶看着他：“你那么红，我就不好过来蹭热度了。”

    韩为摇头：“别那么说。”

    没等赵轶回应，韩为开口：“反正蹭的人也多。”

    赵轶白他一眼，也是笑了出来：“还是那么臭屁。”

    韩为无奈：“我对以前的我基本没印象了。”

    赵轶轻叹：“我知道啊。所以我也没找你，我感觉也没什么聊的。”

    “那倒不是。”

    韩为开口：“聊现在啊。”

    韩为示意：“现在联系我是有什么事吗？有什么帮忙的你说话，我最喜欢帮助女艺人了。尤其是身边的师姐同学。”

    “呵。”

    赵轶点头：“倒是听说了，圈内你还有小圈子，什么欧瑶童晓萌你都帮了。”

    看着韩为：“什么现在啊？毕业之后不怎么联系了，但我每年都生日的时候给你发信息的。”

    韩为惊讶，16就算了，他来的时候是9月份，但是17年……

    韩为下意识拿着手机看了一眼，一直往下找也没删。

    随即真的看到一个陌生号码然后发的是生日快乐的信息。也是说了一段话，是关心他的身体还有近况。

    “你生病手机联系不到。工作手机也不方便。”

    赵轶开口：“我一直等到你快过生日的时候才知道你有了新的私人手机然后发过去。不过你也没回。”

    “我没看到！！”

    韩为开口：“估计那时候是在韩国呢。我17年过年是在韩国过。”

    赵轶愣了一下，随即明白：“对了。我是在那时候看到消息你好像坐飞机从国外回来。还有什么练习生和经纪人。”

    这就都对上了。

    韩为呵呵笑着，就觉得更亲近了。

    “师姐你真漂亮~”

    赵轶抿嘴笑看他一眼没说话。

    韩为好奇：“咱俩之前没有什么特别的关系吗？我不是那个意思，你知道我失忆之后……”

    赵轶摇头：“没有。”

    韩为不管了：“来！咱们危信微勃手机号银行卡都先交换一下。”

    赵轶拿出手机笑：“银行卡？”

    看着韩为：“我倒是愿意，怕你不想。”

    韩为不理会，都交换了，正式存进手机里。真开心，终于有一个挺好的朋友但没有超过友谊的那种。

    师姐，聊起来才知道是大他一届的。也是中戏的。

    当然目前不是很红，应该说还可以，二三线的样子。所以韩为居然不知道也正常。

    有时候你知道，圈内的艺人往往还不如圈外的公众对艺人了解知道的更多。可能就是只缘身在此山中？

    “你现在哪个经纪公司的？”

    “苝京人艺……”

    “啊这……”

    “不知道？”

    韩为有点懵：“知道。但这是经纪公司吗？”

    赵轶笑：“很多老戏骨呢，谭旭老师也是苝京人艺的。我也是从他那里知道你的近况。”

    韩为明白了。

    坐那聊了很久，知道了以前的事，不过韩为以前的事也的确只能听人家说了。

    随后时间也不早，赵轶也是有活动在上嗨所以抽时间过来。

    韩为也不耽误她，反正已经认识就行了。

    以后时间还长呢，特地让刘元叫车送她回去。她是自己坐高铁过来的，很不方便。刘元不去，让曹嫣去。那也行啊。

    送回去就好。

    告别离开，韩为回到剧组，正好也拍完戏收工。

    到酒店的时候去找了白凌薇，因为赵晨不在。

