    “爷爷，林战那里，只给了一天时间，今晚是最后期限，爸爸要不要去祝家一趟，在离前辈没来之前，我们不能让林战抓住把柄。”

    吴珊珊对吴威龙说到。

    “吴珊珊，你们家不是有的是钱，既然林战想要，给他就是了，万一那个离恨天不出面，吴氏可就要倒霉了。”！

    戴祥在一边提醒吴珊珊，谁也不知道离恨天现在在哪里，要是联系不上，祝家那里，一定要先稳住再说。

    “戴祥说的有道理，珊珊，你代表吴家，去趟祝家庄，顺便打听一点线索回来。”

    吴威龙也不躲清净了，事关重大，吴建豪再怎么样那也是自己唯一的儿子，吴氏倒台，对他也没啥好处。

    林战当晚就住在祝百川安排的客房。

    同时，也看到了卧病在床一年的祝长生。

    祝佑安一生痴迷武道，可是后辈却是资质平庸，祝长生跟着祝佑安，得了祝佑安的真传，修为在武士。

    如果不是祝长生突然病倒，那些人还不敢明目张胆的打压。

    “父亲，这是爷爷的关门弟子，南域战神林战林先生。”

    祝长生躺在床上，瘦骨嶙峋，虽然年纪六十多岁，精神却没有镇守南域的那个八十多岁的老头看着年轻。

    祝长生听到祝百川的话后，眼睛睁得老大，神情特别激动。

    “祝老爷子，恩师安然无恙，只不过因为有要事在身，不方便露面而已。”

    祝长生老泪纵横，他颤抖着伸出手，握住林战的手。

    此时的祝长生，已经说不出话来。

    林战把手放在祝长生的筋脉处，眉头一皱。

    中毒了！

    在一边的艾琳，脸上也带着凝重，目光看向林战。

    “你们出去一下，我和祝老聊聊。”

    林战对身后的祝百川父子说到。

    祝百川狐疑的看了林战一眼，什么没说，同艾琳一起退出房间。

    “艾琳姐姐，林大哥的意思是……”

    祝伯奇平时吊儿郎当的，林战的表情他都看在眼里，一下子猜测出，爷爷的病，恐怕没有那么简单。

    祝长生突然病倒后，他们请了各地名医，全部都是束手无策，最为奇怪的是，根本就找不出病灶在哪里！

    林战把祝长生扶起来，用灵气支撑着坐好。

    嘭！

    一掌击在祝长生的后背学位出，同时内劲增加。

    祝长生顿时感觉一股热流涌进他的丹田，同时体内开始灼热起来。

    哇！

    几分钟后，祝长生突然最一张，吐出一口黑血。

    “林先生！”

    吐出黑血后，祝长生突然说话了。

    呼！

    林战停止运功，重新将祝长生放倒躺好。“祝老，你这是被人下了毒，所以才瘫痪在床，我已经运功将毒素清理了。你现在除了体虚之外，已经没有大碍，用不了多久，就可以重新站起来，祝家，需要你重振旗鼓

    ，恩师也会很快回来与你相聚。”

    祝长生眼含热泪的点点头。

    “多谢林先生，祝家能够度过劫难，完全因为林先生的相助，他日，如果需要，祝家上下，义不容辞。”

    林战点点头，祝长生也是难得的武师，现在需要的就是这方面的人，边疆的将来，要靠大批量的武道中人。

    又和祝长生说了一会儿，林战这才退出房间。

    “艾琳，密切注意祝长生房间的动向，一旦有人偷袭，格杀勿论！”

    回到自己的住处，林战对艾琳嘱咐着。

    祝长生中毒，很有可能是身边的人下毒，也就是说，祝家有内鬼。

    “好的，战哥，你放心吧！”

    艾琳说道。

    夜深人静，祝家庄的人们渐渐进入了梦乡。

    嗖！

    唰！

    几道黑色人影，从祝家大墙翻身进来。

    “记住了，快刀斩乱麻，杀了祝长生就离开，万不能惊动其他人！”

    领头的蒙面黑衣对着自己的手下命令着。

    “明白！”

    几人答应一声，直接扑向祝长生的住处，偷偷溜进房间，里面漆黑一片。

    都是习武之人，眼力自然是好的，看到祝长生躺在床上，睡得真沉。

    最前面的蒙面黑衣，拿出明晃晃的匕首。

    噗！

    直接刺向祝长生。

    嘭！

    突然，床上的祝长生突然一跃而起，对着黑衣人就是一拳。

    黑衣人大吃一惊，直接飞了出去。

    噗通摔在地上。

    “不好，这人不是祝长生，退！退！”

    退？

    哪有那么容易！

    嘭！

    直接又是一拳，并且带着内劲，好几个黑衣人同时被击飞。

    这时候，整个庄园的灯全部亮了。

    房间的灯也被打开。

    艾琳从床上下来，刚才就是她躺在祝长生的床上，假装祝长生。

    “好大的胆子，敢来偷袭祝长生，你们这是狗急跳墙，还是想杀人灭口！”

    艾琳冷喝道。

    带头的黑衣人，目光阴森的盯着艾琳：“我们只为祝长生而来，和你无冤无仇，识趣的，赶紧离开，否则，别怪我们不客气了！”

    艾琳一声冷笑，看着倒在地上的那些人，都是小毛贼，还敢口出狂言，真是不自量力。

    “这是想杀人灭口，不过，他有没有问过我林战答不答应！”

    林战出现在门口，身后跟着祝长生和祝家的人。

    为首的人，脸上带着震惊。

    “跟你们拼了！”

    那人一声暴喝，带着剩余的几人，同时扑向艾琳。

    艾琳从床上飞身下来，身影化成一道幻影，轻松躲过黑衣的攻击，同时一个鞭腿踢过去。

    嘭，嘭！

    直接就是两下子，正中黑衣的胸口处。

    噗！

    黑衣人吐出一口鲜血，噔噔后退两步。

    “武尊！”

    黑衣人的脸上露出惊骇，心里清楚，这次的任务失败了。

    “战哥，全部拿下！”

    艾琳冲着门口的林战一笑，随即来到黑衣头领的面前。

    伸手扯下那人脸上的黑布。

    “祝嵩，竟然是你！”

    站在林战身后的祝百川，看清楚黑衣人的面目时，顿时惊叫起来。

    祝嵩低着头，不去看祝百川的目光。

    “祝嵩，说，是不是二弟派你来的！”

    祝百川脸色铁青，一个箭步来到祝嵩的面前，用手掐住了祝嵩的脖子。

    “家主，我，我也是被逼无奈，当初你让我跟着二爷，就应该想到今天，各为其主，祝嵩也是身不由己。”

    祝嵩的肋骨，已经被艾琳踹断，一点还击的力气都没有，他恶心眼里闪过绝望。祝百源可不是祝百川，心胸狭隘，自己今天任务失败，就算祝百川放过自己，回去之后，祝百源也不会轻饶自己。

