    <!--go-->    “不能看？”

    林·紫霄开口追问，七副部长一阵无语：“看是能看，但你得到我们的实验基地，那东西……可不能随便搬动。”

    “那我就去看看！”

    “……”

    “看看……就看看！”

    七副部长同意下来：“我让人去接你。”

    “行。”

    ……

    电话挂断，十一位部长面面相觑，其中十人的表情都有些矛盾……

    “你们啊，就是太紧张了。”

    唯有部长，轻声叹息：“既然是合作伙伴，而且是如此重要的战略合作伙伴，又何必想那么多？”

    “古人云：用人不疑，疑人不用。”

    “我等既然已经合作，那就应该全部托付！”

    “而且，人造太阳虽然是我们目前最高核心科技之一，但……不要忘记，还只是一个半成品而已。”

    “不，不应该说是半成品，因为还远未到半成品的程度，让林凡看看，或许他还能提出一些意见！”

    “谁说……”部长笑了笑：“修仙就不是科学了？我不这么认为。”

    “只不过是未曾被我们、被人们所掌握的科学而已，如果，能利用修仙的手段将人造太阳完善呢？”

    “甚至，哪怕只是完善一点点，也是巨大的进步啊！”

    “若是不行，我们也没亏什么，不是么？”

    这番话，将众人心中的矛盾与疑虑尽皆抵消。

    “的确是这样……”

    “是我们的思想还没有变过来。”

    “时代……已经变了了啊！”

    就在此时，二副部长的通讯器突然响起，他也没含糊，直接点开免提，当众接听。

    “二副部长，老鹰国资本家收益保障工会以及脚盆鸡、棒子国、毛熊国等几乎所有势力，共同发起全球会议，并因为此番是由贵部门负责全权负责此事，是以点名让您和诸位部长参加，上面长老们的意思也是由你们负责此事……”

    “哦？”

    二副部长笑了笑，看向人。

    事实上，这一刻，所有部长都露出了笑容。

    “明白了，我们准备一下，通知他们，十分钟后开启全球视频会议。”

    “是，二副部长！”

    ……

    挂断联系。

    十一位部长互相对视，而后……都笑了。

    “果然，他们还是坐不住了。”

    “肯定的，咱们的新闻联播都已经播出了，公开了修仙者的存在，甚至还说要办培训班，他们能坐得住才怪。”

    “仙……简简单单一个字，外国人或许不理解仙这个字对华国人代表着什么，但他们却也知道，很厉害就是了。”

    “必然不可能看着我们一家独大的。”

    “不过……呵呵，没那么简单啊~”

    他们轻笑着，一边交流，一边感慨。

    能走到这个地步的人，谁不是‘人老成精’？尤其是在灵气丸子的洗礼过后，他们全都恢复到了壮年时期，思维也更加敏捷，如此一来，处事自然也就更加圆滑了。

    或许很多人不知道，也都误会了他们……

    因为以前，出了什么事儿，似乎居民幸福生活部的人就只会抗议、严正抗议？

    可事实上，嘿，私底下的‘神操作’可不少。

    譬如之前在海面上发生了一些冲突，从新闻上看，国内可是吃了大亏，委屈无比。

    但实际上……

    啧啧啧，咱们国家的‘渔船’，直接用高压水枪往别国船只喷水，他们却敢怒不敢言~

    新闻上一看，居民幸福生活部的发言人又是各种抗议、交涉，百姓们看的那叫一个憋屈啊，居然都被人欺负到家门口了？

    可实际上……

    好嘛！

    是咱的人在家门口欺负他们，偏偏对外公布的是咱家人吃了亏，受了委屈。

    但这种事儿能说吗？

    那必须不能说啊！

    只是心里偷着乐就行了，咱自己知道就好。

    而此刻，是全球各个实力都有求于咱居民幸福生活部，咱岂能不好好操作操作？

    啥？

    他们直接强迫？

    知道为啥要公开说之后会开修仙课，还要开成人修仙培训班么？就是为了防止这个问题的出现！

    逼迫？

    一般的小势力谁敢逼迫咱华国？神经病啊？！

    大势力？联手？这的确是有可能了，如果不同意的话，打或许打不起来，但在那些高科技领域卡脖子，却是非常有可能……

    毕竟这事儿他们也不是第一次这么干了！

    好比数十年前，计算机刚出来的时候，就特么不准出口给华国，一些精密工业设备同样如此。

    但……当华国自己研究出来了，跟上世界领先水平？好嘛！立刻就不封锁这技术和设备了！

    不但不封锁，还降价销售！比如刻蚀机~

    阴险不？

    还就特娘的是这么阴险！甚至有过之而无不及。

    对于这些问题，部长们早已经是身经百战，自然是在做决定之初，就已经做出了综合考量，思考过所有问题！

    所以……

    新闻联播中才会说，咱们现在没办法修仙，大家稍安勿躁，等可以之后，咱开班，大家都能修仙~

    这看似安抚国内的老百姓，可实际上，也是在安抚诸多势力~！

    至于安抚的效果如何，便要看几分钟后，谈的怎么样了。

    ……

    很快，会议开始。

    十一位部长根本就没挪动过地方，会议桌上方，有四个大屏幕，办证他们都能看清视频会议中的其他人。

    “人还真不少。”

    部长嘀咕道：“看样子，大大小小，但凡有点名堂的势力都参加了吧？”

    “好歹是全球会议啊大哥！”二副部长一阵无语：“能不多么？”

    “那……开始吧。”部长嘿嘿一笑。

    ……

    而此刻，视频中，几乎所有人都很是震惊！

    他们看到了什么？

    居民幸福生活部的十一位部长，竟然全都变年轻了？这！！！！

    联想到之前华国的一些其他新闻，他们更是难以淡定。

    等到他们逐渐回过神来时，二副部长才幽幽开口。

    “诸位，你们申请这次视频会议的目的是什么？”

    二副部长主要负责相关事情，是以，由他主导此次会议。

    “全球会议……难道是发生了什么紧急事件？”

    “你们放心，我们居民幸福生活部，一定配合，与大家共同合作、携手共进、解决相关问题。”

    这话敞亮！

    但，画面中，来自各个势力、不同肤色、不同人种、不同装束的众人，却几乎全部翻起了白眼。

    有同声翻译，所以他们自然听懂了二副部长的意思。

    但也正因为听懂了，他们才想骂娘。

    你特娘的说的倒是好听！

    装的也挺像那么回事儿。

    但问题是，我们为什么发起这次视频会议，你们丫心里没点数么？

    “咳咳！”

    来自资本家收益保障工会的人，轻声干咳。

    然后，脚盆鸡的人便跳出来了。

    “二副部长阁下，你就不用揣着明白装糊涂了，我们都已经得到确切消息，而且你们官方也已经确认了‘修仙者’的存在。”

    “这种超自然力量，太过危险与不可控，一旦出现问题，那就是全球性的灾难！”

    “所以，我认为，必须针对此事签订一个协议，一个全球都认可的协议，就如同之间的‘蘑菇蛋协议’一样！”

    “这也是我们所有人的意思。”

    画面中，所有人都连连点头，表示认同。

    然而，十一位部长听到这话，却是连连撇嘴，甚至险些笑出声来……

    说到底，不还是怕了林凡？怕他到你们国家去搞事？

    而且，还因为你们根本没办法接触到他，所以才这么着急吧？

    呵呵呵……

    在座的谁不是人精？

    如果你们丫能接触到他，肯定第一时间就跟他取得联系，然后想尽一切办法拉拢、合作了。

    也就是拉拢不到，才没办法，只能用全球会议这种形式来逼迫。

    可惜，你看我们上当不？

    二副部长无奈叹息：“的确，修仙者的确存在，此事千真万确。”

    “但……实不相瞒，这位修仙者并非是我们居民幸福生活部的人，这一点我相信大家也不会有任何疑问吧？”

    “所以，我们并不能代表他，这种协议又如何签？”

    这话倒是没人反驳。

    修仙者是居民幸福生活部的人？

    屁！

    如果真是，居民幸福生活部怎么会一直忍辱负重这么多年？早就奋起反抗，甚至直接派出修仙者把自己给喀嚓了吧？

    所以他们不怀疑二副部长的话，但这并不代表他们会就此放弃。

    “那你们居民幸福生活部为什么阻拦我们的人见他？！”

    棒子国之人拍案而起。

    “不是你们的人，你们有什么权利干涉？”

    部长呵呵一笑：“修仙者他老人家亲口要求，吩咐我们不要让人去打扰他。”

    “他老人家的话，我们岂敢不听？！”

    老人家！

    林凡分明年轻的很……

    但，其余十位部长却是面不改色，淡然无比，仿佛没听到这话一般。

    烟雾弹啊~~~

    啥？

    视频中林凡不老？

    嗨，人修仙者长得年轻而已，现在很可能八九十岁了甚至一百多岁了，是吧！？

    你们要暗中查？

    查去呗，去找那些年龄很大的人，慢慢查~

    ……

    “我们要求与修仙者直接对话！”

    毛熊国人起身，提出要求。

    “抱歉。”

    七副部长反驳：“他老人家喜好隐世修行，并不愿被外人打扰，你们应该也了解过，我华国修仙者，历来隐居山林！”

    烟雾弹X3！<!--over-->

