    因着那一场大战。

    凌风的武皇之力也被锤炼的无比坚实，已经走到了巅峰，只差最后一步而已，而现在在古武塔之中，天地玄气实在太浓郁了，让他在短时间就凝聚了庞大的玄气，一举突破七级武皇的限制，达到了八级武皇。

    璀璨的光芒，点燃了整个丹田！

    那一簇暗金的火焰，在熊熊燃烧之中，化成了炽热的焚焰，丝毫不逊色于之前凝练出来的七道火焰，熠熠生辉，令凌风整个人都绽放出了神采。

    八级武皇！

    凌风心中窃喜不已，这古武塔的确是很逆天的，按照以前的度，至少也需要十天时间，可是，在这里却只需要两天时间，这恐怖的度，怎能让他不惊喜？

    当然，依照这个势头，要不了多久，他就可以追上叶欣然，狠狠地揍她屁屁一顿。

    “呼……噗！”

    就在这时，异变陡生。

    那第八道焚焰才彻底盛放开来，可是沉寂在丹田的火如冰却不受控制的动了，如同一张大口，一下子就把焚焰给吞噬了，融入到了体内。

    “我擦……”凌风傻眼了，他瞠目结舌地看着这一幕，都不知道该说什么好了。

    怎么就吞噬了啊。

    自从那一次七道焚焰被火如冰吞噬了之后，他就有这种担心，而现在也证实了这一点，虽然他也很想把火如冰化成他的圣光、武皇之力，可这显然有点难度，至少不是他现在可以做到的。

    而他最担心的则是，那火如冰到底算是一道焚焰，还是八道焚焰。

    他不会一直被压制在武皇之境吧。

    “真坑啊！”

    凌风暗自咬牙，对于火如冰也是无可奈何，不过，让他感到欣慰的是，虽然第八道焚焰被吞噬了，但是，他的战斗力却明显的递增了许多，可以催动火如冰更强的火焰，比之前强横的一截。

    这无疑，让他松了一口气。

    “继续！”

    在这一刻，他没有停下来，而是盘坐在地上，吸纳着天地玄气，八级武皇也只是蛮荒秘境垫底的存在，因此他必须以最快的度突破到九级武皇，乃至于武皇至境。

    “丝丝……”

    四周的天地玄气，越来越浓郁了，形成了白雾将他笼罩在其中，不断地向着他舒展开来的毛孔，以及五窍之中涌入了进去。

    时间，都在此刻静止了下来……

    转眼三天，对于云溪、叶欣然来说，放佛转眼即过，前者是在感悟《人绝》，而后者则是在寻找着突破的契机，而对于凌风来说，却要漫长许多的，在古武塔之中，足足过去了半个月时间。

    相比八级武皇，九级武皇明显更难突破，需要吸收的天地玄气也更多，但是凌风却一点都不着急，而在这半个月的时间中，他终于感觉到丹田中，那玄气之水已经达到了饱和。

    “给我突破！”

    忽然，凌风紧闭着的眼睛，变成了微眯起来，而后，他沉声一喝，丹田急剧的颤动了几下，形成了爆压，笼罩在那玄气水滴上。

    “嗡……砰……”

    一刹那，玄气水滴剧颤，一股可怕的锐气从其中喷薄出来，却又被丹田生生地压制了下去，形成了恐怖的风暴，不断地水滴之中炸动。

    一股撕裂般的疼痛，从丹田之中扩散而出，令得凌风嘴角都抽搐了起来。

    不过，这一幕持续的时间并不是很久，在一个时辰之后，那水滴猝然定格了下来，化成了一个小圆球，无比晶莹剔透，而在它的中心，则是有一簇很清浅的小火苗，在徐徐地跳动。

    初时，淡淡地温热从里面传了出来，而随着时间的推移，那火焰越来越炙热，突破了小圆球的封锁，喷薄而出，就像是大山下的岩浆。

    一不可收拾！

    “呼……”

    暗金色的火焰，携带着强横的力量，席卷了整个丹田，比第八道焚焰还要炙热几分，因为那火焰已经变成了暗红色了，蕴含着涅槃之火，变得截然不同，却恐怖而强大。

    这就是凌风的九级武皇境界！

    它虽然还不是武皇至境，却比一般的武皇至境要强大许多，也正是因为那涅槃之火，所以，整个蜕变的过程也都变得不同了。

    “呼哧，呼哧……”

    充斥着毁灭力道的火焰，沿着古武血脉，流向了全身，让得凌风感觉前所未有的强大，连眼神与气质都生了微妙的变化。

    不过，好景不长，当火如冰飞旋起来的时候，凌风又一次的悲催了。

    “噗嗤！”

    第九道焚焰也被吞噬了，凌风血脉一下子就暗淡了下来，而火如冰则是更加的明亮，上面燃烧起来一层薄薄的荧光，看上去没有那么显然，但给凌风的感觉却极度的危险。

    无疑，他能够催动出来的火如冰威力更加迅猛了。

    “九级武皇境界！”

    凌风吐出了一口浊气，小脸上也洋溢着笑容，接连突破两级，力量却倍增了不止一点，最重要的是，外界也不过是过去了五天时间而已。

    太快了！

    快得不可思议啊！

    “但这还是不够的！”凌风在惊喜过后，又很快的冷静了下来，他现在感觉即便是不施展出体魄灵光以及雷火劫念力，也可以和四级武圣战斗了，但这显然是不够的。

    因为，他只能面对一般的武者，而在蛮荒秘境天才太多了，如果碰上隐、秦傲那样的天才，依旧不够资格战斗的。

    因此，九级武皇依旧太弱了，他需要更强！

    “武皇至境！”

    凌风轻轻地说道，浑身上下都洋溢着惊人的气势，他的九级武皇境界与众不同，那么，武皇至境又会是什么样子呢？

    这也让他期待了起来。

    “接连突破三级会不会风骚？”凌风咧嘴一笑，而后又闭上了眼睛。

    只是，与之前不同的是，凌风在接下来的三天时间，不断地吸收着天地玄气，让得丹田充盈，达到了九级武皇的极限。

    而后，他才吞下了一枚“如涅槃”小圣丹。

    “轰！”

    一刹那，他整个人都沸腾了，那恐怖的药力夹杂着涅槃之火，汹涌地向他体内用来，渗透到四肢百骸之中，令得玄气都燃烧了起来，化成血色的淡火。

    “嗷……”

    饶是，凌风已经经历过了两次涅槃，可这种痛苦还是让他浑身哆嗦个不停，连血肉都在痉挛，就像是体内有着一柄柄匕，不断地切割着血肉一般。

    “嗡……”

    与此同时，四周的天地玄气也变得肆虐了起来，汹涌澎湃地向着凌风的体内用来，把他彻底地包裹了起来，形成了一个茧人。

    而在他的血脉之中，涅槃之火熊熊燃烧，炙热的像是要把凌风人间蒸了一般，而后，它们开始向着凌风的丹田之中汇聚，丝丝缕缕，源源不绝……随着时间的流逝，凌风丹田已经充盈了起来，从外面看的话，俨然就是一个十月怀胎的孕妇。

    可是，那天地玄气、那焚烧的火焰依旧没有停止的迹象。

    依旧在汇聚……

    “好疼啊！”

    凌风炸毛了，明显的感觉到，那火焰似乎依旧到了丹田所能承受的极限，可是依旧永不停止，连带着火如冰、二阳圣火都被笼罩了起来。

    他感觉丹田随时有炸掉的危险。

    但是，这依旧不是极限，那汹涌的药力虽然依旧消失殆尽了，但是，玄气风暴却还在涤荡。

    两个时辰之后，丹田之中，每一丝火焰都像是匕一样，切割在丹田之上，疼的无法抑制，让得凌风骨头都在痛。

    “呼哧……”

    终于，在一天之后，那四周的玄气风暴减缓了，笼罩在凌风身上的天地玄气也徐徐散开，露出了那不断渗血的皮肤。

    “就在此刻！”

    凌风咬牙硬撑着，丹田猛地压制了下去，每压制一寸，都像是被刀剑劈砍着，就连丹田都在流血，不断地龟裂着，这让凌风怀疑，在他还没有突破武皇至境的时候，丹田就会被撕裂了。

    可是，在这个时候，他已经没有退路了，不然真的会被恐怖的力量撑爆的。

    只能坚持！

    尽管痛不欲生！

    “嗷啊！”

    他凄厉的大吼了一声，丹田一寸寸地挤压了下去，而那火焰也随之不断的压缩起来，原本就很恐怖的它们，在这个时候迸出一道道凌厉的光芒，比剑气都要可怕许多。

    不过，它再强也只是一道焚焰而已，因此凌风还是可以承受的。

    “砰砰……喀擦……”

    不断地有声音，从丹田之中传出来，像是巨锤轰砸，又像是兵器脆裂，而那一道道火苗则是在这种压制下，一点一点地暗淡熄灭，被凝缩成了一小团，而那股惊人的反噬力道，几乎要把凌风的丹田给震破了。

    “还不够！”

    凌风龇牙咧嘴，大脑都还是昏沉起来了。

    而后，他凝聚了全身的力气，猛地拍击在了丹田之上，巨大的力道，让得那一团火焰迅猛地暗了下去，凝成了一簇只有两个拇指大的火焰光茧。

    “还不够！”

    凌风感觉丹田已经血肉模糊了，但他还是用力拍在了上面，在巨力之下，那蹙火焰也越来越小。

    “砰砰……”

    在数次之后，两个拇指大的火焰光茧消失了，取而代之的则是婴儿指甲大小的晶莹剔透的晶石，无比圆融。

    它是火种！

