    李忠信看到，在这个电影的拍摄中，基本上可以这样说，几乎每一个场景，每一个段落都有可圈可点的地方，甚至是那些个过场戏份也是神气十足，所有的地方，都是那么干净利落，没有任何的拖泥带水。

    　　在两个多小时的放映当中，大型的动作场面一共有四个，每一个场面的戏份的分量都是实打实的，每一个地方都会让人叫好。

    　　第一个打斗的场面是影片开头的序幕，那是一次成功的特工行动，施瓦辛格虽然在雪地当中啥出来的镜头并不是很多，但是，施瓦辛格在力量，速度，枪法，判断以及那种无比的镇定，直接把他的能力完美的诠释了出来。

    　　这个场景当中，最牛逼的镜头是施瓦辛格在奔跑当中回头制服那头凶恶的恶犬片段，那镜头当中定格的斯瓦辛格淡定从容，干净利落，按照中国人的话来讲，那就是有大将风范的那么一个人。

    　　在从容地看过几分钟节奏稍微缓慢下来风趣幽默的过场戏之后，直接就开始了场面更加宏大的动作戏。

    　　这个动作戏是斯瓦辛格十分简单地收拾了两个小喽啰之后，

    　　开始和恐怖分子的头目阿齐兹正式交手，场面直接就转到了斯瓦辛格追捕阿齐兹上。

    　　这次的追逐并不是电影当中十分老套的汽车追逐，而是异想天开地上演了一场马追摩托车的怪异场面。

    　　大部分的电影当中，都是汽车之间的互相追逐，而卡梅隆导演的这个电影，则采用的马追摩托车的场景，斯瓦辛格骑着马在后面狂追不舍，从大街上追到酒店大厅，又从地面追到天台，其中紧张的惊险之处让人感觉到一种身临其境，而幽默的镜头更是令人难以忘怀。

    　　在酒店大厅当中的乐队看到摩托车的时候已经无法表演下去，各种走调跑音，仿佛一下子就被带偏了。

    　　而他们看到马冲进来以后的反应更是让人笑到喷饭，乐队的反应看上去是那么的滑稽搞笑，之后那马冲进电梯的时候，遇到了一对夫妇，那种惊诧的眼神，那种不可置信的表情，让人拍手叫绝。一幕幕的简直是吊足了所有观众的胃口。

    　　之后的一段时间里，卡梅隆用一种幽默的手法演绎了电影名字当中的真实的谎言，把真实的谎言完整地描述了出来。在这段戏当中，施瓦辛格虽然表演的还算可以，但是，演技方面，却是被他妻子的柯蒂斯和那个二手车推销员派克斯顿抢了。

    　　在这段幽默戏借宿以后，就开始了连续的大型动作场面，可以说是精彩纷呈。

    　　最让人津津乐道的是在跨海大桥上的战斗，在跨海大桥上，战斗机攻击货车的场景和施瓦辛格在直升机上拯救妻子的场景，还有直升降的战斗机横行豪华都市的情景，基本上是这部影片的精华所在，在这些大型场面当中，打斗是整部电影的精华，充分展示出了卡梅隆大导演控制豪华场面的能力。

    　　李忠信觉得，这个绝对是一部豪华版的动作大片，导演是豪华大片的高手，演员也是豪华大片的行家，再加上有着无数的财力支持，想不成为经典的电影都难。这部大片最为难得的是对喜剧元素的运用，正是因为这些幽默的情节和细节才让影片没有成为枯燥无味的豪华大场面集锦。

    　　在《真实的谎言》当中，卡梅隆采取了詹姆斯邦德的那种影片套路，把这部电影拍成了一个社会现实主题和浪漫的喜剧，绝对可以说是卡梅隆大导演导演生涯当中的一个新的里程碑。

    　　电影放映完成以后，整个首映式的现场瞬间就沸腾了起来，几乎所有人都对卡梅隆的这部影片叫好，他们都知道，卡梅隆再一次取得了辉煌，如果不出现什么意外的话，第二天一早上，全世界的报纸上和电视上都会出现卡梅隆超级大片取得成功的新闻。

    　　上一次卡梅隆在《终结者2》上映以后，就已经是成为了世界瞩目的大导演，这次《真实的谎言》上映之后，不用考虑其他的，一定会超越《终结者2》那部已经是算做经典的电影。

    　　精彩，太精彩了。整个首映式上，说的都是这些事情。那些个新闻记者在这个时候纷纷涌向卡梅隆身边，希望能够在第一时间采访到卡梅隆，获得第一手的资料。

    　　“这些外国人怎么看起来那么疯狂呢？不就是看了一场电影吗？在我们中国，上演什么电影估计也是不会出现这样的一种情况的。”李尚勇一脸蒙逼地转头对李忠信正色地说了起来。

    　　在这个事情上，李尚勇有些想不明白，他想不明白，就是看了一场电影，怎么就弄出来这样的一种场面，这哪里是看电影啊！简直和中国那边单位聚会一般。

    　　“父亲，这个事情您就不懂了。在美国这边，一部电影的首映仪式很重要，首映如果被人们看好，那么，这部电影就代表着即将要会赚到大钱了。

    　　首映式结束以后，基本上是全美国这边的所有院线都会上映这部影片，如果票房收入高的话，这就代表着电影赚钱了。

    　　卡梅隆大导演在九二年的时候，拍摄了一部《终结者2》的大电影，这部电影在北美的票房收入是两亿元，还没有算上全球的票房，可以这样说，一部电影卡梅隆大导演能够赚到上亿美元，当然了，那些钱还有投资者一部分。

    　　而且呢！我们可以这样来理解，这个电影代表的并不是卡梅隆，而是今后电影业的走势和方向，拿出来大的资金搞大制作，会让人们更喜欢看电影，也会让拍电影的人和投资人更赚钱，所以，在这个地方才会有这样的一种场面。”李忠信十分恭谨地对李尚勇回答了起来，李忠信心中清楚，父亲不懂这个事情也是属于正常现象，一般情况下，大部分人都是不明白这个事情是怎么一回事的。

    　　

    　　

