    白央央不觉得这样才是最好的。

    豪门家族，从来都不是以个人情感为先。

    墨家远离帝都多年，局势变幻，他们想要先找到盟友是对的。

    如果是白央央，她也会寻求强有力的盟友。

    但，盟友不应该是傅家。

    但即使如此，这也是她和墨家的事情，轮不到袁如霜来指指点点！

    袁如霜愣住了，她没想到白央央年纪轻轻，却已经想得这么开！

    “你难道一点都不介意？”

    她不相信，白央央怎么可能不介意？

    白央央挑眉：“为什么要介意？”

    她唯一的担心的是，傅西洲醒来会报复战北骁，除此之外，没有别的想法。

    袁如霜盯着白央央，试图看出她撒谎的痕迹，但很可惜，没有。

    她不甘的咬住了唇瓣，还想说些什么。

    “袁小姐，你为什么出现在这儿，咱们心知肚明，有时间挑拨离间，不如珍惜眼下的时光。”

    白央央越过她，直接离开。

    袁如霜看着她的背影，不甘心的踹了一脚空气。

    该死！

    这白央央怎么软硬不吃？

    白央央离开，到了停车场，上车，驱车离开。

    一路上，她都在想，如果战北骁知道这件事会怎么想，傅西洲醒来可能会带来的影响。

    等红绿灯的间隙，白央央拨通了容景的电话。

    “九爷，有时间吗，咱们见一面吧？”

    容景听到白央央主动给自己打电话，不用猜都知道是想干什么。

    “你想找我帮你牵绊傅西洲？”

    “是，九爷，咱们是合作伙伴，之前我帮了你，现在轮到你了。”

    容景挑眉，沉思半晌：“我帮你可以，但你有什么好处？”

    没好处的事情，他不做。

    白央央笑了：“要不，我和康伶聊聊？”

    此话威胁意味满满。

    容景沉默了，良久：“三个月，傅西洲那边我最多牵绊三个月，时间再长，我也没办法。”

    傅西洲昏迷多年，如今醒来，还需要时间调养。

    三个月，已经是极限了。

    “三个月——”

    白央央掰着指头算了算，“好，多谢九爷了。”

    挂了电话，白央央才算是松了一口气。

    容景看着被挂断的电话，轻笑一声，抬手：“傅西洲那边盯紧一点，最近别让他有机会出院。”

    傅西洲当年和战北骁都得你死我活，他没少从中获利。

    现在他醒了，容景也有些忌惮。

    “是。”

    ……

    白央央回到家，撸起袖子，煲汤做饭。

    忙完之后，战北骁还没回来。

    她坐在客厅里，打开电脑处理公务。

    QR如今渐渐步入正轨，公事几乎都是方天处理，除非有些东西他无法拿主意，才会递给白央央。

    她翻阅着文件，不敢有丝毫怠慢。

    一直处理到晚上八点，才将文件处理好。

    战北骁还没回来，她发了消息，没回。

    白央央还想打电话过去，却没想到一通电话进来了。

    “央央，你能帮我介绍兼职吗？”

    是秦西。

    她的声音怯懦，软软的。

    “你想做什么？”白央央听到她愿意尝试看看世界，放软了声音。

    “我……做什么都可以。”

    秦西被谢秋说过之后，想了很久，她不能将希望放在秦家身上。

    这些年，她被灌输了很多思想，比如只能做秦安儿的影子。

    她不想再继续这样的人生了。

    “这样吧，我朋友开了一家娱乐公司，最近在招剪辑，我之前看到你挺喜欢拍视频的，要不，你试试？”

    秦西听到拍视频，脸色微变。

    她不是喜欢拍视频，是秦安儿喜欢。

    她就成了秦安儿的专业摄像师，拍摄剪辑都很好。

    “好。”

    白央央提醒道：“虽然是兼职，很辛苦，但是来钱快。”

    “没事，我不怕辛苦的。”

    “那好，明天我带你过去。”

    挂了电话，白央央收拾了东西，将电视打开，给战北骁打电话。

    那边很快接了起来。

    “小嫂子，是我，战爷还在开视频会议，可能还有一个小时结束。”

    傅西洲醒来，多少影响了他们。

    再加上，如今马上快到年底了，公司事务繁忙。

    “好，那我等他回来，我有话想说。”

    白央央挂了电话，江恣看向了还在开会的战北骁，他怎么觉得，战爷好像一点都不正常？

    这……难道就是暴风雨之前的宁静？

    战北骁扫了一眼江恣：“有话想说？”

    “战爷，小嫂子说在家等你。”

    战北骁点头，双眸落在屏幕上，薄唇翕动。

    “尽快结束会议。”

    半个小时之后，会议结束。

    战北骁起身，离开办公室，只剩下江恣。

    “？？？？”

    这……这么着急结束，就是为了回去？

    嘶——

    怎么好像又吃了一口狗粮？！

    白央央等到晚上九点，门外响起了开门声。

    一转头，战北骁推门而进，手里拎着精致的小糕点：“等久了。”

    白央央起身，迎了过去：“你去买的？”

    这家糕点，她很喜欢。

    但是距离月牙小筑有点远，特意开车过去，需要时间。

    战北骁点头：“你喜欢吃，我正好就买了。”

    他牵着白央央的手，走到餐厅李：“马上年底了，事务繁忙，所以在开会，才没接电话。”

    “嗯，江恣告诉我了。”

    白央央单手撑着下巴：“只不过饭菜都凉了。”

    战北骁脱掉外套，撸起袖子：“你先吃点糕点垫垫肚子，我来热饭菜。”

    白央央也是真的饿了，打开糕点盒子，香气扑面而来。

    她低头，拿过一块递给了战北骁：“你吃第一口。”

    战北骁不怎么喜欢吃这些甜的，摇头：“不了。”

    白央央也没勉强，一口咬在嘴里，指了指茶杯：“想喝茶。”

    战北骁给她泡了一杯茶，倾身而过，隔着餐桌，咬住了那一块糕点——

    紧密接触，只有一点点的距离。

    白央央呼吸微微急促，小脸爆红，他不是说不吃吗？

    战北骁咬下一小块，在嘴里化开，眉心微动：“很甜。”

    “不是很甜，很合适的甜度。”

    白央央吃的津津有味，战北骁嘴角轻扯：“我说的不是糕点甜。”

    他说的不是糕点甜。

    是她甜。

    白央央喝了一口茶，后知后觉的意识到这件事儿，脸色红如烙铁，捧着茶杯的手指微微发烫。

    这男人好像开窍了，动不动就撩拨她！

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们看完的可以打打卡，有票票的给我票票，给我五星好评呀~

