    “看来是打算针对我了。”

    秦昊心头了然，冲队友打了个手势。

    斯贝茨上来挡拆，秦昊趁机摆脱，然后瞬间加速，直奔内线，钱莫斯连忙扑了过来，波什也上前一步，迅速补防。

    就在这时候，秦昊把球一甩，给到了外线的艾弗森手上，艾弗森接球就是一个跳投，伴随着“唰”的一声。

    球进。

    之后几个回合，因为热火队的防守集中在秦昊身上，所以秦昊更多的是组织进攻，牵制防守之后为队友创造机会。

    今天艾弗森、内内、斯贝茨状态都不错，不过布兰德却有些拉胯，也不知道是不是因为对位的人是詹姆斯的原因，布兰德状态糟糕，防守端完全防不住詹姆斯，进攻端两投零中，让卢克教练都忍不住直摇头。

    尽管艾弗森、内内、斯贝茨打得不错，但秦昊被对方防守针对，布兰德又拉胯，结果几分钟下来，76人队落入了下风。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，板着脸看了布兰德一眼，布兰德一言不发，也没有主动说点什么。

    这让卢克教练更是不爽，也就懒得再看布兰德，招呼球员们，道：“等下伦纳德上，换下布兰德。进攻端，我们要多攻内线。”说着，他看向秦昊，“秦，你的加强进攻。”

    秦昊点头：“我明白。”

    作为球队的领袖，球队最强得分点，若是对阵一些弱队，秦昊只需要掌控好比赛节奏，可以不需要得很多分，将队友们充分调动起来就好。可是对上热火这样的强队，他只组织进攻显然是不够的。

    随后卢克教练又叮嘱了几句，摆摆手示意球员们上场，他依然皱着眉头，球队需要秦昊得分，可是对方分明针对防秦昊，他要得分并不是容易的事情。

    球场上。

    双方球员回来。

    秦昊来到前场，冲队友打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊趁机摆脱韦德，速度全开，冲向篮筐，波什站在篮下。

    砰！

    两人撞在一起，秦昊在空中停顿了一下，随后右手一抛，一个打板命中。

    “好球。”

    76人队球员纷纷叫好，秦昊开始得分了。

    不过下一个回合，秦昊刚借助挡拆摆脱韦德，身前人影一闪，波什已经扑到了近前，换防非常快。波什就在面前，秦昊没机会投三分，不过过掉波什问题还是不大，他压低重心一个变向加速就从波什身边突了过去。

    然而就在秦昊冲进内线跳起，准备上篮的时候，一道人影忽然从斜刺里冲了出来，并迅速跳起，跳的很高，在他头上投下一片阴影。

    是詹姆斯！

    尽管秦昊摆脱了韦德，过掉了波什，但还有詹姆斯，他显然是早有准备，飞身跳起就要封盖秦昊，气势惊人。

    “该死。”秦昊暗骂，迟疑了一下，还是选择了传球。

    这个球詹姆斯早有准备，时机抓的很好，加上恐怖的身体素质，将秦昊的出手空间封的死死的。

    对上其他一些球员，秦昊还能利用出色的弹跳，优秀的滞空找到出手空间，可对上詹姆斯就不行了。

    论身体天赋，詹姆斯绝对是联盟第一。

    “嗖！”

    秦昊只好传球，给到小卡手上，小卡还是很争气的，这段时间投篮能力已经提升了很多，接球稍微调整，中距离跳投命中。

    只是这种球并不能改变局面，如果秦昊不能得分，只要其他人得分，首先不说得分效率高下的问题，对76人队的士气也是一种影响。

    像掘金队那样的球队，没有明星球员，但只要几个主要球员打的好，外加一二奇兵，哪怕是一些强队也能给斩落马下。

    而一些有球星的球队，当球队核心球员打的不好，就会让整个球队都陷入困境，其他人打的再好可能都没什么大用。

    此时便是如此。

    76人队其他球员打的都不错，但比分上却始终是落后。

    当第一节过去多半，卢克教练换人，将主力球员陆续换下，他皱着眉头，开始思索对策......

    76人队换上了轮换阵容，而热火队除了几名替补球员之外，韦德依然留在球场之上，带着几个替补球员打。因为有韦德这个超级巨星加持，哪怕另外几人并不如何出色，却也和76人队打的旗鼓相当。

    等到第一节结束，热火队领先8分。

    “三巨头啊，不论什么时候，总会有一个超级巨星在场上，任何时候都能保证足够的威慑力。”

    “是啊，詹姆斯、韦德、波什，任何一个都可以撑起一支球队。如今三个人在一支球队，真的是恐怖。”

    几名76人队球员感慨，颇有些无奈。

    ......

    进入第二节，热火队由詹姆斯带着几个替补球员打，效果甚至比韦德之前带着替补球员打还要好，他能传能攻，堪称全能，不单自己无解，而且还能充分带动队友。

    一时间，分差被拉开，扩大到了10分以上。

    “秦，你上。”卢克教练换人，拉住秦昊，道：“等下你只管攻，不用管什么合理不合理，明白吗？”

    “明白。”秦昊了然。

    刚才第一节已经证明，哪怕身边队友打的很好，但秦昊无法发挥，依然是打不过热火队的，要和热火队争锋，秦昊这个核心球员必须要发挥。

    这也是没有办法的办法，反正这样下去都要完蛋，还管什么合理不合理，只管让秦昊攻，别说是针对防守了，哪怕是对方包夹也要出手。

    比赛继续。

    看到76人队换上秦昊，热火队也换人，将韦德换上。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后韦德迎了上来，秦昊打了个手势，队友上来挡拆，秦昊往旁边横移一步，没有突破，直接三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    詹姆斯眉头一挑，冲着队友喊道：“补防快一点。”

    几名队友点头。

    下一个回合，秦昊拿球，要了个挡拆，但补防的人上的很快，秦昊没有再投三分，而是直接突破，冲击内线。

    不过内线人很多，挤做一团，秦昊这个球没有能够打进，他也没有在意，等到下一个回合，依然攻的极为坚决。

