    从这起离奇的死而复生事件中，陌影嗅到了一丝诡异的气息，不过最后只能归结于自己运气不大好，那个女孩之前只是假死。

    作为一个身经百战的杀手，他当然不会因为这样的小小偏差就害怕，他只是觉得有点脸面无光，他都差点跟雇主发誓了，结果竟然惨遭啪啪啪打脸。

    他本来想今天按兵不动的，结果目标人物隔壁的音乐声震天响，而目标身受重伤几乎不能动，这简直就是天时地利人和，现在不去杀简直就是对不起他在杀手界的赫赫威名！

    就连他的兄弟猎影，听到他的描述后都说：“这么好的机会不杀，要留着目标过年吗？”

    他陌影刀下从无失手！

    因为音乐声实在太大，陌影本来还想假装送外卖的去敲门的，现在想想直接撬门算了，反正他技术好，在这样的背景音乐下，根本无人可以听到他的撬门声，杀人方式他都想好了，这次他不捅肚子，直接割脖子。

    地下室这种门锁十分容易弄开，几乎是赖倪刚听到十秒钟，门就打开了，地下室没有窗户，只要没开灯屋子就不分白天黑夜，它都是黑的。

    陌影关好门，带上夜视镜，肩膀就被人从身后拍了一下，一个女孩的声音对他说了声：“嗨？”同时头上受到重重一击。

    赖倪收起手上的搬砖，因为太用力，搬砖上都是陌影的血。

    她用师父教她的方法，把地上的男人困成一颗粽子，整个人累成一摊，她身上的伤口虽然已经好了大半，不过失去的血是需要慢慢补的，因此身上并没有多少力气。

    她本来打算严刑逼供的，但那实在是太费力气，她决定还是威逼利诱好了。

    陌影从昏迷中醒来，一有意识他便察觉到身上的捆绑，于是他假装昏迷，继续一动不动。

    只可惜这招赖倪用的比他纯熟多了，他呼吸刚一发生变化，她就察觉出来了。

    “睁开眼吧，别装了。”少女的声音很温柔，说话间甚至有点尾音拉长，带着点撒娇的意味，不过陌影不会忘记，刚刚就是这个女孩，狠狠给了自己一板砖。

    他想了想，睁开眼睛，眼里带着惊慌，开口就是求饶：“饶了我吧，我只是想偷点钱。”他的求饶声在震天响的音乐声中，竟然多了节奏感。

    “闭嘴吧你。”赖倪都懒得跟他周旋，“我呢，叫了两个小伙伴过来，我那两个小伙伴脾气不大好，我建议你最好尽快说。”

    陌影心说骗人，他调查过，这个女孩连个日常往来的朋友都没有，三更半夜哪里来的小伙伴？还脾气不好？

    他表面上装出害怕的模样，实际上内心一点都不慌，一边继续跟赖倪求饶，一边想着能否挣扎开，不过挣扎了几下，他便一愣，对方这个捆绑手法，实在不像是普通人懂的，不仅挣脱不开，而且越挣扎绳子就会越收紧。

    他放弃了挣扎，只能盘算其他的求救方式。

    陌影以为赖倪说的有两个小伙伴是假的，然而过了十分钟那样子，他听到了一阵闷闷的敲门声，他心里一咯噔，总有一种不好的预感。

    赖倪打开门，惊喜的叫了一声，接着便转头对陌影说：“我两个小伙伴一起来了，惊喜不惊喜？”

    陌影背对着门，他无法看到进来的是谁，他听到两种截然不同的声音，一种是嘶嘶嘶，另一种则是沉闷的呼吸声，并且从头到尾没人说话。

    门轻轻关上，赖倪哈哈笑着说：“哎呀，屋子太小了，要委屈小伙伴们了。”还是没有人回答。

    陌影终于有点慌了，为什么没人说话？

    赖倪继续热情的招待小伙伴：“来来来，过来这边，让我们的客人好好看看你们。”

    在越来越紧张的心情中，陌影终于见到了赖倪口中所谓的小伙伴：一只老虎和一条毒蛇。

    老虎居高临下的看着陌影，眼里尽是漠视，它的呼吸都带着点腥味，毒蛇则是站起来，也保持着比陌影高一点的高度，蛇信子不停的吐着，蛇头不停的转悠着，仿佛在打量从哪里下嘴比较合适。

    功德碎片化成的小金人从刚刚就醒来了，它一直没有作声，想旁观她处理事情的方式，从而推断出她是什么样的人，才好跟她谈条件。

    此时从她笑容不断的脸上，小金人就知道，她心里想必是十分得意的。

    赖倪站在老虎和毒蛇中间，右手抚摸老虎顺滑的毛皮，摸完一下又一下，老虎也十分的乖巧，任她随便怎么摸，都不生气。

    陌影越看越诡异，被这样的一人一蛇一老虎盯着，他觉得心里发毛，腿脚发软，嘴巴发干，舌头都捋不直。

    “你你你究竟想要干什么？”

    “我呢，只想知道谁派你来杀我的。”赖倪整个人柔若无骨的趴在老虎身上，懒洋洋的抬起头来。

    “我我我……”陌影正想继续假装自己只是小偷，却被赖倪打断。

    “我建议你最好说真话，我这两个朋友呢！都还没吃饭，你也看出来了，我很穷，但是朋友来了，总得招待点肉吧？”赖倪眨眨眼，在他肌肉有力的全身上下扫，“你这种经常锻炼的人，肉肯定很有嚼劲，小虎和小蛇应该会喜欢。”

    小金人：“……”如此敷衍的两个名字，你临时起的吧？

    赖倪起的挫名字并没有挫败两个小伙伴的积极性，在赖倪说完话后，它们就很配合的张开嘴巴，顿时一股腥风对着陌影扑面而来。

    赖倪哇了一声，突然很兴奋的说：“我发现小虎的嘴巴张开后好大，好像可以把你的头吞进去耶！”

    陌影打了个冷颤，马上反驳说：“吞不进。”

    “可是我觉得可以哟，小虎你要不要试试？”在陌影惊悚的目光中，老虎张开嘴巴，越长越大，越靠越近。

    “我说……我说……”没有人敢把自己的头放进老虎嘴里，只是为了测试他的头能否被老虎一口吞进去，因为没有人有第二个头，也没人有第二条命。

    这女孩眼里的跃跃欲试，比老虎和毒蛇还让人害怕，因为两个动物看起来比她还更有理性点。

    赖倪有点失望：“不是吧？这么快就认输啦？我还真的想试试看啊！要不我们先试了你再说？来，小虎。”

    “求你了，我真的很想说，迫不及待的想说。”陌影几乎是吼出来的。

    ……

    十分钟后，陌影倒筛子一般，什么都交代了，只是赖倪最想要的关于雇主的信息，他却是不知道的。

    “我们网站上都是有保密的，雇主的信息只有网站方面的人才知道，我们只是负责接单干活，雇主是谁一点关系都没有，我们当然不知道，我说的都是真的。”陌影就差赌咒发誓了，如果他懂得用灵魂本源发誓，他肯定也会用的。

    为了活命，陌影连自己网站上的账号，自己知道的同事们的信息，全部都说了出来，最后他惊慌失措的问：“你可以放我走了吧？”

    赖倪笑了笑，她穿越过来没几天，脸上已经长了一点点肉，正是十八岁的少女，美丽的容颜一点点渗透出来，笑容带着点纯真，带着点无辜，她反问他：“我有说你说出来，我就放你走吗？”

    陌影心里又是一凉，他咬咬牙说：“只要你不杀我，我今后为你所用，不管你要我干什么，我将绝无二话，我就是你手中最锋利的刀锋。”

    赖倪懒洋洋的问：“我看你在排行榜上，你当杀手以来，一定有过很多丰功伟绩吧？”

    陌影疯狂点头：“只要是您要我杀的，就算是国家首领，我也会努力做到。”

    “呵呵，就冲你这句话，我就不可能放你走了，垃圾。”赖倪笑容消失，整个人便有一股浑然正气。

    小金人：“……”不应该啊！一个满身罪孽的人竟然有这股正气？装的吧？

    “为什么要杀我？”陌影已经看出来她的杀意，死亡的感觉紧紧笼罩住他心头。

    “从你开始当杀手，把人命作为交易的物品开始，你就应该有这种觉悟，杀人者，恒被杀之。”赖倪眼里散发着冷漠的光芒。

    小金人连忙阻止她：“等等等等，你先别下手，你要知道，你杀了人，那你也是一个杀人者了。”

    赖倪骄傲的抬了抬下巴：“所以如果有一天我也被人杀了，我绝对不会求饶。”

    小金人：“……”你竟然还骄傲上了？

    “重点不是这个，重点是，杀人会背上罪孽的。”

    赖倪看了看自己身上的黑线：“你觉得多一条少一条有区别吗？”

    小金人：“……”我竟然无言以对了。

    赖倪正想下手，一声轻轻的拍门声响起，陌影顿时一喜，刚准备喊救命，就被赖倪一板砖拍的晕头晕脑。

    “开门，我知道你在里面。”在震天响的音乐声中，商朗的声音带着别样的穿透力，直接到倪心里。

    赖倪假装很虚弱的说：“我好累已经睡了，有事明天再找我吧。”

    “拿着板砖一起睡？”

    赖倪：“……”

