    第一百二十九章宇宙总部

    李牧不知道的是，在他离开不久，主神贝鲁特就来到李牧成神的地点。

    “奇怪，那人去哪儿了！”贝鲁特环顾四周，没有找到李牧的身影，眼神不由困惑起来。

    在李牧成神天地法则降临的瞬间，贝鲁特就投向了目光, 当他看到是李牧时，也是不由大惊，“他怎么这么快又有元素法则成神！此子好恐怖的天赋。”

    没找到李牧，贝鲁特摇了摇头，转身离开。

    宇宙飞船上，将神分身带回后, 李牧就迫不及待让神分身开始感应法则, 由本源法则构成神分身，感悟法则一如既往的恐怖如斯，法则浩瀚，沉浸其中就一发不可收拾。

    有神分身感悟法则，李牧也有了时间修炼一些秘法和锤炼实战经验了。

    登录虚拟宇宙，来到原始区1036号庄园。

    “见过殿下！”刚一来到这里，不朽级护卫盖伽就迎了出来。

    接下来秘法的修炼，有了不朽级强者盖伽的指导，李牧修行的一帆风顺，进步肉眼可见。

    修炼场中。

    这是一个全密封的修炼场，除了李牧一人外，再无任何人，显得空荡荡的。

    身着休闲服的李牧，手持着一柄血影战刀样式的长刀，正在利用虚拟宇宙进行“模拟战！”

    李牧设置的对是他自己，身体素质，法则感悟完全一样，只有这样的对手，才能起到磨练的作用。

    嗤嗤~~

    长60公里宽40公里的超大修炼场中, 隐隐凝聚一人, 而后化为与李牧一模一样的模拟人影。

    背负着一柄巨战刀，全身仅仅穿着简单的修炼服，

    只是他双眼无神，站在那一动不动。

    “开始！”李牧喝道。

    轰！

    那模拟出的“李牧”眼睛顿时亮起，而后就仿佛一座大山直接冲向李牧。

    “来吧。”李牧同样拔出战刀，严阵以待，与此同时，万线流也被李牧用处，一万个李牧的身影直接化作万道虹光，袭向模拟出来的李牧而去。

    “铛！”

    二人硬撞在一起。

    李牧施展开刀法，几乎瞬间就是上万次的彼此交击，实在太快了，李牧不但身法鬼魅快的惊人，连刀法同样如此，看似鬼魅飘乎不定，刀法好似威力不强，可有时候瞬间威力完全迸发却强的可怕。

    “斩！”模拟‘李牧’头发飞舞, 双眸如电, 暴喝如雷, 巨型战刀直接劈下！

    “斩！”

    “斩！”

    一声声暴喝，强绝无匹。

    两人攻击锐不可当，霸气强悍，每一刀似乎都能撕裂虚空，混沌翻滚。

    硬斗了数分钟。

    “噗！”

    鲜血狂喷，两人同时被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。

    “轰隆~~~”修炼场一阵变幻，之前模拟出的李牧消失，李牧伤势完全复原。

    “自己打自己，还挺有意思的啊！”李牧摇了摇头，笑了笑。

    李牧没有停下脚步，继续努力，时间就这样一月又一月的逝去。

    一日，精廋老头凤奎喊道：“殿下，马上就要抵达公司全宇宙总部了。”

    “嗯。”李牧点点头。

    “开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”

    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！”

    整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连喊道：“外景模拟100%。”顿时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。

    “虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。”飞船中，一道电子声响起。

    站在宇宙飞船上，看见远处宇宙星空中悬浮着的一望无际的大陆，任谁也无法保持平静。

    这是一片浩瀚无比的大陆……实在太震撼了！

    看到如此巨大的大陆，李牧也不由完全愣住，尽管有了心里准备，但还是让他暗暗咋舌。

    这不是虚拟宇宙，这是现实！

    “这得多大？”

    旁边星空中漂浮的一些恒星、行星，在这巨大陆面前，简直是芝麻小不点，完全不值一提！

    连宇宙飞船不断朝那飞行靠近，飞行一会儿，竟然都感觉不到距离在靠近，实在不可思议，简直是是大的离谱。

    比任何星球都大上千万倍，太大了。

    “殿下，公司全宇宙总部怎么样？”旁边的精瘦老者微笑着看着李牧，在他看来，不管是谁第一次见到如此庞大的大陆，都会被这浩瀚的大陆所震惊。

    他在虚拟宇宙公司的时间很长，去接那些天才的次数不少，每个天才都被这样的场景震惊的说不出话来，无一例外。

    李牧疑惑问道：“总部多大？”

    “多大？”

    精瘦老者摇头道，“如果不通过宇宙穿梭进入暗宇宙，嗯！单靠宇宙飞船从总部的一边飞到另一边的话，最起码要数十年。”

    “也就是说直径在数十光年左右！要知道，地球直径1万公里，整个太阳系的直径也才2光年左右，比整个太阳系还要大上好几倍，可想而知，这是多么巨大的体量。”李牧摇了摇头。

    遥看大陆就在眼前，可是李牧乘坐的F级宇宙飞船，愣是飞行了13个小时才到达虚拟宇宙公司全宇宙总部的其中一个入口。

    呼！

    宇宙飞船，在大陆的入口通道中以亚光速飞行了数分钟后终于减速直至停下。

    李牧在界主凤奎等人的跟随下，一道从舱门飞出。

    在外面正有着十余名穿着制服的男女正等待着，当李牧到来，这十余人中为首的一名银色战袍青角男子上前略显恭敬道：“李牧殿下，我等奉尊者令在这等候，请殿下跟我来。”

    “嗯。”李牧点头。

    “凤奎，谢了。”李牧回头看着那精瘦老者。

    凤奎露出笑容：“能够陪殿下三年，是我的荣幸。”

    而后，二者也就分道了。

    随后，李牧就被这银色战袍青角男子带进一间椭圆形大厅，整个大厅周围和上方全部是透明的，抬头就能看到无限星空，天空不时有宇宙飞船闪过。

    在这里，李牧也见到了不少天才战的老熟人。

    “师兄，你也到了！”

    “李牧。”

    “李牧，你来了。”

    李牧一进来，就立即引起不少人的欢迎。

