    干尸大军开始出现在了众人的视野当中。

    这些一早就被阎王树控制在外面徘徊的尸群，终于全部出现在了战场上，堆积起了阎王树阵容的厚度。

    整个临海有多少干尸没人清楚，那是一个永远也不会有答案的问题，大概也只有阎王树自己清楚一个大概的数量。

    但是当这些干尸开始出现在人们面前时，却让大家感到了如山般的压力。

    的确，干尸没有了能量，没有了生命力，战斗依靠着变得坚硬的身体，靠着第二个循环系统活着，一个进化者或者都可以对付一个生前等级要高出他一级的干尸而胜之。

    可是当这些单独一个拿出来完全是弱势存在的东西成群成群出现在面前，并且丝毫不畏惧死亡的时候，谁都要感到棘手。

    战斗有的时候比拼的不仅仅是实力，还有心理。

    进化者的生命只有一次，他们必然会害怕死亡，他们在末世生存了一年也知道一个道理，宁可去对付一个实力高于自己的同类，也不愿意去对付实力不如自己，却数量超过两位数的丧尸。

    而现在，干尸即便是没有丧尸强大，但这个数量，让大家的心都开始下沉。

    叶钟鸣对此也没有什么办法，既然选择了围杀阎王树，就必然要冒极大的风险，这些干尸也是在他计算之内的。

    换个角度说，叶钟鸣也压根就没想解决这些干尸，他要的只是一个杀死阎王树的结果，只要干掉了阎王树，这些干尸大概就会自动死亡，至于在阎王树没死之前……这不是有那么多的炮灰吗？

    阮萧产生了自己夺宝的心思，于是把消息放出去，吸引越来越多的幸存者来这里探险，他为的是让这些人分担危险，他好有机可乘。

    叶钟鸣同样是这样的想法。

    卑鄙吗？无情吗？或许吧，但也或许谈不上。

    每个来这里的人，心中都清楚危险的存在，临海被封闭，外面那些恐怖的索命萝这些已经早就被证实过，甚至每个盛宴日都几乎没人出得去，更是明白无误的告诉幸存者，这里是一片绝地。

    但他们依然不是来了吗，既然这样，被利用一下又如何。

    的确，这并不符合和平时期的道德观，但现在是末世，是一个每一天都有人死去，每个人都随时会死去的末世。利用一切条件让自己得到最大的利益，这就是生存和强大的法则。

    叶钟鸣并不觉得自己做得不对，甚至于，他觉得，这样才是对这些人更好的选择。因为，一旦自己成功了，他们或许就不会死，可是任由他们自己行动，却早晚会成为阎王树的肥料。

    既然这样，自己利用一下他们又如何。一面是他们自己什么都得不到，还会都丢掉了性命，一面是给叶钟鸣创造一下条件，却能活下来一部分。

    这个选择，其实并不难做。

    当然，让云顶山庄的人来做这件事情自然也是可以的，可那是自己人不是吗？叶钟鸣可舍不得这些自己精心武装起来的战士。

    “没关系，一次性解决也好！”

    阎王树说了一句没头没脑的话，初时大家不明白，可马上大家就看到了一支人数众多的人类队伍从干尸让开道路中进来。

    为首的，正是墨夜还有英城联军。

    叶钟鸣眉头就皱了起来。

    英城的人虽然他并没有如同云顶战士那样悉心栽培，但也是一直让他们跟在后面混好处的，在叶钟鸣心中，那是云顶的后备战士储备库，当云顶遭受损失需要补充兵员或者扩军需要补充兵员的时候，那里就是最好的去处。

    之前他有告诉过墨夜不要让英城的人跟进来，现在看来，这些人自做了主张。

    可这并不能怪他们，恰恰相反，这是人家在表达一种共同进退的意愿。

    只是这次来的人有些多，除了英城联军的两万多人，还多出了一万多，想来应该是墨夜等云顶山庄战士收拢来，加上看到干尸暴动跟来的外来者和临海本地战士。

    这一下，聚集在这里的人类已经超过了四万五千人！

    这个数量，在现在也只有凤毛麟角的几个超级势力和反抗区才能够拥有。

    “耐久度还剩下10了！”

    阮萧的副手看到自己老大来了，又开始哀嚎起来，可是如果阮萧让他现在扯掉清水脂溪，他肯定是万万不肯的，他自己的命也很重要的。

    “第四阶段！人类，我看你如何抵挡！”

    空中的绿气更加张狂，叶子如同不要钱的掉下，剩下的耐久度在在三秒钟就掉了一个，只剩下9了！

    “立塔！”

    墨夜一声令下，云顶的战士开始迅速组装雷暴塔楼，数座魔晶驱动的重型武器眨眼间组装完毕，那边的耐久度还剩6！

    阎王树狐疑的看了一下这些没见过的东西，虽然不知道是干什么的，但为了安全起见，立刻对干尸群下了攻击的命令！

    只要坚持不到半分钟，它就可以结束这场战斗了！

    “炮！”

    墨夜发出了第二个命令，魔晶炮立刻也被组装好，这个时候不少人才知道，那些被不少云顶战士拉着的东西是什么。

    “射！”

    云顶的人早就已经熟练工，随着墨夜一声令下，这些魔晶武器一同开火，轰向了天下自然！

    目标不是阎王树的本体，而是天下自然。

    因为他们的领袖在这个技能笼罩范围之内！如果他出了什么事，就算杀掉了阎王树也没有任何意义。

    于是墨夜本能的选择了一种可能要和一个控制了整座城市的八级生命比拼能量的方式，而她并不觉得有什么不对。

    “阮经理，想要保住你的装备，就让人一起参与攻击吧。”

    这个时候的墨夜无比冷静，眼中对天下自然下岌岌可危的叶钟鸣有忧虑，但对形势的判断，依然不会出现任何偏差，她要利用一切可以利用的条件。

    阮萧正有此意，开始命令他笼络的人发动攻击。

    由于人数太多，还分属于不同的势力，不可能那么令行合一，于是这第一波的攻击，只有云顶、英城联军、食人魔连锁和美娜甘兰这些临海势力加上一些离得比较近的幸存者参与了，人数大概在三万人左右。

    这个数量的人一起攻击，声势是无比浩大的。

    各种远程技能和职业技能飞上了天空，直奔天下自然而去。

    大家都在期待着这一次的碰撞！

    可突然间，一团和这次攻击非常类似的繁多技能，从干尸群中飞出，正好拦在了前面！

    能量的碰撞，意外爆开！

    墨夜等人满带杀意的目光投了过去，只看见竟然有一支近两万的人类队伍混在干尸群之中，双方竟然相安无事，这团拦截技能正是他们发出的！

    看到为首那个人带着冷笑的样子，美娜和甘兰等人的脸色剧变！(未完待续。)

