    “这些人可一个个都是人精，你想让他们出来做这种得罪人的事情，要是没有足够的利益，恐怕想都别想！”

    长公主只是略一思索立刻就开口说道。

    就连圣人老子都说，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    趋利避害，这才是人之本性，历来如此，从来如此！

    “那侄儿就在这里透个底，只要他们卯足了力气支持我，无论他们这次拿出多少钱财来，我都保证他们至少可以赚五成！如果事后有不足的，我刘登给他们补上！”

    只要这一战能够打赢的话，很快吴王刘濞就会发现，他们吴国发行的小钱忽然之间变得不值钱了。

    铸币权还在他的手里，市场上的小钱也没少，可是整个吴国境内估计一大半的财富都要被刘登给掠夺走。

    如果他反应再慢一点的话，说不准连他的棺材板都要被刘登给掏空了。

    玩火者必自焚！

    这句话无论到了什么时候，都是绝对的真理。

    他们父子两个原本身居高位，安安心心的做个闲散的王爷，就已经足够他们富贵终生了。

    可是谁让他们两个天生的雄才大略呢？

    他们骨子里就流淌着不安分的血液，所以才会有今日之祸！

    虽然直到现在为止，关于刘贤的消息，刘登还是没有得到太多。

    但是，刘登猜也能猜出个大概来，刘登几乎可以肯定，刘贤的死，肯定和他带到长安城里的那些铜钱有关！

    “你可要想好了，他们的钱你可赖不掉的？就算是你皇爷爷也保不住你的！”

    听刘登这么说，长公主还真是有点替他担心。

    这可不是一笔小数字，就算是刘东手里的确是有点钱，但是和这些真正的豪门大户数十上百年的积累比起来的话，那还真是有点不好言说。

    “姑姑放心，要是没有这点把握的话，侄儿怎么敢办这个钱庄？”

    刘登十分自信地笑着说道。

    “好，你既然有这个气魄的话，那这一次姑姑也挺你到底，姑姑这家里还窖藏着一些铜钱，这些都是姑姑历年攒下来的贴己钱，也用不着去换什么金银了，回头就让人给你送来！”

    毕竟是皇帝的女儿，只要决定了的事情没有半点犹豫。

    就冲着这一份雷厉风行，就是刘登都不得不敬佩她，毕竟长公主虽然说得轻松，但是只要沾上窖藏两个字，可想而知会有多少，至少也会有上百万贯了。

    “姑姑倒是不用急着送来，暂时放在姑姑那里好了，到时候长安的钱庄开业，还需要姑姑鼎力相助呢，到时正好省得我往长安送钱了！”

    只要长公主答应下来，刘登倒是不急着把这笔钱接到自己手里，暂时先放在长公主那里，等到长安的钱庄开业直接上门去提就完事了。

    “那就随你的便好了，这长安城里的事情，姑姑帮你去做，但是你大伯二伯那里的事情就需要你自己去操心了！”

    长公主当然明白，刘登想要做这样的大事，太子和梁王两个人肯定是少不了的。

    她是个女人家不用讲那么多的政治原因，在她这里只考虑亲情，至于其他的一概不在她的考虑范围之内，可是梁王和太子就不一样了，他们这些男人需要考虑的事情更多，所以长公主根本不去掺和。

    “那就多谢姑姑了，姑姑放心，过几日姑姑回长安的时候，侄儿派一些工匠随行，给姑姑在花园里搭一座琉璃房子，也方便姑姑闲着没事的时候，这冬日里也可以晒晒太阳看看星星！”

    “算你小子有心，既然如此，事情已经说完了，我就不多留了，后天你皇爷爷就走了，你小子如果还有什么事情要求你皇爷爷的，明天赶紧开口！”

    这才是亲姑姑，尽管中间也掺杂了一些利益，但是刘登还是感觉心里一阵的温暖。

    习惯了这些温暖的亲情之后，有时候刘东子在想要是有一天真正的刘登回来之后，自己又该何去何从呢？

    假的毕竟是假的……

    “想什么呢？臭小子！还不快去送送你姑姑！”

    眼看着刘登居然开始发呆了，国后娘娘没好气的伸手点了他一指头。

    刘登这才反应了过来，赶忙走了，出去送长公主出门。

    一直到长公主坐上马车回了行宫之后，刘登这才回到自己的书房里，静静的站在窗前发呆。

    “大王，您的晚膳都热了两次了！”

    听赵文谷这么一说，刘登这才发觉自己还真是有点饿了。不知不觉之间，他是从中午到现在，可是水米未进啊。

    不知道为什么，刘登忽然很想吃烧烤了，这臭毛病还是上大学的时候留下的，每次心里有事又不方便说的时候，总是喜欢吃点烧烤喝点啤酒，男人嘛，有什么事情还是要自己扛！

    作为一个穷学生路边的烧烤摊，自然是首选之地了。

    只不过那个时候很穷，五串羊肉串，可以喝一晚上啤酒……

    “虽然他们给本王动些新鲜的羊肉来，再给我弄些木炭，算了，你跟本王一起来吧，再把小杜杜叫上！”

    刘登忽然一下子来了精神，大战迫在眉睫，各种事情压得他有些喘不过气来，他今天晚上好好的放松一下。

    现在这年月，想吃羊肉串也只能自己搞定了，好在自己现在是王爷。

    孜然这东西，直到现在为止，还没有传入汉朝，但是有了辣椒面，其他的东西都不是事儿！

    刘登带着杜子腾和赵文谷来到了后厨之中，虽然不知道自家大王这个时候来做什么，这后厨里面的厨子们一个个也不敢问。

    所有人只能战战兢兢的站在一旁，小心的伺候着。

    只有那个胖胖的方厨子，现在还勉强能够支应两句，剩下的人早就已经全都变成磕头虫了。

    “把这些上好的花椒给我用小火焙干，细细的研成面，把最好的羔羊肉给我切成指甲盖大小的肉丁，你就是你，去给爷找些松木来，全部给我半尺长的木签子！”

    刘登可不管那么多，懒得跟他们解释，干脆亲自动手，在自家的厨房里开始大肆的搜刮了起来。

