    第515章 苏玉晴：我也要贤惠一点

    清晨，六点。

    叶默睁开了眼。

    昏暗中，一张安恬动人的睡颜，近在咫尺。

    雪白冰润的肌肤，在微微发着光，细腻如玉。

    精致无暇的五官，美得惊心动魄, 睫毛长而翘，弯弯的，琼鼻高挺，两瓣红唇饱满而又水润，微微抿起，分外诱人。

    她侧着身, 半个身子都贴到了叶默身上, 一只雪白的藕臂伸出，环住他的腰, 将他紧紧抱住。

    叶默看了一眼时间，没有起身，他微微调整了一下姿势，搂住了身侧的玉人。

    “嗯——！”

    她动了动，发出一声嘤咛，将叶默搂得更紧了，一张脸都贴到了叶默胸膛之上，舒服地蹭了蹭。

    叶默轻轻一嗅，满是她秀发上，芬芳的护发素的味道，接着，才能闻到她身上, 那一股馥郁的幽香，他贴上去, 在她脑袋上亲了亲，闭上了眼。

    “几点啦！”

    过了一会，她含糊地问道，却是醒了。

    但她并没有动，依旧这样搂着叶默，眼睛都懒得睁开。

    她还有些困。

    昨晚上，两人一点多才睡下的，也没睡多久，感觉身子都很乏，还有叶默他……也不知道怎么的，好像越来越厉害了，让她实在有些招架不住。

    想着昨晚上，一些旖旎的画面，她微微羞红了脸。

    “六点多，我先起来，你再睡会。”

    叶默轻声道。

    “不了！我也起来吧！你去做早饭，我带宝宝，等会儿，你不要去公司么！我也得早点出门，不然又得排队。”她摇摇头，娇声道。

    睫毛一颤，她一双迷蒙的美眸睁开，在叶默身上蹭了蹭，她才有些慵懒地抬起身来。

    拢了一下秀发，她微微打了个哈欠，再是朝着叶默看来。

    她的眸光，一瞬不瞬的，逐渐的，她丰润的红唇抿起，嫣然笑了，就连一双粲然的美眸，都是弯了起来，像是月牙一样，特别好看。

    昏暗中，这张笑靥明媚而又炫目，看得叶默一阵恍惚。

    他一伸手，搂住了她曼妙的腰肢。

    “干嘛！”

    她微红了脸，娇哼道，“大早上的，宝宝就要醒了……唔！”

    一声低吟，她声音戛然而止，一双美眸缓缓阖上，眼神逐渐迷离。

    “我先去刷牙了！”

    温存许久，叶默才起来了，先去隔间，看了看宝宝，再去了浴室，开始洗漱。

    床上，玉人眯了好一会，这才强打起精神，翻身坐起。

    “再睡会吧！”

    叶默洗漱好，出来了，来到床边，抓着她的手捏了捏，柔声道。

    “不了！”她轻轻摇头，“平时都是你带宝宝的，我睡懒觉，今天你要忙了，就我来带吧！我也得贤惠一点，不是么！你放心啦，下午我还可以再睡的。”

    “好！那我下去做早饭了。”

    叶默笑笑，在她脸颊上亲了一口，下楼了。

    “好天气呢！”

    玉人起身，拉开了窗帘，伸了个懒腰。

    金色的朝阳照了进来，洒在她雪白晃眼的身子上，给她镀上了一层金色的辉光，看起来更加耀眼，梦幻。

    她身上每一处线条，都是自然优美，每一处的形状，都是完美无瑕，冰润细腻的肌肤，就如羊脂美玉，剔透无暇，身段的曲线，更是火爆妖娆……

    她整个人，就如同一件最完美的艺术品。

    迎着朝阳，她美眸微眯，玉手轻抬，拢了拢秀发，那一瞬流露的风情，便是惊心动魄，风华绝代。

    “呀！醒了！”

    突然，她听到了什么，慌慌忙忙转身走去，进了隔间。

    女宝先醒了，也没闹，只是咿呀叫唤了几声。

    “不能喝奶了哦！”

    她走过去，俯身抱起来，宝宝在她胸脯扒拉几下，像是要喝奶，她笑了笑，拍着宝宝的脑袋，柔声道。

    宝宝都快一岁了，也该慢慢戒奶了，她不能再喂了。

    哄了哄，她把宝宝放了回去，先去洗漱了一下，换了一身衣服，再回来，把两个宝宝都带下了楼。

    这时，叶默已经冲好奶粉，做好了辅食，她便喂了起来。

    “别动，我给你弄！”

    等吃好饭，两人上了楼，她给挑了一套西装，让叶默穿上，再细心给他打好领带，整了整衣领。

    “真帅！”

    退后几步，她打量了一番，美眸中满是惊叹之色。

    “慢点开！路上小心啊！”

    她送着叶默来到车库，冲他挥挥手，目送着他开车远去。

    “曼妮，我们走啦！”

    回到客厅，收拾了一下，她跟杨曼妮一道，带着宝宝出门了。

    “神洲生物！”

    四十来分钟后，车子驶入了一家工厂，停在一栋大楼门前。

    “还挺气派！”

    下了车，叶默四下一打量，眉头轻挑。

    这个工厂园区很大，非常气派，建筑都很新，像眼前这座大楼，有二十来层高，就跟外边CBD那些办公楼一样。

    “您就是……叶董？”

    蹬蹬蹬！

    一行人从大门口快步走出，领头的，是个四十来岁，身形高瘦的男子，他戴着副厚重的黑框眼镜，一身的书卷气，显然是学者出身。

    “林博士！”

    叶默冲他笑笑，伸出了手。

    “叶董！您好！您好！”

    林益飞忙伸出双手，跟他握了握，再抬眼一打量，便是露出几分不可置信之色。

    这位叶董，也太年轻了，而且，长得也真是俊啊！

    “叶董，我想您买下公司的时候，应该知道，公司现在的情况吧！在经营上，公司的确遇上了很多困难，还有研发，也遇到了很多的阻碍，多项研究都陷入了瓶颈……”

    “我带您进去看看……”

    林益飞领着叶默，往大楼里走去。

    “这栋楼，是我们的研发中心，在研发上，我们投入了很多资金，后边是厂区，生产车间……”

    “都有哪些项目，进展怎么样？”

    叶默稍一沉吟，问道。

    这神洲生物，他也了解过了，建立好几年了，前几年是有些声势，当时的投资人砸了不少钱，野心勃勃，想要做大，但奈何，投了很多钱，却一直出不了成果，以至于公司陷入困境，几近破产。

    他想过了，要想在一个月的时限内，拯救这家公司，光砸钱是没用的，还得在研究上，做出些成果来。

    所以他的目标，就是公司的研究项目。

    只要突破一个，就可以挽救公司，扭转局面。

    (本章完)

