    以弗所古城郊外。

    众人看着已经消散的梅菲斯特的幻身，满脸的钦佩之色。

    而奥黛丽怀中抱着小苏茜露出微笑，神色中充满了自豪。

    “这个强大的人可是你爸爸，小苏茜”奥黛丽亲了一口小苏茜轻声说道。

    而小苏茜像是听懂了奥黛丽的话语，两只白嫩的小手伸向那巨大的灰白色身影，咯咯咯的笑着，像是在寻求爸爸的抱抱。

    随着梅菲斯特的消散，被打开的地狱洞口正在慢慢合拢，而那布满乌云的天空也正在缓缓散去。

    “哼，你以为真身躲在地狱我就对你没有办法

    我可是说话算话的人，说杀你就杀你，绝不诓人”

    梅乾狠话说完，右手缓缓合拢。

    “嘣...”

    刚刚穿过梅菲斯特的短柄锤突然消失在原地，刹那间便出现在梅乾的手中，刚刚好被梅乾合拢的右手抓住。

    “风暴之锤”

    梅乾右手举起，漫天的狂暴雷电和小型龙卷风布满整个天空，像是末日降临。

    若是托尔看到这副景象，估计他会羞愧，这家伙才是雷神吧！难道我的锤子背叛我了。

    庞大的魔力涌入短柄锤中。

    “轰轰轰...”

    雷电更加的狂暴起来，将还未明亮的天空照得一片通明。

    “去...”

    梅乾大喝一声，狠狠将锤子掷出，短柄锤携带着道道粗壮的闪电飞快的靠近那个已经合拢得只剩一个拳头大小的地狱通道。

    “嘣...”

    刚刚合拢过去的通道被短柄锤再次砸开，那空间像是破碎的玻璃一般‘哗啦’一声散落。

    而锤子却是速度不减的直接窜进通道之内，消失在众人的视线之下。

    地狱位面。

    梅菲斯特所统治的领域。

    满腔怒火无处发泄的梅菲斯特，正摔着自己身前的物品。

    “该死的人类，该死的恶灵骑士，我一定要将他们的灵魂拖入地狱，狠狠的折磨....＆＃％＊＠ぁァΘЖЁ....”

    梅菲斯特身上地狱气息涌动，狠狠的将手中的一个酒杯砸在地面之上，嘴里咒骂着梅乾和强尼两人。

    而就在这时。

    “轰隆....”

    地狱位面，梅菲斯特所统治的领域的上空，漫天的闪电和风暴突然出现，末日降临的现象出现在了地狱之中。

    “这是什么东西....快跑”

    “难道是阿斯加德的雷神带人打过来了...”

    “不可能....逃不掉的”

    “万能的恶魔之主们，请保佑我们...”

    “......”

    梅菲斯特统治的恶魔们，神色惊恐的看着空中出现的异象。

    一团巨大的蓝色光团正急速的飞向梅菲斯特所在的城堡。

    蓝色光团携带者漫天的雷电向着梅菲斯特的城堡轰下。

    雷电所过之处，地狱的空间就像玻璃般的脆弱，纷纷破碎开来。

    地狱位面。

    其他的统治者们纷纷把目光望向梅菲斯特的领域。

    “奥丁，你过界了”

    “不是奥丁，不是他的力量”

    “那是谁，梅菲斯特刚刚投影去了人间，是那家伙招惹的”

    “人间怎么还有除了古一其他强大的家伙”

    “我们要叫人去查清楚...”

    “立刻，马上查探”

    “梅菲斯特要完了....”

    黑暗位面。

    刚刚和古一谈了谈心回来的多玛姆深色惊骇的看向地狱的方向，嘴里喃喃道：“这...这梅菲斯特这家伙是在人间得罪了什么存在，是奥丁吗？”

    “该死的梅菲斯特，希望不会牵连到我...”

    梅菲斯特的城堡内。

    看着正急速接近自己的锤子，梅菲斯特神色已经从怒火中烧变作了惊恐。

    他怎么都没有想到那个人类竟然拥有这么强大的力量。

    “该死的...”

    “不....”

    短柄锤终于还是砸落下来。

    携带着雷电和风暴的力量穿过了梅菲斯特的城堡，然后又直直的穿过梅菲斯特的身体。

    刹那间。

    梅菲斯特的整个领域被阵阵雷霆所包围，让人看不清里面的任何景象。

    “嘣....”

    “轰隆....”

    被风暴之锤直接穿透，梅菲斯特的身体又再次遭受到了漫天雷霆的轰击。

    强大的力量，直接将梅菲斯特化作灰烬消散在地狱之中。

    而风暴之锤却还不肯善罢甘休，直接砸入地面，整个梅菲斯特的领域直接震动起来。

    就像是遭受到了12级地震般的恐怖。

    山河破碎，大地裂开，地狱火焰从地底涌出，裂开的巨石被震动抛向空中然后化作陨石再次砸落地面。

    无数存在的恶魔全部被这种力量震成肉沫，或是烧成灰烬。

    风暴之锤撕开地面的空间，就要再次穿透而去。

    而就在这时。

    “嘣...”

    风暴之锤突然消失在原地。

    只留下一个正在塌陷已经满目疮痍的大地，所有或者的地狱生物都已消失不见。

    而在刚刚梅菲斯特的所在之处，还有一个空间裂缝存在着。

    就在风暴之锤消失之后不久。

    十几道身影出现在梅菲斯特领域之外。

    众恶魔神色惊恐，愣愣的看着还有力量不断破坏的地域。

    众恶魔回过神后，纷纷对望一眼，咽了咽并不存在的唾沫，纷纷消失在原地，没有留下一句话。

    他们现在只想回自己的领地中躲着，这个力量太恐怖了，可别牵连到自己。

    他们已经打算好了，有生之年都不会踏入人间一步，是地狱不香吗？额！地狱是不怎么香。

    地球。

    以弗所古城郊外。

    梅乾收回短柄锤，散去天神下凡，身体重新恢复原样。

    漫天的乌云已经悄然消失，阳光重新回到大地，温暖的照射在众人身上。

    看着已经恢复正常大小的梅乾，众人连忙上前来。

    小苏茜已经迫不及待的向着梅乾伸手过来，想要梅乾的抱抱，不然怎么说女儿是父亲的小棉袄呢！

    梅乾笑着抱过小苏茜，亲了亲小家伙的脸蛋，别长大了变成黑心棉就好，像奥丁的女儿。

    小苏茜趴在自己父亲的肩膀上，看着远处的天边，右手前伸，指着史蒂夫嘴里叫道：“轰...”

    而意外发生了。

    “嘣...”

    小苏茜话音刚刚落下，一道魔力便从小苏茜的指尖窜出，瞬间便击中了史蒂夫的胸口，让史蒂夫后退好几步。

    众人被这突如其来的事件打蒙在原地。

    “史蒂夫...”

    琳达担忧的跑向史蒂夫。

    “我没事”

    史蒂夫摸着已经烂成一个洞的衣服，震惊的看着梅乾肩膀上的小苏茜。

    “偶买噶，小苏茜她...”

    波茨捂住嘴巴指着小苏茜叫了一声。

    而梅乾早已将小苏茜横抱到自己的面前，仔细的打量着她的身体。

    一道精神力探入小苏茜的体内，仔仔细细的搜寻着什么。

    一旁，奥黛丽正用手捂住嘴，怕打扰到梅乾的检查，美丽的双眼担忧的看着小苏茜。

