    金宏开口询问，他在暗星族内意外的遇见剑尘，他心中有太多太多的疑惑和不解。

    特别是刚刚他与暗星族诸多始境强者交战时，剑尘突然现身强行把自己带走，展现在暗星族诸多始境强者脸上的那股无奈之意，更是让金宏有一种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    因为他敏锐的察觉出剑尘与暗星族之间的关系，似乎并不是自己想象中的那样。

    剑尘精心控制着火候煮着悟道茶，沉吟道：“我现在与暗星族之间，算是合作关系吧，当然，也可以理解成是一种交易。”

    “什么？你与暗星族之间都成合作关系了？”金宏明显吃了一惊，他瞪着一双眼睛盯着剑尘，满是疑惑的问道：“可根据我掌握的消息，当年暗星族大祭失败之后，你与暗星族之间的关系就势同水火，怎么现在...现在...现在一转眼，你和暗星族之间的关系就亲密到这种地步了。”

    剑尘呵呵一笑：“金宏兄，有句话你因该也听说过，天底下没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “虽然我不是很认同这个说法，认为他太片面了一些，但是却不得不说，这句话还是有一定的道理，而我与暗星族之间的关系转变，便是基于此。”

    “剑尘，你...你究竟是怎么做到的。我与你同为始境，并且我还有太尊传人这一重身份，可为何我们在暗星族内享受的待遇，却是完全不一样。”一谈起这事，金宏就是一脸的委屈。

    剑尘莞尔一笑，道：“要想做成此事，倒也简单，那就是拥有一身让暗星族望而生畏的强大实力，让他们纵然是聚合全族之力，都无法对你构成威胁的无敌战力。到了这种程度，暗星族自然不敢拿你怎么样，因为他们根本不具备这份实力，只能被动接受你的存在。”

    “我与暗星族之间的合作，也完全是建立在强大的武力上的。若是没有镇压他们全族的实力，那以他们对外界武者的警惕，外界始境，在这里根本没法生存，更遑论是与他们进行合作了。”

    剑尘的这番话，金宏是越听越震惊，他张口结舌的说道：“你...你...你是说...你是说，你已经拥有...拥有能够镇压暗星族全族的实力了？”

    剑尘点了点头，此时，茶已经煮好，他亲自给金宏沏上一杯：“来，喝茶，这茶得趁热喝。”

    金宏怔怔的盯着剑尘，久久不发一言，他下意识的端起茶杯，将杯中的悟道茶一口喝的干干净净。

    悟道茶刚一入口，顿时有一股浓郁的大道气息扑面而来，原本那如同隐藏在迷雾中，难以看清的大道秩序，瞬息间变得清明透彻了起来，一条条的清晰呈现在金宏面前。

    在这种状态之下，金宏顿时感觉自己对大道的感悟，正以飞一般的速度提升。

    这让他下意识的闭上了眼睛，当即沉浸在修炼之中。

    悟道茶具备的大道气息，比造化神玉都还要浓郁，不过它也有一个巨大的缺陷，那就是持续的时间太短，根本无法做到像造化神玉那般持久。

    因此，仅仅过去了一天的时间，金宏就从大道感悟中苏醒了过来，目光中浮现出震惊之色，满脸难以置信的盯着面前那空空如也的茶杯：“这...这是传说中的悟道茶？”

    “不错，的确是悟道茶，神级五品品质。只是你这些年的实力提升太过于迅猛，导致底蕴不足，沉淀不够，不然的话，这一杯悟道茶因该能够让你提升一个小境界了。毕竟我这悟道茶，可不是普通的悟道茶。”剑尘漫不经心的说道。

    金宏眼中露出炙热，眼巴巴的望着剑尘：“如果...如果再有几杯的话，我肯定能突破一个境界。”在说这句话时，金宏的脸色十分罕见的有些发红。

    剑尘哑然失笑，呵呵笑道：“这悟道茶我可不多了，所以只能请你喝一杯，没有第二杯了。”

    金宏眼中露出一抹失望，不过他似乎想到了什么，当即一脸严肃的盯着剑尘：“剑尘，既然你已经拥有能够镇压暗星族整个全族的力量，那么有一件事情，我希望能够得到你的帮助。”

    剑尘目光看了金宏一眼，没有说话，心中已经猜到了几分。

    “我呆在暗星界内，实际上是背负着圣界诸多顶尖势力的期望，他们都希望能够通过我说服暗星族，让暗星族与我们外界重新恢复到从前的那种关系，双方以物换物，各取所需。”

    “只要暗星族同意，他们毁掉我们百圣城一事，甚至是外界各族在这里陨落的那些族人，我们都不会追究。”

    金宏一声长叹，一脸无辜的说道：“本来我是打算自己找上暗星族进行谈判的，结果你也看见了，他们根本就没有与我谈判的意思，反而一看见我，就恨不得将我杀之而后快。”

    “所以目前来看，我要想凭自己的能力与他们进行谈判，几乎是不可能，我希望你能帮我。”金宏一脸严肃的盯着剑尘：“如果我能得到你的帮助，那么这次任务，我会很轻松的就能完成。”

    剑尘没有说话，他缓缓起身，走到这座山峰的悬崖边上，背着双手站在那里凝望前方的茫茫云海，沉默了片刻，才缓缓开口：“金宏，这件事情你只能靠你自己，我不会帮你。不过我只能向你承诺，你只要在暗星界，我就会护你周全。”

    “当然，前提是你不能做出任何有损暗星界的事。”

    “剑尘......”金宏不死心，还想继续说服剑尘。然而却被剑尘抬手打断了：“此事你不必再说了，你们圣界各族与暗星族之间的利益纠葛，我不想参与其中，而且更不会参与进去。”

    “不过，有一件事我可以告诉你，我已经答应了天鹤家族，因此此番来到暗星界，我会尽力说服暗星大帝，让暗星族优先与天鹤家族展开交易往来，甚至是让天鹤家族成为他们唯一的交易方。”

    “让天鹤家族成为暗星族唯一的交易方？难道是因为鹤芊芊？”金宏露出苦笑，他知道自己让剑尘协助的希望已经极其渺茫了。

    “不是因为鹤芊芊，而是因为我答应过天鹤家族的蓝祖。”剑尘说道。

    一听到蓝祖，金宏顿时肃然起敬，他听族中的老祖谈起过蓝祖，这可是一个让他们苍狼族都为之忌惮的可怕人物。

    剑尘神色一动，目光凝望前方虚空，下一刻，那片空无一物的虚空间，便是悄无声息的浮现出一道身影来。

    他年纪轻轻，相貌极其英俊，整日绷着一张脸，不苟言笑，不过却有着一头雪白的长发。

    正是暗星族的少年大帝。

