    　　埃德蒙的身影出现在王宫西侧的某处小巷内，身旁正是面露惊讶之色的耶泽蓓丝。

    　　只是这惊讶之色很快转变了质。

    　　耶泽蓓丝丹凤眼中的媚光宛如实质化了，如水一般流淌而出，包裹着埃德蒙的……下半身。

    　　“鹅嘿嘿，鹅嘿嘿……主人人……美男男……”

    　　埃德蒙一边快速闪过了反应过来后，媚叫着扑上来的耶泽蓓丝。

    　　一边熟练的单手拎起她命运的后劲，使劲摁了下去，让冰凉的大地来冷却她心中的欲火。

    　　“叠词词，恶心，呸！”埃德蒙轻啐了一口，手臂上的力道又加重了三分。

    　　嘭……

    　　三分钟后。

    　　“我是通过给你的十字架定位，折越了过来，哦，就是传送，话说你怎么会在王宫外？”埃德蒙解释了为什么会突然出现的原因后，反问道。

    　　“啊，主人，您忘了，妾身一直跟着您呢，看你进了王宫，妾身没敢进去，就在外面等了。”冷静下来的耶泽蓓丝终于能正常答话了。

    　　这些天耶泽蓓丝一直伪装成人类女子，远远跟着埃德蒙，今日正好目睹他进了王宫。

    　　因为猎鹰王宫内，设有专门针对恶魔和一些亡灵生物的光魔法阵，耶泽蓓丝不敢进入，只能等在外面。

    　　顿了顿，耶泽蓓丝似想起什么，丹凤眼微微眯起道：

    　　“对了，主人，妾身看到有个人跟踪您。”

    　　所谓螳螂捕蝉黄雀在后，芙蕾雅跟踪埃德蒙，却没料到她身后也有个跟踪者。

    　　只不过在耶泽蓓丝的认知中，埃德蒙是个圣域强者，有人敢跟踪他，那不是自寻死路？

    　　因此，她也没第一时间通知埃德蒙，反倒乐得看那跟踪者的下场。

    　　“喏，就是这家伙，你拿着，我们找个僻静的地方，我还有一点收尾工作没做。”埃德蒙将昏迷中的芙蕾雅扔给耶泽蓓丝，转身准备离开。

    　　“果然，这还是真是惨，衣服都……等等，主人，这怎么是个女的？”

    　　接住埃德蒙扔过来的芙蕾雅，耶泽蓓丝不出意外的嘲笑了一声，随即突然发现了点什么，惊叫了出声。

    　　也怪芙蕾雅那平平无奇的小身板，以至于被埃德蒙夹在腋下那么久，耶泽蓓丝愣是没认出她是女的。

    　　“女的怎么了？”埃德蒙回身问道。

    　　“呜呜……好羡慕啊，妾身也想被主人蹂躏成这个样子，明明是妾身最喜欢的激烈动作，衣服都烂成这样了！”耶泽蓓丝嘴角留下了羡慕的泪水。

    　　“……”

    　　埃德蒙无力地捂住了额头。

    　　……

    　　十分钟后，王都平民区，一处无人的院子。

    　　“虚实可替，记忆实体化，记忆显现。”埃德蒙低声吟唱了几个关键字节。

    　　身侧，被耶泽蓓丝摆成站立姿势的平板……哦，不对，是芙蕾雅依旧处于昏迷中。

    　　随着埃德蒙的咒语吟唱完毕，芙蕾雅头顶突然冒出了一个白色的光圈，光圈内隐约可以看到一些宛如打了码般，模糊的流动图像。

    　　“主人，这是什么？”耶泽蓓丝啧啧称奇，追问道。

    　　“这是消除记忆的魔……魔法，今天她跟踪我的事，不能让她再想起来。”

    　　收尾工作，指的便是消除芙蕾雅的记忆，这也是埃德蒙在发现被芙蕾雅跟踪后，直接设下结界的原因之一。

    　　本来这些操作可以在结界内完成的。

    　　当然，记忆类魔术，必须在对方不反抗的情况下才能成功。

    　　因此，在没别的更好的选择下，埃德蒙只能被迫物理说服，让芙蕾雅失去反抗能力。

    　　如此才能解决今日这个隐患，不惹出后续麻烦。

    　　“竟然是修改记忆的魔法，是类似妾身妖姬一族的魅惑类魔法吧，不愧是妾身的主人，连我们妖姬一族的种族天赋都精通。”耶泽蓓丝小小的拍了一个马屁，倒也不惊讶。

    　　因为她们妖姬一族的魅惑魔法，也有类似功能，混乱记忆，迷惑心智，只是不能直接消除记忆罢了。

    　　埃德蒙摇了摇头，不再理会耶泽蓓丝，开始专心查看那光圈中那些流动的画面。

    　　随着时间的推移，这些画面变得越加清晰。

    　　很快，埃德蒙挑选出了其中一部分，继续吟唱着咒语。

    　　“实物分离，杂质剔除，等价交换，消除……”

    　　随着咒语的吟唱，埃德蒙头顶也缓缓冒出一个白圈，其中也显现了流动的画面。

    　　随之，芙蕾雅头顶的白圈中，被分离出了一小块画面。

    　　埃德蒙头顶的白圈也分离出了一小块画面。

    　　这些画面被分离后，开始慢慢分解消散，如泡沫般消失在了空气中。

    　　这个过程十分缓慢，埃德蒙吟唱完毕后，盘膝坐了下来，耐心地等待着。

    　　大约一刻钟后，记忆消除才算结束。

    　　埃德蒙睁开双眼，若有所思的按了按眉头，低声道：

    　　“希望这次没忘记什么重要的事吧！”

    　　“啊，主人您说什么？忘记什么？”

    　　“没什么……”埃德蒙摇了摇头，扫了一眼芙蕾雅那几乎光溜溜的身子，心中一声叹息，忍着对魔力的心疼，默念了一句。

    　　‘机体再生，物质复原，再构造……’

    　　瞬间，芙蕾雅身上的一些轻微的外伤，直接愈合，皮肤光滑如初。那破碎的衣服，也宛如时光倒流一般，飞速变得完整起来。

    　　“啊……”眼前神奇的景象让耶泽蓓丝惊讶地捂住了嘴，心中更加坚定了埃德蒙是圣域强者的想法。

    　　之后，他又与耶泽蓓丝聊了一会，叮嘱她留意王宫方面的动向，有什么情况向他汇报，便将她打发走了。

    　　埃德蒙则是夹起芙蕾雅返回了圣女府邸，将她送回了她自己的房间，等第二天她醒来后，将不会记得今晚发生的一切。

    　　做完这一切后，埃德蒙回到自己房间，开始精心审视今晚的后遗症。

    　　没错，后遗症。

    　　记忆清除魔术并非是直接清除记忆，而是遵循等价交换的原则。

    　　每施展一次记忆清除魔术，埃德蒙自身也会随机遗忘一些东西。

    　　所以，除非是逼不得已的情况，一般他不会施展这个魔术。

    　　但今晚，确实没有其他更好的选择了。

    　　应该……没有忘记什么重要的事吧！

    　　……

    　　翌日上午，圣光大教堂迎宾室。

    　　看着面前悠闲端坐，喝着红茶的哥特萝莉少女，维纳斯面带疑惑道：“伊莎贝拉小姐，你哥哥今日一早便已离开圣光城，你不随着一起回去吗？”

    　　因为昨夜发生的意外，拉克西夺取天使之心的计划彻底失败，第二天一早，他把访问重任交给了使节团的某位老法师，自己单独乘坐飞毯，捂着绿头巾，灰溜溜的离去了。

    　　使节团留下来了，还有拉克西的妹妹，暗黑魔女伊莎贝拉也留下来了。

    　　“注意汝的口气，光明之主，别忘了汝是在和伟大的黑暗女皇说话，朕的事还轮不到汝来管。”伊莎贝拉斜了一眼维纳斯，不满道。

    　　“是，是，那么，伟大的伊莎贝拉小姐留下来，是否还有什么事要做呢？”维纳斯无奈笑笑，配合少女的语气问道。

    　　“哼，朕对魔法阵颇有研究，对于能布置如此神奇魔法阵的人也有些兴趣，光明之主，汝去帮朕喊他过来，朕要见见他。”

    　　“……”

    　　

    　　				

