    易不晦、左冷禅二人持剑对立。

    易不晦拱手道：“左师兄，这比试你若胜了，他日吩咐，莫敢不从！”

    左冷禅冷笑道：“易掌门以为必胜了是吗？好！左某若输了，嵩山派也为你所遣！请！”

    说罢左冷禅剑不出鞘一式千古人龙直刺易不晦面门，及至中途剑鞘脱剑而出，直射易不晦。

    易不晦左手随意一挥，拍飞剑鞘。身形微动，原地只留一个剑鞘缓缓落地，剑随人动已与左冷禅斗在一起。

    场内二人剑光闪动，却是越斗越快，左冷禅招招阴狠，却又不失堂皇，易不晦长剑随心写意，肆意挥洒，却是处处压制。

    内八外九，这一十七路嵩山剑法经左冷禅多年精研雕琢，已是烙在心里，铭在身上。即便如此在易不晦的手下却宛如孩童舞剑般可笑，左冷禅的得意之技竟破不开一套基础的华山剑法，左冷禅不由气极、怒极。

    反观易不晦却是丝毫不急，左冷禅精研嵩山剑法数十年，他易不晦又何尝不是精修苦创剑术二十余载呢？嵩山剑法变化破绽更是了然于心。若非为了探查左冷禅武功大进的原因，逼出他的全力，易不晦也不会与他交手十数招，仍是仅仅压制而不取胜。

    易不晦见左冷禅仍未全力，手中长剑再变，攻势更见凌厉，先去二人还是有来有回，此时左冷禅已被易不晦逼的步步后退，只有防守护身，全无反抗之力。

    左冷禅连退二十余步后，突然，手中剑招变化，仍是阴狠却不复先前堂皇之气，变退为攻，招招毒辣，式式诡谲，身法讯捷诡异更是难以琢磨。

    群雄见此，不由大惑，这剑法显然非嵩山剑法，唯有余沧海心中大骇，却是认出来了这套他近日所修之“辟邪剑谱”。

    易不晦手中长剑已不再凌厉，似是被这讯捷攻势惊住了，只是站在原地，勉力挡住。交手数招易不晦便明了左冷禅武功大进的原因，确实是因为“辟邪剑谱”只是不知道他是行“君子之道”所得，还是方证所赠。

    原因既已探明，易不晦也无深究的意思，手腕轻转，长剑削、点、震、转，变化多端，一式得衡山灵秀之精华的云变雾幻使出，手中长剑似是一条灵动的青龙绕着手游动，左冷禅攻势尽数消解，云雾之中杀机尽显，再次攻向左冷禅。

    易不晦身形微动，众人还可看见，只是他右手不断绕动，剑影笼罩，似云雾缭绕，只见一片剑光之下似有虚影飘动，隐约可见一道鬼魅身影，似是左冷禅。

    场中众人见此无比骇然，二人剑法之精妙已远超众人理解，一者变幻无常，一者迅捷阴狠。

    左冷禅速度越快，杀招频出，始终破不开易不晦剑圈。易不晦长剑越快，再次变招，一招“险象迭生”脱手而出。此招石林曾与华山之战使出，当时剑招每破一次变生变化，在易不晦手中却又是一番风景。

    易不晦剑招中似破绽频频，左冷禅却不敢来功，剑还未落，易不晦招变，左冷禅便随之变招，好似变成牵线木偶，任凭易不晦牵引。

    左冷禅久攻不下毫无建功，即便凭着灵变迅捷的速度，周身也是伤痕累累，数剑之后已成败象。因辟邪剑谱心法产生的燥热之感也随之更盛，渐使城府深沉、喜怒不形于色的左冷禅露出一丝不耐，得此绝世剑法，竟难拿下易不晦。

    左冷禅运功越急，行招越快，不顾受伤，只搏那最后的胜算。当即冲入易不晦剑气圈之中，身上连中五剑，方持剑挡住易不晦的长剑。左冷禅顾不得伤势，左掌运起全身真力，直拍易不晦。

    易不晦见他不顾伤势冲来，便知他有后招。怎会让他的手，易不晦同样左掌迎上。

    此刻，二人长剑相压，双掌互持。易不晦虽有准备掌中也仅未附几分真力，挡住左冷禅却是够了。

    突然，易不晦感觉一股熟悉的燥热之感在掌心传来，却是左冷禅再加了几成功力，这股真气易不晦却是不陌生，年前方与东方不败交手，易不晦自不会认错，只是这真气中多了一分寒意。易不晦当即也添了三分力道接招。

    易不晦左冷禅对峙而立，劲力不断加强，易不晦掌中燥热之感减少，寒意增强，见左冷禅脸色却变通红，便明白了了怎么回事，心中也不免对左冷禅有几分钦佩。

    易不晦将剑谱中练功要诀抹去，左冷禅竟然借着自己一身多年的寒冰真气，压下了辟邪剑谱行功时产生的燥热。没有自宫事情况下，另辟蹊径练成了这门功夫。若是他再进一步将体内两种极端真气泾渭分明再合二为一，未必不能出现一个石破天，不应是比石破天还要可怕，石破天可没他这般心机和狠辣。

    易不晦如今虽天下第一，却也没兴趣培养一个野心勃勃的石破天为对手，若是自己还倒罢了，自己亲朋门人，可不允许自己冒险一试。

    华山进入正轨，再夺武林盟主，易不晦已无须压抑，左掌真力再催，真气一转，炙热的九阳真气，压过左冷禅之内力。左冷禅此时已顾不上压着体内躁动的真气，体内两种真气由左掌倾泻而出，挡住易不晦攻势。

    可惜寒冰真气遇上九阳真气，不管质或是量皆差的远，瞬间瓦解，辟邪真气也是被易不晦压回体内，左冷禅体内寒冰真气已空，强压着躁动的辟邪内功，连退数步，借着长剑方未倒下。

    易不晦收起长剑拱手道：“承让了，左师兄！”

    压制躁动真气行左冷禅缓缓开口道：“易盟主，如今这五岳剑派和武林盟便都由你做主了！”

    说完终是压不住了，口吐鲜红倒地不起。

    众人见此只当他气力耗尽，气急攻心，方证上前为他把脉，震惊道：“左掌门这是走火入魔，真气暴乱！”

    易不晦虽知他的情况，只是现在比武结束，身为盟主道气度还是要有的，也是上前查看一番道：“确实如此，应是强练武功与体内真气冲突，刚刚比试时真气耗尽，难以压制！”

    此时众掌门都已经围了过来，方证开口道：“易掌门所言不错，我已给左掌门服下药，静养几日性命应是无碍，只是身武功……”

    众人却是都明白他的意思，也都摇头叹息。

    待左冷禅被弟子抬下去，众人重新落座，易不晦则是代替左冷禅走上了封禅台。

    易不晦开口道：“诸位，易某既然担上了盟主的重任，定会带领大家卫道除魔，清原正本！”

    下方群雄大声应道：“遵盟主号令！”

    易不晦摆摆手继续道：“北方魔教根深蒂固，已是癣疥之疾；南方魔教新起，咱们须以犁庭扫穴之势，剿灭魔教，铲除魔头，不可再让他壮大，成为咱的心腹大患！”

    “剿灭魔教，铲除魔头！”群雄大声呼喝。

    “哈哈哈，想杀任某，就凭你们？”

    一声嚣张不屑的大笑之声传来，打断了众人的口号。

