    

    与此刻安静的会场不同，同时进行的网上直播，却已经引起了一番爆热的议论。

    而随着程逸之前刻意对李昕相关消息的松动，所以自然有的人，也随之快速的在网上翻出了李昕从小到大以舞者的身份，去参加的各种比赛演出。

    配合着一些细碎的跳舞片段，再结合着现在几乎练稍微有点难度的动作都展示不了的李昕，引起了网上的一阵唏嘘，期间就更不用提身为李昕的粉丝了，几乎都恨不得原地发起疯来。

    但还不不得不按耐着性子，听李昕继续说着。

    “我失去了跳舞的能力，所以也就自然失去了养母李兰的关注。我还在伤未复原的时候，就收到了李兰当面断绝关系的言论，李昕的这个名字，是我从她那唯一可以带走的东西。”

    李昕的眼里此时已经不再是释然，她静静地看着台下的众人，眼里一片冷漠，“我从那时起，就没在再见过她，她搬了家，换了地址，甚至还快速的给我办了退学申请，生怕我再和她扯上任何一丝关系。”

    李昕扫了扫台下的众人，她从上台的一瞬就有一种感觉，那就是此刻李兰也坐在下面的某处位置上，用着她很多次经历过的视线静静地观察着她。

    或许之前的她，会因此害怕，或者因此更加努力的跳好接下来的动作。

    但现在的李昕，浑身有的只有满满的厌恶，和愤怒。

    “李兰，我不知道你此刻在哪，但是你一定会看见会听见我说的这番话。”

    李昕眼神定了定，出声说道：“我以前被打碎在了泥里，却又撑着一口气，勉强的把自己一块块的沾了起来。”

    “若是那时，我还没有完全站起的时候，或许你指尖一个轻轻的触动，就足以让我再碎一遍。”

    “可是现在不会了，我有着一大批爱我的人，有着一大批自始至终都站在我身后的挚友，有着一大批口碑强硬的作品。”

    她的话音渐渐低沉，且郑重，“所以，你的目的不会成功，你打不倒我的，妈妈，这是我最后一次这么叫你。”

    话已说到结尾，众人都已经彻底没有说话，却没想到还有着更重要的暴击消息，只听见李昕缓缓说道：“早就过什么传言，说我出卖色相，得来了金主的支持。”

    这话显然涉及了众人的敏感点，纷纷屏气凝神的的等着她的下言。

    李昕像是犹豫了一瞬，朝着苏瑾和程逸坐着的位置看去，满眼的不确定。

    苏瑾自然知道她想做什么，看了一眼程逸后，只见程逸轻轻的点了点头。

    像是得到了莫大的鼓励一般，李昕的眼底已经湿润，明明之前那般的状况，哪怕把那些丑陋的伤疤展现在这些人眼前时，她都没有过这般的触动。

    她的声音已经明显的哽咽，看着一字一句的说着，“我之所以能够还能在重新站在舞台上，虽然用着不同的身份，这其中还真的得归咎于一人的帮助，那就是我的老同学，老朋友，程逸。”

    她的声音刚落，只见那束灯光迅速落在了一直静坐的程逸身上。

    他的表情还是和大众印象中的一样，不拘言笑，冷淡自若的模样，但是当他顶着数不清的相机的咔嚓声，缓缓站起，走到台上，对着早已泣不成声的李昕，轻声说道：“一直没和你说过，李昕，你的戏和你的舞，一直都是一样的精彩。”

    一样温和的声音，这人总是用着最冷漠的盔甲，做着一些最温和的事情。

    李昕有些失语的捂住哭泣的脸，缓缓蹲了下来。

    哪怕过了这么些年，也一直都记得，在那段暗无天日的时光里，她自暴自弃的堕落，颓废的时候，程逸再消失了很久的一段时间后，突然来到了她那间已经暗无天日的病房，一把拉开窗帘对着她说道：“李昕，这个舞台没了，那就换个舞台吧。”

    之前略显得青涩瘦削的少年，不知道经历了什么，有些漠然的站在那里，眼底是深不可见的阴暗。

    “娱乐圈怎么样，我现在暂时只能这样帮你。”程逸一步步的在她面前蹲下，一字一句的说道：“在面向世界的舞台上，一步步的爬到最高处，你看的见众人，苏瑾也同样可以看见你。”

    程逸像是有些自顾自话的说着：“我们就在这里等苏瑾回来，安安静静的等着，她会回来的。”

    ········

    台上，李昕掩面泣不成声，苏瑾也坐在位置上眼神湿润着。

    她明白李昕的顾虑，这些年，她的背后一直有着程逸隐隐约约的帮助，所以愈发的不敢在工作上有任何的懈怠，虽说脾气不好，但除此之外，在作品方面，几乎可以说是找不到可以黑的点。

    而程逸这些年变成的这个阴郁的性子，苏瑾也不在，李海也成了这么个冰块脸，李昕一个人都看在眼里，明明是之前知无不言的爽朗好友，如今却成了这般亲疏莫名的关系。

    李昕泪眼满面的看向台下的苏瑾，有些委屈的张嘴想要说些什么，但话到了嘴边，却又丝毫的发不出一丝的声音。

    他们之间的关系随着苏瑾的离开，陷入了一片莫名的僵局。

    从她在某天听到谢家夫人疯了的消息之后，她就知道，程逸和李海两人是真的已经将那一条路，走到底了。

    苏瑾看着台上的李昕，眼色朦胧的抬起了手，缓缓的给她竖起了一个大拇指。

    加油，你很棒。

    程逸走下台去，坐会之前的位置，继续看着台上的李昕强撑着站起，一脸坚定的说着什么。

    看着众人的反应，就能知道结局已定。

    无需在有什么别的动作了，那些刻意发出去的消息，此时早已起到了它应有的作用。

    苏瑾看着程逸在旁边坐下，摩挲着手上的纸巾，像是憋了很久似的，突然转过头去，对着程逸说道：“刚才那个大拇指，也是给你举的，你也辛苦了，程逸。”

    程逸坐在一边的动作一僵，随即转头看着苏瑾，暗沉的眸子，带着隐隐的灼热。

    他那冷峻了许久的表情，缓缓破冰，脸上带上了久违的笑意，看的苏瑾不由一愣，只听见程逸低着声音，慢慢说道：“这算表扬吗？我很开心。”

