
　　毕竟，比起他这个外来者，恐怕这里土生土长的丧尸们，更为熟悉这里的一草一木。

　　更别说，每一个种类的异种丧尸，都还有着自己的神经网络。

　　只要变成其中一员，那么叶琛就可以完全共享这精神网络之中的所有信息。

　　将心神沉入到这只吞噬者所在的异种丧尸族群神经网络，几乎是瞬间，叶琛的大脑就感觉到了轻微的疼痛。

　　这种表现，让叶琛忍不住微微一惊。

　　因为这意味着，这个范围之类的族群数量，远远超过了叶琛的想象，以至于想要接入它们的神经网络，都需要消耗不少的精神力。

　　不过，这种疼痛仅仅持续了数秒就消失不见，此刻的叶琛看到的，是宛若星云般不断闪光的神经网络。

　　而在这复杂的神经网络之中，叶琛以一名普通成员的身份，不断发送着搜寻师权这个融合丧尸的信息，仅仅片刻，便收到了回应。

　　“融合丧尸的族群？有意思。”

　　叶琛缓缓睁开眼睛，话音刚落，整个人便直接融入了阴影之中。

　　夜，血月当空。

　　叶琛潜藏在阴影下的身形缓缓浮现，看着远处那些传出怪异嘶吼的融合丧尸，忍不住皱起了眉头。

　　根据之前吞噬者的精神网络信息判断所得出的结论。

　　这群融合丧尸已经确定成为了一个族群，同时它们更是介于人类与丧尸之间的特殊种类。

　　因为，哪怕是面对异种丧尸们，这些融合丧尸也有忍不住杀戮的倾向。

　　所以，哪怕是在东区这个异种丧尸的群体圈子之中，这些异种丧尸也是被特殊对待的对象。

　　此时此刻，这群融合丧尸们，全部聚集在一所学校的足球场之中，仿佛在举行着某种集会。

　　有的在胡乱嚎叫，有的在不断挥舞手臂，更多的，则是站立在原地，仿佛冥想一般静立不动。

　　而在这一群融合丧尸之中，位于操场主席台上，长着一张人脸的融合丧尸，就相当的显眼了。

　　发动异能之心，叶琛打开了这只融合丧尸的面板。

　　融合者

　　等级：史诗

　　力量：a史诗

　　敏捷：a史诗

　　耐力：a史诗

　　能力：听音者听力与利刃、吞噬者恢复、袭杀者攻击、重击者变化、融合者异能。

　　弱点：融合者的存在，是将异种丧尸粗暴的进行融合，每一个部位几乎都对应着某一类丧尸的能力，也正是因为如此，破坏它们身体的结构，就意味着削弱它们的能力，但同时，只要融合者的核心不灭，它们迟早会恢复成最初的模样。

　　特殊：融合者一一师权

　　看着眼前的面板，叶琛叹了口气。

　　好消息是，这果然是他自己的老丈人，而坏消息，同样也是这是自己老丈人。

　　唯一幸运的就是，自己的老丈人，此刻还保持着理智，哪怕看起来精神状态并不是很好。

　　而且，更让叶琛惊疑的是，在他扫视一圈之后，赫然发现，所有的融合者，属性几乎全部都是a！

　　叶琛也万万没想到，这种将所有异种丧尸的优点结合起来的新物种，居然会有如此的等级提升。

　　叶琛看向远处的老丈人，神色凝重。

　　结合了听音者、吞噬者、袭杀者、重击者甚至本人异能的结合体，且整体属性已经到达了a级史诗级。

　　其属性都已经超过了他，自然不可能让叶琛学之前一样，像切韭菜一样冲杀过去。

　　叶琛的目光落到老丈人身上，看着此刻老丈人的样貌。

　　此时的老丈人，双手是听音者那样的利刃，但五指却又是袭杀者那般的模样。

　　显然，单从这里，就已经能够看出其强大。

　　近战拥有听音者无与伦比的利刃，而远战，则有着袭杀者的“穿梭弹”进攻。

　　单凭这两样，无论是远还是近，叶琛都几乎吃不到甜头。

　　更要命的是，在其胸口，更是有着和重击者一样的金属护甲，完全保护了重要躯体的位置。

　　这也就意味着，他还能和重击者一样，对周围的金属物品，有着一定的控制和吸收能力。

　　所以，仅仅看到这里，叶琛就不会怀疑他是否拥有吞噬者那般强悍的恢复能力了。

　　但这还不算，更要命的是，融合异能者形成的融合丧尸，还能发挥异能者原有的异能！

　　虽然让异能增强或减弱，都是随机效果，但架不住，自己的老丈人，拥有目前异能者中，叶琛见过最多的异能一一念力操控！ŴŴŴ.23sk.com

　　这种异能，哪怕仅从前世的电影作品之中，就能看出门道。

　　这是一种下限和上限同样高的玩意儿。

　　所谓下限，就是念力不强的异能者，哪怕拥有它，也最多扔扔石块，对于异能者来说，根本造不成重要伤害。

　　而说其上限，则是念力到了更高级别，甚至可以直接作用到异能者本身，将其隔空控制，完全无解。

　　除非是被控制的异能者，在力量之上，能够完全碾压念力异能的承受力。

　　然而，可惜的是，现在叶琛并不知道自己这老丈人最关键的异能效果如何。

　　而且仅从柳诚手中的调查资料显示，自己的老丈人之前可是小叶帮之中实力最强之人。

　　这一点就直接打消了叶琛的幻想，所以这时候，他直接放弃了近距离接近，而是直接掏出了屠夫步枪，准备进行远距离进攻。

　　毕竟，在这种情况下，优先远攻，才是削弱老丈人的最佳方案。

　　和一个明显比自己要强悍的异种丧尸正面刚，恐怕只有脑子有问题的人，才会选择这一条。

　　更何况，此时此刻，还处于上一个任务的特殊强化模式中的他，强化概率已经上升到了99。

　　只需要在自己激怒老丈人之后，沿途杀上数只异种丧尸，就可以同样全面进阶a级。

　　所以，叶琛并不担心一对一的局面发生。

　　唯一需要担心的是，自己现在的实力，如何在不杀掉自己这个老丈人的前提下，将其完全压制，从而带回给师梦璇做最后道别。

　　不过，现在箭在弦上，叶琛也没有多想，而是直接将屠夫步枪变为狙击枪模式，直接趴了下来。

　　这里是位于整个东区的东北方，要想解决自己老丈人的问题，叶琛只能将他和老丈人的战斗场地限制在东区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第333章 融合者！老丈人！免费阅读。https://xs.23sk.com 