    “我回来的路上遇到了一个人，就是我上次击败的那个石头人，不知道老哥你是否还记得他？！”

    马克面朝朱庇特讲述着他心里的事情。

    “我知道，那个黑帮的打手对吧？”

    朱庇特颔首，他知道马克遇到的事情果然与他想的是一件事。

    “是的，他告诉我，其实他并不想做这个打手，但是他被他幕后的老板控制着，对方用他的妻子与孩子威胁他，逼迫他，压榨他，他现在需要我的帮助，帮助他，将他幕后的老板给抓起来，送进监狱里面，这样他才能一劳永逸，重新做人，但是老实说我现在很迷茫，不知道自己是否应该帮助他？！”

    马克轻抚着自己的额头，神色感到迷茫，以前的敌人，忽然跑到他面前，说自己其实不想做坏人，只是被迫无奈而已，如果可以的话，他其实想做一个好人什么的，着实有点让马克难以接受。

    “……”

    朱庇特什么也没说，他只是坐在马克身侧，拍了拍他这个傻弟弟的肩膀。

    接下来马克会被那个石头人设计，帮助石头人除掉了石头人的老板，同时也是这个城市最大的黑道头目机械头……

    当马克自以为自己成为了正义的英雄，消灭了罪恶的机械头，成功解救了石头人一家的时刻，石头人却取代了机械头，成为了这个城市新的地下头目，而马克还被蒙在鼓里。

    然而，这些都不重要，重要的是，马克将在这个事件里，初次迎战这个宇宙的最强者之一狂战兽，然后马克就被狂战兽吊起来一顿哈撒，最后给打了个半死……

    是的，一个站在宇宙生物链最顶点，帮助自己的族人征服了一个又一个星系的超级强者，居然会以一个三流蓝星反派手下打手的身份出现，这确实有着足够的惊喜感。

    而朱庇特的目标就是给贩卖惊喜的狂战兽，送上一份惊喜，他将在狂战兽于蓝星暴露自己的时刻，彻底做掉对方，到时候，整个蓝星，不，是整个宇宙，将再也没有妨碍人类的阻碍了。

    至于朱庇特为什么一定要杀狂战兽，答案只有一个，他不允许人类生存的宇宙里面，有这么牛逼的兽人。

    “所以朱庇特，你觉得我应该去帮助他吗？我现在有些感到迷茫了。”

    马克轻抚着自己的太阳穴，他现在有些犹豫不决，踌躇不定。

    “去啊！当然得去！你可是英雄之子，你可是继承了英雄血脉的人，未来的英雄啊！见到需要帮助的人怎么可以不去帮忙呢？”

    朱庇特知道马克会被人利用，但是他还是选择让马克帮助石头人，然后，当石头人坐上地下皇帝的宝座之后，他会当让马克自己揭穿对方，让马克可以更清楚的了解到何为人性。

    “英雄！”

    “对，我是英雄之子！”

    “我是无敌少侠。”

    马克听了朱庇特的话后，瞪大了眼睛，同时内心变得坚定无比，是的，他可是英雄之子啊！他是蓝星最伟大的英雄，全能人的儿子，遇到需要别人帮助的人，怎么可以不伸出援手呢？

    “你说的对，我要去帮助他们。”

    马克握紧了拳头，他决定用自己的力量帮助那个可怜的打手。

    “这就对了，马克。”

    朱庇特朝着马克投去了赞同的眼神。

    “现在洗个热水澡，然后好好睡一觉，明天用你无敌的力量，狠狠踹那帮黑涩会的屁股！”

    朱庇特告诉着马克对付黑涩会的办法。

    “老哥说的对。”

    马克双眼中闪烁着智慧的光芒，朝着自己的卧室走去。

    “这孩子不会被我给忽悠瘸了吧？”

    朱庇特看着双眼散发着锁了门智慧般目光的马克，内心不免有些担忧……

    “算了，到时候，我直接使用弟弟修正掌就好。”

    朱庇特看着自己的巴掌，老实说，刚才那一巴掌的感觉还不错，有那么一点点让人上瘾。

    第二天……

    马克找到了石头人，一个可以给自己的身体覆盖上石头铠甲的黑叔叔。

    “所以敌人在哪？”

    身穿蓝黄色战斗服的马克，看着眼前的石头人露出了自信的微笑，对付一群只会用枪的黑帮，他马克根本没在怕。

    “这么说，不是同意了？”

    石头人看着马克眉头一挑。

    “既然我出现在你面前了，那我的意思，还不是显而易见了吗？”

    马克站在石头人身前摊了摊手，他怀疑石头人的脑子里面也是石头做的，实在是不灵光。

    “呵呵……”

    “跟我来吧！”

    石头人听了马克的话后轻声笑了笑，他知道鱼儿已经上钩了。

    到时候就让马克与机械头两个人狗咬狗就可以了，他只需要坐收渔翁之利，在马克与机械头两个人拼个你死我活无力再战的时刻，站出来横扫残局就好。

    然而石头人不知道的是，云层上空，一道身穿黑白战斗服的身影，双眼穿透了一切障碍默默地盯着他。

    石头人充其量只能算是一只螳螂而已，只看得见眼前利益的他，永远不会知道，天空中，究竟有怎样的存在，在盯着他看。

    石头人带着马克来到了机械头大厦的对面，二人站在高楼上，默默注视着他们的目标。

    “一会我从正面发起进攻，而你无敌少侠，从背面发起进攻，我们前后夹击，让机械头进无可进，退无可退。”

    石头人朝着马克商量着他们接下来的战术。

    “等等。”

    马克在听了石头人的话后摇了摇头。

    “虽然我脑子不是很聪明，但是有些事情我还是了解的。”

    “就算我们包围了机械头又如何？只要他那个可以带着人瞬间移动的小弟在，我们就拿他没有办法。”

    马克看着石头人眉头紧皱，这些天他也暗中观察过机械头，老实说，其他人他都不是很在意，但是那个可以带着人瞬移的家伙，他感到很麻烦。

    马克没有信心在那个可与瞬移的家伙瞬移之前拿下对方。

    “你是说同位素？”

    “放心，我已经搞定他了。”

    石头人看着马克信誓旦旦。

    “你怎么搞定他的？”

    马克感到疑惑，他不知道石头人是如何搞定那个连他都感到棘手的家伙的。

    “我往他喝的咖啡里面下了超级必利劲。”

    “保证他会和她的女朋友，在床上待上一整天。”

    石头人深深地看了马克一眼，讲自己的办法说了出来。

    “哇哦～”

    “酷！”

    马克除了酷以外，发现自己竟然说不出其他话来。

