    莫缺体内的凰羽和麟雷，都不存在意识，只剩下本能。

    如今，它们在莫缺体内，将莫缺的身体当成地盘，正互相针对。

    莫缺趁此机会，意识涌向凰羽，窥探其中的不死奥秘。

    “轰！”

    他几番尝试，终于成功窥探到凰羽内部。

    “这是……真正的凰鸟？”

    在这凰羽之内，莫缺看到了一头巨大的凰鸟，他的意念在这头凰鸟身前，便如一只蚂蚁站到了巨虎之前。

    好在，这头凰鸟异常虚弱，且在沉睡。

    “看来它涅槃失败，只剩一道微弱的残灵留于羽内，短时间内无法复苏！”

    莫缺放下心来，观察周边。

    只见此地一片虚无，没有天空，也没有大地，除了一头凰鸟之外，空无一物。

    “看来这是和神图世界一样的虚幻世界，只有意念能够进入其中！”

    莫缺暗自感叹，在一片虚无世界中绘出诸天，他体内那幅神图，也不知是何等存在所绘。

    他没有多想，仔细观察凰鸟。

    便见这凰鸟身上，布满了复杂古朴的道纹。

    那些道纹玄妙莫测，仿佛绘尽了诸天之道，万法之理。

    那凰鸟静静沉睡，莫缺观察着那些复杂的道纹，只是他刚看了一眼，便如遭击，感觉仿佛有种恐怖的力量，要直接抹杀他的意念！

    “不死之秘，果然难以窥探！”他心中骇然。

    各族天生秘术，乃是上天所赐，他人不可求，若强行窥探，便会引来可怕的力量抹杀！

    而且，这是属于凰族独有的至高秘术，何其深奥？

    以莫缺如今的境界与状态，要强行查探，就像要一只蚂蚁一口吞掉一头巨虎，纵然吞得下，也只是自取灭亡！

    “这可是凰族的至高之术啊！”莫缺心有不甘，再次冒着灭亡的危险，观察凰纹。

    “噗！”

    这一回，他的真身直接吐血，被一股无形之力重创。

    “好不容易进了凰羽之内，难道真的不能窥得不死之术？”

    莫缺万般不甘，终于明白为何古往今来，除凰族之外，从未有其他人掌握此术。

    他不愿就此退走，意念在凰羽之内飘荡，思考其他办法。

    突然间，他心中一动：“我体内那幅神图，可以绘尽诸天万法，我如今既是神图之主，能否把这些凰纹绘入图中？”

    有此想法，莫缺当即便开始尝试，沟通神图，以意念将这凰纹绘入图中。

    在此期间，他尽量不去细看那些凰纹，就像读书之时，不按文字的顺序去读，不去强求理解文章意义，只是照抄。

    凰纹之中蕴含恐怖力量，阻拦他人窥探，他只要不去解读这些凰纹，便不会招来那种后果。

    “果然能成！”

    当感受到图中世界慢慢将凰纹绘制而出，莫缺心头大喜。

    而为了能够确保绘出的凰纹足够精确，他将这头凰鸟也绘入了图中，如此才能清楚那些凰纹在凰鸟身上的准确分布。

    许久之后，神图世界之中，一头栩栩如生的凰鸟出现。

    只不过，图中世界，皆是虚弱，这头凰鸟在图中世界虽与真实无异，但终究只是虚幻之物。

    “倘若能让这凰鸟真正活过来就好了！”莫缺突然冒出这样的想法。

    万界神图神秘莫测，图中一切虽是虚幻，却可与真实的世界相呼应，他在图中绘成凰鸟，或许真有让它成真的可能。

    只不过，关于此图之事，莫缺所知甚少，根本不知该如何运用，还需要不断摸索。

    绘完凰纹，他的意识便从凰羽中退出，只要那凰纹存在于图中世界，以后随时可以观摩。

    “嗤嗤！”

    在莫缺体内，麟雷和凰羽仍在争斗。

    这两大顶尖生灵的本能之争，让莫缺来了兴趣，意念在旁暗暗观察。

    “嗤！”

    麟雷充满了毁灭性的气息，每次冲击，都令凰羽焦黑，受创不轻。

    然而，令人惊奇的是，那根凰羽接连受创，却总是能够迅速恢复如初，光芒再现。

    “雷电和凰羽，毁灭和新生？”

    莫缺的意念在旁观看许久，心中隐有所悟。

    雷电代表毁灭，凰羽代表新生。

    他一边观看这两大生灵的本能之争，一边继续催动体内太阳之力，对抗不断涌入体内的妖气。

    “过了这么久，他怎么还活着？”

    九大万妖幡之外，万劫谷两名老者的脸色渐渐不太好看，萧三和萧四的神情，也变得有些阴沉。

    九幡炼化莫缺，已过去许久，但直到此刻，他们仍能感觉到莫缺的生机，说明他还未死去。

    “他只是一介体修，肉身再强，也不可能对抗此幡，终有被炼化之时！”萧三脸色阴沉，冷哼说道。

    万劫谷两名老者也不敢多说，只得在旁边继续等候。

    如此，萧三炼化莫缺，转眼已过去一日。

    四人仍是能感受到莫缺的生机，虽然微弱，但始终存在。

    “我倒要看看，你能撑到几时！”

    萧三的脸色愈发难看，但莫缺的生机已十分微弱，他只能咬牙，继续炼化。

    又两日过去，萧三的脸色已经有些苍白。

    连续催动此幡，他同样也不好受。

    而莫缺的生机，仍然未断。

    “真天境巅峰之人，在此幡之中，都要化为飞灰，你这废人，还能比他们更强？”萧三眼中布满血丝，脸色也变得狰狞。

    即便是真天境修为，也还从未有人，能在这万妖幡下，撑过三天！

    转眼间，七日过去。

    萧三几乎要崩溃了，连续炼化了七天七夜，莫缺的生机，竟仍是存在。

    而且更令他想要暴走的是，从第三日开始，莫缺那微弱的生机，不仅没有彻底消失，而且竟变得越来越强。

    这简直见了鬼，以往被此幡炼化之人，哪一个的生机不是越来越弱，最终断绝。

    像莫缺这样，越炼生机越强的，绝对是个异类，前所未有，邪门至极。

    “要不算了吧，我们亲自出手？”万劫谷许姓老者在旁说道。

    越炼莫缺的生机越强，这再炼下去，莫缺岂不是更难杀了？

    “不行，我一定要将他炼成肉泥！”萧三眼睛发红。

    若现在收手，岂非承认他炼不掉莫缺，栽在了莫缺手上？岂不是说他的万妖幡不行？

    如此，又过七日。

    萧三终于承受不住，连续催动万妖幡十几天，纵然是他也达到了极限。

    而让他绝望和愤怒的是，莫缺的生机不仅未绝，在十多天过去之后，反而比最初被炼之时，还要强出数倍！

    “轰！”

    萧三终于支撑不住，轰然撤去九幡，双眼通红，死死盯着九幡围困的中央。

    他想不明白，莫缺为何没有被炼死，又为何会越炼生机越强？

    “这就撑不住了？”场中，莫缺端坐在地，略带失望地说道：“还指望你继续帮我壮大武体，没想到你竟如此无力。”

    萧三听完，不知是气的还是因为被妖幡反噬，噗的一声，吐出一大口鲜血。

