    第二天。苏浩来到了永新市召唤师大楼中，目的是认定自己的召唤师等级。

    目前苏浩获得更多关于空间知识的途径断了，收藏在召唤师学院图书馆里的书籍，大多都是些如何成为一名优秀召唤师的书籍。

    对于苏浩来说，用处不大，因为按照他如今对召唤师的认知，估计写得比那些书还简洁精准。

    他想要继续获得空间更高阶的知识和运用方法，就需要把目光放在这个世界的上层组织上。

    比如‘召唤师协会’，比如‘召唤兽代管所’，比如‘召唤兽反抗协会’等等。

    而目前，他有了一个初步的计划。

    这也是他来到召唤师大楼，认定自己召唤师等级的原因。

    一开始见到一个小鬼来认定召唤师等级，登记员以为在开玩笑，让苏浩一边玩去，苏浩二话不说，将自己华丽的召唤兽全都召唤出来，一溜的排在跟前，立刻就把那登记员跟镇住了。

    待看到苏浩的召唤兽，全是清一色的C级以下召唤兽时，脸再次垮下来。

    但是苏浩展现出来的是十只召唤兽的召唤位，对上他的年纪，算得上是最顶级的天才了，不，顶级天才都不一定能够描述得了。

    登记员顿时一脸羡慕，很耐心道：“小弟啊！只有B级以上的召唤兽，才算入等级范围，你这些召唤兽都是D级E级，C级也才一只，认定召唤师等级，根本没有意义，明白吗？你得回去让师长帮你多召唤一些更高级的召唤兽，那时候再来吧！”

    苏浩无动于衷道：“你还负责评定召唤兽的等级？”

    那登记员道：“那倒不是，我负责的是登记！”

    苏浩表示明白，然后道：“那你给我登记吧，我赶时间呢！”

    那登记员道：“你登记也没有用的，还不如趁早换了。要知道测试一次要交一万费用呢！”

    苏浩道：“我这些召唤兽是否满足条件，好像跟你没关系吧？至于最后如何，不需要你关心，做好你分内的事就可以了。”

    那登记员被噎一下，顿时不说话了，跟天才对着干，是活得不耐烦了么？对方既然不听劝喜欢碰壁找存在，那就由他好了，确实跟他没多大关系。

    他把表情都收起来，按照程序给苏浩整理好资料，然后提交上去，完了对苏浩道：“你去后面的南楼一楼认定大厅先等着，稍后有人会喊到你的名字，到时你按照对方说的做就可以了！”

    苏浩交钱办好手续后，将自己的召唤兽都遣返之后，穿过前堂，往后院走去。

    心中却暗道：“果然，以貌取人哪里都有，现在还来个以貌取兽！一个个都自以为是，总是用自己固有的浅薄认知，去判断事物。

    奈何我的运气似乎不怎么好，这么长时间的召唤，竟然一只B级召唤兽都招不到，简直是霉神附体！

    等一会儿，认定召唤兽的时候，还是让它们都先变身成各自最高形态吧！省的一堆人跳出来指手画脚，解释也麻烦！”

    霉运附体这点，跟苏浩的运气其实没有什么关系。

    因为概率摆着，想要召唤到B级以上的概率，只有不到2%。

    也就是说，苏浩每一次召唤，98%以上的概率，是E级、D级、C级召唤兽，这就意味着，苏浩召唤一万次，全都是E级、D级、C级的召唤兽，也不奇怪。

    2%的概率，苏浩认为表示的是召唤的难度，这并不是说，只要他召唤一百只召唤兽，必然有2只B级以上。

    不过苏浩心中默默的计算一番之后发现，在副星兽基数确定的条件下，苏浩每召唤一头C级以下的召唤兽，别的召唤师召唤到B级以上的概率就会增加一点……

    何其悲哀！

    还好的是，苏浩对召唤兽，除了颜值，没有额外的要求。

    否则按他的脾气，估计要把C级以下的召唤兽，全都召唤精光。然后光明正大的召唤B级以上召唤兽。

    等了片刻后，电子广播提示道：“请陆尚先生、罗小叶女士、白景中先生跟随工作人员到检测场检测召唤师等级。”

    紧接着走出来一个制服小妹，再次念到：“陆尚先生、罗小叶女士、白景中先生，请跟我来！”

    一个平头西装男子站起来示意，面带微笑走到制服小妹身边。

    短发女孩儿从另一个位置站起来，看起来有些胆怯，默默的走到制服小妹旁边，也不靠近。

    苏浩在念到自己名字的时候，起身朝那个小妹走去，而那个看起来脑子都长到胸口的小妹，竟然无视靠近的苏浩，东张西望，还喊道：“白景中先生，请白景中先生给我来！”

    苏浩走进后，一脸平静的道：“不用喊了，我就是白景中！”

    那个小妹这时才低头看向个子矮小的苏浩，诧异的挑起眉头道：“您就是白景中先生？”

    苏浩道：“没错！”

    那小妹连忙把表格拿出来，一眼就看到了年龄那一栏写着‘九岁’两个字，脸上立刻挂满了尴尬，想她如此专业之人，竟然也会犯这种低级错误，真是不应该啊！

    但是她从未想过，9岁不好好呆小学上学，跑出来做什么召唤师认定？认定见习召唤师么？

    不过制服小妹想着，这大概是某个家族从小培养的召唤师吧！

    制服小妹意识到自己的失态，立刻弥补道：“白景中先生，真是抱歉，我没想到您……您这么年轻，哈哈……失礼了！”

    而那个平头男子陆尚和短发女孩则好奇的看着苏浩，心中冒出一个念头：这么小就是召唤师了？厉害！

    苏浩道：“没事！”

    制服小妹很快就恢复了状态，前面引路道：“跟我来吧！”

    苏浩则当先跟上，平头男和短发女孩随后跟上，缓缓的穿过大厅，往外走去。

    这是一片十分宽阔的场地，周围有很多阶梯座位，还零散的坐着不少人，类似于足球场的结构。

    而苏浩几人走进检测场，立刻吸引了全场所有人的目光。

    他们知道，接下来，就是这三名召唤师，进行召唤师等级检测了。

    很多人不知道的是，来此观看召唤师等级测试，是需要交门票的，而且费用还不低。

    然而，就是有很多无聊且不差钱的普通人，就好这口，看着别人炫各种召唤兽，他们比召唤师本人还爽。

    这些人大都不是召唤师，但是对召唤师十分向往，自己不能召唤，还不能看别人召唤吗？

    当然，也有召唤师来这里实时收集召唤兽的资料，但数量并不多。

    剩下的，大多都是新闻工作者，就等着检测场能够出一个什么奇葩召唤兽，或者稀有召唤兽，等着第二天大吹特吹。

    新闻工作者那么多，同一件事情，就比谁写得更漂亮更吸引眼球了！

    若苏浩知道有这么多新闻工作者等着给他们拍照，就可以想象第二天的头条上面，绝对会出现诸如：

    “震惊！！！这是真的吗？简直不敢相信我的照相机！”

    “这是九岁？无法想象一个强大无比的召唤师才九岁！”

    此类的标题新闻。

