    两天后，深夜，长春观内，谷道人一脸灰白的坐在法坛边上。

    法坛上的张道人，气若游丝，斐如虎、冠清轩和公玉烨站在边上小声安慰，弥罗则是目光有些呆滞。

    张道人要死了。

    这件事情，弥罗早就有所察觉，东方魔教自号长生仙门、蓬莱仙宗，内里汇聚的，就是一群为了长生不死，无所不用其极的修士。

    杀生刀法是他们研究长生妙法过程的产物之一，专门针对个体生机，算是另类削人寿元的法门。

    张道人本就年老，硬生生受了一击杀生刀，还强行催动法力，以长春观镇压清江水龙，寿元耗尽，也是正常。

    今夜，谷道人是借长青藤之力，恢复张道人被斩去的生机。

    可长青藤自身已经被斩去生机，又如何救人？

    甚至连压制住张道人的伤势也做不到。

    看着这么一位同自己交流，指引自己的老道，要离去，弥罗有些难以接受。

    倒是那张道人幽幽醒来，他看着周围的环境，勉强坐直身体，指着谷道人道：“我的身体，我自个清楚，这是大限以至，无药可救，你又何必为我伤了长青藤的精气？”

    说出这话的时候，张道人整个人已经迷迷糊糊，胸腹不自觉的抽搐起来，那是杀生刀法留下的伤痕，在进一步吞噬他的生机和精气。

    因此，张道人修行多年，凝练的神魂也是受到影响，无法保持理智，他双目迷茫的看了看周围。

    见到斐如虎的时候，突然笑了起来，挥了挥手，道：“三师姐，你说人生最无奈的事，是不能选择自己如何生，也不能选择自己如何死。你说我，算不算是选择了自己的死？仙道贵生而度人，此次我为救人死，算不算，不枉此生？”

    张道人说到这里，神色渐渐平静，甚至露出微笑，轻吟道：“一世久居牢笼里，斩开金锁形骸脱。名疆不过擦肩人，今夕入冥心自阔。去休…去休……

    言罢，张道人的头颅轻轻垂下，胸口刀光升起，被谷道人反手打散，他看着没了气息的张道人，躬身道：“师叔一路走好。”

    第二日，听闻张道人离去的清河县县令，也特地抽出时间，赶来长春观吊唁。

    但在吊唁之后，他又特地找上谷道人、弥罗、斐如虎和公玉烨，连重伤的冠清轩也被请来。

    “谷观主，还请节哀！但此刻，我们还有一些更重要的事情。”

    “何事？”

    谷道人有些疲倦，两日的救治工作，张道人的离去，外加此次请神巡游的失败，一系列的事情，已经让谷道人有些难以支撑。

    清河县县令也知晓此事谷道人的痛苦，但他一时之间也想不到其他办法，只能找谷道人帮忙。

    “赤鹿走后，清河县内失踪了十二位孕妇，外加九个尚未满月的孩子。”

    公玉烨、斐如虎和冠清轩神色骤变。

    弥罗却突然想到什么，开口道：“长生道经紫河篇。”

    听闻此言，在场众人面色再变，斐如虎更是忍不住道：“赤心紫艇丹。”

    “该死！”

    谷道人猛地一拍桌子，低声道：“他们怎么敢！”

    “赤心紫艇丹虽然极伤天和，但确实是天地之间一等一的灵药，特别是在突破凝真境上。甚至，材料也很方便，不是吗？区区四十八条人命而已……”

    重伤未愈，面无血色的冠清轩幽幽开口，众人觉得四周温度骤降，似乎有鬼哭狼嚎之声响彻。

    公玉烨更是咬牙道：“难怪他要破坏科仪，这是要将我等拖住啊！赤心紫艇丹所需材料虽然简单，但对于环境和时辰的要求很高，必须算好时辰，对应的方位，再找齐对应生辰的孕妇才行，时间不到，人都不能杀。这就给我们足够多，救人的时间……”

    “时间来不及了。”

    早在弥罗说出《长生道经紫河篇》的时候，谷道人就是在掐指计算时辰，但怎么算，时间都不对：“情清河县的风水格局原本是以清江水龙为主，但三百年前吕师在此立下长春观，以长青藤延长地脉，借地压水，使得清河镇格局，化作双龙环绕的格局。”

    说到这里，谷道人顿了顿。

    按照原本格局的变化，长春观所在的岛屿，应该成为双龙交汇而生的龙珠，吸纳一地气数。

    只是当年，吕长春在立下长春观后，特地点破灵穴，让龙珠内的气数，大半回反清河县。

    这也是长春观自吕长春之后，少有能人的原因之一。

    此地气数格局，注定了长春观可以长久，却难以出彩。

    想到这里，谷道人心中暗叹一声，继续道：“因此，清河县百姓大多身居山水二气，周围适合炼丹的地方不少，但时辰却基本被定死，大致是在两日后卯时左右。”

    清河县县令连连点头，这和县内咒法院计算出来的情况相差无几，直言道：“谷道长所言甚是，只是我等计算出的地方太多，无法确定是何方。道长可有办法？”

    谷道人摇头道：“此事，我也无能为力。地方太多，并且随着各类便捷的法器、法坛的出现，他们的机动性太强，大可以在两天后再决定于何处开始炼丹。”

    听到这话，清河县县令也是一脸无奈。

    若是无法提前知晓对方炼丹之地，那么只能各处留人，可对方起码有三位玉液境修士，留守的人太少，修为太低，就是送死。

    “我能找到清水翁的位置！”弥罗突然开口，让众人一愣，而后便见到弥罗取出一道灵符，屈指一弹，化作一道灵光，浮在半空中，遥遥指向一个方向。

    “寻人符？弥罗道兄，你是在何时摄取了清水翁的气息？”

    “当日得神祇灵应，我的伴生之宝受到刺激，倒映四周真实，察觉到清水翁的气息不对，生有暮气，便多留意了一段时间，使其气息在镜中留影。后来，发现不对，我便特地将这道气息留下，并且制成了这个寻人符。我等只要按照符箓指引，定能找到他们。”

    “你说清水翁身上暮气深重？”

    谷道人同清水翁的关系不错，此时听闻弥罗的话语，不由重复了一句。

    弥罗将自己当日倒映出的景象，和盘托出后，斐如虎轻声道：“这么说来，清水翁选择和东方魔教联合，是为了长生吗？这倒也符合东方魔教的特性，他们最喜欢的就是蛊惑清水翁这类寿元开始枯竭，渴望长生的修士。利用他们，为自己争取利益。”

    “无论如何，清水翁已经偏离正道，我等立刻出发，现在就去将其抓回来。”

    说完，谷道人强打起精神，对清水县县令道：“我等此去，恐怕难以留手，若是造成人员伤亡，还请大人见谅。还有，弥罗几位，乃是受邀前来，此次诸事，同他们无关。”

    清河县县令听出了谷道人的意思，点头道：“若是能将人都救回来，那自然是最好不过，若是救不回来，也是我任职期间识人不明，同几位关系不大。几位若是与什么需要，还请直言，我清河县，虽非什么富贵之地，但该有的材料还是储备了一些，应当能够给与几位一定帮助。”

    听到这话，无论是公玉烨，还是冠清轩，还是斐如虎神情都是舒缓不少，纷纷表示暂时不需要。

    倒是弥罗要了一些特殊的灵香，在谷道人惊讶的神情中，取出玉牌官印，默默勾画着什么。

    半刻钟后，几人才正式离开长春观，顺着气息的联系，追寻清水翁离去的痕迹。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

