    广场之中。．．

    “什么，魔族来了！”

    那个正在与女王激战的锦衣华袍中年男子脸色一变，身形猛地向后退开。

    “哼，算你们幸运。”

    锦衣华袍男子深深地望了一眼林飞，身形一动，便是化作一道流光离开。

    “哦，魔族大军来了吗？”

    林飞对于这个消息，也是愣了片刻。

    “走，去看看！”

    林飞和女王，直接飞上城池的上空。

    此刻，三都城的上空，已经是密密麻麻地站满了武者。

    所有人的目光，都是远远眺望着天际之处。

    站在人群最前方的，是一个道士打扮的老者，脸色凝重。

    在他的身边，围着几十道身影，每一道身影，都散出来惊人的元力波动。

    “各位，魔族竟然先攻打我们三都城，这一点，是出乎我们的意料之外。

    不过，兵来将挡，水来土淹，既然魔族来了，我们也不能示弱。

    所以，大家都要拿出勇气与斗志来，保卫我们的家园。

    各位，为了我们的家园，为了我们的亲人，唯有一战！

    虽死无憾！

    你们……怕了吗？”

    那道士打扮的老者转过身来，提气运声，对身后密密麻麻的武者说道，滚滚的声声，犹如阵阵巨雷，传出去数十里。

    “不怕！

    战！战！……”

    所有武者的眼眸中，都燃烧起了战意，群情激昂，出一阵阵令人热血沸腾的呐喊声音，响彻整个天地间，经久不散。

    因为，这些武者，来到三都城，事先早有心理准备，就是为了和魔族一战！

    如果胆心怕死，早就躲了起来，哪里会来到前线阵地。

    “很好，结成战阵。

    准备迎战！”

    那道士打扮的老者十分满意，接着高声喝道。

    顿时，所有武者，纷纷取出自己的武器，各种各样的法宝，灿烂夺目。

    所有的武者，有秩序地站立着。

    隐隐之间，排成一个三角形的阵势。

    人人肃穆，一片安静，所有的目光，都一眨不眨，凝视着天际之处，那滚滚而来的滔天魔云。

    片刻之后。

    轰轰……

    赫然之间，一大团漆黑的魔云，大无边际，遮天蔽日，滚滚袭来，终于是靠近了三都城。

    在这片恐怖的庞大魔云之中，充斥着滚滚滔天的暴虐可怕气息，远远地向三都城笼罩过来。

    这团漆黑魔之云，一边移动，一边不停翻滚变幻着，气势惊人，排山倒海，压迫天地！

    “嘎嘎嘎……，我闻到人类的血肉味道了，哈哈……”

    魔云之中，不断传出来一阵阵让人心悸的怪笑声。

    望着这种恐怖的气势，不少人类武者心中，竟然产生了一丝惧意。

    轰……

    排山倒海般的滚滚漆黑魔云，终于来到了三都城之外。

    然后。

    一道道高大狰狞的身躯，显现出来，密密麻麻的魔族大军，彻底出现在众人眼前。

    足足有十几万个魔族，如蝗虫过境一般，挤满整片天空。

    每一个魔族，都散出来滔天的魔力威压。

    阵容鼎盛！强大！

    三都城的人类武者，人数加起来，大约也是十万左右。

    在数量之上，人类武者占不了任何优势，甚至比魔族的数量，还略微少一些。

    这也是因为，南联盟大军的那些领，经过详细的分析推断，认定魔族先进攻的，一定会是新京城，长阳城，玄天城这三座地理位置最重要的城池。

    所以，布置在三都城的防守力量，就略显不足了。

    而魔族竟然打探到了这种情况，集中兵力，对三都城进行突袭。

    魔族的智慧，比起人类武者，只强不弱。

    “哈哈哈，低贱的人类，我感觉到了，弱小，十分弱小。”

    “这样的实力，根本抵挡不住我们魔族十万大军！

    看来，这次可以杀过痛快了！”

    魔族的队伍之中，爆出来无尽的嘲笑，与戏虐声。

    咻！

    魔族大军中，一道黑光一闪。

    一个身躯高达六七米的魔族，出现在魔族队伍的最前方，滔天的魔力威压，在天空中滚滚铺开，气势惊人。

    “哈哈哈，看这阵势，你们这些人类武者，是打算反抗我们魔族大军吗。

    别痴心妄想了。

    元武界，即将是我们索天部落魔族的天下。

    你们聪明的，就立即投降吧！

    投降者不杀！”

    最后一句话，那个魔族以浑厚的魔力吼叫出来，磅礴如山崩海啸的声音，将天地间震动得轰隆隆抖动。

    这个魔族所散出来的魔力威压，显示出他的实力，乃是魔圣级别。

    魔圣，相当于人类武者的圣境。

    “哼！

    你们索天部落的魔族，八百年前入侵我们元武界，结果被我们元武界的人类武者，打得屁滚尿流，大败而逃。

    这样的教训，难道你们忘了吗。

    这次也不会例外，如果你不希望你们索天部落的魔族死伤惨重的话，劝你们早点离开我们元武界，否则，你们到时后悔已来不及了！”

    那个道士打扮的老者，上前一步，开口说道，针锋相对。

    “哈哈，还想拿八百年前的事来说。

    你们元武界人类武者的实力，和八百年前，还能够相比吗。

    现在，你们元武界的人类武者，实力已经整体衰败。

    而我们索天部落的魔族，现在则是兵强马壮。

    这一次，你们元武界，必然要落入我们索天部落的手中。

    好了。

    最后一个机会。

    投降者不杀！”

    那个魔圣怒声喝道。

    “我们元武界，只有战死的人，没有投降的人！”

    那道士打扮的老者也是怒喝道。

    轰隆隆！

    两股怒喝声，两股滚滚的声浪，在半空中，碰撞在一起，出惊天动地的巨响。

    “很好，那就全部死吧！

    杀！”

    那魔圣高举右臂，猛地挥下。

    “杀！”

    那道士打扮的老者，也是同时一挥手。

    “杀！”

    十几万魔族大军，犹如滚滚的黑色洪流，向三都城上空的人类武者杀来。

    三都城上空的人类武者，也是瞬间全部冲了出去。

    轰！

    天空崩裂，双方的队伍，瞬间碰撞在一起，气势之恐怖，无法形容，似乎到了世界末日。

    战斗一起，顿时双方都开始有死伤。

    一具具尸体，犹如下饺子般，从半空中掉落下来。

    林飞和女王站在队伍的最后面，只看了几个呼吸。

    “按这样的阵势，魔族大军的实力，完全占了上风。

    不用多久，人类武者，估计就开始落败了。”

    林飞摇了摇头。

    “不错。”

    女王也是点了点头，同意林飞的判断。

