    仙帝的心中，没有丝毫的欣喜，反而心中很不舒服。

    刘江修为晋级速度太快了，这才多久，居然飞天二星了。

    刘江现在才十七岁啊，十七岁的飞天二星强者。

    那他娘的是个什么概念。

    仙帝有些怀疑人生。

    仓央界的百万年的历史上，都从来没有出现过这种变态的人物。

    他现在已是百分百的确定，刘江绝对是得到传说中的仙人传承了。

    而且很可能还是传言中的仙王传承。

    不然刘江的修炼速度，绝对不可能快到如此丧心病狂的地步。

    “仙人传承。”仙帝心中呢喃，眼眸之中浮现浓烈到极点的贪婪。

    他必须要得到那传说中的仙人传承。

    刘江虽然飞天二星了，还再次觉醒了雷属性源力。

    就连他，也没有绝对的信心留下刘江了。

    不过，借助大阵，却是可以将刘江给轻松的活捉。

    “嗯，我知道了，你退下吧。”武乾淡淡的开口。

    “是！”秦贵闻言，很是恭敬的离开。

    仙帝身影瞬间一颤，已是悄然消失，片刻之后，来到了密室之中。

    仙帝身上源力涌动，很快已是凝结出一个异常神秘繁杂的源力符文。

    这是仙帝机缘巧合之下得到的上古卷轴里记载的一个神秘法术，一种可以锁定追踪敌人气息的仙品法术。

    只要收集到对方激战消散在天地间的源力，便可锁定敌人的位置。

    散掉的源力越多，锁定的效果就越强。

    仙帝咬破手指，几滴鲜血滴下，滴在符文之中。

    “嗡……”

    符文瞬间一阵，随后血色的光芒大作，随后已是瞬间没入虚空之中。

    下一个瞬间，一道完全虚幻的的符文，便是瞬间出现在刘江所在的地下空间之中，瞬间没入刘江的身体。

    刘江却是没有察觉到丝毫。

    武乾身前符文流转，眼眸之中浮现浓烈的精光，他已是确定了刘江的位置。

    就在刘江之前激战的战场地下三百万米处。

    仙帝眸光闪烁，但却还是压下了直接前往动手的念头。

    刘江现在可是飞天二星的六属性强者，而且还得了仙人传承，谁知道他手里都有哪些厉害的宝物。

    他暂且不能打草惊蛇。

    要是被刘江逃走，远遁他界，距离太远，他可就感知不到刘江的位置了。

    所以，不出手则已，出手必定要雷霆一击，瞬间拿下刘江。

    “现在，锁定了刘江的位置，要做的就是想办法，有针对性的布置大杀阵，只要将刘江引入大阵之中，瞬间便可将之拿下。”仙帝眼眸微眯，暗暗思忖着。

    “刘江很有可能会对万妖国其他三大天军下手，或许可以利用三大天军，布置大杀阵和大困阵。”仙帝眼眸微微一亮。

    ……

    大夏仙国的百姓，修炼者听到刘江晋级飞天，斩杀两百万妖物的事情。

    异常的震惊，惊喜。

    所有人都在议论着刘江，为刘江欢呼，为刘江祈祷，为刘江祝福，期待刘江击败万妖国其他三路天军。

    很多少年，心神驰往，一个劲儿的给刘江贡献着浓烈的崇拜之情。

    很多少女，听闻刘江一袭白衣，以一人之力抵挡两百万大军，并将之杀了个干净的消息，不由的心中震撼，眼神迷离，一个个疯狂的给刘江贡献着欲望之情。

    万妖国的妖物，听到刘江晋级飞天二星，一个人斩杀吞天天军两百万战士，甚至连吞天天王庄超都被刘江给斩杀，不由的异常的恐惧。

    那个该死的活阎王，实在是太可怕了。

    无数的妖物，给刘江疯狂的贡献恐惧之情。

    “刘江，居然飞天二星了，还灭掉了整个吞天天军。”妖帝闻言，感觉有些怀疑妖生。

    他完全不愿意相信，但除了庄超等五人，其他妖物的命牌都是尽数碎裂，显然已经被杀死了。

    “刘江，刘江。”妖帝念着刘江的名字，他第一次在刘江的身上，感受到了浓烈到极点的压力。

    或许，刘将得到仙人传承的消息，十有八九是真的。

    妖帝的眼眸之中，瞬间浮现浓烈到极点的贪婪之情。

    妖帝传讯给三大天王，要是见到刘江，一定要不惜一切代价活捉刘江。

    ……

    宝树，在疯狂的吸收着浓烈到极点的情绪之力。

    刘江却还是一个劲的炼化着锻体果子。

    一百二十万颗，一百五十万颗……

    随着时间的推移，刘江炼化的锻体果子越来越多，对力量的掌控和感悟，逐渐的提升。

    但都炼化了足足两百万颗锻体果子了，他的修为却还是没有丝毫要突破的迹象。

    “传奇晋级飞天，实在是太难了，比我预想的还要难上很多。”刘江暗暗咋舌。

    要知道，传奇八星晋级传奇九星，也才需要十一万颗锻体果子。

    但他修为到了传奇巅峰之后，都炼化了两百万颗锻体果子了，却还没有丝毫的突破的迹象。

    刘江没有丝毫的犹豫，继续炼化锻体果子。

    两百五十颗，三百万颗……

    随着时间的推移，刘江对力量的感悟越来越纯熟，他的身上也是开始逐渐弥漫着一种很是玄奥的气息。

    三百五十万颗，三百八十万颗，四百万颗。

    当刘江炼化第四百万颗锻体果子之时，他的身体猛的一颤。

    咔……

    刘江的身体之中，好似瞬间有东西被捅破了。

    异常玄奥的气息从刘江的身上飞快的弥漫开来。

    随后开始散发出一种异常狂暴的吞吸之力，吞吸天地间，一种异常玄奥的本源之力。

    神秘玄奥的本源之力，瞬间涌入刘江所在的奇异空间，争先恐后的沿着刘江的毛孔，没入刘江的四肢百骸之中。

    开始飞快地强化着他的每一个最为微小的细胞单元。

    刘江感觉全身每一个细胞都沉浸在异常温暖柔和的奇异能量之中。

    感觉暖暖的，热热的，异常的舒爽。

    那种舒爽的感觉很难用言语来形容。

    感觉自己灵魂都在漂，漂啊漂。

    在奇异能量的作用下，刘江的身体素质以飞快的速度在提升。

    沉浸在温暖舒爽的爽感之中，时间过的很快，眨眼之间已是过去了足足两个小时。

