
　　“你还是说我们现在该怎么办吧？我的情况不怎么乐观。”我也不想跟他再闲扯下去，眼下的事情有些难办了。

　　“你放心，在我这里面占时还能是安全的，我全身家当都在这了，全部都拿出来了，怎么样？我这阵势可以吧？”南宫慕得意的指着四周到处布满的符咒。天籁小说网

　　我也只能敷衍的点头，总不能这样一直的避下去吧？我就算是躲，迟早也会因为眯眯眼那边的情况，被直接吸干的，所以眼前必须解决。

　　“那什么，你还是直接将袋里的狐妖放出拉吧，我来跟她聊聊。”南宫慕一脸严肃的说道。

　　我点了点头，正打算放出来的时候，我却想起这头上到处都是这符咒，那幽兰哪能受的了？

　　“你确定你的这些家伙事不会伤到她？”

　　“伤到她？拿什么来让她受伤啊？我就这么跟你说吧……”说到这的时候，南宫慕突然顿住了，然后直接朝我贴来：“这四周的都是假的，只有边上的几张是真的，是用来掩盖气息的。”

　　听完之后，我不禁给了南宫慕一个白眼，这招自欺欺人是真的厉害。我这边把幽兰给放了出来，刚出来的幽兰也是被四周的情况吓了一跳，直接摔在了地上，手也想遮掩一下。

　　但很快她也反应了过来，起身之后，便警惕的将我和南宫慕看着：“你们是什么意思？”

　　“别紧张，能有什么意思？我就是想问你些问题，要是想害你的话，你都出不了那个袋子。”南宫慕直接回了一句。

　　本以为幽兰是不会相信南宫慕的话的，但我错了了，这一切跟我想的恰好相反，她就是相信了南宫慕。

　　“问什么？你想知道什么？芈姬的事情？”幽兰这边主动了起来。

　　“芈姬？芈姬我虽说不知道是谁啊，但我并不关注她的问题，我想问的是他身上的问题。”南宫慕直指着我说道。

　　我先是愣了一下，不禁问了一句我有什么问题，可刚刚说完，我也就想起了我的问题，我这边的确有问题，而且还问题不小。

　　“他的问题？看来你还真不简单，连他有问题你都知道。”幽兰对南宫慕有些另眼相看的意思。

　　我则是很尴尬了，这幽兰也知道我的问题，可她咋就没有提出过呢？

　　“你居然都没跟义航说过，看来你跟他都不是诚心合作嘛。”南宫慕不禁在一旁浅笑着。

　　我也是真的有些难受，我这边都实在的要托付给这幽兰了，幽兰居然还对有不小的提防心。而幽兰听完后，表现的十分淡定：“对啊，因为他根本没有赢下去的希望，但有你的话，这战局还真说不定会翻转的。”

　　我心中闪过一丝难受，以前一直都是我这边说南宫慕经常出问题，不是那种关键时候，是一点作用都没有，甚至是捣乱，可现在，我却被看做那种关键时候无用之人。

　　这也就是她不相信我的原因了吧，想到这，我不禁叹了口气。南宫慕则是幸灾乐祸的将我看着，拍了拍我的肩膀道：“大兄弟，现在知道了吧？听到没？谁比较可靠啊？”

　　我是沉默无言，这边压根就没有我的说话权了。我选择闭嘴，看他们表演好了，不过南宫慕这边也没有一直拿我开玩笑，很快就拉回了正题。

　　“既然知道，那自然也知道他时日不多了吧？你肯定也知道要怎么解开吧？”

　　听到时日不多的时候，我的心都凉了半截，但再听到南宫慕说能有方法解开，我这悬着的心也稍微放下了。

　　“这是当然，而我也恰好知道，只是要做这事情不会容易的，一定要去找到贺佳的本体。只有将他的本体唤醒，他施展在你身上的术才能解开，你才能活下去。”

　　幽兰直指着我说道，我则是一惊，去找他的本体？开什么玩笑呢？上次只是靠近就触发了，这离得越远，那力量对我力量的夺食就越低，我这边一回去，一准就是送入死口。

　　当时要不是有芈姬在，我可能当时就中了眯眯眼的套路了。我当时就站出来说不能回去，南宫慕也是眉头一紧，问我这边为什么。

　　我将之前的事情原委全部告诉了南宫慕，听完这一切之后，南宫慕点了点头：“这样啊，那你确实不能去。”

　　“什么不能去啊？就必须得是他去，如果他不去的话，那就算我们俩去了，也一定找不到贺佳的本体的。”幽兰这边直接就反驳了。

　　“但是我要怎么去靠近他？一靠近，那我就真的完蛋了。”现在让我想起当时的那一幕，我还是有些后怕。

　　“你别怕啊，他的本体跟你所见到的是两个身体，一个是他的蛊身，可一个却是他的真身，而我们要去找的就是他的真身，而他的蛊身所存在的意义就是吸收掉芈姬，如果能那样的话，那他就能到达一种永生的意义了。”

　　等她说到这的时候，我就很迷惑了，那根据她所说的，这到底谁才是好人啊？之前是眯眯眼这边有好人牌，为了吸收我的性命，那是为了杀掉芈姬。可再听这幽兰的话，这眯眯眼就是个坏的，反倒是这芈姬还有些无辜了？

　　而迷茫的也不止是我一个，一旁的南宫慕也拖着下颚，迷惑的将幽兰看着，犹豫良久之后，他那边开口试问道：“你先别急，我这边来分析一下，这芈姬是谁我不大清楚，但听名字也不想是好的，然后再听你这边所说的，这贺佳也不是什么好人，那这到头是个什么鬼？两个的私斗？”

　　幽兰当时便点了点头，我这边虽说还很迷惑，但也没察觉有什么问题。毕竟现在我和幽兰算是心灵相通的，只要她这边说一点的谎话，那我这边在第一时间就能知道的。

　　而她是一点问题都没有，所以她这话就算是当真了。正当我打算说什么的时候，南宫慕却抢先了我一步：“这恐怕不对劲吧？那你是什么来着？义航可是说芈姬什么的在追你，还是说你跟这芈姬有着什么千丝万缕的关系？”

　　面对南宫慕的这番分析，我也是觉得有些道理的，之前我就想问这个问题，只是一直没有机会。幽兰这边倒是一点没有紧张，而是手直接往嘴里伸去，对，径直的伸进去，一直伸到胳膊肘处。

　　作为一个目击者，当时我就看傻了，甚至都感觉自己的喉咙在隐隐的作痛，这也真下的去手，这么长的手臂下去，那还不得到胸腔地带了？

　　没多久，幽兰的手拿了出来，可她的手上也多了一个东西，那是一颗红色的珠子，四周还有小火苗在燃烧，看着十分的绚丽，就像是有电脑特效的那种一样。

　　“她就是想要得到这个东西，这是我的内丹，也是我的根本，我在这世间也存在了很久，所以在修行上也是有一定实力的，一旦得到我的这东西，她就能恢复到最佳的状态。所以她这边才会对我下手。”

　　听她这么一说，我算是没了疑问，到是南宫慕，居然跟我有不同的意见，他伸手便打算去触碰幽兰的内丹，但手还没有靠近，幽兰便小心的收了回去，谨慎的将南宫慕看着：“你这是干什么？”

　　“干什么？没干什么啊，我这就是看看，你出现有多少年了？”南宫慕试问道，面无表情，也不知道他这葫芦里卖的什么药。

　　幽兰也是被南宫慕弄得皱了眉：“怎么？还有什么疑问吗？我存在了二十年，我是在二十年前就有了的，只是那时候我还是一只普通的小狐狸，但也就是几年后的一场大火，我便成了这样子。”

　　“哦？一个十多年的小狐狸？不，火狐，一个十多年的火狐能有内丹？你最好是实话实说。”南宫慕这边直接大声喝了起来，手中的东西也直接挥舞了出来。

　　那架势，随时都打算动手。我不能让这内乱闹出来啊。当即便站了出来，先是安抚南宫慕这边：“南宫慕，你这边干嘛呢？别这么敏感，我相信幽兰的话。”

　　我还是那句话，幽兰这边要是撒谎的话，我是能第一时间察觉的，只要她内心有点幅度什么的，我都能第一时间知道，而她刚刚说那话的时候一点波动都没有，还很委屈。

　　这就足以证明这幽兰话的真实性，所以我这边直接就将幽兰护在了身后。南宫慕也被我这话弄来平静了不少，但也在下一秒，他又再次说道：“我就这么简单的说吧，这一定是有问题的，我拿多年的经验之谈来说。”

　　我没说话，只是给了南宫慕一个白眼，他还是自己好好体会我这个白眼的意思吧，就他的经验之谈，每次都得被他的经验给坑掉。

　　“好吧，我这边还是不聊经验之谈，既然你觉得没什么问题的话，那我也不再试探这小狐狸了，走吧，直接去找真身，我倒要会会这个贺佳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第420章 火狐免费阅读。https://xs.23sk.com 