    259 血战

    至于那些数量最庞大，足有九成九，成年达到一境的狗头人战士。

    终身很难再突破血脉上限的它们，根本抢不过二三境，有的急了，直接干脆抱着树干就啃，看的小刀牙疼。

    还真够可以的。

    这样的生存能力, 太厉害了。

    好家伙，足足折腾了大半天，犹如森林一般的环境一片狼藉。

    仿佛被揉虐了千百遍啊千百遍。

    估计再过几天，就什么都不剩下了。

    吃饱之后，一个个懒洋洋的躺在地上，一个个肚皮鼓鼓的只哼哼。

    肚子稍微下去了一些, 随后又啃了起来。

    别看如此没有出息，但是这么躺着, 消化能力翻倍，产生了大量的经验。

    特别是那些只有一境的狗头人战士，大多数经验溢出，要不是血脉的限制，早就提升了。

    好家伙，一天后，连树干都没有了。

    让小刀打开眼界，。

    这个时候，时间已经到了。

    龙啸声响起，夹杂着各种复杂难明的龙语。

    这是龙语魔法。

    这里的巨龙如同水蓝星传说中西方的巨龙类似，让小刀明白那些传说未必都是假的。

    随着龙语魔法的结束。

    前方天空仿佛撕裂一般，又如画面撕开，直接露出了另外一片鸟语花香的画面。

    和这里寸草不生形成了鲜明的对比。

    秘境如同气泡一般，此时明显是开了一個窟窿，露出了外面的情景。

    这时候，最强大的那只, 一直没有动静，此时身形一抖，全身鳞片散发出了红光。

    每一片火红的鳞片上都浮现出了复杂的纹路。

    好家伙, 让小刀眼冒精光，这每一片起码是极品法器，甚至有可能是法宝级别的存在。

    这些纹路都是天然的符文啊，血脉的力量就是来的快，也够强。

    除了潜力天花板等因素，好处还真不少。

    所有的鳞片发挥了威力，每一片都是一个魔法。

    而且竟然连成了一大片，如同领域一般笼罩而去。

    这里狗头人部落上百，那么起码有上百万的狗头人，九成九都是一境。

    在这光芒笼罩下，小刀血脉沸腾，但是没有发现有其他作用。

    不，小刀发现了。

    对自己没有作用，对其他一境狗头人未必。

    那些一境狗头人竟然在光芒的笼罩上，竟然，竟然达到了二境评价，战斗力何止提升了一倍？

    不过似乎只对一境起作用。

    部落的所有狗头人祭祀也在施法。

    手中短杖挥动，红光弥漫。

    狂暴术。

    所有的狗头人肌肉鼓起, 身形涨大了一圈，眼睛发红了。

    不用吩咐，嗷嗷叫着，向外撕开的天空处扑去。

    靠！

    小刀周围都是心腹，也是狗头人兄弟为首，等等都是自己的铁杆。

    现在竟然忍耐不住，冲了上去。

    不知他们，就连部落最强者，狗头人首领都扑去了。

    只留下小刀，还有狗头人祭祀等个别而已。

    往过去，其他狗头人部落也是如此。

    随后这些狗头人祭祀也出发了，小刀夹杂在其中向前而去。

    空间外，鸟语花香。

    不过此时空间裂开，一道身影出现。

    正是那哥布林世界之主。

    这里的空间一撕裂，他就发现了。

    直接出现在了天空，一挥手，运用世界之主的权限，空间裂开，大量的哥布林涌出。

    仿佛无穷无尽一般。

    小刀看见黄金哥布林不下于三十名。

    怪不得，自己躲了几年都很安全，原来这个哥布林世界之主的心腹大患是这里。

    怪不得哥布林部落的每年血战都有。

    小刀隐藏在狗头人祭祀中，看着这一切。

    出了秘境，受到世界上限的压制，那些三境狗头人都被压制到了二境，战斗力下降不少。

    即使如此，也不一般的二境强大几分。

    还没有靠近，铺天盖地的火球，冰刺等各色手段从双方阵营呼啸而过。

    太多了，直接遮挡住了整个天空。

    仅仅这一击，双方死伤最少数万。

    整个战争场面异常火爆，随时都可能死亡。

    当小刀踏出秘境时，已经看出来了，狗头人一方明显占据了优势，它们的实力更强。

    哪怕那些临时从一境提升到二境的狗头人战士，单对单都不落下风，更别说那些二境，足以一对二，甚至三。

    至于三境的狗头人，压制下来，一对五都不是问题。

    短短时间，哥布林死伤无数。

    但是，哥布林，源源不断的涌来，仿佛无穷无尽一般的涌出，在黄金哥布林的带领下勉强挡住，苦苦支撑。

    血战，果然不愧为血战。

    小刀走出秘境，估计死伤超过十万，哥布林死掉的起码占据了八万。

    这才短短时间啊。

    此时哥布林能抵挡住，不仅仅是源源不断的援兵，还有上百王者级职业，黄金哥布林为首的阻挡。

    他们都防御力太惊人了，这才能勉强挡住，没有崩溃。

    这就是哥布林的底蕴，黄金哥布林超过百人啊，看来因为五行御剑宗，自己的世界潜力差太远了。

    随着时间的推移，形式慢慢逆转。

    原因很简单，狗头人一开始投入百万数量，但是也就这么一批，开始看似占据了绝对的优势。

    但是随着时间的推移。

    比如现在，哥布林死伤超过百万，但是依然源源不断的加入战场，始终不减少。

    反而狗头人的数量已经战死了差不多五分之一，并没有任何补充。

    不过狗头人依然悍勇无比。

    后面的狗头人祭祀不时的施展刺激潜力，类似，暴血术，狂化术等法术，完全把狗头人当成了消耗品一般。

    这让小刀感觉不对啊。

    持续下去，狗头人毕竟不是占据整个世界的哥布林对手。

    偏偏，到了如此境地，优势慢慢的消耗殆尽。

    那些强大的，足有王者级别的血脉的半龙人却没有一个出手，只是象征性的在狗头人祭祀周围保护而已。

    不，不对？

    巨龙能坚持到现在，不会这么蠢吧？

    看看天空中漂浮的哥布林世界之主，那一脸难看的表情，似乎并没有因为形式渐渐逆转而有任何高兴的意思。

    小刀似乎想到了什么，立即望向空间裂痕。

    边缘处，如同龙鳞形状的纹路正在缓慢的蔓延。

    好家伙。

    小刀看出了端详。

    这些特殊的纹路已秘境裂口在蔓延，也就是在扩大秘境的边界啊。

    原来如此，真是好手段。

    巨龙的目的是扩大秘境，扩大自己的地盘。

    但是这样等于世界身上瘤子越来越大，当大到了一定程度，世界承受不起，最终死亡。

    但是，毒瘤这样的秘境也无法获得胜利，没有了吸收养分的世界，它必然破碎死亡。

    秘境毕竟是秘境，不是世界。

    从来没有听说，毒瘤寄生的生命死亡后，毒瘤能独立存在的。

    此时，哥布林世界之主的心情很不好。

    并不是因为这里的战事。

    这里的一切已经发生了过了很多次了，每次情况大同小异。

    那些巨龙也只有这点手段而已。

    表面上维持着这样的局面，看似巨龙们的秘境在扩大，实际上，哥布林世界之主已经早就开始做准备了。

    已一个世界为后盾，哥布林世界之主储存大量经验，随时可以提升世界上限，这是手段之一。

    到时候，世界上限提升到三境，自然秘境的屏蔽消失，和外界融为一体，到时候，秘境不存在了。

    不过那时，也是大决战的时候，也是巨龙的死期。

    那已世界一极作为根基，形成的迷宫就是为了对付巨龙而准备的。

    所以，哥布林世界之主甚至不惜花费代价从外世界购买龙血，就是为了这个而准备。

    迷宫升级到噬龙大迷宫后，就是对付他们时候。

    到时候一出手，所有的巨龙都要死，一个也别想逃走，甚至最终将会融入迷宫，成为了他的底蕴。

    想起当初世界统一，哪知道这个世界的巨龙之祖，那个愚蠢，贪婪，除了吃喝，就是睡觉的家伙竟然敢于献祭自己。

    而且他手中竟然还拥有先天宝物。

    所谓的先天宝物，就是世界诞生时形成的。

    这样的小世界诞生必然形成的先天宝物，有世界核心，就是一个世界的本源核心。

    能呼吸，吸收世界外混沌之气，转化为天地元气，是一个世界存在的基础，没有，就就是一个胎死的世界。

    还有就是天地胎膜，这是世界的保护层，没有的话，外界入侵无法抵挡。

    这两样是正常世界诞生必然有的，只要有，才是一个完整的世界。

    至于其他的，未必有，也未必无，每一样都是极其珍贵的宝物。

    没想到，那这个世界上的第一只龙，尽然有这样的宝物。

    借此，硬生生的凭借献祭自身和其他几只巨龙手段，夺取了世界一极，形成了这个龙之秘境，依靠偷取世界的本源而存在，形如毒瘤。

    让他这个世界之主都无可奈何。

    秘境三境上限，任何非龙族血脉进入直接压低一个境，还有其他种种限制。

    这导致他这个世界之主，即使凭借数量，也没有信心能攻入占领这个秘境。

    何况，哥布林世界之主不会硬拼，他已经早就开始准备攻略这个秘境的计划了。

    但是，理想总是理想，现实太残酷了。

    竟然出现了外世界的入侵者，不声不响的偷走了本世界的大量底蕴，导致世界升级上限，消耗的经验大增。

    如今储存的经验已经远远不够升级世界上限了。

    更重要的是，他已经没有足够的时间存够升级世界的经验。

    毕竟这秘境在存在扩张下去，将成为大患。

    原来的手段全部废了。

    那个该死的小偷尽然还逃离了本世界。

    他应该是一只特殊阴影龙吧？否则根本不可能在自己眼皮子地下消失。

    这是他从世界论坛上获得的情报。

    那么，很可能是这些巨龙的外世界援兵。

    那巨龙献祭时，可能沟通到了世界之外，来自其他世界的巨龙的呼应，才让自己成为世界之主，借助这个世界的力量，都无法消灭这个毒瘤。

    这让他越来越感到不安了。

    随着时间的推移，哥布林依然源源不断的加入战场。

    反倒是狗头人，越来越少。

    到现在，死伤超过了九成，剩余的一成虽然是最强大的，大多原本就三境精英，个个战力非凡，但是现在却已经节节败退，难以抵挡，几乎个个带伤。

    再这样下去，会死伤干净的。

    小刀也和其他几个自然狗头人一样，不时施展自然能量，用来缓解或者治疗伤者，但是效果杯水车薪。

    只因为，敌人太多了，太悍不畏死了。

    到现在，基本上都无力再施展了。

    一声嘶吼。

    小刀和其他哥布林祭祀，在半龙人的保护下开始了后退。

    目的明显达成了，这个秘境已经扩大了几分，估计能多诞生半个部落的范围。

    一只巨龙猛然冲出空间裂缝。

    但并没有远离，而是仰天张嘴，炙热的龙息呼啸而去。

    龙息？

    好家伙，感应到了危机，小刀判断，就是王者级别的黄金哥布林要是挨了这么一下？估计也要死吧。

    不过龙息喷出，飞速扩散，笼罩范围极广，明显威力也在飞速下降。

    但是明显，这是巨龙，并不只是如此手段。

    他全身龙鳞亮了起来，每一片鳞片上都布满了天生纹路。

    火球飞速凝结，激射而去。

    好家伙，有世界的压制，这火球也达到了精英二境，也就是普通三境的威力了。

    也只有黄金哥布林能抵挡一颗，精锐哥布林挨一下，很难不死。

    不过射出这样的一颗火球，龙鳞的光泽立即暗淡了几分。

    但是问题是，这是一片龙鳞冒出一颗。

    这只巨龙是最大的那只火系巨龙，全身鳞片不知道有多少。

    每一片鳞片冒出一颗火球。

    此时，大量的火球袭射而去。

    若是击中，其他不说，那上百王者级别的黄金哥布林要损失惨重了。

    这可是哥布林世界之主从统一时间开始到现在积攒的所有数量啊。

    每损失一个，都够哥布林世界之主心痛的。

    所以，这让那一直观望，没有出手的哥布林世界之主脸色一变。

    又是这一手？

    “算了，放弃噬龙大迷宫大迷宫的想法吧。”哥布林世界之主叹了口气。

    他知道不能让这秘境再次成长下去了。

