    第590章你结婚了？

    厉贝贝脸不红，心不跳：“好啊，这可是你说的，别反悔。”

    厉贝贝知道傅惊墨是开玩笑。

    因为之前他总是冷不丁的说结婚的事。

    但是之后又不了了之。

    事实上，厉贝贝自己都有些闹不明白傅惊墨是怎么想的。

    厉贝贝很早之前就下定决心，处理好上官君豪的事情，两个人就结婚好了。

    但是傅惊墨到似乎又犹豫的样子。

    傅惊墨拉住厉贝贝的手，轻轻的摸着厉贝贝的手指，说道：“那若是以后我什么都没有了，你可要养我。”

    厉贝贝觉得傅惊墨在鬼扯。

    但是还是顺着傅惊墨的话说道：“那是当然，你要是跟了我，保证吃香的喝辣的。”

    说着故作江湖气，抬起一根手指勾住傅惊墨的下巴：“放心，以后爷罩着你。”

    抬手的时候，突然发现自己左手的无名指上竟然多了一枚戒指。

    是一枚素圈，看着干净利落，没有珠宝钻石，但是看着却格外的舒服。

    厉贝贝愣住了：“这……”

    傅惊墨深深的看着厉贝贝的眼睛：“贝贝，我们结婚吧。”

    过了很久，厉贝贝才反应过来，傅惊墨这就是在求婚。

    而且这次是郑重其事的，连戒指都带过来了。

    厉贝贝看着刚好嵌合在自己无名指上的戒指，一时间情绪开始翻涌。

    一开始她只以为傅惊墨随口说的，根本没有当回事。

    当她意识到是真的时候，心底某个地方还是忍不住欣喜雀跃。

    厉贝贝吸吸鼻子：“好敷衍啊，我觉得上面至少有个二十克拉的钻石。”

    傅惊墨笑了笑，却又是从车子的后座上拿出来一个盒子。

    然后递给了厉贝贝。

    厉贝贝有些惊讶。

    心里想着，这家伙难道还准备了求婚礼物。

    厉贝贝打开一看。

    璀璨的光亮划过眼前。

    厉贝贝惊呆了。

    还真是20克拉的钻石。

    不过并不是一个钻石，而是无数钻石镶嵌的一双钻石高跟鞋。

    高跟鞋的上面有个钻石镶嵌的蝴蝶结，蝴蝶结的中央正好是一颗将近二十克拉的粉钻。

    厉贝贝一眼就看的出来，光是这双鞋上面的钻石就价值连城。

    厉贝贝抬头，连忙说道：“我是开玩笑的，你真的弄来这么多钻石做什么？”

    傅惊墨笑了笑，说道：“我很小的时候，可能受到我妈妈的影响，非常喜欢钻石，从九岁开始，我就开始收集各种各样的钻石，到今天为止，这是我收集的所有的珠宝，我想将她送给你，但是又怕你觉得俗气，所以我亲给给你打造了这样一双钻石高跟鞋，这些钻石是我的宝贝，但不及你的万分之一，这双鞋子上的每一颗钻石都是我亲手镶嵌上去的，直到昨天晚上才算是彻底的完成，希望你能喜欢，老婆。”

    不知道是这一声老婆，还是傅惊墨这贵重的心意。

    厉贝贝的心情翻江倒海，眼眶竟也不自觉的湿润了。

    厉贝贝也总算知道了，为什么傅惊墨之前的嫁给我总是随口说说。

    原是他这个礼物还没有准备好。

    厉贝贝将钻石鞋抱在怀中：“谢谢你，傅惊墨，这个礼物我会好好珍藏的，将来作为传家宝给我们的孩子。”

    傅惊墨顺口说道：“生女儿就给她，生儿子就算了。”

    原本好好的气氛突然被他给带偏了。

    厉贝贝皱着眉头说道：“生儿子怎么就不能给他了，你还重女轻男啊？”

    “最好的东西当然要给女儿，儿子随便养养就好了。”

    厉贝贝冲着他翻了一个白眼：“谁要跟你生孩子呀。”

    傅惊墨却是侧身将厉贝贝拥在怀中：“开玩笑的，我们的孩子我都喜欢，喜欢女儿，只是我想再看看你小时候的样子。”

    厉贝贝很动容，她靠在傅惊墨的怀中，只觉得这一刻时间仿佛停止了。

    不过很快就有人过来了。

    原来张妈听管家说傅惊墨回来了，但是迟迟都没有上去，找到车库来了。

    厉贝贝跟傅惊墨只好下车。

    张妈看到两个人一同从车子里出来，笑眯眯的说道：“我怕是来的不巧，打扰你们了，少爷少奶奶不着急，你们再可以再腻歪一会儿，我先上去了。”

    张妈很快就消失不见了。

    厉贝贝跟傅惊墨也上了电梯。

    在电梯里面，厉贝贝的脸蛋还红红的。

    出了电梯之后，正好又碰到了管家。

    管家说道：“二爷，您回来了，老爷正找您呢。”

    傅惊墨对厉贝贝说道：“一起过去？”

    厉贝贝摇头：“你先去吧，傅爷爷肯定是找你有事，我去找奶姨说说话。”

    厉贝贝还记得张妈说章美龄和傅政听正在闹矛盾。

    就想着去安慰安慰章美龄。

    毕竟如果楚修白真的认祖归宗的话，心里最膈应的肯定是章美龄了。

    傅惊墨上楼了。

    厉贝贝在原地呆了一会儿。

    一转身，又看了一个熟悉的声音。

    竟然是苏青黛。

    苏青黛出现在傅怀居的生日宴上，厉贝贝根本就没有想到。

    不过，仔细想想，倒也并不奇怪。

    毕竟楚修白之前跟苏青黛过往甚密。

    但是厉贝贝也知道，楚修白后来跟苏青黛决裂了。

    甚至警告过苏青黛不准再伤害她。

    这也是厉贝贝并没有那么讨厌楚修白的原因。

    厉贝贝觉得他这个人良心未泯。

    上一世他或许是受到了苏青黛的蛊惑。

    所以厉贝贝觉得，只要他这辈子脱离了苏青黛，或许还并不是无药可救。

    对于苏青黛。

    厉贝贝已经不抱有一丝希望了。

    苏青黛这个人已经坏到骨子里去了。

    厉贝贝看着她就是一阵反胃恶心。

    但是心里倒也是好奇，她怎么会到这里来。

    厉贝贝站在原地没动。

    倒是看到苏青黛袅袅婷婷的朝她走过来。

    苏青黛今天的打扮倒是跟平日里很不一样。

    穿着一身红色的改良旗袍，袅娜的身体凹凸有致，倒是透着几分迷人的风韵。

    发型也是复古的手推波，带着华贵的珠宝首饰。

    只不过她的五官只能算是清秀，充其量只能算是小家碧玉。

    可她这浓妆艳抹的妆容，雍容华贵的装扮，倒是有些撑不起来的样子。

    苏青黛已经站在厉贝贝的跟前。

    她顶着一张烈焰红唇对着厉贝贝灿然一笑：“贝贝，好久没见了，这段时间你再做什么呢？”

    厉贝贝这段时间大都都在跑医院，陪着元宝，亦或着是解决上官家的事情。

    倒是一点都没有在意苏青黛。

    厉贝贝挑了挑眉，故意感兴趣的问道：“你最近在做什么？”

    苏青黛的脸上露出一丝骄傲的神情：“我呀，最近倒是真忙，拍了两部电影，一部电视剧，还接了两个综艺，跟我合作的也都是一线的明星，真没想到我苏青黛天生是吃这碗饭的，你知道我的微博粉丝已经突破一千万了吗？”

    其实厉贝贝倒也并不奇怪。

    因为上一世，苏青黛在娱乐圈就混的风生水起。

    她最擅长的就是捆绑炒作，只要跟男艺人合作一部作品，最终肯定会闹出大大小小的绯闻。

    有一段时间，几乎是天天占据着头版头条。

    她的团队也是圈子里出了名的手段卑劣，只要能上头条，什么事情都做的出来。

    厉贝贝笑了笑：“那还真是恭喜你了。”

    对于苏青黛，厉贝贝现在是人不犯我我不犯人的态度。

    恶人自有恶人磨，她也知道苏青黛这样嚣张高调，黑料缠身，从高处跌落也是必然的事情。

    她若是安安心心当她的明星也好，厉贝贝暂时也懒得收拾她。

    但是若是她总整出什么幺蛾子出来，厉贝贝也不会轻饶她。

    苏青黛更是得意洋洋：“对了，贝贝，还有一件事我想要告诉你，卿玉楼那边的债务，我已经还清了。”

    厉贝贝倒是微微惊讶了一下。

    苏青黛欠下的可是三千万。

    这可不是一笔小数目。

    即便她在娱乐圈可以日赚斗金。

    但是这么短的时间内要还三千万的话，也并非一件容易的事情。

    厉贝贝说道：“这很好啊，那你记得以后别再赌博了，热爱生命，远离赌博。”

    说完，厉贝贝就转身上楼了。

    苏青黛没想到厉贝贝表现得这样轻飘飘的。

    她原本以为厉贝贝至少会好奇一下。

    她等了那么久，就是想要在厉贝贝跟前扬眉吐气一番，看一看她震惊诧异刮目相看的面孔。

    但是苏青黛失望了。

    厉贝贝从始至终都表现得不痛不痒的样子。

    也对。

    三千万对她这样一个富家千金来说，不过也就是零花钱而已。

    在金钱和财富上面，她永远不可能叫厉贝贝高看一眼。

    但是，只要坐到跟厉贝贝平起平坐的地位。

    她就一定有机会将厉贝贝踩在脚下。

    苏青黛的嘴角露出一抹诡异的笑容：厉贝贝，等着瞧吧，很快你就会收到我给你准备的惊喜大礼包的。

    厉贝贝上了楼。

    她直接去了章美龄的主卧。

    房间的门是虚掩着的。

    厉贝贝敲了敲门。

    但是里面的人似乎没有听到一样。

    房门直接被厉贝贝也敲开了。

    厉贝贝看到了章美龄坐在梳妆台上面。

    厉贝贝只能看到她的背影。

    但是隐隐的却觉得她的情绪很低落。

    章美龄一直是那种精力极好，热爱生活，浑身都散发着活力的人。

    她身上的活力，就连年轻人也是自叹不如。

    她一直活得像是一个发光的太阳。

    所有靠近她的人都觉得很温暖，不自觉的想要靠近。

    可是现在，她身上的阴郁挥之不去，就像是乌云遮蔽了太阳，整个世界都昏暗了下来。

    厉贝贝走了过去，叫了一声：“奶姨……”

    站在章美龄的旁边，厉贝贝这才看清楚，她竟然在流泪。

    眼角有很明显的泪痕。

    厉贝贝十分震惊。

    因为在厉贝贝的印象中，奶姨从来都没有流过眼泪。

    虽然已经将近五十岁，但是她始终被傅政听宠的像个小女孩一样。

    她在自己的时尚圈经营着自己的事业，是公认的女强人。

    但是在这个家里，她却一直被宠的肆意自由，像是永远停留在年轻的岁月。

    厉贝贝是第一次看到章美龄流眼泪。

    章美龄这才意识到自己的身边有人。

    她连忙将手中的东西收起来，放回了抽屉里面。

    厉贝贝刚刚没有仔细看。

    但是大体看到，像是一张照片。

    里面好像是两个人的合照。

    但是具体，厉贝贝也没有看清楚。

    章美龄连忙抹掉了自己眼角的眼泪。

    抬起头来，对厉贝贝笑了笑：“贝贝，你来了。”

    厉贝贝蹲下来，拉住章美龄的手：“奶姨，你怎么了？怎么哭了。”

    章美龄笑着说道：“我没事，对了，你爸妈最近还好吗？”

    厉贝贝点头：“他们很好，不过我妈最近心血来潮想要看极光，我爸陪着她去芬兰了。”

    章美龄低下头：“静和跟你爸爸是青梅竹马，这感情真是让人羡慕。”

    厉贝贝只觉得章美龄这话似有什么深意。

    但是一时间又说不上来。

    厉贝贝想要关心她到底发生了什么事情，但是章美龄很明显不愿意多说的样子。

    厉贝贝也没有再追问了。

    这个时候，管家又出现在门口。

    管家有些犹豫的说道：“太太，大爷的生日宴开始了，您要不要下去。”

    章美龄却似乎很不高兴的样子：“他的生日宴干我什么事情，我不去，谁爱去谁去。”

    管家又说道：“老爷已经下去了。”

    章美龄赌气的背过身去：“他去了我也不去。”

    管家也没有说什么，叹了一口气就走了。

    管家走了以后，章美龄的表情又柔和了下来。

    她握着厉贝贝的手拍了拍，然后说道：“贝贝，你喜欢热闹，下去玩玩吧。”

    厉贝贝摇了摇头：“奶姨，你不开心的话，我就留在这儿陪你，反正我也不稀罕参加什么生日宴。”

    章美龄摸了摸厉贝贝的小手，眼中露出一丝欣慰。

    然后她在厉贝贝的手指上摸到了一个硬硬的东西。

    低头一看，竟是一个素戒。

    竟是戴在厉贝贝的右手的无名指上。

    章美龄十分惊讶：“贝贝，你结婚了？哪个臭小子把你给拐走了？我不同意！”

    (本章完)

