    李宏彻的脸色变得难看，眸底萦着浓浓的愤怒。

    他本以为慕瑶是为了救他，他害怕她这边没有药还特意去问太医要了药，结果不过是他自作多情。

    他竟然还比不上一个小小的侍卫。

    心口处涌上一股被羞辱了的愤怒，李宏彻抬手大力的把手里的药瓶扔了出去，浑身萦着怒气，转身大步离开。

    *

    处理完那些土匪之后没多久就要天黑了，所以队伍直接在原地休整，等明天再继续赶路。

    到了吃饭的时候，赵淼淼和李宏彻拿出他们的一半饭菜分给了那些将士。

    听着那边的声响，慕瑶掀开布帘看着这一幕，她的桃花眸闪了闪，迈步从马车里走了出来。

    见慕瑶要下马车，沈异离先一步跳下马车，伸出手去搀扶慕瑶下了车。

    然后跟在慕瑶身后往那边走去。

    李宏彻看着慕瑶和亦步亦趋的跟在后面的沈异离，眸底的冷冽怒火翻腾着。

    这个慕瑶还真是不守妇道，想他堂堂端王世子却要受着这种屈辱。

    见到慕瑶过来，那几个官员立马起身，“公主您饿了吗？我这就让人再去.......”

    慕瑶抬起手打断官员，“不用。”

    她转身看着斜后方的沈异离，“你去和御厨说，让他把肉拿出来犒劳将士。”

    “是。”沈异离领命离开。

    一旁的赵淼淼看着慕瑶，嘴角勾起一抹讥笑，眼底萦着浓浓的得意和不屑。

    哼，这是想学她的办法，不过是东施效颦罢了，真是愚蠢。

    慕瑶往前走了两步，笑看着那些将士，“待会儿你们都多吃一点，尤其是受了伤的，多吃点，伤才好得快。”

    “是，谢谢长公主。”那些将士们笑的欢快。

    看着比刚才笑的还欢快还开心的将士们，赵淼淼脸上得意的笑瞬间僵住。

    怎么会？

    明明是她先放下身份来和这些将士分享饭菜的，怎么他们对慕瑶的态度比对她还要好，还要亲切。

    赵淼淼望着这一幕，手指扭在一起用力的搅动着，眼底的不甘和嫉恨翻涌着。

    凭什么？

    凭什么慕瑶什么都可以得到？

    不行，她绝对不能让慕瑶抢了本该属于她的军心。

    慕瑶装作不经意的回头，扫了一眼满脸写着不甘心三个大字的赵淼淼，红唇勾起。

    她早就吩咐了下去，所有前往江南之行的将士，除了朝廷给他们的赏银之外，陛下和她这个长公主以个人的名义再多给他们每人十两。

    赵淼淼和李宏彻分享的那点饭菜哪有这真金白银的十两银子来的重。

    赵淼淼按捺不住内心的嫉妒和不甘，计上心头。

    她往前走了两步，看着慕瑶，“公主若是真的为了这些将士好，那为什么不早点通知援军，害得那么多将士白白牺牲。”

    这话一出，场面瞬间安静了下来。

    看着这剑拔弩张的一幕，那些官员看向赵淼淼的眼神里带着震惊，这人竟敢公然指责长公主。

    她柔弱的语气里带着谴责，“虽然我比不上长公主您身份尊贵，但今天我还是要替这些将士发声，公主你......”

    “啪！”

    慕瑶回头抬手就给了赵淼淼一巴掌，这一巴掌力道之大，打的赵淼淼没站住踉跄了几步，差点摔倒。

    赵淼淼一愣，她抬头看着慕瑶，嘴巴张了张刚想说话，又被扇了一巴掌。

    “啪！”

    李宏彻反应过来之后立马跑到赵淼淼身边护住她，“慕瑶，你......”

    “啪！”这次巴掌直接甩在了李宏彻的脸上。

    李宏彻转头震惊的望着慕瑶，怒火中烧，“慕瑶，你竟然敢打我？你......”

    这是他长这么大第一次被人打脸。

    愤怒之下，李宏彻伸手想要打回去，不过不等他碰到慕瑶，就被沈异离握住了他的胳膊。

    李宏彻用力的挣脱却挣不开，他的脸色变得难看，厉声喝道：“放开本世子。”

    沈异离不为所动，冷冷的看着他，甚至还更加用力了些。

    胳膊被攥的发疼的李宏彻怒声吼道：“你不过一个小小的侍卫，敢对本世子动手，你信不信本世子让人砍了你。”

    慕瑶往前走了一步，冷冷的凝着李宏彻，“你不过是个世子，敢对本公主动手，李宏彻，你觉得你的脑袋在脖子上待的太安稳了是吗？”

    慕瑶侧眸看着沈异离，“松开他吧。”

    沈异离大力的甩开李宏彻的胳膊，李宏彻被甩开的力道带着踉跄的退后了两步。

    他怀里的赵淼淼也被带着往后退，她没站稳，后退的时候直接踩在了李宏彻的脚上。

    两人身子不稳，一起朝后摔了过去，掀起一片尘土。

    慕瑶垂眸睥睨着摔在地上狼狈的两人，压迫性的视线凝视着赵淼淼，“你一个遇敌只会哭喊大叫拖后腿的人，有什么资格指责本公主？”

    “要不是本公主早有谋划，死的人只会更多，而你也早就被那些土匪掳走糟践了，还能有命在这倒打一耙？”

    “本公主救了你，你不感谢就算了，还反过来指责本公主，赵淼淼，谁给你的身份和胆子?”慕瑶周身的强硬气场朝赵淼淼压了过去。

    "你不过是个小官家的庶女，就算你嫁给了李宏彻，也不过是个登不上台面的贱妾。”

    慕瑶的话语里尽是讥讽，垂眸睨了她一眼，萦着不屑，“别以为自己攀上了个男人就可以为所欲为，不知尊卑。”

    “你三番五次的在本公主面前以下犯上，要不是本公主大度不和你计较，你的脑袋早就掉了不知道几次了。”

    贱妾、攀上了男人、不知尊卑这些词涌入赵淼淼的耳中，在她的脑海中不断的循环播放着，刺激着她那颗不甘屈于人下的高傲自尊心。

    赵淼淼眼底的嫉恨和怨毒交织，渲染着浓烈的恨，那恨好似要凝如实质了一般。

    她撑在地上的纤细手指慢慢攥紧，指甲刺进柔软的手心，手心处泛起痛楚，却不足以平复赵淼淼此刻的愤恨。

    呵斥完赵淼淼，慕瑶的矛头对准了李宏彻，“李宏彻，别再和你的妾室来本公主面前像跳梁小丑一样的叫嚣。”

