
　　手中的水晶娃娃里，闪烁着一个人影来，周围还被绿色的数字代码所萦绕着。

　　“我爱你。”

　　深知剧情的楚天，掌握密码自然不是什么难事。

　　只不过，有些可惜的是并不能带出副本世界来。

　　“密码正确，请进入模式选项，您可以在真人模式或手机模式中任选一项！”

　　傻妞的声音从水晶娃娃中传出。

　　“真人模式！”

　　楚天果断的选择道。

　　“请进入表情选项，您可以在以下选项中任选一项！”

　　遂即，楚天的眼前便出现了一个绿色的虚拟投影屏来。

　　“傻，愁，坏，酷，喜，羞，乐，哀，怒，乖……”

　　傻妞的表情随着她每一次的念叨而随之改变。

　　“乖……”

　　楚天念道。

　　遂即，他手中的水晶娃娃变成了一个个绿色的数字，围绕着楚天身边飞舞了一圈，便有一个身穿红色皮衣的女人出现在了他的面前。

　　她面带笑容，如沐春风一般。

　　“进入功能选项，选择您所需要的服务！”

　　“一，通讯功能，二，交通功能……”

　　“停停停……”

　　楚天打断道：“傻妞儿，帮我找一下黄眉大王这个人，现在在哪。”

　　“正在为您查找，黄眉大王……”

　　眼前那绿色的虚拟屏随之一变，上面出现了黄眉大王的模样，以及他现在所在的地址。

　　傻妞道：“黄眉大王所在地距离此处有60公里的路程，是否启动飞行功能，前往黄眉大王所在地？”

　　楚天沉吟了片刻，道：“否，取消，同时功能转移到我身上来。”

　　楚天打算先自己会一会这黄眉大王，看看实力如何。

　　若是能与之对敌的话，也不将其杀死。

　　而是尽可能的在这个副本里捞一点好处，要不然这次的困难副本来的就不值当了。

　　为了不引起这个副本世界里原住民的注意力。

　　当下，他并没有立刻行动。

　　而是等到天黑以后，呼唤出筋斗云来，前往黄眉大王所在的地方。

　　此时此刻的黄眉大王，还没有找到游所为，还在和王天霸他们鬼混着。

　　筋斗云的飞行速度要比傻妞快得多，两分多钟的时间就已经到了王天霸与黄眉大王所在的位置。

　　“天哥，这小子会不会是有精神病吧，咋还想着说什么吃唐僧肉？脑残吧？”

　　一道声音，从房间内传来。

　　听这声音，楚天便知道是剧情里，王天霸的小弟，小武！

　　“我觉得未必，他可能是有点神经病，但……看起来不像那么简单。”

　　王天霸的声音传来。

　　“可是，天哥，这世界上哪有什么唐僧肉，你这次压宝会不会压错了？还指望他翻什么身，我看他就是西游记看多了，咱们当小偷不是挺好的吗，哎……”

　　“你这是什么意思？你是在质疑我吗？不要用你那怀疑的目光来侮辱我高尚的人格，懂了吗？”

　　剧情里，这个王天霸的角色显得非常的有特点，对于楚天而言，记忆犹新。

　　尤其是他金句频出！

　　楚天笑了一下，然后直接一拳打碎了门，冲了进去。

　　房间里，有两男一女正坐在一起，他们看到楚天冲进来时，明显的吓了一跳。

　　“你……你是谁？你想干什么？”

　　王天霸嘴中吊着一根雪茄，有些懵逼的看了一眼被打的四分五裂的木门。

　　这人的力气也太大了吧，一拳能将门给轰成这样？

　　王天霸人都有些傻了。

　　“黄眉大王在哪？”

　　楚天看了一眼他们三人。

　　“你……你是他的什么人？”

　　小武壮着胆子问道。

　　“他的……朋友。”

　　楚天微微一笑。

　　“朋友？”

　　小武一听这话，不禁松了一口气，“早说你是他朋友啊，你看你这是做什么，打坏了门还得赔钱呢。”天籁小说网

　　楚天将手伸到怀中，同时心神一动，一沓现金从乾坤戒里凭空而出。

　　遂即，他伸出手来，将一沓现金扔给了王天霸：“这是五万块钱，告诉我黄眉大王在哪，这笔钱就是你们的了。”

　　有了黑金卡，办事儿就是方便。

　　之前在等着天黑的时候，楚天就顺手从银行里取出了一沓现金，以备不时之需。

　　“五万！”

　　孙飞燕看到五万现金，顿时眼睛都亮了。

　　在2007年这个时间线里，五万现金可是非常的值钱，甚至一些小县城都可以直接全款买一套小房子了。

　　“他就在楼下草垛里！”

　　还未等王天霸开口，孙飞燕赶紧说道。

　　“飞燕，你……”

　　王天霸还想要说些什么，却被孙飞燕打断道：“天霸，你傻啊，这可是五万现金啊，比那个什么整天嚷嚷着要吃唐僧肉的憨货要划算得多了，而且既然他朋友来了，那就把他接走就是了……”

　　“和你们这种没有人格的人在一起，真是我的悲哀。”

　　王天霸说着，默默的将五万现金塞进了自己的背包里。

　　“……”

　　楚天看了他们一眼，然后便去了楼下，孙飞燕所说的那个草垛。

　　在草垛里，有一个极为邋遢的身影，满脸迷茫的望着天空远方的星辰。

　　“黄眉大王？”

　　楚天试探性的叫了一声。

　　“谁？谁在叫我？”

　　黄眉大王楞了一下，循声望去，看到一个陌生的身影时，不禁有些疑惑道：“你是……？”

　　“你再看看我是谁！”

　　楚天笑吟吟的说着。

　　然后使用出傻妞的变化功能，当下摇身一变，变成了齐天大圣孙悟空的模样。

　　“孙悟空……？”

　　黄眉大王脸色骤然一变，他下意识的想要逃跑，可脚步刚刚挪动一步时，忽然停了下来。

　　“等等，你怎么在这？你知道这是什么地方么？”

　　黄眉大王虽然与孙悟空不对路子，可在这陌生的世界里遇见曾经熟悉的猴，不禁有些热泪盈眶。

　　“想要回去？”

　　楚天笑吟吟的道。

　　“想啊，当然想啊，难道你不想吗？”黄眉大王还没明白是怎么回事，连忙点头道。

　　“那先吃我一招再说！”

　　楚天说着，直接开启四倍界王拳，一拳轰向了黄眉大王。

　　之前之所以以孙悟空的形象展现在黄眉大王面前，是因为黄眉大王忌惮孙悟空。

　　毕竟，自己这样做的话，打起来要占一些优势。

　　（公司年会，喝了一天的酒了，头疼……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百四十九章 黄眉大王免费阅读。https://xs.23sk.com 