    “无法剑诀！”

    “归宗！”

    苏牧目光冰冷，所有力量疯狂涌出，杀向夏族众天骄！

    他从不开玩笑，说杀就杀！

    他从不惧怕，说冲就冲！

    “苏牧，等等我！”

    正在远处静修的华馨月，看到苏牧上去，毫不犹豫就跟着冲上去！

    她深爱苏牧的这份血性与大义，誓死追随，宁死无悔！

    “严哥！”

    华族众天骄触动，转头焦急的看向华子严，他们若是再不上，就真的不配帝国守护神这五个字了！

    他们也将彻底钉在耻辱柱上，夏族对他们的欺压，也只会越来越过分！

    跪着生，不如站着死！

    “动手！”

    “杀光他们！”

    华子严喉间发出低吼，双目涌现血丝，他堂堂血性男儿，岂能做缩头乌龟！

    “杀！”

    “一个不留！”

    华族众人全都暴吼着杀上去，力量毫无保留的爆发！

    这场战斗，只有生与死！

    就连华天宇也暴吼着杀上去，他可以不服苏牧，可以看苏牧不爽，但他不是没种，他是男人，男人该做的事，他一个不落的都要做到！

    “这群疯子！”

    看到华族众人气势汹汹的杀来，夏江众人都忍不住怕了，抱着必死之心鏖战，谁输谁赢，真不一定！

    “都是他！”夏江众人死死盯着苏牧，本来他们都把华子严他们死死压住，压得他们都没有再战之心，都怪苏牧这个疯子，带领着华族众天骄一起疯狂！

    “这是华族率先挑起的战争，杀了他们！”

    夏江挥剑暴吼，动手之前还找了个理由，带领众人杀向苏牧众人！

    “小子，敢跟我们作对，今天就是你的死期！”夏江只盯着苏牧，对他而言，杀不杀华子严他们都无所谓了，苏牧，必须杀了！

    “铛！”

    “轰！”

    “叮叮叮……”

    夏江疯狂挥舞着利剑，不断劈砍苏牧，却越打越心惊，他发现自己竟然死活都压制不了苏牧，至于杀苏牧，更是不可能！

    “属性力量与剑势居然有如此威力！”

    震撼之余，夏江心中起了羡慕，若是他也能拥有这些力量，他将能称霸整个夏族，甚至是横扫黄疆南域！

    “他怎么能持续这么久！”

    夏江本想着苏牧强大的战斗力会持续不了多久，但打了半盏茶后，苏牧实力依然不见有衰减的迹象，这让他越来越心惊！

    越级挑战就意味着必须要付出更大的消耗，不然越级挑战哪那么容易做到！

    可苏牧就像是有一个无穷无尽的力量源泉供应，可以一直战斗下去！

    “轰隆隆……”

    两大隐世家族的天骄死战，动静越来越大，大半个西区都能听到他们的战斗声！

    皇城之中，更是跟看烟花一样，不知道有多少人在注视这场战斗。

    知晓这场战斗的各方势力，心情都是沉重，他们都知道，这场战斗，不能再继续下去！

    “唰唰唰……”

    皇城之中，十余道身影冲出皇城，全都是通天境强者！

    而为首者，正是苏醒没多久的帝主！

    同时另一边，也是将近十个通天境强者冲向战场！

    “轰隆隆……”

    “住手！”

    轰鸣的战场，两声暴喝同时响起，穿透尘雾与轰炸声，传到每一个人耳中！

    “帝主！？”

    “霓裳公主！”

    两大隐世家族的天骄闻声心头一惊，而后都停手后退。

    他们停手，苏牧也只好暂时休战，只是一群彻地境，还不值得他用一条暗脉作为代价来铲除。

    “父皇。”

    大皇子看到帝主带着十几个通天境强者过来，急忙抱拳。

    帝主点了点头，目光一扫，只见二皇子和三公主，还有各种高官与百年世家都已经到来，转头看向对面，目光落在一个雍容华贵，有着倾国容颜的女子身上，此女身上还带着跟华容贵妃一样的侠气。

    此女，就是云渭帝国的大公主——霓裳公主！

    不仅才华横溢，还是一个通天境强者！

    天赋比肩隐世家族天骄，甚至还要超越！

    “大公主殿下。”夏江带领众天骄走到霓裳公主面前，脸色不好看的抱拳。

    这一战，虽没打多久，但他们都已经受了不轻的伤。

    “怎么回事？”霓裳公主扫了一眼战场上的三具尸体，清冷开口。

    实力比华族天骄强那么多，反倒是他们死了三个人，说出去都丢脸！

    “殿下，都是那小子！”夏江指着苏牧，擦着嘴角的鲜血咬牙切齿道，今日的耻辱，全都是苏牧赐予！

    霓裳公主转头看向苏牧，娥眉一蹙。

    “苏牧？”

    “殿下认识他？”夏江脸上浮现诧异，讶然问道。

    霓裳公主脸色淡漠，没有开口。

    她怎么会不认识苏牧，她才刚到帝都没多久，苏牧就杀她的将领，还杀了伺候她的阉人，如此胆大包天的人，她想不认识都难。

    “她就是霓裳公主？”

    霓裳公主望过来的时候，苏牧也正看着她，撤下残破的罡气铠甲，服下一颗疗伤丹之后问向华馨月。

    华馨月点了点头，望着霓裳公主满脸凝重，这是一个十分可怕的女人！

    苏牧望着霓裳公主，此女，确实可怕。

    在沧澜帝国，哪怕是帝主都要给华族天骄三分脸面，皇子公主更是低华族天骄一头，夏族天骄却对霓裳公主毕恭毕敬，可见一斑！

    霓裳公主的影响力已经不只是云渭帝国内了，在隐世家族，也必然享有威名！

    “崇和，怎么回事？”帝主询问大皇子事情缘由，大皇子便把事情的经过讲述了出来，二皇子和三公主他们都在不远处竖耳倾听。

    “嘶！”

    帝主众人听完，都是暗暗倒吸一口凉气，匪夷所思的望向苏牧。

    “他一人就斩杀了三个彻地境九重的天骄！”

    这个战绩，蔡祝谷三大百年世家，最难接受！

    之前苏牧杀数十个核心天骄，他们就已经是惊为天人，现在苏牧却连隐世家族的天骄都能杀了，并且还是越三个境界！

    他们的天骄死在苏牧手中，成了不值一提！

    “可恶！”

    “他怎么一下子就变得这么厉害了！”

    二皇子和三公主脸色变得铁青，苏牧手段妖孽就算了，现在连实力都变得如此可怕了，这种成长速度，简直令人窒息！

    “咦？沧澜帝国帝主？”夏江看到帝主好好的站在那里，不禁诧异。

    “他不是卧病在床，久治不愈吗？”

    怎么突然一下子就活蹦乱跳，像个没事人一样了？

    “是谁把他医治好了？”

    “苏牧。”霓裳公主缓缓吐出两个字，看着苏牧眼中闪过一抹异光。

    “什么？”

    “他！？”

    夏江霍然转头看了霓裳公主一眼，张着嘴再度看向苏牧，已是满脸难以置信！

