

    不朽天宫的人们很意外，那人是谁？楚无涯竟然认识，听语气好像两人间还发生过什么事。

    “那是楚无涯！”

    “楚无涯！不朽天宫竟然把他派出来了，是想对抗修罗暗影？”

    “不朽天宫不像是来观战的啊，他们要干什么？”

    人群出现些骚动，连荒雷天、妖神兽山等势力都很惊讶，竟然见到了不朽天宫的‘天宫裁决者’。

    楚无涯在不朽天宫里地位尊贵，且实力非常恐怖，他掌控着不朽天宫的条例律令，定罪量刑，判决生死。更负责对外追捕不朽天宫的敌人，消灭各种潜在的威胁。

    不朽天宫最阴暗最危险的一股力量就掌控在楚无涯手里。

    按照不朽天宫的规矩，不管是谁想要在未来接管天宫，必须争取到‘裁决者’的效忠，要么就处死当代裁决者，另立全新的裁决者，否则就算坐上宫主之位，都未必能掌控全宫。不朽天宫史上甚至曾出现过裁决者判定宫主死罪，且另立新主的事件。

    荒雷天等势力突然在这里见到楚无涯，心里当然意外，还有些震惊。

    石林里立刻响起阵阵惊呼，他们当然知道不朽天宫有个神秘而强大的裁决者，每一代都会有，地位极其尊贵，而且掌控着不朽天宫的顶尖力量。可很少有人真的见到过楚无涯，当然了，也没有谁愿意见到他，因为他的露面往往表示着谁要变成不朽天宫的猎杀目标了。

    “我说过了，杀不死我，我还会再来！”混世战王浑身封印层层解除，展现出恐怖的气势，像是头沉睡的古兽在烈风汹涌的天穹苏醒，展现出滔天杀气。

    “呵呵，境界突破了啊。”楚无涯看起来温文尔雅，笑容似春风般温暖平和，可那双眼睛冰冷深邃，尽是死亡。“能困你一次，就能困你第二次。我也说过了，你敢再来东煌，就别想再回去了。”

    “那是谁，竟然敢对峙楚无涯？”数万人惊讶的望着高空强盛的男人，都从他身上感受到了彻骨的杀气，很多人感觉像是掉进了冰窟里，骨头都像是被冻住。

    “我来了！你说的死亡在哪？”混世战王战威浩荡，声音不大，却像黄钟大吕般嗡鸣长空，混着无尽的霸威和杀气。

    “正在路上了，我会亲自送到你面前。”

    不朽天宫众人更奇怪了，这人到底是谁？

    楚无涯目光转向了童言三人，他现在才知道面前这个男人竟然是赤凤炼域的人！这个男人在天庭闯荡出很强的威名，留下很多传说，交往过很多人，可是从来没有留下任何名字，就算当年把他镇压在幽冥之地，锤炼折磨了近十年，都没能拷问出身份，只是知道来自古海。

    “楚无涯，替我们缠住他，我们今天必杀那畜牲。”火云天的人大喝，他们怒火中烧，恨不得活撕了童言。

    我替你们做事？楚无涯冷笑：“呵呵，你们火云天做事越来越干脆直接了，杀个圣武六重天都要用天武出手了？”

    火云天一方的强者们满脸涨红，羞臊到凝噎。

    楚无涯深深看了眼混世战王，神秘而冰冷一笑，又回到了不朽天宫的队伍里，轻语安排：“暂时取消行动。”

    “为什么？”不朽天宫里来了很多强者，都隐匿着气息，封印着境界。他们不是为童言而来，是要搜捕秦命，应付修罗殿。按照他们的推测，不管童言三人是不是受秦命所托设擂挑战，可秦命最终还是会出现。他要确定秦命在修罗殿里的地位，以及修罗刀是不是还在秦命身上，这直接关系到他们以后的各种态度和行动。

    楚无涯缓缓摇头，这个人很棘手，跟童言有关系，就跟秦命有关系，跟秦命有关就可能跟修罗殿有关系。他当年不是没有杀死这个人，而是因为种种原因没能杀死。

    混世战王凝音成线，询问玥晴和妖儿：“秦命已经来了。还要继续吗？”

    玥晴已经感受到了，王印可以清晰地确定秦命位置，已经出现在两百多里外，正向这里疾速靠近。

    妖儿和玥晴交换眼神，缓缓点头：“继续！”

    既然设擂蟠龙山，就要做到底。她们不只要让秦命知道他们已经来了，更是要挑战东煌的天才们。

    童言从高空退回来，服用丹药开始疗伤，妖儿登上蟠龙山。“今天第二轮，谁来？”

    “臭娘们，老子杀了你！”火云天里有人刚要扑出去，却被一位长者一把扯住，脸色阴沉的摇头，不能再上了！这个女人美艳如妖，却心狠手辣，武法残忍，败在她手上的人已经有十五个了，没有一个是囫囵的。

    “这么快就没人了？东煌的天才们，实力不怎么样，胆魄好像也不怎么样嘛。”妖儿莲步生姿，娇躯曲线完美，轮廓起伏，衣裙飘舞，象牙般的藕臂闪动光泽，眼睛水灵灵，魅惑至极，却有隐现点点冰冷。 

    她血衣飘舞，血气如丝绸般缭绕，美若妖精，妩媚又灵动。她的美惊心动魄，她的美妖异邪魅，就算这里是战场，很多人还是忍不住心潮起伏，就连很多公子都暗暗失神，承受过无数的诱惑，挡住了各种美人计，却在她面前彻底沦陷。

    她不是仙子，而是妖精。

    很多人失神到恍惚，怔怔的望着高空。

    可很多见识过她战斗的人，却表情凝重，暗暗忌惮。这个女人，美的倾国倾城，却狠的如鬼似魔，危险之极！

    妖儿的纤纤玉手缓缓摊开，手中血气缭绕，呈现出一颗骷髅头，血玉般的骷髅头，晶莹剔透，有种另类的美感，更有股恐怖的气息，浩荡在天地间。血玉骷髅头出现，让妖儿邪意的气质更显极致，白皙的肌肤都泛起层血光，长发轻舞，双眼血红，危险的感觉浸润着每个人的心脏。

    “我来！你男人的债，你来偿！”荒雷天里走出个雄壮的男人，腰身笔挺，胸膛开阔，冷俊的脸庞刀削斧劈般的坚韧，他气势刚硬，浑身杀伐之气。他是荒雷天的旁系传人，也是吕行空的坚定追随者。吕行空是他的未来，却被秦命斩杀，惨死蟠龙山。他本来以为没机会报仇了，却碰到秦命女人在蟠龙山挑战，境界更好在圣武六重天。 

    “定生死，还是轮成败？”

    “契约生死！你杀不死我，我弄死你！”男人浑身暴起股狂烈的雷潮，迅速转化成了‘荒雷’，荒雷虽然在秦命面前接连惨败，被无情的吞炼，可是荒雷对于其他人来说还是噩梦般的威胁，有着致命的杀伤力。

    “那好啊，今天我这五场，都定生死，你……第一个。”妖儿腾空冲天，血气滔天，汹涌如海，染红了天穹，无尽的血气化作一颗巨大的骷髅头头，横亘在数千米高空，血气缭绕，阴森冰冷，俯瞰着苍生，令人毛骨悚然。

    “杀了她！”荒雷天里众人暴吼。