一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第860章春梦了无痕

    大早上，黑森林里起了雾，不是天池上方那种伸手不见五指的浓雾，雾很薄，盘绕在树梢山林间，凉丝丝的，在寒风吹动之下，令人寒入骨髓。

    众仙子一大清早钻出温暖舒适的帐篷的时候，立刻感觉浑身一激灵，感觉整个人的汗毛都竖了起来，然后就一头又钻进了帐篷里，打算休息到中午气温转暖一些以后再出来。

    大家没有一个赶路的时间表，叶小川与其说是来找精灵族，其实就是出来躲难的，也没必要急着赶路，何况现在已经到了黑森林的外围，往里走就不能御空飞行，以免受到黑森林飞鸟圣禽的袭击，几千上万里的路，要依靠双脚施展身法，估计没个把月是找不到那棵太古神树。

    既然不急着赶路，也就随遇而安，见到众仙子都不肯离开帐篷，叶小川就用昨晚没煮完的野鸡，在锅里炖了一锅鸡肉粥，二十人的队伍，足足熬了一大锅，谁想喝自己出来舀就成，自己则钻进了小师妹杨十九与欧阳采玉的帐篷。

    这两个丫头就不知道自己现在身处何处，帐篷里温暖的一塌糊涂，平整的木板床不高，上面铺着好几层厚厚的褥子，两个人都是不差钱的主儿，此刻在毛毯里睡的香甜，就露出了一个脑袋在外面。

    叶小川发现杨十九肚子附近的毛毯下面鼓鼓的，不用说，肯定是旺财。

    他掀开杨十九的毛毯，装备将旺财带回自己的帐篷，试试昨晚自己新修炼的御兽之术，结果传来了一声尖叫。

    左眼乌青的叶小川抱着旺财郁闷的钻出小师妹的帐篷，嘀嘀咕咕的道：“谁野外宿营，和在家里一样，穿着肚．兜儿睡觉啊。”

    这一拳挨的不冤，这个时候叶小川才陡然发现，十年前自己忽悠上山的那个小丫头，如今已经出落成为了一个亭亭玉立的大美人，虽然刚才只是惊鸿一瞥，可是那红色肚．兜下的身材，确实已经是一个成年女子的标志。

    钻进自己的帐篷，就远比上杨十九与欧阳采玉帐篷那么温暖了，和赵士林这混蛋住一个帐篷，还以为能沾点真龙天子的龙气，结果是自己想多了。

    给大家守了一晚上的夜，还给大家熬了一锅鸡肉粥，本想着大早上能睡的回笼觉，结果一进帐篷，就看到懒人赵士林盘膝打坐在帐篷里，身上还裹着一层毛毯，这就算过了一夜，堂堂皇子殿下，这住宿问题一点也不讲究，还比不上杨十九与欧阳采玉那两个野丫头。

    叶小川无奈啊，将赵士林打发出去搅粥，自己从乾坤袋了拿出干燥的牛皮毯子铺在地上，然后盖着虎皮大氅，将旺财放在自己的脑袋前，对它施展自己所学的御兽之术。

    没啥反应，御兽之术的道行还是太低，旺财压根就没拿正眼瞧他，一遍御兽决还没有念完，旺财自己就钻进了虎皮大氅里继续睡觉。

    叶小川哭笑不得，只好摇头，摸了摸刚才被小师妹打青的左眼，在一片美好的记忆里迷迷糊糊睡着了。

    他做了一个梦，还是一个春梦，这种梦他以前很少做，最近几年春宫图看多了，早上又掀开了杨十九的毯子，看到了里面无限的春光，今天迷迷糊糊打了个盹，竟然做了一个春梦。

    梦中与他缠绵的女子的样貌没看清，似乎是在不停的变化角色，但这依旧改变不了梦中的香艳场面。

    当戒色跑进来喊他起床准备出发的时候，就看到这个家伙在睡眠中脸上露出了那猥琐的笑容，吓的戒色连滚带爬的又出去了。

    中午时，叶小川起来了，对于先前的春梦是怀念万分，回味无穷，虽然很清楚是梦，可是一直不愿意醒来。

    没敢告诉任何人自己做春梦的事儿，见大家收拾的差不多了，叶小川张开乾坤袋一吸，整顶毛毡大帐篷就被吸进了乾坤袋里，晚上用的时候就很方便，直接放出来，将几根固定的粗绳索固定好就行。

    一行人看了看地图，选择了一个自认为正确的方向往黑森林的深处进发。

    队伍人很多，在最前面开路的自然是山下直束，紧随其后的是叶小川与楚天行。

    两翼的外侧是齐飞远、苏秦、六戒和尚、戒色和尚，在后面警戒的是朱长水、杨泉涌等人。

    男女不平等的待遇在这一刻被体现了出来，一大群仙子姑娘在中间，被这么一群男人保护着，连神识也不必放开，轻松惬意的很。

    大家没有在继续御剑高空飞行，只是贴着地面施展身法，纵然如此，这速度还是极快的。

    到了天黑时，众人已经赶了数百里的路。

    越往里走，就越难走。刚刚进入黑森林百十里的时候，只能看到一些普通的动物野兽，树木也很稀疏，可是当进入黑森林大约三百里后，就开始出现零星有妖力的兽妖了，当然这些兽妖对于这群修真高手来说都不算什么，估计连小池都能打的过的兽妖，杀伤力也就可想而知。

    之所以越来越难行的主要目的，是因为树木。

    黑森林的树木很古怪，松树很多，但还有好几种树木，一种是高大笔直的青灰色大树，最高大的有百十丈高，数十人才能合抱。

    还有一种树木不是很高大，可是枝叶树根盘根错节，一颗这种树能长一大片，到处都是垂下的树根与粗大的藤条，这就给众人施展身法造成了极大的难度，从在前面显摆自己土遁术的山下直束满头包来看，这家伙一定被撞的很惨。

    这里可不是西域沙漠，在西域沙漠里山下直束的遁术如鱼得水，如入无人之境，这里都是没有道路的原始大森林，地下又都是盘根错节的粗大树根，不撞出满头包才叫一个怪事呢。

    周围的阴暗森林传来了一声声虎啸狮吼，声音大的吓人，每一次吼叫传来，就会惊飞许多鸟雀。

    天黑了，大家也就不能再走了，夜晚在黑森林里赶路，这就是找死，不知道有什么蛇虫鼠蚁、猛兽怪物出没。

    找了一处较为干燥的地方，帐篷掏出来，开始了第二晚的驻扎。