    张承敏紧紧抓着张承武的大手，犹豫半晌，终于皱着眉头开口道：“二哥，我不想读书了，我听说进城干服务员，一个月可以赚两三千块钱，我想出来工作。”

    张承武一愣，立马拒绝道：“不行，我坚决不同意，小敏，你可是咱家唯一能考上大学的人，怎么能不读书出来做事呢？是不是怕花钱？钱的事你放心，二哥一定帮你挣出来。”

    小敏品学兼优，聪明懂事，打小就不用人操心，甚至中考是以乡第一的成绩被县一中录取的，这样学习的好苗子辍学出来工作的话，不就毁了吗。

    张承武见小妹睫毛微微抖动，一副想哭的模样，知道自己刚才的话有些重了，于是轻声细语的道：“小妹，二哥不是给你压力，但你的学习成绩一向很好，如果是钱的问题而不想读了，真的没必要，二哥给你透露个消息，我现在没开出租车了，在一家大型企业上班，每个月工资上万呢。”

    正在开车的韩进也道：“是啊小敏妹妹，你二哥现在可了不起了，每天上班开着上百万的豪车。”

    张承敏不敢相信的看了看两人，问道：“二哥，你说的是真的？”

    “真的，二哥几时骗过你。”张承武搂着对方的肩膀，抬手轻轻擦拭着她小脸上的泪痕。

    “嗯，我相信二哥，可是...”

    “可是什么？小妹，你是不是在学校遇到什么麻烦了？”张承武见对方欲言又止，所以立即追问道。

    忽然，一阵电话铃声响起，他掏出手机接通，里面传来王所长的笑声。

    “大兄弟啊，饭店我已经安排好了，你晚上可一定要赏脸过来啊。”

    “没问题王所长，我一定准时到。”

    “呵呵，大兄弟，还有个事，刚才啊，呃...刚才你们大王庄的王文元打了个电话给我，问我为啥放张秀才出来，我随口糊弄了几句，说乡派出所要办案子，没空管这事，你看，你看这样说行不？”

    张承武会心一笑，暗道你个王大强还挺识趣的，满意的回应道：“行，这么说没问题。”

    “哈哈，那好，那我就在所里恭候你大驾啊。”

    挂断电话，张承武继续询问小妹是不是在学校遇到什么困难了。

    小妹却摇摇头道：“二哥，没什么困难，老师跟同学们都对我很好，你就放心吧。”

    张承武无奈的摇摇头，小妹不是当初那个光着屁股跟在自己身后的小屁孩儿了，此刻已经长成了亭亭玉立的大姑娘，那种小女儿的心思他哪猜得透啊。

    说着话的时候，富康已经来到了县一中大门口。

    张承武背着书包，送她来到学校门口，然后数了五百块钱递到对方手中：“小妹，这些钱你拿着，想怎么花就怎么花别省，不够了就给二哥打电话。”

    “二哥。”张承敏接过钱，嘴角一阵抽动，似乎又要哭。

    张承武连忙把对方揽入怀中，轻拍着她的后背：“行了行了，好好学习，咱们家能不能出个大学生就靠你了。”

    “嗯，我一定好好读书。”张承敏满脸坚定的回答道。

    正在此时，一串口哨声响起，两人侧头望去，就见一个鸡窝头领着四五个流里流气的小子从学校大门里走了出来。

    见到张承敏，嘴里叼着香烟鸡窝头出言调戏道：“呦，这不是张家妹子么？咋啦？你大哥在医院挂了啊？是不是想回学校请假奔丧啊？”

    张承武顿时眯起了双眼，面前这小子咋这么眼熟，就是一时之间有些记不起来。

    “王三猛，你瞎说什么？我大哥才不会有事。”张承敏一脸寒霜的喝道。

    张承武恍然大悟，是说面前这小子怎么如此眼熟，原来是王家的种啊，看他一脸轻浮的样子，简直跟王大猛和二猛是一个模子刻出来的。

    不过听大哥说，王家三猛街溜子一个，怎么也能混进县一中？

    想到这，他上前一步挡在小妹身前，居高临下的看着几人说道：“狗嘴里吐不出象牙，你爹王文元没教你要懂礼貌啊？”

    几人听见这话，立马就怒了，王三猛上下打量张承武一阵，满脸讥讽的道：“卧槽，我还以为是谁呢，原来是你，我听说你在市里开出租车吧，马德，一个臭司机嚣张个屁，你信不信我让我大哥二哥弄死你？”

    “哥，算了，咱们不跟他一般见识。”张承敏在身后拉了拉张承武的衣角，小声说道，显然很怕对方。

    张承武却不怒反笑，又往前走了两步，低头瞧着王三猛，一字一顿的道：“不信，你有种现在就动手啊。”

    “马德。兄弟们给我上！”王三猛见敌寡我众，占着上风，立刻就把嘴里的香烟摔在地上，恶狠狠地命令道。

    哪晓得张承武的动作更快，一个箭步冲上来将王三猛给硬生生的提到半空中，然后狠狠的掼在水泥地上。

    旁边几名小混混见老大被打，这就想帮忙，但韩进却没给他们这个机会，抄起刚才没用上的洋镐把就是一阵乱舞，打得几人哭爹喊娘头破血流。

    “草泥马的，几个小瘪三也敢在爷爷我面前装/逼，看老子不打死你们！”韩进显然没解气，抬起大脚对着几人就是一顿乱踢。

    这群后生毕竟才十**的年纪，哪是成年男子的对手啊，立马就扛不住了，哭嚎的求着饶。

    一中门卫室的保安见状，也不敢出来阻止，反而紧紧关上了大门，瑟瑟发抖的躲在里面。

    县一中早就不是以前那个纪律严明学术氛围浓厚的重点高中了。

    为了生源，为了创收，学校接纳了大批不够格的学生，只要是有钱就能进来读。

    所以龙蛇混杂，打架斗殴也不是第一次发生了，路人们早就见怪不怪，所以没有一个人站出来说话。

    张承武见打得差不多了，挥手阻止韩进，上前蹲在王三猛身边，拍着他的脸笑道：“舒服了？”

    “你..你有种。”王三猛口鼻窜血，一张脸肿的跟包子般，但他却还不服气，依旧是满脸桀骜不驯的神色。

    “啪。”

    张承武也不惯着他，见状就是一记响亮的耳光打了过去，同时恶狠狠地道：“老子有种怎么了？你还想报仇啊？啊？”

    说着，他又连续甩了几记耳光过去。

    “啪啪啪”一连串的响声仿佛在打鼓，听得周围几名混混胆颤心惊，差点吓尿。

    王三猛终于怂了，满脸惊恐的吐出一颗门牙求饶道：“哥，哥，我错了。我错了！”

    “马德，你小子给我记住了，以后别惹我们张家人，要是被我发现了，老子杀你全家，知道么？”张承武恶声恶气的威胁道。

    对于这种古惑仔看多了的小混混，就得施以雷霆手段，要让他们打心底怕你才行。

    果不其然，王三猛被吓得魂飞魄散，一边痛哭，一边点头：“哥，我知道了！我再也不敢了！”

    “草！孬种一个！”张承武起身又踢了对方一脚，这才拉着惊魂未定的小妹叮嘱道：“小敏，这小子以后再敢找你茬，你直接打电话给我，看我不把他阉了！”

