    说完。

    卡普也不管自己副官那越加苦涩的脸庞，大刺刺的找了张躺椅，舒舒服服的躺了上去。

    而船上的其他海军士兵，对于卡普的任性，早就见惯不怪了。

    至于博尔佳副官，他们只能在心中报以最真挚的同情。

    【哎，命苦哦，自己当初这么就被猪油蒙了心，选择成为卡普中将的副官了呢？】

    博尔佳认命般的叹了一口气。

    然后拿起手上的军用电话虫，快速的联系起了对面的三艘军舰。

    说归说，闹归闹，该完成的任务还是得完成。

    毕竟博尔佳也清楚，太阳海贼团逃走之后，对面的那艘海贼船上，也就只剩下一些苦命的奴隶了。

    要不是同情那些奴隶，还有看不惯天龙人的作风，真当太阳海贼团能那么轻易的从卡普阁下手中逃走吗？

    ······

    没一会儿。

    莫林他们就接到了对方的电话和卡普下达的指令。

    “救下船上的人质吗？这倒是不难。”

    莫林取出黑檀木对接几百米外的海贼船，随意的瞄准了一下之后，就轻轻的扣下扳机。

    【音震】

    一颗无声的能量子弹从黑檀木当中射出，瞬息之间就跨越了数百米的距离，抵达了对面那艘正在向他们冲来的海贼船上。

    由音波果实能力填充的音波子弹，在抵达海贼船上后，就轰然碎裂。

    嗡嗡嗡！

    音波子弹炸碎的瞬间，一道超过人体生理系统预警线的音波迅速的席卷了整艘海贼船。

    硬生生的将这艘船上的大部分人都震晕了过去。

    “咦，还有人没晕吗？”

    看到对面船上，还有两三个人摇摇晃晃的没有倒下，莫林再次扣动了两下扳机。

    一发【音震】搞不定，那就多来几发。

    嗡嗡嗡！

    又是两发【音震】下去，本来就已经头晕眼花的马丁等人，终于扛不住了，很是干脆的晕了过去。

    “搞定，巴迪，等下，你带人去对面的船上，那那些晕过去的人都给我拿绳索控制起来，然后再给对面的卡普中将送去。”

    “遵命！”

    莫林身边，桃夭诧异的看了莫林一眼，问道：“让巴迪中尉去送人，你是不打算去接触那位传奇海军了吗？”

    莫林闻言并没有马上回答，反倒是认真思索了一番后才回道：“去，为什么不去！”

    说实话，卡普老爷子从某种程度上，对莫林还是有恩的。

    毕竟，他当年吃下的第一块海王类烤肉，据说就是卡普一拳锤死了海王类后，送给各大支部尝鲜的。

    当然说是这样说，但事实上那只海王类被取走了两只大腿之后，卡普老爷子就懒得动了，索性让附近的海军支部自己过去分了。

    海王类的肉蕴含着丰富的能量，可谓是大补之物。

    多吃甚至能提升普通士兵的身体素质。

    所以当时附近的海军支部，也乐意处理卡普中将剩下的下脚料。

    得益于此，莫林才有幸吃下第一块海王类烤肉，开启系统。

    而除了这一点之外，莫林对于卡普老爷子，这个人还是蛮感兴趣的。

    ·······

    当那艘海贼船靠近之后，巴迪中尉直接带着三十位海军登陆并接管了那艘海贼船。

    然后带着将所谓的人质一绑，就将船头调转，往卡普所在的那艘军舰开去。

    而卡普乘坐的狗头军舰，也没停下。

    随着双方军舰的靠近，卡普船上的人，才发现，莫林他们三艘军舰的背后，还拖拽着一只庞然大物。

    一名看清了那只巨大海王类的瞭望手，愣神了不到一秒，马上就从瞭望台滑下，跑到了博尔佳面前报告道：

    “少校，有情况？”

    博尔佳看了瞭望手一眼，有气没力的道：“又怎么了？”

    “报告长官，我们发现那三艘军舰后拖拽着一只大型海王类。”

    嗯？

    大型海王类，听到这个词后，博尔佳都愣了一下。

    跟着卡普，博尔佳这些年也没少见海王类这种生物，但一般这不是海军本部的强者，才能搏杀的生物吗？

    怎么不怎么盛产强者的东海，什么时候出了这样一个强者。

    博尔佳这一愣，反倒是让躺在躺椅上的卡普来了精神。

    大型海王类！

    今天的晚餐有着落了。

    一想到大块大块的海王类烤肉，卡普的肚子，就发出了雷鸣般的轰鸣声，紧接着他的口水也不争气的流了下来。

    爆炒，油炸，火烤，水煮，白灼······

    ······

    在卡普幻想着海王类怎么烹饪的时候，莫林就带着桃夭等人，登上了卡普的狗头军舰。

    在士兵的带领下，莫林很快见到了正在神游天外的卡普中将。

    卡普可以神游，但莫林可不能神游。

    规规矩矩的行了一个军礼之后，莫林大声喊道：“卡普中将，东海第127号支部，上校莫林，前来报道！”

    被莫林叫声唤醒的卡普，感受到身前莫林隐隐散发出来的危险气息之后，眼神不由的一凝。

    【好家伙，这小子居然让我感受到了一丝危险，看来东海还真藏了个了不得的人物啊！】

    【不过，这和老夫又有什么关系？】

    转头就将莫林的实力抛之脑后的卡普，拍了拍莫林的肩膀道：“好小子，这么大一只海王类，看来你实力不错啊！见者有份，你这只海王类分老夫一半怎么样？”

    不好。

    莫林还没什么反应，他身旁的桃夭就先意识到了不妙。

    长达五年的接触，让桃夭很清楚，自己身旁的这个男人，对于食物，到底有着怎么的执着。

    这几年，除了每次‘捕猎’返航的时候，莫林会分一部分食物给支部的海军之外，其他时候，没有人能从莫林的眼前，拿走一份属于他的食物。

    眼前的卡普中将，想要拿走接下来几天莫林一半的口粮，莫林上校，绝对会跟他拼命的。

    果不其然。

    卡普这话一出，莫林脸上的笑容，瞬间消失，转而一脸敌意的看向卡普道：“你想······抢我吃的？”

    莫林的话语，伴随着着太阳的最后一丝余辉，洒然而下。

    几乎莫林的话，刚说完，天色就迅速地的暗了下来。

