    “好，我先去接人，你先过去安排好。”

    赵雪瑶说完，头也不回地向自己的车走去。

    李秀成回到台球中心，亲自去后厨安排了一桌精致的商务餐，还加了火腿天麻鸡。

    周桐和吴家贵去了通县之后，工作开展得非常顺利，没几天就跟林业局下面负责收农产品的农业公司老总混的关系极熟。

    他们还专门托人带回来了一箱出售到江东省城的天麻，让大家想吃的时候可以吃吃。

    安排好之后，李秀成就坐在V8包间里等着。

    不一会儿，赵雪瑶和新来李市长一起来了。

    李秀成一看，吃惊地叫道：“你说要一起吃饭的人就是李市长啊？”

    赵雪瑶一副奸计得逞的样子仰起下巴：“对啊，李叔叔说好了今天要去一起吃饭的。”

    “你早说是李市长那我肯定跟你一起去接了，李市长光临台球中心吃饭，那是我们极大的荣幸啊！”

    李秀成赶忙站起身和李市长握了握手。

    “哈哈哈哈，李总今天不必客气。我今天是以雪瑶叔叔的身份来赴的宴，不是市长身份，不用那么讲究。”

    李民华还是很随和，没有非常大的官架子。

    “来来来，那李市长您坐这里，正好我们这里推出了一个新菜，想要重点打造，先请您尝尝鲜。”

    赵雪瑶再一次被李秀成无视，果然这李秀成眼里只有利益和更大的利益，明明今天是李秀成请她吃饭，现在反倒变成多余的了。

    赵雪瑶一脸怒意的看着李秀成。

    李秀成抬头，和赵雪瑶对视一眼，“诶，赵总请坐啊！你不是要吃好吃的吗？这绝对好吃，请您尝尝。”

    一旁服侍的服务员为赵雪瑶和李民华盛上一碗汤。

    两人喝下之后都觉得有些惊喜。

    “这是什么？好特别？”

    李民华是从大南省省上派下来的，从小都生长在尚海，他也未曾吃过天麻这东西。

    “这道菜是我们秘密研制的，还在研发过程中，原料方面还有点问题，等成功之后，就会大力推出，争取打造成为兴蓉乃至大南的一道地方特色名菜。”

    目前天麻的事情还未落地，还不易声张，而且前期的神秘感越足，才会更期待真相。

    “噢？李总的想法确实不错啊，这道菜在我看来也值得，希望李总可以成功，为我们兴蓉争个名号回来。”

    李民华表态说道。

    “还不错吧，挺鲜的，像是加了什么药材，有股补药味儿，喝了感觉心里暖暖的。”

    赵雪瑶说道。

    “哈哈哈哈，确实如此，不过具体什么药材，我现在还不能能说，请赵总见谅。”

    “行吧，那就以后再说吧。”

    “我也不给你扯其他的了，今天我找你只为一件事！”

    “国营机械厂改制。”

    “怎么了？这跟我有什么关系。”

    李秀成表情出来的淡定让李民华和赵雪瑶都很奇怪。

    这个消息无论是对兴蓉的那一个人来说都是重磅新闻。

    国营机械厂共计2000多名员工，拥有数百台的高精尖设备仪器，效益也还不错，是兴蓉市非常多人家赖以生存的“铁饭碗”，居然要改制，简直不可思议。

    而李秀成却觉得没什么事儿，前世就已经见证了国营机械厂的改制过程。

    国企改制本来就是一个必经的历程，现在都还只是开始，等再过两年，全国各地都要开始陆续进行。

    李秀成是一个在乎的事情会认真筹谋、仔细观察，但是与自己无关的事儿，他就完全不会理会。

    机械厂本来就存在很多问题，这里面还不乏自己很多熟人，改制也是一个烫手山芋，所以李秀成没考虑过要做机械厂的文章。

    “李总对于国营机械厂改制有什么想法吗？”

    “想法？什么想法？是改制件事儿的想法？还是怎么改制的想法？”

    “你都可以说说。”

    “国企改制本身就是一个必经阶段，过去我们经济薄弱，要发展起来，需要国家的大力扶持，所以国企应运而生。”

    “而现在，我们的经济发展已经取得一定的成效，我们要进一步解放生产力，刺激市场消费，就需要更多能够迎合市场需求的灵活的企业。”

    “除了一些垄断性的，关乎国家命脉的行业，剩下的大部分国企都应该改制。”

    “至于怎么改，这就还是回到讨论最多的问题，大锅饭、铁饭碗对于一部分人来说很好，可以躲懒又有一口饭吃。”

    “但对于一心想要干出点成绩的人，可谓就是一种温水煮青蛙的毁灭性打击。干与不干都一样，再有激情的青蛙也迟早被这锅水给煮熟。”

    李秀成一番话也算是心里话，他希望这位新市长能够听进去，能够让机械厂的面貌改一改，以至于不要重蹈覆辙，成为经济发展历史进程的牺牲品。

    “李总年纪轻轻，心中却有沟壑啊，对时代的解读简直太精准了！你是哪个学校毕业的？你们老师为你这个学生感到骄傲吧！”

    李民华自然的以为李秀出是名牌大学毕业生。

    “李市长说笑了，我一个小小的中专生罢了，也没什么好骄傲的。刚才说的这些都是自己琢磨出来的，做生意嘛，看清形势才能找准风口嘛。”

    李民华被李秀成的才华震惊，之前赵宏义说要把国营机械厂交给李秀成时，他是不赞同的。

    国营机械厂关于数千个家庭的饭碗，搞不好这不仅关乎于他市长的位置，更关乎于社会的安全稳定。

    而李秀成虽然已经做出些成绩，但是终究还是太年轻，机械厂里那一群在厂里呆了几十年的老油子不会服的。

    不过现在他改变主意了，李秀成绝对是最合适的一个人选。

    他年轻有冲劲儿，对时代的发展又有自己的见解和想法，管理方面也算是一把好手，对国营机械厂又熟悉，知晓其病灶，能够精准地找准问题。

    如果李秀成能够接手机械厂，那么一定能够帮助机械厂顺利实现改制，真正融入市场的怀抱。

