
　　s.给不知道的书友们说一声，本书的歌单在ku狗音乐搜索从东京开始当女神就能找到，封面是女主。

　　如果电脑搜不到的话就用手机。

　　正文：

　　“youarealwaysgonnabemylove

　　你永远是我的最爱

　　いつか谁(だれ)かとまた恋(こい)に落(お)ちても

　　就算在以后的生命中和谁恋爱也好

　　I'llremembertoloveyoutaughtmehow

　　我会记得用你教给我的方式去爱

　　youarealwaysgonnabetheone

　　你永远是我的唯一

　　………………”

　　洛泉慵懒的声线仿佛恋人在耳边的低语，现场的粉丝们都闭上了眼，随着炫酷轻轻地摇摆着身体。

　　听洛泉的歌，有时候真的是一场享受，尤其是这种情歌。

　　虽然她可以驾驭任何风格的曲子，但明显在温柔情歌上面最具魅力。

　　而《Firstlove》作为她的第一张专辑的主打歌，绝对是她众多日语情歌里的典范之一。

　　唯一可惜的是，不管是直播还是上节目，它都没唱过这首歌，这次演唱会倒是成了录音室之外的唯一新版本。

　　一曲唱完，粉丝们缓缓睁开眼睛，洛泉离开钢琴，说道：“相信大家都知道少女时代会来这场演唱会，对吧？”

　　听到这话，许多粉丝立刻欢呼起来。

　　少女时代会会来演唱伴舞这是所有人都知道的，作为亚洲乃至世界都有相当高知名度的偶像团体，少女时代在日本一样有着庞大的粉丝。

　　双厨狂喜在洛泉和少女时代这样紧密的关系上面，绝对说非常常见的。

　　不过，粉丝们显然没有猜到洛泉给这场演唱会准备了多少的惊喜。

　　“虽然少女时代确实是要来，不过接下来要出场的还不是她们。”洛泉突然高举双手，做出一个rock手势：“让我们有请新世纪日本最受欢迎的年轻摇滚乐团——Lovemusic！”

　　烟花炸裂，尖叫声顿时响成一片，此时此刻现场没有一个人猜到第一个登场的嘉宾居然是Lovemusic乐队！

　　作为成立不到三年的新兴摇滚乐队，LM在世界的影响力绝对是数一数二的。

　　没办法，洛泉拿出的那些殿堂级的歌曲实在太顶了，已经连着好几年独揽格莱美摇滚类的大奖了。

　　虫乐队的麦塔先生也对LM的歌曲赞赏有加，直言哪怕放在几十年前，他们也绝对会爆火。

　　拥有如此影响力的乐队，自然也成为了日本的骄傲，虽然还谈不上国民级别，但在摇滚氛围很好的日本，LM乐队绝对是无数人的信仰。

　　另外，LM乐队和少女时代都有一个特点，那就是都和洛泉有着非常紧密的关系，所以双方粉丝有着非常高的重叠。

　　所以LM乐队的登场，才会引起如此之高的呼声。

　　而此时正在看直播的LM的粉丝，已经是快要晕厥了。

　　早知道LM乐队要来，他们就是通宵不睡觉，也要守在售票网站抢一张票啊！

　　不过这也不能怪他们，实在是洛泉和主办方的口风太紧了，事前没有透露半点消息，以至于LM乐队出来的时候，没有任何人有心理准备。

　　不过其实想想也知道，以洛泉和LM诸位成员的同学关系，加上举办演唱会的地方就在东京，怎么可能不请他们到现场来。

　　总之后悔药已经没得买了，现场的粉丝们全在直呼这次的票真是太值了。

　　LM乐队一登场，就是由安室优独奏的激昂鼓点。

　　“咚咚哒！”

　　“咚咚哒！”

　　“咚咚哒！”

　　不需要旋律，这是一首只听节奏就能猜到的殿堂级摇滚乐，同时也是LM乐队惊艳世界之作，背誉为最纯粹的摇滚音乐的《Wewillrocryou》(我们会将你震撼)。

　　当年这首歌发布后，着实是将全世界摇滚迷都震撼了一把。

　　鼓点一响，全场歌迷立刻跟着拍起了手掌。

　　这是少数完全不需要伴奏，只用掌声和吉他就能唱完的摇滚。

　　云井晓的歌声一如既往地高亢，而台下洛泉的粉丝，也和摇滚迷一样激情。

　　而在这个间隙，洛泉已经悄悄溜到了后台换起了衣服。

　　大概也就是一首歌的时间，LM乐队的演唱结束，舞台变得漆黑一片。

　　今天他们毕竟是配角，洛泉洛泉才是主角。

　　过了十来秒，大屏幕上突然出现了一个红黑相间的独眼面具。

　　“1000减7等于多少？”

　　金木研的疑问声响起，全场粉丝几乎兴奋地跳了起来。

　　《东京喰种》作为近几年最火的动漫之一，在日本年轻人心目中有着极高的地位。

　　尤其是由洛泉演唱的op《unreval》，更是无数动漫歌曲里唱功的极致体现，甚至可以不用加之一。

　　这首歌的难度之高已经到了让无数专业歌手都大呼痛苦的地步，而洛泉的原唱更是不可超越的经典。

　　当她穿着金木研的衣服和面具，满头白发地登上舞台之后，演唱会现场的第一个爆点到来了。

　　“教えてよ教えてよその仕组みを

　　告诉我吧告诉我吧那其中的秘密

　　仆の中に谁かいるの？

　　到底是谁在我的体内？”

　　当洗海带的歌声一响起，无数动漫迷的眼泪瞬间夺眶而出。

　　虽然《东京喰种》已经出了四季了，但评价最高的仍然是第一季。

　　或者说，第一季的最后一集。

　　金木研这首歌的激昂的演奏之下，黑化暴走，已经成了震撼无数漫迷的神级名场面。

　　如今《Unreval》再次唱响，怎么能让他们不泪奔？

　　二次元的感动总是来得如此迅猛而直接，有时候只需要一个眼神，一个动作或者说一句歌词。

　　洛泉上一次唱这首歌，还是在国内的B站拜年祭晚会上。

　　已经是一年多以前的事了，那时的她唱功还未达到巅峰。

　　而最早的一次演唱，是在东大校祭的校园歌手比赛上面。

　　这两次的舞台表现不好说谁高谁低，但都毫无疑问比不上这次。

　　不光是洛泉穿上了金木研的同款装扮，更包括舞台的那猩红压抑的光影，以及背后大屏幕上金木研暴走的场景。

　　光幻流动之下，洛泉臻至化境的唱功，毫无瑕疵地演绎了这首歌该有的癫狂和悲伤。

　　云井晓出神入化的吉他演奏更是在歌曲的衔接段时，将距离完美最后的一块拼图补上。

　　从台后到台前，所有人都用自己最巅峰的状态将这首日漫界的身躯演绎到了尽善尽美的地步。

　　虽然歌曲只有短短四分钟的时间，到演唱完之后，无数粉丝漫迷却沉浸在其中久久不能自拔。

　　眼泪和欢呼成为了此时最廉价的东西，不要钱般地开始了大甩卖。

　　演唱会才刚刚开始，洛泉就已经连着给粉丝们带来了三次感动，而且一次次一次激烈。

　　大家都开始期待接下来的表演曲目了。

　　压抑的歌曲之后肯定不适合再将情绪压抑下去，洛泉演唱的第四首歌曲，是一首有名的燃曲，同时也是最近最火日漫的op。

　　虽然伴奏还没出，但是看到洛泉身手的大屏幕也知道她要唱什么了。

　　正是鬼灭之刃的op《红莲华》。

　　这部动漫很早就找洛泉写过op了，只不过动漫出的时间比较晚，而且更新也不快，直到去年年底才更新到最燃烧地方。

　　众所周知，热血动漫的名场面总是需要神曲去陪衬的，二者是相辅相成的关系。

　　而《红莲华》也就在这时一炮成名，成为了日本音乐市场又一首霸榜之作。

　　虽然已经记不清洛泉到底霸了多少次舱了，但红莲华的热度还是高得超出了想象，甚至连华夏的热歌榜上也看到了它的消息。

　　今天，是洛泉第一次唱现场版，她cos了祢豆子。

　　动漫里的祢豆子并不是很高，洛泉这一cos看上去相当违和，弹幕的大家全都笑嘻嘻地开始了吐槽：

　　“光这大长腿就能抵两个祢豆子了。”

　　“哈哈，这也太高了，感觉不像原版啊。”

　　“没办法，画风是这样。”

　　…………

　　这个cos可以说失败了，不过歌曲的演唱并没有任何问题。

　　《红莲华》作为一首难度颇高的动漫歌曲，翻唱的人很多，但在需要极快咬字的副歌部分，翻车的人也不少。

　　很少有人在嘴巴飞快吐字的同时，还能保持高昂的声线。

　　不过话又说回来，洛泉的歌哪首难度不高呢？

　　很多歌只有她自己唱才有那个味道，其他人唱或多或少都会不尽如人意。

　　而且，LM乐队的伴奏也是加分项。

　　摇滚乐队出身的大家或许在温柔情歌上演绎不会特别到位，但这种燃曲那简直就是手到擒来了。

　　自从他们出现以后，现场气氛就没有冷下来过。

　　虽然人气比不过洛泉，但他们这两年唱过的舞台可比洛泉多太多了，在搞舞台效果这一块，说一句洛泉的前辈毫不为过。

　　就在前台唱得无比火热的时候，后台少女时代的诸位也已经化好妆换好衣服，准备就绪了。

　　除了他们之外，里昂也赫然在后台刷着手机。

　　LM乐队是洛泉给粉丝们准备的惊喜，里昂同样也是。

　　别看最近他在电影圈整得风生水起，但他其实最火的还是在音乐圈。

　　好歹也是官方认证的世界级流行小天王，以及纽约地下说唱皇帝，搞音乐可是他的老本行了。

　　说起来自从主演了《泰坦尼克号》后，他已经有一阵子没去巡演了。

　　粉丝们都说他连续出演电影，还要准备哈佛大学的考试，很辛苦，所以一直没催他演唱会的事。

　　但这次突然出现在洛泉的演唱会现场，对于任何一边的粉丝而言，都绝对是一个惊喜。

　　姐弟俩的同台演唱，也算是音乐圈的经典组合了。

　　“大家准备一下，快到咱们了。”

　　少女时代的组合经纪人敲了敲门，示意女孩们准备登场。

　　舞台上《红莲华》歌声部分已经结束，洛泉正在和粉丝互动，开始第一批签名照的派发。

　　之前说过，洛泉签名照可是相当稀罕且值钱的。

　　虽然她说过希望粉丝可以留作纪念，不要拿去卖钱。

　　但既然送出去了，人家怎么处置也不好再多去指点。

　　现在派发第一批签名照，直接扔肯定不行，容易引起争抢踩踏，所以洛泉直接开始大屏幕摇号，大家看运气各凭本事。

　　很快，两百个幸运儿就从十多万的观众里脱颖而出，拿下了这宝贵的名额。

　　为了避免等下出演唱会场遭遇抢劫的情况，签名照会以邮递的方式寄往这些幸运观众的家庭住址。

　　派发结束，洛泉说道：“接下来请大家稍等片刻，我要下去换个衣服。”

　　说着，就一路小跑地回到了后台。

　　演唱会现场和后期剪辑的版本是完全不一样的。

　　剪辑之后的演唱会，歌手从头唱到尾，服装还一首歌一个花样。

　　但实际上肯定不能做到如此迅速，服化道的更换补充，以及场景的布置都需要一定的时间。

　　但为了现场观众的体验，所有工作人员都必须要做到争分夺秒，包括洛泉自己。

　　她作为主角，是既当爹又当妈的。

　　除了每首歌唱完后要在台上主持，和观众互动，还要回台下补妆换衣服，可以说是最累的一个。

　　好在今时不同往日，她的体质已经远非去年前年时候那弱不禁风的模样。

　　现在已经连续四首歌了，洛泉连个汗水都没怎么出。

　　而比较激情澎湃的LM乐队，哪怕两个男生全是露胸背心，也已经是大汗淋漓，明明现在还是初春，气温并没有多高。

　　不过搞摇滚的似乎都是这样，演唱会一开始就掏出所有的力气，用生命去演唱，流汗已经是小儿科了，有的人唱着唱着突然就对身边的同伴大打出手都是有发生过的。天籁小说网

　　所以有人戏称摇滚现场有可能发生生命危险，还真不是空穴来风。

　　洛泉下去换衣服，为了不让观众们无聊，云井晓等人也是上台和粉丝们互动了一下。

　　说起来大家也不算陌生了，台下不少粉丝甚至是熟面孔，看到他们后还打起了招呼。

　　过了大概三分钟，洛泉再次登台，一起上来的还有少女时代的大家，她们都穿着卡其色的校服。

　　“我靠，战歌起！”

　　B站弹幕看到这个打扮，立刻就沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百七十二章 演唱会(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 