    【提示：您收取歌姬与擎天柱之后，二者将不会再成为独立的个体，而是成为您的技能之一，是否确定？】

    洛宇不敢怠慢，急忙查看了一下说明，发现与女武神的性质一样后，点击了确定。

    “哗啦啦！”

    两台巨型机械人瞬间缩小，接着进入了洛宇的神印之中！

    “妙啊！”

    他大喜过望，如此一来无论去哪都能带着它们了，若是平时的话也可以让它们干点别的，机械神印的收容功能非但不影响机械体的正常工作运转，而且还能够为机械体提供自动修复功能。

    一旦机械体受到损伤后，进入机械神印中将会自动进行修复，虽然过程缓慢但总是一种手段。

    这份能力洛宇非常的满意。

    另外，这机械神印还有一个强大的功能，便是机械体的形体变化功能。

    高级机械体在建造之初都拥有另一个形态，被称为最终兵器形态，这个形态一般的操作指令是无法将其呈现的，但是机械神印便可以。

    洛宇一摆手，女武神、歌姬个擎天柱再度出现在了面前。

    他心念一动，歌姬那庞大的身形开始缩小，下一个瞬间，竟然变成了一把银色的炫酷手枪！

    【银色风暴（王者级）：歌姬的最终兵器形态，可发射12枚银色反粒子穿甲弹，穿透目标后粒子将造成100W的物理切割伤害，将目标粉碎】

    洛宇握着银色手枪当真是爱不释手，太酷了。

    “轰隆隆！”

    一阵变形后，银色风暴又变成了歌姬。

    洛宇目光看向了女武神，心念一动。

    【提示：机械神印等级不足，无法呈现女武神的最终兵器形态】

    好家伙，女武神级别太高，暂时还无法变形。

    想要升级机械神印还是需要找到更多的机械族遗迹才行，与大造化术一样。

    以后可以多留意一下这类副本。

    至于擎天柱，它的级别太低了，并没有最终兵器形态。

    这是至少歌姬这个层次才有的形态。

    一顿操作之后，洛宇的实力再度有了一个小小的加强，但即便是他，对于【生死关】还是非常重视的。

    午饭之后，洛宇独自一人靠在阳台的纯金太师椅上，闭目养神，静等袭击。

    时间一分一秒的过去，夕阳西下之时，突然有提示出现。

    【公告：整数PK活动第四轮生死关即将在10分钟后开启，直播页面已经开通，有需求的试炼者请选择对应页面进入】

    【本轮参加人员：宇之城城主，水光城城主】

    世界频道瞬间轰动起来，几乎所有看到这则公告的试炼者都开始涌入对应的频道中。

    统计之下，有38%的人进入了波鲁朗的频道，还有62%的人涌入了洛宇的频道。

    这两个数字在不断的跳动，但总体还是这个比例。

    大家似乎更想看看这位洗澡城城主到底是个什么任务。

    安娜：“洛宇，加油啊，千万不要有事！”

    方雨梦：“一定要小心谨慎！”

    紫苑：“不要有事，我和安娜等你平安出来。”

    ……

    小伙伴们纷纷发来祝福，洛宇简单的回应了，这时，提示再度出现：【您的脸部是否需要启用遮挡？】

    若是不遮挡，等于将自己的容貌直接暴露在所有人面前了，洛宇自然是不愿意的，他选择了以面具遮挡。

    脸上光芒一闪，炫酷的黑色眼罩面具出现在了脸上，接着一片光芒闪烁之间，洛宇被强行传送。

    【50万评分生死关：寿命掠夺战】

    【说明：曾经陨落的强大试炼者拥有了复活的机会，他们将在有限的空间中埋伏试炼者，掠夺寿命，以便让自己重生】

    【闯生死关的试炼者周围将呈现出寿命宝石，每一枚寿命宝石都代表了一年寿元，被抢夺后试炼者寿命将减少，请保护好自己的寿命宝石不被抢夺吧！】

    【生死关时间：30分钟】

    【难度：传说级】

    一连串的说明出现在了活动页面，看到说明的瞬间，很多人都是倒抽冷气。

    “卧槽，曾经陨落的试炼者？他们竟然还有复活的机会！”

    “天啊，这是什么操作，如果遇上超强的试炼者该怎么办？他们为了复活一定会不顾一切的使用手段的！”

    “这太可怕了，每个人的评分到了五十万之后，都会面对生死关吗？不给活路了啊！”

    “天道世界的残酷，往往在意想不到的地方降临。”

    “我宁愿永远达不到五十万评分……”

    试炼者们震撼无比，而此刻方雨梦等人则是紧张的额头冒汗，只能在心中祈祷洛宇没事。

    一阵天旋地转之后，洛宇站稳了身形。

    眼前是一片血色的大地，面积广阔，在血色大地的尽头，有一片空气墙阻挡。

    天空中有鲜血符文流淌，大地的裂痕中不时冒出血泡，看起来非常的恐怖。

    头顶的天空中挂着一串金色的数字，显示着时间：倒计时32分钟。

    也就是说，真正的生死关将在2分钟后开启。

    直播画面同步出现，大家惊叹于这血色场地之外，也对洛宇的外貌有些惊奇。

    诸天万界之中，人族并不算是美观度特别高的种族，至少与天使、精灵这类种族相比外貌略显逊色，但是光幕上的这位宇之城城主，虽然带着面具但也能够看出个大概。

    其皮肤白皙，身材均匀，脸型轮廓非常的俊朗，丝毫不逊色于任何天使或者精灵，甚至要更好看一些。

    大家原本以为银河集团的老板属于那种干练的中年男人形象，显示则是让人大吃一惊。

    “好帅的男人！”

    “哎呀，我脸红了，心跳的好快……”

    “他的两位妻子好运气啊！”

    “还空着三个名额呢，宇城主还会娶亲吗？”

    年轻、美观度高，这是所有人对洛宇的第一印象。

    【公告：寿命宝石生成中】

    洛宇周围亮了起来，接着冒出了宝石。

    十枚，一百枚，一千枚……

    在洛宇的周围，一枚枚拇指大小，代表生命的绿色宝石冒了出来，络绎不绝，没完没了！

