    看到蛇母的惨状，再看看七大圣器领主不怀好意的眼神，大主君感觉压力山大。

    不过，祂并没有绝望，而是拼命发**神力射线，同时怒吼道：“你们杀不死我！我是不死的，在这里我可以不断重生！”

    七大圣器领主的回应是围殴。

    手握藏剑盾的领主哈洛德是MT，亚汉、巴萨卡两个暴力领主作为输出兼任副T，兽王鲁尔的座狼可以抵挡小技能，多萝西娅?金叶是ADC，白晓文是辅助，卡美洛女王是法系DPS……

    白晓文觉得蛮有意思，似乎灵界规则在设计七圣器的时候，就是作为一支强悍无比的领主级小队，用来讨伐“魔王”。

    大主君败的不冤，祂是被针对了。

    很快，七大领主首杀大主君成就达成。

    大主君的尸体躺在脑颅腔室的地面上，不过却有肉眼可见的一波波精神能量，汇入祂的尸体内。

    “不对劲。”卡美洛女王说道。

    “看来还有的忙。”白晓文也收起了笑容。

    仅仅过了几分钟的时间，地上的大主君尸体，就重新站了起来，血蓝全满。

    “我说过，你们杀不死我！我是不朽的存在，你们只能封印我！”大主君高声说道。

    “我就不信这个世界上有杀不死的存在。”亚汉咬了咬牙，一记势大力沉的劈斩递出。

    圣器领主们纷纷上前，继续围殴。

    没多久，大主君又变成了尸体，连头颅都被斩落下来。

    这次，祂更加嚣张，还没有复活，躺在地上，断掉的脑袋上，章鱼嘴巴一阵翕动，嗡嗡的声音再度响起：“我说过了，我是不朽的……”

    巴萨卡一记重锤下去，大主君的脑袋变成了肉酱。

    兽王鲁尔切肉斧连剁，把大主君的无头尸体斩成七八截。

    放在一般生命体，早就死的不能再死了。但是，大主君那肉酱状态的脑袋，却像是充气一样慢慢复原，而且断裂的尸体也自行拼接了起来。

    这下子，圣器领主们没辙了，纷纷看向了白晓文。

    “怎么对付祂？难道真的要封印？”多萝西娅道。

    “不行，”白晓文摇头说道，“封印的话，就等于是留下了不安定因素，正中这家伙的下怀。在我看来，大主君是擅长精神控制和心灵影响的怪物，万一腐蚀了封印的看守者，就有可能死灰复燃。”

    停顿了一下，白晓文又说：“这家伙一直暗示我们把祂封印，估计就是打的这个算盘。”

    大主君的独眼怒瞪，闪过一丝恶毒之色：“迪奥?斯凯尔布姆，做人留一线，你又不是黑潮位面的原住民，这么费尽心思和我作对，不怕今后的路走窄了吗？”

    白晓文笑呵呵地摇头：“不干掉你，我的使命就无法完成。”清道夫任务可是要求摧毁大主君的意识连接器的，如今看来，大主君的意识连接器就是眼前的人形章鱼怪。所以，封印是不行的，必须做掉祂。

    大主君咬牙切齿，不再尝试蛊惑或是威胁白晓文，而是全神贯注地恢复身躯，只丢下了一句冷冷的嘲讽：“想干掉我，你在做梦！我是不死的。”

    “真的吗？”

    白晓文笑道：“大主君阁下，如果我猜的不错，你的本体应该是噬心魔吧？一种精神力奇高的畸形生物。”

    大主君的脸色一变，嗤声说道：“你在说什么？别拿那种低微的存在和我相提并论。”

    “就算你的本体不是噬心魔……但眼前的这个载体，应该是噬心魔进化而来的，没有错吧。”

    白晓文慢悠悠地说道：“其实，你无限复活的依仗，我大概也能猜到，应该和阿莫塔瓦的大脑有关。每次你被杀掉，都会从阿莫塔瓦的大脑中抽取能量……也许是抽取了阿莫塔瓦的脑髓？”

    大主君不说话了。

    旁边的亚汉精神一振：“知道原理就好办了。阿莫塔瓦的大脑虽然庞大，但能量总有耗尽的一天。我们杀祂个千百次，直到阿莫塔瓦脑髓耗尽为止，这家伙总不能无限复活了吧。”

    “天真。”大主君冷冷说道。

    白晓文摆手说道：“其实不用那么麻烦。只要确定这家伙是噬心魔进化的，就好办了。女王陛下，请你激活之前预留的传送魔法阵符文。”

    卡美洛女王点点头，取出了一卷发黄的龙皮卷轴，铺展开来，一只手按在了卷轴内页。

    莹莹的魔法光芒闪烁，然后迅速扩张，发展到了直径三米左右的一个圆形。

    “这种传送符文是一次性的，用起来方便，就是有点浪费，”卡美洛女王微笑道，“另一边的传送符文共鸣完成后，就会把你要的东西传送过来了。”

    “多谢陛下。”白晓文笑着说。

    几秒钟之后，符文共鸣完成。

    哗啦！一个直径三米左右的巨型水缸，凭空出现在魔法传送符文的上空，然后缓缓落下。

    在水缸之中，盘踞着一头体型巨大的章鱼怪。

    这正是白晓文初来黑潮位面，灭掉第一个蛇人基地后，从祭坛下方的孵化池中，获得的噬心魔畸变体（畸变状态）！

    备注是：这只噬心魔进化失败了，战斗力极其虚弱，击杀它不会获得战利品宝箱。附注：也许炼金术师会对它感兴趣。

    进化失败不要紧啊。

    对于现在的情况来说，失败品才好，要是进化成功的噬心魔首领个体，白晓文还不放心呢。

    “你想干什么？”大主君本能地感觉到了一丝不妙。

    白晓文嘿嘿笑道：“当然是吃掉你啊。我倒想看看，你进了这头大家伙的肚子里之后，还能不能复活？”

    停顿了一下，白晓文示意：“鲁尔大师，你可以干活了。”

    兽王鲁尔醒悟过来，笑着说道：“喂宠物，这种活计我最拿手。”他拎着切肉斧走了过去。

    “你不要过来啊！”大主君惊恐叫道。

    兽王鲁尔砍下了大主君的一条触须状手臂，丢进了水缸之中。

    原本懒洋洋的噬心魔畸变体，在大主君的血肉入池之中，迅速变得兴奋起来，多条触须缠绞着大主君的触须手臂。

    那条触须手臂，以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    大主君发出了惨叫。说来奇怪，明明被吞噬的手臂已经离体，但大主君对于手臂遭受的苦痛，却仍然有感应。

    这也验证了白晓文的另一个猜想。

    噬心魔，是一种以精神存在形式为主的怪物，肉体对于它们来说只是外在媒介。

    所以，大主君的肉体被切开，甚至被砸成肉酱都没关系，这对祂的精神意识损害不大，可以通过抽取阿莫塔瓦的脑髓能量，不断补充损耗的精神能量，进而恢复肉体。

    屠夫也可以啃尸体。但屠夫的吃，和噬心魔的吞噬，有本质区别。屠夫吃掉的只是大主君尸体血肉，而噬心魔吞掉的是大主君的精神主体。