    钢铁楼船，影影绰绰，气息非常驳杂。看不到一个大周的水师官兵。而且朝廷对于钢铁楼船，极重维护。每年，都要进行两次大的维修的例行维护。绝不会出现，外壳沉旧，还在航行的情况。

    “是了。朝廷和海族交战许久，有输有赢。虽说胜多败少，但自水师成立以来，也损失了不少钢铁楼船。这艘应该就是被掳掠过去的钢铁楼船，只是不知道，怎么会到了这些方外修士手中。”

    方云观望着外面，细细思索道。他收敛了一身气息，天地万化钟贴在一块浮冰下面，载沉载浮。若非有心，绝对难以现。

    钢铁铁船在北溟破冰而行，声势极为浩大。方云想了想，不动声色的控制依附的浮冰，飘向钢铁楼船航线之外的地方，小心的避过了钢铁楼船的撞击。

    钢铁楼船的边缘，几名羽衣道冠，衣着华丽的年轻道人，正站船舷上。这些人纵目四望，自有一股凛然的威压和霸气。

    不过，有些让人奇异的是，钢铁楼船上的道人，有正有邪，有道有魔，也中土的，也有海外的。众人衣饰各不相同，但却非常鲜艳，华丽。

    所有的修士，不管穿着的是何种衣袍，但在左胸位置，都统一用黑色的丝线，绣了一个同样的标志。那是一副河流，淌过山谷的绣画。不过，其中的河流，不是从西向东，而是逆流。

    “千山沉浮，冰飘万里，端的是好一副壮阔的景像啊。北溟，北溟……，果然与我中土大不一样！”

    船舷上，一个面目清绣，气质好像书生一样的年轻人，纵目四览，豪兴大道。虽然冰冷的天气，却依然不妨碍他，泼动羽扇，摆出一副风流倜傥的样子。

    “够了。我们是来执行任务的，不是来听你吟诗作对，赏风观月的。要是坏了盟里的大计，堕魂渊里，有的是你的位置。”

    旁边，一名穿着青衣，眉浓如墨，凌利如刀的汉子，冷声道。

    听到“堕魂渊”三个字，羽扇书生眼皮一跳，瞳孔过掠过一抹惊悸的神色。突然冷声道：

    “张方，你是成心和我作对是不是？吟诗作对怎么了。你这等莽夫，只知道捉刀撕杀，就算想做，你做得出来么？”

    “嘿，如果吟诗作对，赏风观月，就是像你这样，在大冷天，捧着个扇子，泼弄显摆。那这等东西，不会也罢。”

    刀眉汉子冷笑道。

    “张方，你！”

    羽扇书生双眉倒竖，勃然大怒，正要作，却听一阵厉喝从身后传来。

    “都给我住口！”

    钢铁楼船船舱处，一名身躯伟岸如山，头戴紫金冠，眉毛如雪的老者，负手而立，步履从容，慢慢的走了出来。

    这名老者一身打扮的极为考究，银白的头根根梳得整齐，衣服上也没有一点褶皱。看起来，像是一名道德高隆的正道真人。只不过，眉宇间不时掠过的缕缕暴戾、阴冷的气息，显露了他姓格中，阴暗的一面。

    他的步伐不快，举止之间，有种令人生畏的气势和威严：

    “局势现在变化的很快。上古魔道已经现身，而且不久之前，还召集过一次魔道大会。上古魔道是我们竞争对手，这些消息对我们非常不利。所以我们得加快脚步了。盟里的规矩，平时的时侯，你们各自是什么身份，就是什么身份。盟里管不着你们，但是一旦出来执行任务。谁敢懈怠，或者坏了盟里的大计。那么就要压到刑堂，盟规处置！谁也救不了你们！”

    羽扇书生和刀眉青年双双神色一窒，低眉顺目，恭声道：

    “是，执事大人！”

    不远处的浮冰下，方云听到这翻交谈，却不由皱了皱眉：

    “盟？哪个盟？莫非是宗派界里，某些势力结成的新的势力联盟？”

    方云心中思索着。他总觉得自已在哪里，是接触过这个“盟”的信息的，有种熟悉感。但急切间，一时间又想不起来。

    钢铁楼船上众人没有察觉异样，继续交谈着。

    “你们其他也是一样，都给我打起精神。看仔细了。这次捕猎北溟龙鲸，乃是极为机密的事。北方溟荒上的溟人，对这些海底凶兽，保护的极严。溟荒虽说是方外之地，不通教化。但毕竟有玄鲸裂海大帝坐镇。也有不少强者。如果让他们现我们的行动，恐怕会非常麻烦。所以，如果看到溟荒的探子，立即杀死。绝对不能留活口。”

    白眉老者道。

    “是，执事大人。”

    众人轰然应是。

    “原来，这些人是冲着龙鲸内丹去的。”

    方云闻言这才恍然。龙鲸内丹能够直接增长力量。乃是极佳的快增长内力的途径。方云就曾在北冥洞府，得到过一枚龙鲸内丹。

    这些人想要大量捕杀，显然是准备快的培养大批的年轻弟子，令他们快成长。

    “只是，执事大人。北溟我虽然来得不多，但是也知道，这里的海底下，藏了许多巨大的凶兽。一个不小心，我们从大周朝廷那里掳来的钢铁楼船都能被掀翻，吞下。而且，北溟历来是许多宗派界隐秘强者的锻炼，隐修之地。我们若是闹得动静太大，惊动了他们。恐怕立即就会被杀死。危险重重啊！”

    人群，一名衣着华丽的道门弟子道。这名年轻人看似正气凛然，但目光却是极为阴挚，流露着强烈的野心和**。

    “嘿！你到底是知道点消息。不错，北溟下，却是隐藏了各方势力的隐秘强者。上至各大宗派闭关死修的太上长老、下至一些宗派传奇散修，甚至一些中古时代的老怪物，都隐藏在海底。势力错综复杂。就凭我们这点实力，如果冒然闯入，惊动这些人。恐怕真的就是有死无生。不过，你们也不用担心这些。”

    老者扫了一眼众人，摆了摆手，胸有成竹道：

    “北溟底下，我们中古盟的不少前辈，就隐藏在水下。静心潜修。他们之前，早已打过招呼了。不会有人怪罪下来的。嘿，如果不是有盟内的的这些前辈，做靠山。我也不敢来这里！”

    顿了顿，老者接着道：

    “北溟海底，空间结构复杂。许多空间里，隐藏着一些上古的宝藏。这么一个宝藏之地，但敢来求宝的人却不多。就是因为此地，埋伏了不知多少可怕的老怪物。自古匹夫无罪，怀壁其罪。北溟的宝物，觊觎的人多。许多人甚至几百年，上千年的守在这里，就是为了搜寻其中的宝物。若是现我们觊觎。恐怕立刻就要把我们杀了……”

    “中古盟！！”

    北溟海面下，方云心中狠狠的震动了一下：“居然是它！”

    方云的前任，猎鹿园征,朝廷剿大军驻地的空间的第六副统领徐达，就是在外出执行任务时。遭遇到“中古盟”的强者伏击，身死在外。

    “中古盟”的资料，一向都是极为隐秘的。没有人知道确切的消息。连宗人府都只有个非常粗浅的资料。基本没什么用。

    “怪不得……，原来这些人是中古盟的人！”

    方云这才了然。想一想，也只有中古盟才有可能聚集到正邪的人。那些看似正派的道门弟子，很显然，都是那种不安份，有野心的人。很容易，就中古盟的人拉拢过来了。

    “怪不得连宗人府都搜不到他们的资料。北溟人烟稀少，而且海底，还有各种势力，划地为界。凶险重重。宗人府的探子，自然是不可能深处到这里来的。”

    这种冰冷，荒凉，凶险之地，方云若不是急需溟兽骸骨，炼成“五狱骨皇”，好晋升到天冲四品，否则也是不会来的。毕竟，都习惯了中原的富庶，而且这里也是有一定凶险的。

    “哗啦啦！”

    冰冷的海浪翻腾，中古盟的人驾驶着万丈高的钢铁楼船，在北溟上掀起涛天波浪，向远处驶去。

    “跟上。”

    方云目光一闪，立即艹控着天地万化钟，悄无声息的跟着钢铁楼船后面，向前方驶去。

    中古盟的人行驶似乎有特定的路线，一路上，乘风破浪。挡在航道上的小型海兽纷纷被撞死，或者是被钢铁楼船上的武者，拿来练功。

    每次钢铁楼船经过的地方，都要留下不少的翻白的海兽尸体。这艘钢铁楼船每隔一段时间，就会在海上停留下来。然后一名名中古盟的人，潜入水底。片刻之后，便有一些巨大的海兽，身体被剖开。浮上水面来。

    而中古盟的人，完成了猎狩。便举着这些海兽的内丹，掠上楼船。偶尔，方云也能看到一头堪堪有钢铁楼船三分之一的龙鲸浮现。

    中古盟的人显然并不止是捕猎龙鲸。只要有内丹，并且功率非常的海兽，都是他们狩猎的目标。短短十多天里，方云就看到他们搜集了几百颗凶兽内丹。

    这些凶兽内丹，对于天象级别以上的武者没什么作用。主要是精魄级的武者，吞服之后，能增加许多力量。

    方云并没有轻举妄动，只是悄悄的跟在后面，远远的观望。

    （未完待续）

