    “无当飞军的王平……”

    张华打量眼前不苟言笑的武将，却是蜀汉中后期的中流砥柱王平。

    王平本来是曹魏武将，在汉中之战投降刘备，被刘备任命为牙门将。

    在魏延死后，王平镇守汉中，防备曹魏，而且诸葛亮将南蛮的精锐军队“无当飞军”交给王平统领，是诸葛亮培养来代替马谡的武将。

    然而，张华在王平身上感受到了和顾雍相似的气息。

    此人与顾雍一样，不苟言笑，缺乏幽默感。

    “你从何地到来？又有何用意？”

    张华已经招揽廖化、赵广两个蜀汉武将，他们与王平应该认识。

    但张华不知为何王平会突然出现在夏镇。

    万一王平是其他势力派来的细作，后果可能相当严重。

    “丞相在五丈原病逝，我奉命发兵攻打魏延，不料与一众将士突然来到崤山，先后与匈奴、山蛮激战，只剩下七百部众，又遭到袁术讨伐，死伤两百人。粮草不济，流亡至此，听说廖化、赵广在此地，故前来投靠。”

    王平两句话，简单扼要说明事情的来龙去脉。

    原来袁术讨伐的崤山山蛮，竟然是王平的无当飞军。

    “我可以收留尔等，但今后需为我效力，镇守崤山，如何？”

    张华有王平缺少的粮草辎重，但张华不是圣母，有求必应，而是要王平付出相应的代价。

    “可以。”

    王平直接答应下来。

    王平知道三国归晋的结局之后，与廖化一样怀疑人生，看淡了许多事情。

    不过王平还有五百部曲要养，不能因为断粮而让他们全部饿死，于是主动依附粮草充足的张华。

    至于诸葛亮，王平实在打听不到他的消息。

    武侯祠的十四武将，王平、廖化都在其中，为第二代武将。

    相比之下，赵广作为将二代，带兵能力不如王平、廖化，厉害的只是个人武艺。

    王平沉默了一会，又再说道：“除了五百士卒，崤山还有我收留的匈奴人和山蛮，实则还有几千人。”

    张华眼前一亮，看来王平在崤山也是一股小势力。

    只不过王平实在养不活那么多人，于是出兵劫掠过往崤山北道的商队，被拥有四十万人口的诸侯袁术盯上，然后袁术出兵扫荡王平的山寨。

    张华正愁地广人稀，王平这几千人口加入，对张华势力会是不小的提升。

    其中，匈奴人是长水胡骑的兵源，而山蛮是无当飞军的兵源。

    “今后你驻守新安县的函谷关。在此之前，你先在夏镇待一段时间，我会令人前去安置你的部众。”

    张华令人在崤山北道的起点建造了函谷关，正缺少一名守将，于是安排王平和无当飞军镇守函谷关，抵御来自秦川方向的强敌。

    袁术招揽金兀术以及各个朝代的山贼，成为函谷关以西的大势力，对函谷关有威胁，故张华需要一员守将，守住函谷关，阻止袁术东进。

    “是。”

    王平还是沉默寡言，答应下来。

    张华将王平部众之中的匈奴人安排到牧场，山蛮则安排在崤山一带。

    张华在夏镇看到王平的英雄属性。

    【英雄】：王平

    【等级】：45

    【统帅】：84 【武力】：82 【智力】：80 【政治】：53

    【天赋】：山战强化（在山地地形作战，王平为军团提供山战光环，军团获得更高的攻击、防御、射速、机动）

    【擅长兵种】：弓兵、步兵

    【兵种】：无当飞军（七阶兵种，从山蛮之中挑选出来的精锐，擅长使用弓弩、毒箭等方式杀伤敌人）

    基础：血量50，攻击12，防御4，敏捷8。

    俸禄：4两。

    第一兵种天赋“飞军”：将真气凝聚在脚底，在山地地形获得更高的机动力，翻山越岭，神出鬼没。

    第二兵种天赋“淬毒”：在战斗开始前，给箭附加剧毒，增加弓弩的杀伤力。

    兵源要求：武力天赋乙等以上的山蛮战士。

    ……

    “无当飞军竟然有双天赋，而且身为七阶兵种，俸禄却不多。”

    张华发现蛮兵需要的俸禄普遍少于汉军，这是招募蛮兵的优势。

    “以王平的严厉而带点阴沉，确实可以驾驭这支无当飞军。”

    张华看到王平的能力与无当飞军的面板，王平在蜀汉第二代武将之中，确实可以独当一面，凭借一手“山战强化”的天赋，王平带着无当飞军，在山林几乎无敌。

    王平擅守，因此被蜀汉朝廷委任接替魏延，镇守汉中。

    蜀汉有三条防线，一是汉中，防备曹魏，二是南中，镇压南蛮，三是永安，防备东吴。

    其中汉中太守压力最大，魏延、王平都是蜀汉中后期武将之中的佼佼者。

    除非动用数倍于王平的兵力，否则根本无法在山林击败王平。

    张华安排王平镇守函谷关，在崤山山道建造坞堡，再给王平一支兵力的话，那么哪怕袁术带着几万人来攻打函谷关，王平也能拒之。

    “没想到王平、廖化、赵广都投入我的麾下，不会聚齐蜀汉后期的阵容吧。”

    张华发现因为廖化的关系，赵广、王平被吸引过来，正如孙尚香将周泰、蒋钦、顾雍吸引过来一样。

    同一朝代的武将更喜欢聚集在一个势力，这样一来，他们的话语权更高。

    王平、廖化、赵广成为张华势力下方，一股不容小觑的力量。

    不过张华也不担心。

    孙尚香的江东派系，足以与廖化的蜀汉派系抗衡。

    除此以外，还有种师道的种家军派系、王凤的绿林军派系、李绩的瓦岗军派系，张华也有自己的宿卫军。

    大仲镇，袁术脸色阴沉，纪灵、金兀术回来向袁术复命，斩杀无当飞军两百人，虏获一千人口，而己方先后损失七百士卒。

    纪灵、金兀术没能活捉无当飞军将领王平，还损失了七百精锐，损失可谓是惨重。

    金兀术说道：“王平可能从崤山山道逃至洛阳，投靠张华了。如此一来，张华势力更强，一旦他进军关中，明公将首当其冲。”

    “这个张华，难道魅力还要在我袁公路之上？为何王平会去投靠他，而不是归降于我？”

    袁术郁闷。

    他的势力兵强马壮，比起张华只是少了十余万人口，王平却不愿归降，让袁术怀疑自己的个人魅力。

    “明公应当尽快发兵，攻灭张华，否则他日必定被张华所灭。”

    金兀术怂恿袁术出兵攻取夏镇。

    “张华人口众多，我恐怕不能取胜。”

    袁术简单对比双方人口，就知道胜算不大。

    各方势力角逐，以弱胜强的概率不高，比拼的是人口和粮草。

    金兀术还在继续怂恿袁术和张华相争：“在洛阳以东，是努尔哈赤建立的大金国。大金国有兵马数万。明公出兵，经崤山北道，从西边攻打洛阳。努尔哈赤经虎牢关，从东边攻打洛阳，可平分洛阳之地。”

    “哦？”

    袁术被金兀术这么一分析，不免动心。

    八百里秦川有不少强大的势力，袁术不好继续向西扩张，于是将目标转移至东边的洛阳盆地。

    主簿阎象站出来，劝阻袁术：“八百里秦川，为龙兴之地，易守难攻。若取得秦川，大概率取得天下。主公为何要放弃争夺秦川，长途跋涉，冒险攻打洛阳？主公不如在秦川种田，小心与各方势力周旋，远交近攻，吞并四周弱小的势力，逐步壮大，以成就帝王之业。”

    袁术陷入思索：“你说的也不无道理。”

    金兀术看向阎象的视线，带有一丝杀意。

    他差点就可以游说袁术与张华相争，让双方两败俱伤，再火中取栗，重建女真势力。

    然而阎象看破了金兀术的心思，劝阻袁术，破坏金兀术的计划。

    袁术手下不缺少能人，只是袁术之前不能任用。

    袁术重生之后，相当信任阎象，所以袁术才能成为秦川大势力之一。

    袁术商议一番，还是决定经营秦川。

    八百里秦川的耕战潜力，比起洛阳盆地还要巨大，可惜的是，没有诸侯能够统一八百里秦川，此地名将如云，短时间内难以有霸主可以力压群雄，脱颖而出。

    “若要控制袁术，必须杀掉阎象。此人机敏，还精通占卜，有他在，我们不能成事。”

    金兀术从袁术的营帐出来，对袁术的谋士阎象起了杀意。

    完颜宗翰摇头：“我们直接控制的兵马，只有三千，袁术有三万。哪怕我们袭杀袁术和阎象，也不见得可以占领袁术的领地。”

    “只能继续打听其他女真人的消息了。待我们找到其他女真武将，与之合兵，再图袁术。”

    金兀术隐藏不住杀意。

    袁术的营帐，主簿阎象留下，以火灼烤龟甲，龟甲产生裂痕，这些裂痕相连，形成古老的甲骨文。

    “主公收留金兀术一行人，卦象为凶。主公应尽早除掉他们，吞并其部众，以免遭到反噬。”

    阎象忧心忡忡，他凭借天赋，可预测凶吉。

    这是数一数二的玄学天赋。

    袁术见识过阎象的占卜术，对此深信不疑：“但秦川有几个强大的势力，领地人口百万，哪怕我也不是他们的对手，我还需要金兀术的铁浮屠、完颜宗翰的拐子马，为我征战。”

    阎象叹道：“主公这是在玩火啊。”

    夏镇，中级弓兵营，孙尚香正在训练数千弓箭手，为张华效力。

    “大人，有人求见您。”

    “不见。”

    孙尚香不当一回事。

    以孙尚香的姿色，夏镇不知有多少人想要接近孙尚香。

    “这是他令小人交给大人的书信。”

    孙尚香拆开书信，看到其中的内容，露出惊喜的表情：“快，带他来见我。”

    找到孙尚香的是一个商人打扮的男子。

    各个势力混战，征战不休，商人为了利益，在各个势力之间倒卖商品，因此这个商人可能来自其他势力。

    “大小姐果然在此地，而且安然无恙，在下这就放心了。如果主公知道大小姐已经出落的亭亭玉立，一定会很是高兴。毕竟那个时候，大小姐你才这么高。”

    “兄长在何地？”

    “主公正在黄河以北征战。”

    “太好了，我一直在打听兄长的下落！”

    孙尚香喜出望外，眼前之人名为吕范，追随于孙策左右，与孙策关系亲密，孙策将其视为亲戚，常常设家宴招待吕范，因此孙尚香小时候也见过吕范。

    孙尚香更加兴奋的是，她终于知道了孙策的下落。

    但很快，孙尚香陷入纠结。

    孙策派来吕范，很有可能是要将孙尚香接过去。

    孙尚香经过几次生死战斗，对夏镇已有归属感，又与花木兰、梁红玉义结金兰，一时间舍不得离开。

    吕范神情凝重：“不过主公正在与蒙古怯薛军相互攻伐。怯薛军为蒙古帝国最强兵种，哪怕主公也没有把握击败怯薛军，故只是令我前来告知大小姐一声。待主公击败怯薛军，再接大小姐过去。”

    “这样……”

    孙尚香暗中松了一口气。

    这下一来，她不用进行艰难的抉择了。

    但随即，孙尚香担心孙策的安危，她听说过，蒙古帝国是一个武力空前强盛的王朝，怯薛军是成吉思汗铁木真的禁卫军，同时代几乎无敌。

    要是孙策遇到成吉思汗和怯薛军，未必是成吉思汗的敌手。

    “我的弓术突飞猛进，可前去相助兄长。”

    “主公说了，大小姐留在此地，与此地领主交好，可以多一条退路，对主公的帮助更大。”

    “我知道了。”

    “嗯。”

    吕范见孙尚香愿意继续留在张华的领地，也就放心了。

    实际上，以孙策高傲的性格，不会轻易结盟，只是黄河以北的战乱，比河洛、秦川的激烈程度，也不遑多让。

    孙尚香留在河洛，是因为孙策不想让孙尚香陷入危险。

    孙策和怯薛军在两个月内，大大小小交战几十次，战况惨烈，双方都有武将级别的人物阵亡。

    如果连孙策都无法击败这支怯薛军，那么孙尚香去了黄河以北，也是白搭。

    吕范想到一件事，对孙尚香说道：“我来到此地，听闻市井间对此地领主张华风评甚好。大小姐可设法与之交好。”

    “为何我非要与之交好不可？”

    孙尚香撇撇嘴，让她去讨好张华？

    “此人拥兵数万，割据河洛，若是大小姐与之交好，将来或许两家可以结盟，对主公大有裨益。当然，这只是在下的提议，如果此人不真心相待大小姐，大小姐可随时北上，投靠主公。”

    吕范洞察局势，见张华有数万兵马，兵强马壮，与之交好，对孙策的霸业有帮助，于是产生政治联姻的念头。

    男大当婚，女大当嫁，孙尚香多半还是不可避免政治联姻的命运。

    孙尚香冷哼：“我才不要。”

    “既然如此，那么在下就此回去向主公复命了。这是主公令人打造的良弓，还有黄金一百两。”

    吕范令人将带来的一百两黄金，交给孙尚香，就此告辞。

    孙尚香望着吕范离开，陷入沉思。

    吕范的提议，倒也不是不可能，张华无论各方面都相当优秀，只是孙尚香放不下架子，所以双方关系反而僵持住了。

    伊水县，王凤统帅3000绿林军驻守石镇。

    在伊水的东南方向，是古代的汝水，放在三国时期，就是豫州方向，离开了洛阳的影响范围。

    汝水一带，也有诸多村镇和势力。

    耿恭镇守虎牢关，监视努尔哈赤。

    王平镇守函谷关，监视袁术。

    而王凤的任务，是监视汝水一带的势力。

    王凤派出数量众多的细作，混入这些势力之中，对这些势力进行监视。

    如果有势力企图攻打石镇，那么王凤会立即向张华求援。

    “汝水各个势力混战，民不聊生，剥削严重，爆发了农民起义。”王凤收到细作的情报，立即上报张华，“希望这股农民起义军，不会影响到石镇……”

