    这个“来”字用的别具一格。

    难道她曾在乾臻郡土以外的地方吗？

    乾臻郡外围是乌穹雷海，从天及地满布雷光电蛇，漫说人类，就妖族那皮糙肉厚的本体，也无法靠近。

    白无绝语塞，不想骗他，但也不好解释。

    墨清淮极有风度，见她为难，自动转移话题道：“好了，饱了，我身上乏，想躺会儿。”

    “我扶你。”白无绝把小桌搬下床榻，扶他躺好。

    “对了，无绝。”

    “嗯？”

    墨清淮轻声道：“不要离开我身边，好吗？”

    白无绝给他掖好被角，道：“相中我喂人的本事了？你放心，大夫说了，你的伤休养几日便愈，等雨停了，我送你回府，身边还缺人照顾吗？”

    “我不是要你照顾我。”墨清淮道，“而是……你不奇怪自己为什么大半夜出现在街上吗？”

    “不奇怪啊。”白无绝道。

    墨清淮顿时明白：“你知道自己中了控灵咒？”

    “知道。”白无绝坦言。

    “居然知道？你受控时，有自主意识？”墨清淮惊讶。

    不仅有自主意识，好像还能将控灵咒打断！

    一想到她及时回身救人那一幕，墨清淮就像看怪物一样，将白无绝上下左右看了好几遍。

    “能让三殿这般失态，难得。”白无绝忍不住一笑。

    墨清淮刚想道声“惭愧”，蓦地又想到，她既是玄影，那么前前后后她收集的水灵可不少！

    正常人弄那么多也没用啊。

    永福寨时，她生吞水灵……

    喔！

    他悟到了一种可能，但这种可能怎么可能存在呢？素来温润雅致的一张俊脸，突然就露出了恐怖表情。

    “三殿？”白无绝怕他吓出毛病来。

    “你……咳咳咳！”墨清淮觉得身上包扎严实的伤口又裂开了似的，挨了一石头的内伤也加重了。

    “别激动，别激动。”白无绝帮他顺抚胸口。

    “你可真是……天赋异禀！”墨清淮不知道无限吞噬水灵和反控咒术这种能力，还有没有别的好词儿能够形容。

    白无绝谦虚：“过奖。”

    这场雨，淅淅沥沥下到第三日了。

    夜里，照常雷云压顶。

    看来想等雨停送墨清淮回府，暂时不可行了。

    但保护墨千痕的聚灵大罗阵今夜子时便会消散，也不知他此番冲阶何时结束。

    子时之前最好赶回去，重新给阵灌注元力。

    “要不要叫辆马车……”白无绝琢磨着道。

    墨清淮正躺榻上看她向窗沉思的侧影，闻声道：“不急于一时，明早回府也不迟。”

    “谁知道这雨下到什么时候。”白无绝道。

    “快了，子时一过，大概能停。”墨清淮始终望着她，根本没看天，就此推断。

    白无绝转过脸来：“三殿能掐会算？”

    墨清淮一笑，霎时令整间屋子都明亮了，道：“非我能掐会算，这不过是经验之谈。”

    白无绝：“哦？愿闻其详。”

    “你可有注意到，三日来虽然阴雨连绵，但雷声却只在子时打响？”墨清淮道。

    确实，白无绝点头。

    “这样的天象，曾在太傅晋升帝位时出现过。”墨清淮道，“帝位，于我辈太过遥远，托太傅的福，有关帝位的文献才披露于世，而晋升帝位，三日雷霆的说法，由此而来。”

    这就是乾臻郡土冲击帝位的异象啊，白无绝暗道。

    “只不知，是谁，成了继太傅之后的下一个帝位？”墨清淮不由得将目光转向窗外。

    还能谁，北骨二皇子，怂王是也！

    白无绝望了回屋顶，想着墨清淮有伤在身，还是不要告诉他这件事，免得他再被打击到。

    “不管是谁，我北骨又出一名帝位，定能狠狠震慑妖族。”墨清淮发自内心地仰慕强者。

    不光他，现在整个北骨，但凡听说过王位晋升帝位异象的，全都翘首以盼强者的诞生。

    甚至有些激动过头的，走街串巷地找元力激荡之地，想要一睹准帝位真容。

    叫他们失望了，白无绝本意助墨千痕一臂之力的聚灵大罗阵，已将墨千痕周身激荡的元力隔绝在阵内了。

    天空又打起响雷。

    随之一声大喝：“谁敢在归心馆闹事？”

    白无绝和墨清淮不由得被惊动，这声音是管大春的，能让老板亲自出面之事，一定非比寻常。

    另一个老板庞承文似乎不在店中，否则他早就来拜见玄影公子了，白无绝知他圆滑世故，乃真正意义上的老板，而管大春，稍逊一筹，不知……

    “啊——”

    “哐！嚓啦啦……”

    是管大春惨叫的声音，以及砸坏什么东西的声音。

    白无绝“不知”后面便免了，管老板果然应付不了。

    亡旗和归心馆都是自家弟弟的，白无绝不在这里好说，既在这里，便绝无袖手旁观之理。

    “我去看看。”她戴上面具道。

    “一起。”墨清淮披衣下床，“别又妖傀作乱，本殿露面，多少有抚慰民心之效。”

    “那我就只负责打架了。”白无绝扶他。

    “还得负责保护本殿。”墨清淮笑道。

    白无绝：“义不容辞。”

    客堂长柜前，两女两男在对峙。

    女子势弱，后腰已经抵在了柜上，瑟瑟发抖。

    而男子一方，盛气凌人，尤其他们旁边，有个武者模样的家伙，高昂下巴，不可一世。

    管大春揉肩扶腰地从柜里转出来，嘴角挂着血。

    他回头看看后面砸破的酒架，气的狠吐一口血沫道：“混蛋！敢跟你管爷爷动手，哈？”

    这汉子身躯雄壮，站直了身子，比平常男子高出一头不止，怒目圆睁，颇有威势。

    但对方两男并不惧他，嗤笑连连。

    那武者抱剑环臂，看都不看他一眼。

    这景象与妖乱相差甚远，白无绝和墨清淮相视失笑，草木皆兵了不是？

    “回房吗？”墨清淮问。

    “这事我得管。”白无绝道。

    墨清淮新奇：“你何时爱管闲事了？”

    “不是闲事。”白无绝示意他看那两名女子，“我的人，天字号，红风，红月。”

    至于两个男的，乃曲山、曲水两兄弟。

    墨清淮听罢笑道：“哦，你一提，我想起来了，这几日我亦闻不羡仙改名天字号，且传‘天字号一宿，胜苦练三秋’，此言当真吗？”

    “自然真，三殿一提，我也想起来了！你掉了两阶，我将天字一号间给你留着，定助你短期之内，重回真宗位。”白无绝道。

    “哈，那就期盼你天字号早日挂牌开市了。”墨清淮笑道，指指一处不显眼的角落。

    那里有个空桌。

    白无绝扶他过去坐了。

    墨清淮摆出一副看戏姿态，道：“玄影英雄救公主的事迹尚在流传，如今又要再添一笔，传出另一段风流佳话了。”

    白无绝道：“确定不是流言蜚语？”

    “似你我这等或身份不凡，或实力超卓之人，注定与流言相伴，杜之不绝，何必计较呢？”墨清淮道。

    白无绝自愧不如：“三殿豁达。”

    “愧不敢当，我不过说的好听，其实心里还是有计较的。”墨清淮拢了拢披着的外衫。

    “倒看不出三殿计较什么。”白无绝没坐，好准备去帮红风、红月。

    墨清淮仰起俊脸，望着她道：“以前确未计较，现在计较的可多了，名分，能力，权柄，以及控灵咒……”

    “吃你爷爷一拳！”管大春的怒吼将围观者乱糟糟的议论声压了下去。

    白无绝不由自主上前半步。

    墨清淮的话便也说不下去了。

