    安阳把焰灵姬带来了紫兰轩，有个女人在自然不能走正门，所以直接用轻功跳到了四楼。

    此时的四楼一个房间内，韩非，紫女，卫庄，张良四人都在，韩非正举杯对着天上的明月，说出了那句至理名言：

    “七国的天下我要九十九。”

    张良反应比较大，这话说出口韩非的逼格都提高了不少，“不愧是韩兄。”

    卫庄和紫女淡然的看着韩非，这种话说出来就很可笑，现在的韩非连韩国都不一定能救活，何谈九十九。

    但奈何现在韩国也只有韩非一个人能和他们合作，卫庄高傲的说道：“自大可不是一件好事。”

    “自大的确容易让人迷失自我，但我有信心，只要卫庄兄和紫女姑娘愿意帮忙，这何谈拿不下九十九的天下？”

    韩非转过头来，脸皮很厚的邀请两人加入刚才才创立的流沙。

    “我只谈利益，你能带给我什么？”卫庄端起了架子沉声问道。

    他想毁掉韩国创建出一个新国，但他知道以自己的实力并不能对韩国造成什么影响，所以他要进军朝堂，从内部瓦解韩国。

    “我可以想你取代姬无夜。”韩非也正色道。

    “取代他？然后参加你的权力游戏？”

    卫庄冷笑着反问，在他看来，韩国人一向不信守承诺，韩非的话虽然有些可信度，但还不够，为了王位，做出什么都是合理的。

    “不，我们要创造的是一个更强的韩国。”

    韩非摇摇头说道，他不知道卫庄为什么不信任他，按理说现在应该是携手共进的时候啊。

    难不成和他的身世有关。

    韩非心中暗道，他也查过卫庄的来历，可惜知晓不多，年幼时就被鬼谷子抓去当学生，之前的事迹很模糊，像是被刻意抹去了一般。

    卫庄忽然想笑，看来自己这演戏演的很不错，骗过了一个天才。

    “更强的韩国。”倒是紫女率先开口问道。

    “嗯，以后的韩国不会有像姬无夜这种人，不会再有面对国威胁的时候。”

    韩非一脸郑重，看向紫女邀请道：“紫女姑娘可有兴趣加入？”

    紫女微笑着没有回答，倒是窗外安阳的声音传了过来：

    “师侄啊师侄，你拉去卫庄就行了，你邀请紫女姑娘作甚？不知道师叔和紫女姑娘的关系吗？”

    韩非听见这声音异常的欣喜，又来一个，他相信凭借着他三寸不烂之舌定能说服安阳加入流沙！

    “师叔？”

    韩非正疑惑安阳在哪时，却发现对方已经到了紫女身旁，身边还站着一个女人，很漂亮的女人，和明珠夫人平分秋色的那种女人。

    “什么什么关系？我和你有什么关系吗？”

    紫女白了安阳一眼，看着对方端起自己的酒杯就喝，想要阻止，却为时已晚，酒水被安阳一口下肚。

    “关系？我们的关系还用我说吗？”安阳笑着问道。

    “切，敢占我便宜，就不怕吗？”紫女一把夺回酒杯，同样笑着反问。

    “怕什么？我们关系这么好。”安阳随意的将酒壶和酒杯递给焰灵姬，买醉是最好的解忧方法。

    “先生来逛青楼还带家眷？就不怕吗？”

    紫女对于安阳这种口头上爱占便宜的男人已经司空见惯了，也没理会，看向拿着酒壶，却有些不知所措的焰灵姬问道。

    “她可不是家眷，在下的心已经全部交给紫女姑娘了，家里也只容得下姑娘一人。”

    安阳摆摆手一本正经的说着情话。

    当然这情话在紫女耳中就是左耳朵进右耳朵出了，开青楼的什么没见过？

    这话在紫兰轩不知道有多少人信誓旦旦的对姑娘们保证过，不过可惜还没坚持多久就被其他姐妹勾去了魂。

    这不，刚才就有一个长的白净的小伙说要赎走弄玉，刚才就和同伴叫了五个陪酒的姑娘。

    “先生说笑了，小女子只是一个开青楼的配不上先生尊贵的身份。”紫女笑着婉拒了。

    “尊贵？尊贵个屁，我向来是主张人人平等的，紫女姑娘养活了这么多人有什么可耻的？”

    安阳一副大义凛然的样子说道，丝毫不带脸红的，这脸皮厚的就连韩非都要俯首称臣。

    毕竟主张和实践可是两码事，世界上怎么可能会有人人平等的时候，那时候岂不是乱了套？

    你爹和别人打起来了，你爹有些错，打架你爹又处于劣势，到时候你帮谁？

    你叫嚣着和统治者打一架，你看明天统治者会不会处理你。

    所以说，这种思想很美好，但不分贵贱的人人平等根本不可能实现，人生来不平等。

    条条大路通罗马，但有人就出生在罗马。

    不平等，但可以对等，也就是你和我关系好，我对你的爱就多一点，你和关系不行，你该干嘛干嘛去。

    父父子子君君臣臣要有规矩。

    “先生的思想到和墨家差不多，但怎么就拜入了儒家？”

    紫女笑道，她对安阳的话并没有丝毫的反驳之心，毕竟安阳对青楼内其他姐妹没有其他客官的那种玩心。

    至少对这些姐妹还不错，表现出来有种发自内心的尊重，从来没有命令的语气要求如何如何。

    “哎，其实我一直对墨家的和平非常向往，所以也学习了对方的文化，哪怕是墨子一直抨击儒家，我也非常尊重他，就像我老师孟子一样尊重。”

    安阳摇摇头，叹息道。

    “呵。”

    卫庄忍不住笑出来了声，这话分明是说墨子不尊师重道，自立门户不会还要回来踩母校两脚，明明是骂墨子。

    但从安阳嘴里出来却是我儒家大气，不和你计较。

    “你们儒墨两家斗来斗去的真有意思，最后落得个两败俱伤可不好了，到时候成了其他几家的笑话。”

    卫庄带着嘲讽的意味说道，儒墨两家都可以称的上世纪大战了，墨子喷孔子，孟子喷墨子，谁能想到死后几十年还有人骂你？

    （这三个相差年纪很大，墨子的老师好像是孔子孙子的一个学生还是同门来着，孟子和墨子年纪也差了很大。）

    安阳摇摇头，卫怼怼又开始了，不过也是，百家争鸣不就是互怼出来的吗？

    “是啊，两败俱伤总比废了强吧？也不知道是哪家号称一怒而诸侯惧，安居而天下熄，现在……啧啧，一个在秦国当起了保镖，另一个……”

