    “这么说那个老头还是一个高手？”李玉甫看向邓傅问道。

    “准确的说应该是一位前辈。”邓傅说道，“修登仙堂的出马先生，是攒功德。”

    “而修赴狱堂的出马先生，则是用功德换阴德，再用阴德趋势冤魂。”

    “所以相对来说，我们修登仙堂的出马先生要安稳许多，而修赴狱堂的出马先生，则要被阴气缠身。”

    “有得到就要有付出，这很公平。”我点了点头说道，“修赴狱堂的出马先生，付出了这么多，如果战力还跟你的登仙堂一样的话，那这赴狱堂可能就要断绝了。”

    “是这个道理。”邓傅点头说道，“我们家老爷子当初也是修的赴狱堂，也正是因为老爷子当年为下面的付出，到了我这一代，才会转为登仙堂。”

    “但是当面我们家老爷子的那些教主，还是自愿的加入到了我的登仙堂里面了。”

    “邓傅，你说这些话的意思不会是想要告诉我们，你就算跟那个修赴狱堂的老头碰上，也不虚他吧？”我看向邓傅笑着问道。

    “邓老二就是这个意思。”李玉甫说道，“饶了这么大一个圈子，没想到最后想要说的话就是自己登仙堂的战力跟那个老头的赴狱堂差不多，多少有些磨叽了。”

    邓傅冷笑两声，并没有再继续答话。

    “继续介绍吧。”我看向李玉甫说道。

    “接下来这个才是重头戏。”李玉甫指着面前的电脑屏幕说道，“方寸，也就是那个穿着电工服的男人，年龄大概在三十岁左右。”

    “三十岁？”邓傅打断了李玉甫的话问道，“老四，你是不是对三十岁有什么误解？这上面的情报好久没有更新了吧？”

    “没错，就是三十岁。”李玉甫说道。

    “好吧，反正资料是你们提供的，你说三十岁就是三十岁吧，反正我看那个方寸，一副小老头的样子。”邓傅摆摆手说道。

    我看了他们两个一眼，我心里清楚，这个邓傅绝对是故意的，他就是想要抬杠，还好李玉甫心里也清楚，并没有再顺着邓傅的话继续说下去。

    不过这个方寸，我之前好像在张老板的深夜茶馆里面听说过，不过现在却怎么也想不起来当初到底听到的是什么了。

    李玉甫没搭理无理取闹的邓傅，继续介绍道，“方寸的职业是猎诡人。”

    “猎诡人？没想到现在还能够听到猎诡人的名字，这个职业不是已经消失很久了吗？”我看着李玉甫问道。

    “是消失很久了。”李玉甫点头说道，“所以我才觉得，这方寸的资料是重中之重。”

    “玉纯能够找到猎诡人，那就说明西北青家已经将他们家族的重心，放到了灵气复苏这件事情上面了。”

    “猎诡人是出了名的杀伐果敢，玉纯敢找猎诡人帮忙，就说明青家已经有了足够的底气。”

    “底气这个东西不是说说那么简单的。”我说道，“是要做出来的，玉纯这一次在长白山做的事情，已经足够说明了他们青家的想法。”

    “这个叫方寸的人还有多余的资料吗？我很想知道这个猎诡人职业。”

    “方寸是七年前成为的猎诡人。”李玉甫继续说道，“这七年时间，在九州各地，处理过大大小小三十多起诡异事件。”

    “在处理诡异事件的圈子里面很出名，猎诡人这个称呼，也是今年才传出来的。”

    “大家以前只觉得这方寸是个高手，但从来没想到他会是继承了猎诡人的人。”

    “这有什么关系吗？”邓傅看向我们两个问道。

    “关系很大。”李玉甫说道，“你以为猎诡人只是猎鬼吗？”

    “难道他们还敢杀人？”邓傅不解的问道。

    “那倒不至于。”李玉甫说道，“不过猎诡人他们会吸收你们身上的灵气。”

    “这怎么可能？那这种职业，特殊事态处理局是怎么允许他们继续存在下去的？”邓傅问道。

    “所以这么职业已经断绝了很长时间。”李玉甫说道，“方寸的身份，还是今年才被爆出来的。”

    “猎诡人的很多手段，都针对的是玄界的人。”我接过话说道，“这个职业最早是从某个王朝的内部出现的。”

    “当时猎诡人在这个王朝的职责，就是监察天下，所以他们的很多传承都是为了对付玄界的人。”

    “如今玉纯将猎诡人方寸带在身边，意思已经表示的很明显了。”我继续说道，“那就是西北青家已经不满足于仅仅只当一个挖坟掘墓的世家了。”

    “他们想要进军玄界，因为只有进军玄界，才能使西北青家进一步发展。”

    “怪不得有人要刺杀玉纯，这蛋糕就那么大，如果随便让一个人闯进来分蛋糕，玄界这些世家的脸就要被抽肿了。”我说道。

    “如果真是因为一个猎诡人的话，我觉得也不太可能。”李玉甫说道。

    “西北青家在这之前，很可能已经做了一些我们不清楚的事情。”

    “二哥，现在我们知道了玉纯的底细，还要继续跟他们合作吗？”李玉甫看向我问道。

    “当然要合作了。”我说道，“我们又不知道那个穿着电工服的男人是猎诡人，我们就当做什么都不知道就好了。”

    “反正玉纯的要求是我们在仙墓里面帮他们一次，到底能不能够进入到仙墓还是一个未知数呢。”

    “仙墓开启之后，我们应该都能够进去。”邓傅说道，“就是不知道我们进去之后，会不会走在一起。”

    “怎么说？”我总觉的邓傅知道一些内幕，但他不愿意说，我也没啥办法。

    “我也不是很清楚。”邓傅说道，“但从我了解到的一些消息来看，仙墓里面恐怕会跟酆都差不多。”

    “一个超大型的蜃境？”我问道。

    “那里埋葬的都是地仙。”邓傅说道，“这些地仙死后，从他们体内四散出来的灵气相互交织，如果真的是超大型的蜃境也说的过去。”

    “就怕这个仙墓里面不光是超大型的蜃境，还是一个特殊的空间，就像是酆都那样。”

    “真的是这样的话，我们就要重新考虑一下跟玉纯的合作了。”我说道。

