    双角魔狼一经没入，这真木之境的入口便闭合上了，陆小天便是有心想要跟进去也办不到。

    不过也不打紧，真要是想去真木之境，总归还有别的办法。

    陆小天伸掌一收，将镇妖塔收了回来，正要面对那神秘的影子。岂料对方在收走地魔血污所化的蛾蝶之后，便再次隐没于血浆深处，仿佛从来没有来过一般。

    陆小天双目微眯，魔影在老巢的实力比起预料中来得更强，原以为要经过一番苦战，没想到竟是这般草草收尾。

    那神秘影子收起了地魔血污所化的灰蝶如此轻松，又不是魔影所为，可能是直接来自通天魔君的手段，除了根出同源的通天魔君，还有谁能在这血浆中出入自如，连魔影都发现不了，还有谁能轻而易举的将那些地魔血污抬手间收走？

    又还有谁能在刚出面的情况下便将魔影吓得直接退走，不敢再多留片刻？陆小天自认手段在合体后期里诸多修士中也算不俗，可要说能直接惊退魔影。

    尤其这里还是对方的老巢内，陆小天自问还做不到。甚至要不是东方仪几个也在场的情况下，陆小天也只有逃之夭夭的份，可不敢在魔影的诸多手段下留下来。

    还真是有意思得紧，来的必然不是通天魔君的真身，对方出手的时机如此巧妙，想必是打着坐收渔人之利的想法，而且也确实是办到了。

    看起来这来自通天魔君的神秘影子，出手怕也有相当的限制，如果能直接降伏魔影，早就亲自动手了，如何会等东方仪三个，还有他出手之后，再伺机拣便宜？

    魔影进了真木之境，而那神秘影子也就此消失不见，原本与东方仪三个斗法的七道血魔影无人控制，直接溃散成无数血珠，散落在血浆之中。

    陆小天破开血浆出来，眼见得凤扇中年与面戴金色面具的男子两个目光向这边扫来，看上去并不和善，陆小天不想嗖风雪圣宗的人起了冲突，跟斑千咫打了个招呼便欲离开。

    “慢着，这位道友方才与那魔影打交道，想必知道那魔影的去处。”凤扇中年身形一闪，速度惊人无比地拦在了陆小天与斑千咫身前。

    “那魔影动用木郢之芯去了真木之境，你们若要找魔影，大可以想办法去真木之境。”陆小天说道。

    “你是为了什么来这陨魔谷的？”凤扇中年又问道。

    “你们既然与魔影有过节，难道还不兴我跟魔影也有过节了。几位，告辞！”那神秘阴影的出现，让陆小天对此地的感觉不太好，不想在此多作停留。

    “我们前脚才到这里，你后脚就跟来了，哪里有这么巧的事，道友不交待清楚再走？”凤扇男子冷声一笑，手中青凤朝阳扇一展，威势渐显，看样子并不打算轻易放陆小天离开。

    “好了，我们与这位道友之间并无仇怨，既然魔影已经逃遁，后面再想办法将其揪出来便是，不宜节外生枝。”东方仪此时出声道。

    至于那戴着金色面具的男子从头到尾未说一句话，只是靓观事态发展。似乎这一切跟他不相干似的。可陆小天对这金面具男子印象深刻，一旦这家伙动手起来，宛若霹雳雷惊。

    “应该是通天魔君另有安排，收了魔影的地魔血污，魔影早已经准备了退路，避入真木之境。你后面自己小心。”

    陆小天跟凤扇中年传音了一句，这凤扇中年行事如此跋扈，想必有所凭恃，陆小天心里还记挂着罗屏儿的事，不愿在此久留，便给东方仪传音了一句，然后与斑千咫直接抽身而去。

    此地魔影原本也经营了一定的势力，可惜在他们这种层次的斗法之中根本插不上手来，只能防御一些低阶魔外或者是外来的闯入者。

    经过几个后期老怪在这里大战连场，此时魔影这个地头蛇不再控制此地，这些血浆如同失控了一般，向四周疯涌。俨然一副失去了控制的迹象，魔影在此地聚集了不少资源，一旦缺乏足够强有力的威慑，很快便会有其他鬼邪之物，亦或是凶戾魔物循着气息赶来。

    至于魔影原来留在此地的势力，用不了多久怕也会烟消云散。

    不过这不是陆小天眼下该考虑的问题了，在魔影的势力范围内转悠了一阵，并没有发现关于罗屏儿的踪迹，陆小天又将搜索范围扩散到其他地方。

    只是这次运气并不怎么好，将陨魔谷大致转了个遍，陆小天依然毫无收获。

    “魇飞雨提供的信息应该不会有假，如果罗屏儿没有特殊的手段避免受到烟障的影响，应该还被困在陨魔谷无法离开。”陆小天眉头紧皱，不过这么多年下来，也许生出了其他许多变化也说不定。

    摇了摇头，在没有线索的情况下，陆小天结束了这次陨魔谷之行返回赤月荒漠。此行虽未找到罗屏儿，好歹意外寻回了斑千咫，赤月荒漠又新添了一个实力强劲的合体中期强者，对于赤月荒漠而言，无疑又是一次强力的补充。

    除此之外，也算是解开了此前心里的一些疑惑，对于魔影有了清晰的认识。同时又察觉到了通天魔君可能以另外的形势隐匿在混乱妖域，陆小天因为突破到合体后期一度有几分膨胀的心理重新淡泊起来。

    人总是会伴随着力量的强大造成一定的心理变化。哪怕是陆小天的境界，也不能完全免俗，只是相对大多数人的程度要轻一些罢了。

    回到了赤月荒漠，几道副元神依旧控制着傀儡炼丹，莲花分身照常修炼。

    陆小天本尊才返回，便来到了赤月荒漠的边缘地带，一片魔椿蔓落脚的山岭。此前不清楚对方的意图，陆小天便也容得下呼椿蔓。此时连魔影都已经逃进了真木之境，陆小天哪里还容得下对方。

    轻车熟路地来到那高耸的山峰，一株参天巨树连通天地一般，枝干挂入云层，根系深入大地。

    呼椿蔓看上去像是往常一般修炼。不知何时，发现身边忽然多了一人。呼椿蔓心里微微一跳，看着眼前外形极其渺小的人类，呼椿蔓心里不敢有丝毫大意。

