    说罢，一脚把一个装衣服的行李箱踢了个窟窿。

    还好她今天穿了一双黑色小跟靴，不然疼的应该是她吧！

    “反了，反了你了，你以为你进娱乐圈是怎么进的，你以为你拍的那些戏是怎么拍的，要是没有我给你出资，谁会要你...”

    宁仲远话还没说完，捂着胸口从楼梯上摔了下来。

    “仲远，仲远你怎么了你没事儿吧！你说话呀！”

    宁夫人听到动静，赶紧跑过来坐在地上，抱着宁仲远的头呼唤。

    “爸，爸你没事儿吧！”

    宁菁菁也蒙了，没想到平时身体不错的父亲，竟然因为生气摔下楼梯。

    “你还愣着干什么，赶紧打电话呀！”

    “对对，打电话，我手机呢！”

    宁菁菁脸色苍白，在包里翻了半天才找到自己的手机。

    给120打完电话，双手抱膝靠着墙坐在地上，她蒙了，若父亲真的有什么事儿的话，她跟她母亲该怎么办呢！

    现在宁家已经落魄，不能再经受这样的打击了。

    “仲远你听到我说话了吗？”

    看着泪雨梨花的母亲，宁菁菁心里更加恨宁浅语，都是这个女人，都是她害的宁家变成了现在这个样子。

    救护车一路疾驰，坐在车上的宁夫人和宁菁菁面容憔悴，脸色苍白。

    “家属在外面等待。”

    手术室门口，母女两个人相互依偎坐了下来。

    “你爸要事有个三长两短，我们两个该怎么办呀！”

    宁夫人浑身已无力气，靠在宁菁菁的身上，她的年纪还不大，而且平时宁仲远的身体不错，还从来都没有想过这个问题。

    如今事情真就发生了，还是在宁家如此艰难的时候。

    屋漏偏逢连夜雨呀，到底该怎么办？

    一辆车停在医院门口，身着黑色西装的男人下了车，手里拿着一个公文包快速穿梭在医院里。

    终于，在手术室的门口看到了宁夫人。

    “温叔？”

    宁菁菁率先看到喊了一句，紧接着靠在她身上的母亲也坐了起来，抬头望去。

    “温秘书，你怎么来了？”

    声音嘶哑，一着急有点上火。

    宁仲远已经被他一手创办的公司董事会给罢免，还有什么更糟糕的事情。

    “宁夫人，董事长他...”

    “温叔，我爸还在手术，已经两个多小时了，你说他不会有事吧，他不会有事的对不对？”

    母亲已经无力在多说一句话了，宁菁菁说着说着也哭了出来。

    含着金钥匙出生，荣华富贵了二十多年，哪里经历过这样的场面。

    “宁夫人，菁菁，咱们先都不要这么着急悲观，手术还没结束，我们应该抱着最好的结果等待不是吗？”

    时间过了五分钟，宁夫人缓和一点之后，这才站起来看着温秘书。

    “你这时候来是？”

    “哦，宁夫人，陆家已经撤销了所有的控告，银行也解封了之前冻结的资金。”

    这无疑是她们这两天听到最好的消息，这样的话，她们就不用想着东躲西藏了。

    “真的？那仲远他...”

    温秘书自然知道她问的是什么，从公文包里拿出一份文件递给她。

    宁夫人翻看了一下脸上终于露出了久违的笑容。

    “那这么说仲远可以回去了？”

    温秘书点点头：“毕竟公司是宁总一手创办的，事情解决了，当然还是应当由他来掌舵。”

    宁夫人手里拿着文件，扭头看向手术室。

    正好手术室门口的灯牌熄灭，门被打开，三个人赶紧走了上去。

    “医生怎么样了？”

    为首的正是这次手术的主刀医生，也是这家医院最权威的医生，还好今天是他值班，若是换做任何一位医生都不敢保证成功率。

    “各位请放心，病人已经脱离了生命危险，但是还需要观察24个小时，你们暂时还不能跟他说话。”

    脱离生命危险了，宁夫人终于松了一口气，一个酿跄没站稳，摔倒在地。

    “妈，你没事儿吧妈！”

    温秘书把宁夫人扶着坐下，让宁菁菁在这儿陪着，自己则去跑医院的相关手续。

    “菁菁，会好起来的，我们家也会好起来的。”

    宁夫人死死抓着女儿的手，像是用最后的力气说道。

    “会好的妈妈，一定会好起来的。”宁菁菁此刻心里只有恨，对宁浅语的恨。

    不管是不是她早上找她起了作用，让她放过宁家，但这种恨意依旧根深蒂固。

    大鱼娱乐公司。

    眼看着中午时间，宁浅语关上电脑给小五打了个电话，让他在楼下等着。

    “宁总，下午还有个视频会议...”

    话还没说完，宁浅语挥手打断。

    “下午我若是没有回来的话就取消。”

    说罢头也没会便离开公司。

    “小五，去能源国际酒店。”

    “好，好的浅语姐。”

    车子缓缓启动朝着能源国际酒店出发。

    之前她买下车之后先后聘用了两个司机，但都不大合适。

    当初她在监狱的时候，无论被打的多惨都有一个人时不时的偷偷照顾她，那个人就是小五的姐姐桃子。

    当时她们聊天的时候，经常听她提起自己这个弟弟，因为有点口吃，所以很难找到工作，在里面最担心的就是他。

    宁浅语记得她说过自己家的住址，找了好几次终于找到了小五，这才让他过来给自己开车。

    “小五，你就没有想过找个女朋友？”

    在办公室坐了一上午，终于把头脑里混乱的思绪理清楚，现在只感觉一身轻松。

    反正路上闲着没事儿，便想着跟他聊聊。

    “我，我哪里能找下呀！”

    宁浅语没有再多问，确实，他口吃的还挺厉害，看来自己有时间得想想办法帮他找地方治治这个毛病。

    能源国际酒店到了，今天她约了王叔在这儿见面。

    虽说她曾经也算是宁家的二小姐，但那只是名义上的而已。

    像那种什么名媛才能参加的活动，都只是给宁菁菁的机会而已。

    这样富丽堂皇的超五星酒店，她还真没有来过。

    走进旋转门，里面跟外面简直就是两个世界，像皇宫一样的装饰，就连服务员穿的都像白领似的。

    “您好，请问您有什么需要？”

    一个长相不算太差的男孩儿走过来轻声询问，微微弯着的身子尽显诚意。

    “我约了人在这儿吃饭。”

    “您请跟我走。”

