    　　再看秦叶浑身血肉模糊，鲜血在龙血变的状态下往外流淌，模样甚是吓人。胸前的肋骨已经碎了，内脏似乎也有碎裂。若不是有着龙血变的保护，内脏恐怕会直接飞出去。而腿部直接是折断，恐怕是韩宝昌怕秦叶再次逃跑，所以有意而为之。

    　　“看来今天不好善终！”秦叶挣扎着从地上站起来，由于一条腿已经折断，所以站起来的身体也是摇摇晃晃，随时都要倒下。看到秦叶还能站起，韩宝昌轻咦了一声，似乎十分出乎意料，不过眼中更多的是惋惜。

    　　秦叶看了看四周，发现到处都充满着亮晶晶的东西。各种花果都闪烁着圣洁的气息。这不都是天地玄物吗？而且还有球形的东西，这不正是师傅下山前给自己霹雳子吗？这里到处都是。秦叶随手吧天地玄物与霹雳子一划，全部都受了进去。即使死了，东西也不能落。不过拿着东西后的秦叶确是连连叹息，也不知道今夜能不能顺利逃脱。“龙尊，你还有办法逃走吗？”这个时候，只有黑暗龙尊是自己最后的希望了。

    　　黑暗龙尊也表现出十分凝重，不是之前的嘻嘻哈哈。这也是秦叶自从认识黑暗龙尊一来第一次见到黑暗龙尊这样的表情。

    　　黑暗龙尊沉思良久说道：“办法倒是有，只不过太冒险了。恐怕还没有办到，你身体就坚持不下来。即使坚持下来了，也会对你身体产生严重的后遗症。”

    　　“都这个时候了，还管什么后遗症，能逃掉才是王道。”秦叶焦急地说道，这个时候根本顾不得其他的了，能把命保住再说，其他的什么后不后遗症的都先放一放。

    　　“那我就试试吧，这次出行却是准备有些不充足，有些对不住你了。不过也多亏你突破到玄者九重，还有一线生机。”黑暗龙尊也感到对秦叶有些歉意，从认识秦叶以来第一次给秦叶道歉，说明这次确实相当棘手。

    　　别人给我道歉我倒可以接受，你给我道歉什么。害了我不也一样害你吗？对你有利对我一样有利！秦叶苦笑道，并没有一点怪罪黑暗龙尊的意思。

    　　“高陆，侯勇你们二人将他带下去吧，他已没有反手之力。待下去好好审问，让他把拿的东西都交出来。废了他的修为之后放他一条生路吧。”韩宝昌此时年岁早已过百，看淡了杀人如麻，此刻竟然也升起了怜悯之心。

    　　虽然废了玄者修为与杀人无益，但毕竟好死不如赖活着。这也算是大发慈悲了。高陆与侯勇领命，走上前去准备擒住秦叶。老祖宗既然都发话了，那高陆与侯勇只能是照做。

    　　“谁说我无还手之力？我还可以继续还手。”秦叶颤颤巍巍地说道。高陆与侯勇轻蔑地一笑，被老祖宗打了两下还敢吹牛，虽然老祖宗只是随手两下，那也不是你能经受的起的。

    　　不过接下来的秦叶却让他们瞪大眼睛，就连老祖宗韩宝昌也是倍感意外，几十年来都没有今天这样，让他一天之间竟然接连意外。

    　　却见秦叶的气势连连增加，很快就达到了之前的玄士二重。不过这对于秦叶来说才只是刚刚开始。从体内冒出源源不断的黑色玄气，在不断地充斥着秦叶的全身。而之前被韩宝昌捏碎的龙形虚影，又再度显现出来，只不过较之前相比来说更加的凝实，更加的清晰。

    　　先前黑暗龙尊将秦叶提升到玄士二重，是经过细致的计算。在玄士二重时，虽然会对秦叶的身体造成一些负荷，但却不会有严重的后果。若是在强行继续提升，那将会对秦叶的身体造成影响，对今后的成长都是不利的。

    　　不过此刻秦叶的修为却是疯狂地上涨，玄士三重，四重六重而且还没有停下来的趋势。而秦叶此刻身体集聚膨胀，光滑的皮肤也寸寸龟裂。皮肤表面都被胀开，鲜血顺着裂缝不断地渗出来，原本刚刚就已经是血肉模糊，此刻完全变成一个人形的血葫芦，即使在妖龙之衣的包裹之下也是阻挡不住的。此刻秦叶的身体已经接近了崩溃的边缘。

    　　“这样还不够，给我涨起来！”黑暗龙尊看到如此情形，咬着龙牙吼道。仍然继续为秦叶输入玄气。

    　　“吼！那继续来吧！”秦叶也同时大吼道，声音中充满了执着于顽强。宁可自己承受不住崩溃而亡，也绝不对被擒之后沦为废物。

    　　玄士七重破，砰，玄士八重！秦叶硬生生地撑到了玄士八重。这不单单是意志的问题，运气也是占了很大的成分。此刻的秦叶除了还有些意识之外，身体已经完全没有任何感觉了，估计就算这次逃脱了，也需要很久才能恢复过来。

    　　“好样的秦叶，这就够了，我终于可以勉强使用出黑暗之炎了，这就用来烧死他！”黑暗龙尊此刻见到秦叶如此的模样，也是十分心疼。将怒火都撒到了面前这三个人上。

    　　“接招吧，黑暗之炎！”声音重龙形虚影口中发出。声音隆隆作响，好似雷霆一般。却见到一阵黑光闪烁，在虚影的龙爪上直接凝聚而出。两团巴掌般大小、看似人畜无害的黑色小火苗从黑暗龙尊手上发出，对着侯勇与高陆激射而去。

    　　“高陆，侯勇小心闪开！”看着秦叶如此古怪，而且招式又来历不明，韩宝昌对着两人立刻提醒道。侯勇闻言之后躲开了，黑暗之炎打在了身后的柱子上，却见柱子浓浓燃烧。而高陆听到后则是并没有躲开，根本没将眼前的黑色火焰放在眼里。

    　　用试着用枪尖将其拨开，可黑色火焰直接烧到了枪尖之上。顺着枪尖燃烧，直接烧到了高陆拿枪的手臂上。高陆连忙灭火，可是黑色火焰怎么扑都不熄灭。而且越是挣扎，火焰烧过的面积越大。

    　　高陆在这面挣扎的同时，刚刚躲避的侯勇却是又遭受到了攻击。黑暗龙尊控制着秦叶的身体，算准了时机，正好朝着侯勇的落脚点而去。

    　　秦叶的拳头夹杂着龙形虚影的拳头一同打向侯勇，侯勇根本躲闪不及。韩宝昌见状直接飞身而去，去救侯勇。

    　　“妈的，打的就是你这老家伙！”黑暗龙尊算准了韩宝昌会来救侯勇，所以打向侯勇的同时，实则是在对韩宝昌下手。由于知道黑暗之炎的速度打不到韩宝昌，所以黑暗龙尊只好将计划打到了侯勇与高陆身上，用来吸引韩宝昌。

