    “注意，注意，居民们，请按照紧急预警系统指示灯，前往避难所，这不是演习。”

    第二新纽约街头巷尾的广播喇叭，开始播放呆板而响亮的机械电子音，同时，马路以及街边店铺门檐部位当中内嵌的液晶面板，都浮现了绿色的箭头符号。

    这些绿色箭头，会指引居民沿着街道前往最近的地下避难所。

    这里就要再次提到那场2006年席卷北美的卡特里娜飓风了。卡特里娜飓风之后留下一地狼藉，而美利坚政府在救灾工作中的糟糕表现，令全美上下惊愕羞耻。

    痛定思痛的美利坚政府制定了新的计划，综合预警系统iPAwS。

    该系统包括国家预警系统NAwAS以及商业自动警报系统CMAS（随后被联邦紧急事务管理局调整为无线紧急警报weA）。

    覆盖全美利坚的综合预警系统，用于提供紧急事件通知，包括自然灾害、恶劣天气、连环车祸、大桥垮塌、工厂爆炸，以及超凡者战斗。

    没错，综合预警系统也承担了向居民提供超凡者战斗信息的责任。

    对于脆弱的人类躯体而言，拥有特殊力量的超凡者就跟天灾没有任何区别。卷入超凡者之间的战斗，不管是主动还是被动，都可能付出受伤乃至死亡的代价。

    早在学园都市建立之前，综合预警系统就帮助美利坚社会，减少了许多超凡者斗争造成的普通人伤亡。

    而在外星文明即将大举入侵的情报公布之后，各大国立刻达成共识，组建了行星防御理事会。

    该组织是为了抵抗即将到来的外星文明灭绝性进攻，为了延续人类来之不易的文明。

    有了如此光明伟大正义的宗旨，行星防御理事会在地球上自然有着极高的权限，包括且不限于协调国家组织、统筹管理地球资源、建立星际舰队、建设行星外防御工事、安抚地表民众情绪。

    在种族延续的大义面前，行星防御理事会已然成为了凌驾于联合国之上的庞大组织，甚至已经有了彻底取缔国家组织、组建人类命运共同体的雏形。

    而这一雏形的完整体，则是地球联邦——当然这个概念还没有正式公布，只是停留在各国的文书协议上。

    为了完成守卫人类文明、保护人民群众生命财产安全的责任，行星防御理事会以美利坚为样本，在全球范围内推广了综合预警系统，并对该系统做出了完善升级。

    而此时，就是这个综合预警系统奏奏效的时候了。

    在绿色箭头的引导之下，第二新纽约的民众们赶到了最近的地下防御工事，在特种合金搭建而成的庇护所中颤栗发抖。

    地表之上，数十艘单兵反重力摩托艇已然升空，这些浮空摩托艇由绿魔名下的奥斯本公司出品，结合了齐塔瑞人提供的反重力引擎，能够在复杂的城市环境中快速行驶，是军队、警队的基层通用载具。

    反重力摩托艇环绕着逐渐倒塌的十字形黑暗精灵舰船飞行，投射出小型的牵引光束，将那些从舰船上掉落的残骸固定住，不让残骸摔落在地表，对第二新纽约造成破坏。

    而在十数秒之后，城市的其他方向也驶来数艘舰船。这些舰船每一艘都堪比神盾局的空天母舰那般大小，流线型的外壳以及表层的特质金属涂装，让他们看上去更有科幻的未来感。

    被称为“拥护者级”的大型舰船，加载有12个四联装涡轮激光炮塔，24门激光加农炮，四个导弹发射器，以及强劲的牵引光束，被视为未来的行星防御军队中间力量。

    拥护者舰船似慢实快地赶到现场，从舰首下方射出苍蓝色的牵引光束，如同锁链一般将黑暗精灵十字形舰船牢牢锁住，试图不让它就这么坠落下去。

    十字舰船颓势一滞，依旧被重力效应拖拽着缓缓下沉。

    拥护者级舰船已经是第二新纽约外海所能提供的最大舰船，其他功率更强的舰船至少还需要数分钟的时间才能赶到。

    在这之前，依旧保持倾倒状态的十字舰船恐怕已经掉落在闹市区，砸倒了不知道多少建筑物。

    拥护者舰船们几乎要将动力引擎烧毁，这些采用了地球尖端技术的船只，拼劲全力不让灾难发生。

    好在，僵持局面被打破了。

    几个穿着花花绿绿紧身服的人影，从城市远处疾驰而至，他们分别是银河护卫队中的霹雳火与隐形女，二代蚁人斯科特·朗，前x战警成员钢人，以及第二新纽约广大市民钦定的最亲切超级英雄，蜘蛛侠。

    这几位超凡者，都穿着他们原先作为个人、组织的战服，但不同的是，在他们的肩膀上，都挂着臂章一条或者两条横杠的白底红字臂章。

    那些臂章，就是行星防御理事会所颁发的“超级英雄许可证”，只有有了许可证，才能被视为正牌超级英雄，能够配合行星防御理事会进行工作。

    在现如今的地球上，臂章上有着三条横杠的，则被认为是顶级的超级英雄，无论是超凡能力还是个人道德，都被行星防御理事会集体认可，

    不仅能光明正大地参与义务警察工作，还能调用行星防御理事会名下的各种资源，尽可能为广大人民群众服务。

    现在，霹雳火抱着隐形女在天空中疾驰，二代蚁人与钢人背着喷气背包在高楼大厦中辗转腾挪，而小蜘蛛则可怜巴巴地摆荡着蛛丝，在高楼中来回荡漾。

    很快，超凡者来到了即将垮塌的十字形舰船前，隐形女投放出立场，稳定舰船颓势，而蚁人则瞬间变大，站在地上与钢人一起，托住舰船的底端——他们并没有直接硬抗重量，而是尽可能矫正舰船坠落的方向。

    至于小蜘蛛，则憋足了劲，投射出万千蛛丝，将舰船的边沿与旁边高楼黏在一起，争取不让舰船倒塌。

    这支临时拼凑出来的超凡者小队所能做的不多，但是他们为大型舰船的赶到争取了时间，

    在一分十六秒的时间之后，行星防御理事会所投放的大型舰船闻讯赶来，利用牵引光束将十字舰船彻底固定。

    从黑暗精灵母舰降临，第二新纽约民众撤离，第一波舰船赶到，超凡者挽救颓势，为第二波舰船争取时间。

    整个过程高效，快捷，没有拖泥带水，干净利落。

    “呼呼呼，我们，我们成功了？”投射巨量蛛丝，差点把自己榨干的小蜘蛛，脱力一般地倒在地上，身上沾满白色的粘稠丝线，还不忘着气喘吁吁地对其他超凡者说道：“天哪，你们有录下刚才的画面吗？我biu~biu~biu~的，就把大楼和这艘船黏在了一起！”

    “我们看到了，年轻人。”二代蚁人按下按钮，从巨人形态恢复正常，有些无语地对蜘蛛侠说道：“孩子，你最好躺在那里好好休息一下，别让自己太累了好么？”

    隐形女则无视了蜘蛛侠那“我已经成年了”的抗议，施展异能，轻柔地拂过蜘蛛侠的身躯，让他崩裂的肌肉组织得到舒展恢复。

    这些超级英雄们都有些心悸，看向如同大山一般的十字形舰船，也都有些困惑不解。

    这艘船，到底是从哪里来的？