    “如你们所见，那种寄生虫已经解决了，解决的很完美，是我们优秀的FBI特工们冒着生命危险去解决的，让我们缅怀牺牲的探员们。”

    记者招待会上，金发总统依然是自信满满的说到。

    冲绳问题解决，靠着捕获异形女皇，将异形们集中轰炸，整体上看似乎是已经解决了问题。

    那边轰炸才刚刚结束，这位便已经急不可耐的跳了出来宣布了胜利，领取了功劳。

    “听闻有提议说要用蘑菇将整个冲绳都夷为平地，以防有漏网之鱼，不知道是不是真的。”

    有记者发出了提问。

    “荒谬！不可能，也决不允许随便使用蘑菇，问题已经解决了，没什么大不了的。”

    记者的问题遭到了反驳，开什么玩笑，会影响经济的好不好，万一熔断了怎么办？

    “但传闻西海岸部分城市和日国鹿儿岛县也出现了类似的人口失踪案，不知道是否和那种寄生异形有关。”

    “这是个假新闻，一切都在我掌控之中，没有人比我更了解寄生虫。”

    依然是自信满满的回答。

    “那冲绳死去的无辜民众应该由谁负责？”

    “人总是会死的，或许这就是人生吧。”

    “……”

    然而，就在宣布胜利不到半天后。

    西海岸一处海滩上由惊恐游客们拍摄到的异形身影视频，便是刷爆了网络！

    海面上，失控航母那庞大的体型，瞬间成为了脸书和推特上最为火热的话题。

    为什么航母会出现在这个位置？

    有些军事宅通过分析，还断定了这就是前不久被封锁了消息的那一艘航母。

    于是乎，所有答案都呼之欲出了。

    航母受到了寄生污染，在回航的过程中全军覆没，因为屏蔽了船体消息的关系，导致了真实情况完全不知道，船体自动航行到了西海岸。

    而在航母抵达之前，异形似乎是潜水先一步抵达占据了先机。

    前一天部分海岸城市的人口失踪案，很显然就是那些异形行动的痕迹！

    由此推断，日国鹿儿岛县也同样是遭遇了类似的情况。

    只是米联邦是航母将异形带来的，而日国是通过沿途那些群岛过来的。

    联想到冲绳短短数天内就遭受了毁灭性的打击。

    恐慌情绪便已遍布了全米乃至于向全球扩散！

    蘑菇，已经成为了唯一选择。

    而且为了防止有漏网之鱼，还必须要用爆炸威力溢出，足够挖地三尺波及地下范围内的超大当量蘑菇。

    提前将有钱人接走后，米联邦也展示了自身蘑菇库的底蕴。

    直接顺带帮日国也做出了决定……

    ……

    “这都炸不死，的确是概念性的存在了。”

    看着眼前的不死异形女皇，全身被SSS铠甲覆盖抵抗着附近高浓度辐射的徐越，也感到了有些感慨。

    虽然不死异形不多，但毕竟佐藤被抓走当做RBQ做了几天，米联邦境内都是航母上徐越送过去的异形，所以并没有出现不死个体。

    不过鹿儿岛这边，却是因为女皇死亡以及其他个体绝大多数被炸死的情况下，演化出了不死女皇。

    如果是初期出现了这东西，被它躲了起来，那的确是麻烦大了。

    但在解析度已经近乎于完美，可以开始种超大当量蘑菇，还是连续种植的情况下，附近大片区域已经没有任何生灵。

    这种情况下，就算是不死女皇带着其他几只不死小弟，也无法掀起什么风浪。

    所需要做的也就是靠着新研发出专门寻找亚人的Ibm探测装置，进行搜寻而已。

    甚至都没等徐越他们找上门，急于寻找寄生对象的异形，自己主动的袭击了身穿防护服进来寻找的搜寻队伍。

    随后便是一路顺藤摸瓜找到了这不死女皇。

    失去了异形海的支持，不死女皇对于徐越来说，也就是这样了，抓捕过程并不复杂，切断四肢将其暂时浇灌到水泥搅拌机里就行了。

    然后押送回了米国，将其和它的小弟们关押在了胡佛大坝地下，利用那不间断的电力冰封了起来。

    至于还有没有异形遗漏？

    徐越也懒得管这么多，因为现在这些隐秘要素的解析都达到了完美的层次。

    时空抵抗、时空融合、多元合一。

    这，就是这一次所得到的全部权重！并都是完美级别！

    差不多，也可以去准备精锐乱入者的晋级了……

    回归！

    ……

    《惩罚任务大爆，几人欢喜几人愁》

    《惩罚任务的正确打开方式》

    《探索背后的付出》

    本轮任务周期结束，仅仅短暂的沉默后，便是爆发出了一股剧烈的反响风暴席卷了整个米联邦，乃至于全球。

    完完全全改变了大多数轮回者对于惩罚任务的看法！

    当初艾伯特和史密斯两人得到那种变态的权限出来后是吸引了眼球，但毕竟只是个案，不少顶尖大佬还是带着审视的眼光来看的。

    虽然各大军团都特地安排了人员进行测试，可精锐大佬几乎没有亲自下场。

    而这次的反馈结果也出来了。

    虽说有大量资深乱入，乃至于一位摸到精锐门槛的巨擘，都折戟沉沙，从此签下卖身契，生是空间的奴隶，死是空间的鬼奴隶。

    但更多的还是那些原本平平常常的普通乱入，甚至少数精锐轮回者脱颖而出的时空权重！

    这一次损失很大，资深乱入每一位都是军团核心，真正巨擘。

    只是老的一批倒下去后，新的一批很快就能填补上来了。

    靠着那一群获得了特殊权重的存在，他们挤入甚至超越这一群倒霉鬼，已经是板上钉钉的事了！

    只要沉淀一段距离，那些下定了决心的军团得到的强者，反倒是不少反增。

    这一次，虽说没有出现艾伯特与史密斯那样的变态权重，追求顶级权重的这一批失手了，可其他人得到的那一份也充分证明了一则流言。

    不付费，你怎么能变得更强？

    你的钱没有消失，他只是变成了你喜欢的东西一直陪伴着你！

    你看，这一群出来的人只是单纯支付贷款的一次利息而已，其他消耗已经返还了，相比他们得到的来说付出完全算不得什么。

    以小博大大成功！

    如果说，艾伯特和史密斯两人，是一夜暴富的欧皇，那第二次这么多人的成功也证明了保底的机制。

    几位不愿透露姓名的轮回者表示，他们当时就是抓住了机遇，在确保完成了最基本任务随时能够脱离的情况下，不计血本的进行投入，才得到了这保底收获。

    而且很明显的，越晚出来的人，得到的好处越大，那些失手的只是想要搏一搏最大好处而失败罢了，一旦他们成功很可能就会获得不在艾伯特和史密斯之下的超级权重。

    惩罚任务=机遇，已经实锤了……

    ——————

    两更~

