    欢乐时光网吧。

    顾行依旧坐在77号机器后的老旧沙发椅上，全神贯注盯着屏幕。

    显示器里的召唤师峡谷战况正酣！

    他操作的泰拳盲僧隔墙一记天音波击中了下路小兵，触发二段回音击踢了上去，半空中摸眼改变移动轨迹，飞起踢出R【猛龙摆尾】时周身金光闪烁！

    李青利用闪现来到德莱文的身后，在千钧一发之际躲开敌方E【开道利斧】，一脚将其踢向了自家双人组怀中！

    短短一瞬间，盲僧在空中完成了三段位移，操作极尽流畅！

    德莱文虽然风格玩法凶悍，但毕竟只是个ADC，被贴身之后也只有任人蹂躏的份，更何况他闪现还在冷却，没有位移手段可以逃生。

    头顶昵称为JackeyLov3的他最终还是被卢锡安一枪送回泉水！

    JackeyLov3：【你可以啊老顾，踩着我上分是吧？】

    顾行给对方发了串省略号。

    电一顶分王者局的玩家很少，撞车相遇是常有的事情。

    本局他和杰克再度排到一起，只不过不在同一边。

    顾行下了死手，他知道喻文波玩德莱文肯定要压线，因此逮着下路狠抓。

    德莱文这英雄，前期死两次基本就没用了。

    尽管对面中单芜湖神是个卡牌绝活哥，升到六级之后也尝试来下路帮忙，但依旧无法挽救局面。

    顾行这边的上单TheShy掏出一手上单锐雯，在这个坦克肆虐上路的版本中，愣是砍出了一片天！

    上下两路齐齐发力，再加上顾行自身的个人实力，不出30分钟，JackeyLove一方便选择了投降。

    看着敌军基地爆炸成碎片，他伸了个懒腰，彻底放松下来。

    退出全屏游戏界面，顾行看到了右下角的时间。

    5月24日。

    距离高考还剩两周时间。

    顾行打开战区系统，查看自己的分数。

    最强王者——1344。

    排名1。

    JackeyLove输掉这场对局后，分数被他赶超，现在屈居第二。

    而中韩双服路人王Dopa则位列第三。

    尽管不是赛季结算时的最终排名，不过顾行还是觉得很有意义。

    这是他在艾欧尼亚的首次登顶！

    而且目前国服排位赛的含金量相当高，能拿到服务器第一的荣誉属实不易。

    顾行干脆截了张图以作纪念，顺便发了条QQ空间。

    得益于平时的处事风格，他和谁关系都不错，这段时间去外地试训，又结识了不少电竞圈内的职业选手。

    动态发出去不过几分钟，就刷出了一堆点赞和评论。

    其中居然有Easyhoon，对方还附了一条中文评论，【很厉害，期待与你的搭档，夏季赛一起加油！】

    顾行当时是顺手加的好友，没想到韩援居然也玩QQ空间。

    竟然还是个黄钻。

    回复妥当之后，他侧头去看旁边丁冉的显示器。

    却发现好友已经开始和队友文斗弹钢琴了。

    看着丁冉手指飞快的在键盘上跳动，顾行不明所以，“这是怎么了？”

    “ADC胜率高，而且我看战绩是下路双排的，所以就不停抓下养了个大哥出来，”丁冉思维清晰，和顾行沟通也不妨碍他敲字，“结果上路被单杀，还怨我不来！”

    “打着打着就挂机不玩了，这我能忍啊？”

    顾行无言以对。

    丁冉嘴里嘟囔着什么，下一刻就敲在队伍聊天框中，像是在用科大讯飞输入法搞语音识别录入。

    “你白银说是我的锅，那就是我的锅，你知道为什么吗？”

    已经成功晋升为黄金修士的他尽管打游戏手速不快，但是论打字速度，也不输给顾行多少。

    顾行还想再观摩一下好友的文斗，却被一条信息拉走了注意力。

    是丁骏发来的。

    【俱乐部马上官宣你和杰克的加入，你有微博的话可以看一下顺便点个赞】

    顾行对此万分期待，打开网页搜索出VG的官方微博。

    在傍晚六点整，便看到俱乐部准时发送了一篇文章。

    【#VG.LOL公告#，我们很高兴的宣布，国服高分路人顾行（ID：Virtue）与喻文波（ID：JackeyLove）正式加入，分别担任打野位与ADC位……】

    Virtue。

    这是他想出来的ID。

    翻译成中文是美德的意思。

    外国教派中存在与七宗罪相对应的七美德，用的就是这个词。

    不过顾行起ID的时候没考虑这点。

    只是这个单词正好契合父母起名时让他‘顾行而忘利’拥有高尚德行的愿望，念起来也挺顺口。

    微博配图则是顾行与杰克的照片。

    当时还没有拍摄夏季赛定妆照，因此俱乐部也只能让二人穿春季款式的服装。

    如今战队的队服还没有收归官方统一管辖，因此各家都有自己的设计。

    VG春季赛定妆照使用的是一身赛车服。

    队服黑白两色泾渭分明，正中间印有‘VICI GAMING’的字样，左胸处还有一枚VG队标。

    看起来整洁飒爽。

    VG官博放出的照片中，这身赛车服更衬得顾行面容白净俊朗，笑容阳光而富有感染力。

    另一张图里的杰克五官清秀，脸嫩到能掐出水来。

    顾行浏览完微博的功夫，评论区已经有人冒泡。

    【不进青训，直接到一队，这待遇简直VG太子爷】

    【JackeyLove？龟龟直播间消失一个月，竟然跑去打职业了】

    【他真名叫喻文波？这么年轻？我特么一直以为他30岁！】

    【最新消息，他俩包揽了艾欧尼亚前两名，VG属实是捡到鬼咯】

    【希望不是下一个小孩游神，排位赛无敌，上场就开始手抖】

    【Kid：我都没说你！】

    没多少人在谈论顾行，JackeyLove是因为先前直播自带了一部分粉丝，他可没有这待遇。

    而与此同时，VG英雄联盟分部的夏季赛大名单也正式披露！

    总经理陆文俊，领队/翻译金文赫，主教练Homme

    上单：Loong

    打野：Virtue、World6

    中单：Easyhoon

    下路：Imp、JackeyLove

    辅助：Caveman

    不过这次没多少人看好他们。

    尽管下路补强了imp，可打野位看起来弱了不少，World6搭档一名新人打野，怎么看都不像是能扛起队伍节奏重任的模样。

    而且之前的一年半时间已经充分证明了VG的引援能力。

    钱是没少花。

    效果是真的没有。

    纯纯的冤大头。

    在大部分观众看来，VG这支队伍撑破了天也进不去世界赛，但又不至于掉入保级区，毕竟投入实打实摆在这里。

    七匹狼群聊里，未读信息数量已经来到99+。

    顾行打开来瞅了一眼，发现有大批人马在围攻杰克。

    战旗TV丶翔翔：【我可去你的吧，@可惜没如果/°，你到底多大？】

    VG的官宣微博刻意回避了这一信息，不过正常人都看得出来，杰克那面相绝对没成年。

    顾行看到这里差点蚌埠住了。

    林炜翔当初在群里狂喊喻文波大哥，还腆着脸借QQ绿钻，现在他自己回想起来，估计抓狂到去游戏里杀杰克一千遍也不够。

    可惜没如果/°：【狗叫什么？明明是你自己想喊哥，我逼过你吗？】

    光从文字上，就能听出喻文波的语气。

    理直气壮。

    林炜翔不发话了。

    顾行都能猜出对方在想些什么——虽然心里面很不爽，但是找不到什么反驳的理由。

    群里吵作一团。

    史森明还在恭喜顾行与杰克成功占据艾欧尼亚前二。

    目前在国服中奋战的七匹狼成员，全部跻身电信一区前五十，综合实力强大至极。

    估摸着连磨合都不用，拉出去直接打城市英雄争霸赛都能刷次级联赛的晋级名额。

    刘青松感慨不已，【起先还想在LSPL正面碰一碰，没想到你们俩直接冲到LPL去了】

    顾行见状回复了一句，【没事，你们夏季赛可以先和史森明干一架，先分出个胜负再说】

    小明发了个问号。

    YM今年春季赛在LSPL的征战并不顺利。

    他们刚刚成立没多久，还无法与EDG二队抗衡。

    对方有成名的AmazingJ以及金角，现在实力都是LPL级别，而且教练组阵容也很华丽。

    孙大勇、Firefox火狐、狗八。

    火狐虽然在去年世界赛上和平野绫商量出一招火男炼铁，闹出了大笑话，但以他的能力去执教次级联赛队伍，那就是降维打击。

    YM在决赛遗憾落败，痛失直升LPL的资格。

    在输掉升降级赛之后，YM只能在次级联赛再打一个夏天，将要同贪吃飒碰面。

    这次YM老板PDD发誓要让队伍晋级！

    不过从目前披露出的信息来看，原先QG的中单Doinb因为队内矛盾、一分钟BO5等等事件爆发后，也只能跑到次级联赛代练。

    他还拉来了一名韩援打野，不是Swift，而是Clid。

    看起来很有希望成为挡在YM通往LPL道路上的第二尊次级联赛怪兽。

    顾行成功转移了群里的话题，史森明与刘青松如今在争吵贪吃飒与YM到底谁更强，杰克的年龄讨论便不了了之。

    喻文波给他私聊发了个大拇指点赞。

    丁冉在此时终于结束了与队友的华山论键，终于看到顾行发在空间里的那张登顶电一截图。

    “国服第一啊行哥！”他语气夸张，“你这也太狠了吧？”

    顾行很是谦虚，“又不是结算日，这种国服第一没那么值钱。”

    “那也很强……”丁冉很是羡慕，“而且胜率好离谱。”

    在打入国服前十之后，顾行的上分难度就上升了一个台阶，排到的对手越来越强，而队友实力则有点跟不上。

    但就算如此，他依旧保持77%的胜率实现了登顶。

    这胜率已经不低了，目前国服前十里能有7成胜率的就两名玩家。

    顾行与TheShy。

    二人见时间差不多了，才赶忙往镇中走，路上在正新鸡排买了点小吃当晚餐。

    实际在完成签约之后，VG给顾行打来的签字费已经到账。

    缴完税之后还剩16000，在顾行这个学生党看来绝对不是笔小数字。

    但仔细盘算后才发现，省着点用，基本也就是他大一学年的花销。

    因此顾行也不敢大手大脚的乱花，好在他习惯了节俭，倒是不觉得别扭。

    回到学校之后，倒是没有什么相识同学过来问他打职业的事情。

    毕竟现在临近高考，没多少人有心思去刷网络信息，都一头扎进学海里刷题。

    最后的两个周，以镇中创新班的水平来说，再想有多么大的成绩提升也不太现实。

    他们能做的就是保持状态。

    坐在顾行前桌的顾盼答卷速度飞快，她不像沈关山、顾行和丁冉那样，在数学竞赛上有一定天赋，不过胜在考试知识点掌握的非常扎实，这几次模拟考试的成绩也很稳定。

    顾行听着周围同学用签字笔在卷面上划过时发出的细微声音，只觉困意一个劲儿的向上翻涌。

    强打着精神熬完晚自习，回家洗个澡等皮肤表面的水滴全部干涸，就熄灯躺在床上准备睡觉。

    顾盼则和往常一样，又写完一套卷子才休息。

    她总感觉顾行这两天状态不太对劲，拧着眉头思索片刻，还是没忍住。

    “喂，你睡着了吗？”

    顾盼压低音量小声问道，保证声音可以穿过隔间门被哥哥听到。

    顾行被对方突然叫醒，当时就想怼她两句，想了又想还是没这么做，“干嘛？”

    “关山前些天给了我一盒巧克力你知道吗？”顾盼说话同时还在时刻留神顾行的反应，“听她说是意大利牌子……”

    Domori巧克力顾行两个月之前就拿到了，此刻他心里毫无波动，甚至还有点想笑，“哦然后呢？”

    顾盼心中倍感狐疑。

    她观察力很敏锐，而沈关山也不是那种能藏住情绪的人，这些天顾盼总觉得好友与哥哥之间有猫腻。

    但现在听哥哥语气平淡，似乎根本不把这当一回事儿……

    难不成猜错了？

    “你不羡慕吗？”顾盼试图从另外一个角度激怒顾行，“价格可贵了。”

    “不羡慕，”黑暗中顾行翻了个身子，背对着妹妹的隔间，“我不喜欢吃这些东西。”

    这句话口是心非。

    主要得看是谁送的。

    要是顾盼送……那还是蒜了吧。

    顾盼突然觉得没意思，用薄被子把自己卷成一个蛹，嘴里还嘟囔起来，“顾行你变了。”

    顾行：？

    还没等他开口，便听到顾盼幽幽说道，“你原本天天都和我吵架的，但现在呢？就刚从沪市回来那天恶心我两句，之后就没搭理过我。”

    顾行想不明白。

    他这个亲妹竟然还盼着吵架？

    不顾行最近总是在想高考结束后的事情。

    下次去沪市，他至少要待上两个月，之后还有大一课程。

    每每想到这里，顾行都感到些许惆怅，也就没心思同妹妹拌嘴。

    “整天胡思乱想什么？你要是闲着没事干，我劝你多刷两套卷子，”他深思熟虑之后，还是决定满足顾盼的要求，“人家这时候还在做题，你十一点就睡觉？有没有一点高三生的自觉？”

    顾盼心里舒坦了不少。

    她甚至缩在被窝里吭哧吭哧笑了起来。

    “有病吧你？”顾行无语。

    忙碌的日子过得飞快。

    一眨眼，就已经到了6月7日。

    顾家上下严阵以待，为兄妹两人的高考做足了准备，生怕出什么差错。

