
　　这次事件，无疑带来了许多变化。

　　因为社交隔离措施，很多人呆在家里，不出去活动，汽车、公交、铁路各种交通工具使用也大量减少，在两个月的时间内，空气中的大气颗粒物明显变少了，包括其它污染物的排放。

　　空气变干净，各种呼吸道的疾病也少了。

　　噪音也出现了显著下降，鸟儿抓住机会，开始尽情歌唱。

　　有人发现，平时从来没注意到城市里还有许多鸟，从来没有听过鸟儿歌唱，现在一整天都能听到鸟儿响亮的歌唱声，还有它们振翅飞翔的声音。

　　很多人都在社交媒体上议论，到底是鸟儿最近叫声特别大，还是在家闷得慌，没别的事干产生的错觉？

　　其实有科学家专门研究这事。

　　方野之前在电视访谈的时候，举的人隔着街喊朋友的例子，如果车来车往，声音会自然随之提高。

　　这个现象有个名字，叫伦巴德效应。

　　本来研究者想，如果城市里的环境噪音减少，鸟儿的歌声是不是也会随之减小呢？

　　研究结果是很意外的，鸟儿的声音不但变低了，而且低音变得更加低沉，音域更加宽广，传递了更多的信息，有的低音甚至从来没被记录过。

　　用拟人一些的修辞来说，它们唧唧啾啾的歌声变得更好听，更浪漫了。

　　打个比方说，在吵闹的派对上用喊的方式才能让人听见，自然没有心情去唱歌，而在安静无人的花园里，才有可能传达深刻的探讨或是委婉的情话。

　　就算歌声轻柔，因为环境变得安静，这些歌声可以传播的距离更广，达到了平时的两倍。

　　许多人觉得鸟鸣声变得更加响亮，其实不是它们鸣叫声更响，而是因为听到的鸟叫声更多，可以听到平时四倍之多的鸟鸣。

　　今年可能是这些鸟儿有生以来，头一次不用声嘶力竭就可以进行沟通。

　　变得安静的，除了陆地还有海洋。

　　海洋生态学家表示，单单游轮停驶后，全球的海洋噪音立刻就减少了，这个是过去几十年前所未有的。

　　船只和其它海上交通工具产生的噪音，会增加海洋生物的压力激素水平，进而影响它们繁殖的成功率，鲸豚甚至学会在货船接近的时候暂停唱歌，等船走后再继续。

　　今年大概也是这些鲸豚这辈子，迁徙过程中最安静惬意的时候，不用担心船只噪声惊扰，不用担心被追逐，声呐受到干扰迷失方向。

　　用研究者的话说，当我们屏住呼吸时，大自然松了一口气。M.23sk.com

　　大自然是一本永无止境的书，而大部分人只读了其中几页就自以为是，这种对于自然知识的欠缺，高高在上的态度，还有各种偏见，也是人们不懂得善待自然的原因。

　　经历了这么一场灾难，也是人们重新摆正态度，了解自然的最好时机。

　　电视访谈结束后，方野隐隐有了一些想法。

　　他一直打算搞一个城市动物展区，不过想法不是很成熟，慢慢酝酿中。

　　乡土动物展区，主题是生活在临海这片土地上的动物，更注重把握动物历史上的变迁，它们曾经的状况如何，经历了怎样的变化，现在又是如何，引发人们对它们未来的思考。

　　而城市动物展区，主题则是城市里的野生动物和人的关系。

　　城市里其实也是有很多野生动物的，离人很近，只是平时人们不会去关注它们。

　　像是这次的蝙蝠，人们对于蝙蝠的了解很少，也从来没有注意过城市里有蝙蝠的存在。

　　不知道它们为什么长成这样，见到蝙蝠应该怎么办。

　　在特殊的情况下，可能就会做出错误的应对。

　　让市民可以客观理性地认识它们，进行相关的科普祛魅，这个是作为动物园应该挺身而出，主动承担的事情。

　　绝大多数像蝙蝠之类的动物从来受到过应有的关注，但是它们对于生态系统的作用是无法替代的。

　　以后建城市动物展区，可以搞一个蝙蝠馆。

　　不过得等疫情结束了，现在这个环境太敏感。

　　还有鸟撞、流浪猫流浪狗，这些也是城市中经常面临的问题。

　　城市动物展区，目前考虑这几个方面。让游客参观后可以思索，与这些身边的动物应该如何相处，怎么样去建设更好的生态城市，让自己生活的环境更美好。

　　……

　　动物园冷冷清清！

　　本来游客就没多少了，又接到上级通知，在1月的时候闭园了。

　　公众号、微博上同步发布了公告，已经在网上购票的游客可以退款。

　　动物园的粉丝们也都表示理解支持。

　　“已经买的票就不退了，别把动物们饿着了！”

　　“等开园的时候，我再去看可爱的小动物们，一定会好起来的。”

　　“加油，一起渡过难关！要是缺钱了记得喊我们捐款。”

　　各种留言还是很暖心的。

　　临海动物园的资金还是很充裕的，撑上个大半年都没问题，远远没有窘迫到需要捐款支持的程度。

　　不过动物园的动物们，看不到游客，倒是寂寞得出现了问题！

　　像是经常和游客接触的项目动物，卡姿兰作为动物园最美羊驼，一声洁白的皮毛，大大的眼睛长睫毛，很受游客喜爱。

　　平时每天都是前呼后拥的，一堆游客围着它拍照，给它喂食。

　　卡姿兰给人的印象优雅有贵妇气质，很少主动索要别人的食物，因为它每天都是最早被喂饱的。

　　现在看上去郁郁不乐的，吃东西都不香了，没什么胃口，老是痴痴地望向动物园广场的方向。

　　为啥现在游客都不过来了？他们不是都很喜欢我吗？

　　其它羊驼因为羊驼散步的活动，时不时能出去遛个弯，在路边草地上啃两口草，看看新鲜的风景，和别的什么动物打个招呼，现在只能闷在圈舍里，也是浑身难受。

　　或多或少都显得有些不开心。

　　当然也有完全不受影响的，傲天哥依然是每天酷酷的姿态凝望远方，对于同伴的表现颇为不屑。

　　塡姃冇锶缃菂羏ㄢ它，④能耐得ィ主寂寞菂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第714章 响亮的鸟鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 