    魔域的人！

    花燃瞥视了一眼齐宣。

    都收起来。

    没事了。

    齐宣扔给他一个白眼，这种自觉他还是有的。

    对方根本没有威胁，他就让人撤了。

    离焰凑的很近，萧沐凌双手落在她肩膀上，稍稍推开她。

    “站好。”

    离焰立即眉开眼笑，“好。”

    花燃看着离焰。

    这姑娘，似乎、好像、有点……单纯。

    他还是第一次见到有人，能这样在姑娘面前的。

    还凑姑娘那么近。

    甚至姑娘，也没有过多的说她什么。

    “阿焰。”

    离君走来，轻唤了一声。

    离焰又稍稍退了一点，走到一旁。

    不过看着萧沐凌，她依然的笑容展露，笑容依然很甜。

    萧沐凌看她绽放的笑容，如花朵一般，嘴角也不禁勾了勾。

    她见过笑容很美的人，思寐就是其中一个。

    不过她的微笑和思寐不同。

    思寐那是装的，哪怕笑得很美，掩饰的很好，但依然有装的痕迹在里面。

    离焰的笑，是发自内心的。

    那笑容很干净很单纯，能温暖人心。

    焰。

    离君给她这个名字，的确很适合她。

    “离君王找我？”萧沐凌看着来人，抬手把面具摘下。

    反正在诡域他就见过她的样子，在他面前也没什么可伪装和隐藏的。

    离君王！

    三个字入耳，花燃差点被口水呛到。

    他就是离君王啊！

    闻名不如见面啊！

    一点都看不出来，是活了那么长时间的人。

    呃……

    他的重点是不是错了。

    花燃这样想着有些汗颜，可就是忍不住在意这点。

    太好奇了好么！

    是什么原因，能让一个人活了那么久，却看不到什么岁月留下的痕迹。

    “来的路上，听说了一些事。”

    离君开门见山。

    他只是听阿焰说姑娘在这，走出苍峡他才知道，召灵大陆的势力之中有人不支持大战。

    他稍微打听了一下，听说这两天召灵大陆的营帐来了一位姑娘。

    本想着她在营帐，要找到她并不容易，却又听说她已经带着灵阴之境的人走了。

    他这才追上来，想要追上他们，不想在这里遇上了他们。

    “嗯，我是不支持大战。”萧沐凌点头，大方承认。

    在离君面前，也没什么不好承认的。

    她正想着，等解决召灵大陆这些势力，要怎么安然无恙渡过苍峡。

    现在，似乎有点办法了。

    “为了找人？”

    阿焰说过。

    为了找人？

    花燃眨了眨眼睛。

    姑娘在魔域要找什么人？

    看样子还挺重要，否则不会让姑娘亲自走一趟，还如此大动干戈。

    姑娘都插手召灵大陆和魔域大战了，要还不算大动干戈，这世上就没几件大事了。

    “是啊，为了找人。”萧沐凌说完，淡淡一笑。

    离焰走了过来，“萧萧，早知道你是这样想的，我当时就应该带你见义父的。”

    萧萧想要阻止大战，魔域也不想开战。

    她带她去见义父，把事情先说清楚，双方商量好，不就能省不少事。

    离焰说的很认真。

    认真起来，又有点诡域刚刚见到时候的样子。

    她没有表情的时候，浑身散发着生人勿进，看上去很高明很干练。

    “现在见也是一样。”萧沐凌淡淡回答。

    “你要找谁？”离君又问。

    他问过阿焰，阿焰说那是恩人要找的人，恩人不让她说，她也不好多说。

    所以他也没有逼问阿焰，因为那是她对人信守承诺，这是好事。

    萧沐凌想了想，开口。

    “她叫烨。”

    烨！

    微微波动在心底震开。

    离君瞳孔很小很小的震开了波纹，如此细微的一点，消失的也很快，萧沐凌却抓到了。

    她会回答他，又何尝不是一种试探。

    在打算告诉他的那一刻，她就在观察他脸上每一处，每一丝变化。

    看到离君瞳孔震开的波纹，她知道，她要找的人有着落了。

    离君认识她。

    魔族，果然是有这个人吗？

    可离焰在魔族生活那么多年，为什么没听说过这个名字？

    萧沐凌在心里总觉得哪里有些奇怪，就是说不上来。

    “姑娘帮了魔域这么大的忙，若大战无法开始，我一定帮姑娘渡过苍峡，助姑娘找到要找之人。”

    离君说的严肃。

    萧沐凌不以为然笑了起来，“这个人情，我还没问魔域讨要，离君王倒是先一步许诺了。”

    意料之外，不过挺好的。

    “帮我渡过苍峡，我相信，只是找到那个人我是不信的。”

    他明明知道烨，也只是说帮她找到，只字不提其它事。

    很明显，离君不想让她找到烨。

    离君抿紧嘴角。

    她发现了什么？

    “不过帮我渡过苍峡就行了，找人我自己来。”她一定会找到的。

    之前没到魔域，她也不去想这些事，现在既然她来了，她就必须要把人找到。

    白走一趟，她不会干这种事。

    “在魔族没有我帮助，你也是寸步难行。”这就是他说的帮助。

    魔域，不是每个地方其他人都能进的。

    就比如魔族生存之地，普通魔域之人就无法靠近。

    萧沐凌了然，“那就多谢离君王了。”

    原来是帮她留在魔族，这也行，也算是帮了。

    离君认识的人。

    萧沐凌心里微微泛起不安。

    “姑娘客气，我们只是合作。”离君说完，露出温和微笑。

    他很想问，这姑娘为什么要找烨。

    又担心自己问太多，反而在这姑娘面前暴露更多。

    她太聪明。

    一点事情，就能察觉不对。

    甚至她能从他的话里听出，他并不想帮她。

    可为了魔域避免这次大战，他不得不帮。

    “行。”

    话说清楚，自然什么都好。

    既然是合作，接下来她也没必要有那么多顾忌。

    “那我们商量一下吧，虽然你让召唤域这边的人都走了不少，但他们并不是一个方向进攻，而是分别占居了四个方向。”

    只是这一方，那是不行的。

    “既然是四方齐集，召唤域一走，他们三方之首的势力就不会留下，另外送给离君王一个消息，召唤域的那位魔将就是魔族。”

    这是免费送给他们的，不收钱。

    离君皱眉，“你不想让他活着离开！”

    她想让魔将死在这，所以将这个消息告诉他！

    眼中笑意浮动，殷红唇瓣轻启，萧沐凌承认，“是！”

