    “你发现他们了？”露茜回头问。

    “这倒没有，纯粹是种直觉。重要的是，在雷火基地的地图上我还知道有几道通过冬暮山脉的隘道。里面任何一条都要比这里易行宽敞，那些刀魔既得情报，为什么不挑大道改走这一线天，着实引人起疑。其中最大的可能，就是发现咱们，想借这里特殊环境干掉我们。”艾伦说。

    威利克挠头道：“那我们还跟上去不？”

    艾伦皱眉，说：“荒芜之地横竖得经过殒星之渊，我们干脆从别外通过山脉，再赶在他们前头，就在荒芜之地的入口处等他们自己送上门来好了。”

    “这个办法不错。”露茜拍掌赞成。

    其它两人也没意见，当下从一线天山隘处退出，另择它路。

    山脉里风声呼啸，吹得八兹巴微微眯了眯眼。一名刀魔上前道：“已经三个小时了，也不见有什么变化。八兹巴，你确定有人跟踪我们吗？”

    “我不确定，可小心点总没错。让我们的人回来，虽然浪费了些许时间，但确认没出什么纰漏，也可以放心赶路了。”刀魔首领沉声道。

    一长二短的啸音在山中响起，一线天前的刀魔从隐身处出现，掸去身上霜雪返回。

    队伍离开，深入山脉。

    三天后，殒星之渊在望。

    这里与冰魔山谷比邻，冰魔是一种生活在北地冰雪世界里的猿类危险种。它们身形削瘦，爪子呈冰晶状。在撕开猎物皮肉时，爪端会注射寒气，降低猎物的血液循环，从而生拎猎物。单一的冰魔威胁不大，可这些危险种是群居生物。一旦出现，通常都是以百数计。

    这片山谷居住着好些个冰魔族群，因此以之命名。还好现在是冬季的最后一个月，同样也是最寒冷的月份。就连冰魔也不愿意在这种天气下出没，刀魔队伍进入山谷时，偌大的一个山谷静如鬼域。

    很快队伍来到了殒星之渊，这道深渊东宽西窄，是一条直通地心的大裂缝，东西总长近二十公里。裂缝于西侧冰原合拢消失，而从冰魔山谷通过的部分，则是殒星之渊最宽的一段。连接着两边悬崖峭壁的，是一道多年前由刀魔部落修建的栈桥。

    自从居住在荒芜之地的刀魔部落迁离之后，栈桥仍残留下来，却多处破损。所幸以之搭桥的材料是十分坚固的铁树，因此尚能勉强通过。走在栈桥下，殒星渊下不时有风吹起，声音既尖且长，如同地狱的魔鬼发出的咆哮。哪怕是刀魔，通过栈桥时也走得小心翼翼，生怕一不小心被风吹下栈桥，那就是万劫不复的境地。

    通过栈桥，可以看到一个废弃的刀魔关卡。关卡建筑多数被雪压塌，埋在霜雪之下。只有一间石砌的哨所勉强立于雪地之中，那些乌黑的墙面，和雪地形成强烈的对比。

    刀魔队伍很快通过这座哨所，并向荒芜之地深入。荒芜之地是一片雪原，雷火基地的地图到了这里就没有详细的资料，毕竟这是片无人区，没有堪察和监视的必要。雪原辽阔，望之无边无际。人行其中，几乎找不到任何参照物，仿佛天地一统，无有区别。

    如果没有工具辅助，在这片雪原上极易迷失方向，那便将永远走不出这片辽阔的地域，最终只能成为雪下的一具枯骨。不过这支刀魔队伍似乎并不打算直入雪原，他们在距离殒星渊大概一公里左右的地方，便折往西面。而这一切，都让一双望远镜后的眼睛看得清清楚楚。

    “他们要去不冬湖。”艾伦穿着雪地迷彩服，这套行装既能防寒又可作隐蔽之用。他在一个矮坡上站起，滑到坡下，对其它三人说道。

    “不冬湖？那是什么地方？”露茜问。

    艾伦摇头：“那是基地地图位于西侧最后一个有标注的区域，至于那是什么地方，我就不清楚了。可看他们的路线，应该是朝着不冬湖去的。可能是他们落脚的地点，也有可能是祭祀队会出现的位置。总之，我们跟上去吧。”

    四人离开了矮坡，与刀魔相隔了近两公里，同样也转而向西走，朝着不冬湖的方向而去。雪原行军异常枯燥，陈善可乏。且由于雪原风大，几人都得以口罩之物掩去大半张脸，自然也没人闲聊说话，都是默默赶路。

    风雪渐渐有加大的趋势，随着东北面突然传来一声惊天霹雳，震得几人差些扑倒在雪地上时，艾伦骇然向身后看去。那边的天空阴沉得像是要塌下来般，电光四作，大风狂吹。渐渐天空和地面的气流对接，形成一道风龙。风龙卷去了霜雪不断壮大，有如一道雪龙般朝着他们这个方向推来。

    “不好，是雪旋风！”艾伦大叫：“快，我们在雪原上肯定快不过它。只能围成一团，尽量不要给吹散。”

    当下露茜居中，艾伦三个男的则在外侧形成一个保护圈。人人激起源力，顾不得暴露行踪，先过了这关再说。用源力护住全身，艾伦的刀，布洛伊的斧和威利克的拳都深深地插进地面，以作依持。

    旋风渐进，天地一片惨淡，光线不断昏暗，有如世界末日般。

    艾伦一手捉紧露茜，沉声道：“别怕，我们不会有事的。”

    露茜的小脸露出倔强的笑容，重重点了下。

    旋风呼的就卷到他们的附近，当即人人双耳充斥着如同要撕裂耳膜的风声，再听不到其它，甚至连睁眼都难。狂暴的气流卷着风雪不断高速旋转，在这种环境下极易缺氧。可如今也没有其它办法，只有苦苦与之坚持。巨大的离心力把他们从地面提起，拼命要把他们甩出去。

    艾伦给吹得两边脸颊的肌肉颤动不已，手死死捉住千均。还好之前他用绳子将手掌和千均捆在一起，倒不怕和重刀分开。且千均本就沉重，如此一来，在暴风里倒占了优势。尽管艾伦给风提起，却无法将之吹走。艾伦另一手死死抱住露茜，咬紧了牙关不让少女稍离身边。

    两人抱成一团，在风中苦苦坚持。忽闻两声惊呼响起，还来不及反应，眼前威利克和布洛伊两人已经消失无踪。艾伦给风吹得说不出话，只能勉强抬头看去。眼角只看到两人身影一闪，便彻底消失在了风雪中。

    如此不知过了多久，旋风终于远去，艾伦压着露茜倒在雪中，两人大口喘气，谁都没有说话。和千均捆在一起的手掌给风刀撕得鲜血淋漓，又迅速给寒风冻结，血痂让手和刀柄粘在一起动弹不得。艾伦虽累得连动根手指的力气都没有，却仍勉力解开绳索，用力把手和刀柄分离，然后拼命搓手促使血液循环。

    突然露茜捧着他的头，两人双唇相叠，紧紧地吻在一起。露茜把自己拼命往艾伦的身上挤，生怕会失去他一般。一阵长吻之后，她才放开艾伦，娇/喘道：“我真怕就这样和你分开。”

    却是哭了。

    艾伦连忙给她擦掉眼泪，说：“不会的，在重新看到你的那一刻起。我就告诉自己，再也不会和你分开了。”

    “真的？”露茜眼睛亮了起来。

    “对，不管是什么，我都不会让他们分开我们。就算面对大帝，我也不会让他把你带走。”艾伦握紧少女的手：“这是我的承诺。”

    两人本早生情愫，却一直没有道破。没想到这次在雪原上偶遇冰雪旋风，差些生离死别。这刻终抛开一切，坦诚心意。这万里雪原，便是证人。

    艾伦没有让突然来到的爱情冲昏了头脑，他收拾了东西，皱眉道：“我们得快点行动，风速这么快这么大，威利克两人恐怕已经给丢到很远的地方。”

    露茜一张小脸像会发光似的，此刻情况虽恶，内心却充满了信心：“我们一定会找到他们的。”

    “你倒是有信心。”

    “因为他们看上去不像那种随便放弃自己的人。”

    于是两人继续西行，那雪旋风自东北方向而来，朝西面推进。威利克两人若能脱离旋风，自然会在西面那个方向。两人在雪中跋涉，留下一串脚印。

    到了晚上，仍不见威利克二人踪影。艾伦只能找个背风的雪坡，用行军炉生火，抱着露茜过了一夜。第二天天亮的时候，艾伦惊觉露茜额头的温度升高，手脚却一片冰凉。他连忙拍打露茜的小脸，却唤不醒她。本来像他们这种已经点燃火种，甚至形成刻印的人有源力护体，不易生病。但昨天那道雪旋风太惊人，旋风之中温度极低，血液循环比平时不知慢了多少。

    若寒气趁机入体，像他们这种等级还不甚太高的人会生病也不奇怪。可眼下两人位于雪原，缺乏药物的情况之下，露茜陷入昏迷将会是一件十分危险的事。艾伦强迫自己冷静下来，先是用身上的野外急救药给露茜打了一针。这种药剂多是增强身体抵抗力，提升人体自身的免疫功能来暂时延命之用，却非治本之法。

    如今之计，需要的是一个足够温暖的地方，以保住露茜的体温。否则体温不断下降，她终会给冻死。艾伦脱下自己的雪地衣，把它披在露茜身上并用袖子与自己绑紧在一起。他背着露茜站起来，朝着殒星之渊的方向走。现在只有暂时离开雪原，先救醒露茜再谈其它。

