    叶知秋显然不太能接受燕珍的说法，他带着犹疑道：“如果她真是妖的话，为何我和长通道长都会分辨不出？”

    “不过。”叶知秋很快又摇了摇头道：“六品大妖诡诈多变，有一些我们无法探查的隐匿之法，也是有可能的。”

    “你倒是说了个寂寞……”陆野在一旁无语吐槽。

    不过，小道士也没有说错，六品大妖他是见识过的，有些特殊的能力很正常，也值得警惕。

    自己现在就算不惧这种层次的妖物，但是想要斩之，也不容易。

    一是不好找出妖怪真身，再一个也不知道对方还有什么奇诡手段，实在是无从下手。

    武夫近战是很厉害，但是前提得能近的了对方的身才行啊。

    “要是燕赤霞在就好了。”这个时候，陆野就更需要一个经验丰富的人来支招。

    只是，想要请出燕赤霞不大容易，老道士现在很抵触跟人打交道。

    但是，陆野又对这大妖很感兴趣，别的不说，六品大妖可是能带给他不少内力和精神力的。

    再者，他也能借机进入武道世家的圈层，更方便寻找练脏功法。

    “叶道长、陆公子，我现在也想不到别的办法了，那妖怪似乎盯上了我，我连郡城镇邪司都不敢去，也不敢就近寻找驱邪人，他们也不会相信我。”

    “这次外出找机会，她又跟上了我，极可能就是因为心虚。”燕珍再次肯定道。

    陆野这才明白，为何燕家小姐不在郡城求援，反而来到这穷乡僻壤碰机会。

    叶知秋有些为难道：“燕小姐，并非我不愿帮你，实在是有些力不从心啊。”

    “六品大妖，小道也没有把握对付。”

    “我倒是有一个办法，应该可行。”陆野突然心中一动，出声道。

    他也是刚刚反应过来，为什么非要去郡城燕家呢，既然燕珍怀疑的小玉就在这里，那完全可以将她们全部带到兰若观啊。

    燕赤霞不愿意出山见人，但是自己可以把人和妖都带到山上去，如果这个小玉真的是大妖，还怕燕赤霞不出手吗？

    不用去郡城冒险，也不必跟大妖在这里拼命，只要燕赤霞肯出手，一切问题自然迎刃而解。

    面对底细未知的六品大妖，陆野也得谨慎一些。

    “不知陆公子有何办法？”叶知秋好奇问道，燕珍也急忙看了过来。

    陆野左右看了看，又看了燕珍一眼。

    燕珍会意，低声道：“她刚才受县尉相邀，出去上街买脂粉了，不然我也找不到机会来向二位求援。”

    陆野这才稍稍放心，将自己的计划说了出来。

    很快，三人打定主意，就这么办。

    当晚，青湖县令在酒楼里大摆庆功宴，请来不少县城里的权贵。

    酒过三巡，陆野拿到自己应得的一千五百两银票之后，就告辞离去了，他实在不喜与这些人虚与委蛇、相互吹捧。

    反倒是来自昆仑的小道士叶知秋，似乎对着这种场合十分熟稔，甚至对于权贵们后半夜的邀请，也没有推拒。

    还有那疑似妖怪的小玉，更是在酒桌上觥筹交错、左右逢源，一点不知收敛，但是又很巧妙地没有让任何男人占到便宜，着实是个中高手。

    次日一早，陆野一出门就碰到了刚刚归来的叶知秋。

    “叶道长好兴致啊。”陆野看了眼有些脚步虚浮的小道士，打趣道。

    叶知秋忙了半夜，依旧满面红光，有些赧然地笑道：“陆公子见笑了，都是为了降妖除魔嘛。”

    “靠！”陆野腹诽一声，“小道士还真是深谙其道的lsp，降妖除魔还有这么新奇的理解。”

    两人谈笑间，已经来到前堂，与捕头周元碰面。

    那燕珍和小玉，此时也在此地。

    “周捕头，小道是来辞行的，正要与陆公子一同去郭北县兰若观拜会一二，就不多留了。”当着燕珍和小玉的面，叶知秋对周元说道。

    “师兄，我们正好顺道，就一起同行吧。”燕珍在一旁心领神会，连忙说道。

    青湖县本就比郭北县更加偏远，从青湖县回郡城，的确是会路过郭北县地界。

    所以，燕珍这样说，也不算突兀。

    周元并没有再强留，只是再次连连道谢之后，一路将他们送出了城。

    四人没有耽搁，一路快马加鞭，只用了小半个时辰，就到了郭北县地界。

    到了该分道扬镳的时候，小道士提议道：“燕小姐和小玉姑娘，不如与我一同去兰若观看看？明日，我们便可一同回郡城，也好有个照应。”

    说话间，叶知秋充分表现出自己的职业素养，目光几乎是盯在小玉身上的，一副因为倾慕而积极相邀的样子。

    小玉妩媚一笑，并无抗拒，只是乖巧地道：“听我家小姐的吩咐就是。”

    燕珍微微沉吟之后，方才中气十足地道：“也好，只我们二人赶路，不大安全。如此，就叨扰陆公子了。”

    “无妨，贵客登门，陆某荣幸之至。”陆野悄然松了口气，心中却没有放松警惕。

    他不知道这小玉究竟有没有猜到他们的图谋，亦或者，人家根本就不是什么妖怪？

    当然，还有一个可能，如果她真是六品大妖的话，也许根本就不惧兰若观这样的乡野小道观，自然就不必推拒暴露自己了。

    到底是不是人，等到了兰若观，自然可见分晓。

    于是，四人拨转马头，直奔郭北县北郊的兰若观而去。

    兰若观所在的山林，只是一个相对平缓的小山头，马匹也能顺利登上去。

    不到午时，四人就来到了兰若观外，看到了修缮后还算有几分气势的大殿，还有观门外那透露着凌厉气息的刻碑。

    “拳镇妖魔鬼怪，剑斩魑魅魍魉。”叶知秋目光灼灼地盯着那石碑上的刻字，念了出来。

    “燕赤霞？！”一旁的小玉，却是第一时间注意到了刻字下的落款，红润的脸颊，瞬间变得苍白。

    陆野察言观色，心中已经有了猜测，但还是不动声色地问道：“怎么，小玉姑娘，难道认识我们燕掌教？”

    小玉连连摆手，带着几分急迫道：“没，不认识，只是略有耳闻罢了。我正想去县城购置些脂粉，就不与各位进去了。”

    “别啊，你不是昨日刚在青湖县买了不少脂粉吗？今天就陪我进去看看吧。”燕珍哪能让她这样跑了，出声劝道。

    这个时候，叶知秋也已经可以肯定，这个小玉绝对有问题，是图穷匕见的时候了。

    只是，还不等他们有进一步的动作，就听到兰若观后院中传来一声如雷大喝，由远及近，“何方妖孽胆敢来犯，还不快快现形！”

    声音未落，燕赤霞的身影已经从天而降，落在那石碑之旁，铜铃般的双眼，怒瞪脸色发白的小玉。

