    <!--go-->    这次的神兽抽奖方式比较新颖，同时新颖的还有神兽本身。

    本次周年庆活动推出了两只新神兽，分别为「超级灵鹿」以及「超级白泽」。

    虽然资质跟之前推出的神兽完全一致，但在技能上，这次的神兽却有了一定的突破。

    比如超级灵鹿，这玩意儿从出生就自带‘善恶有报’，再加上高级再生跟高级冥思，算得上是个迷你永动机了。

    不过，虽然在技能上第一次添加了特殊技能，但从本质上讲，超级灵鹿依然还属于吉祥物的范畴，平时放出来溜街还行，真指望这玩意儿打架就属于想多了。

    而另一只新神兽超级白泽就比较常规了，初始技能为高级必杀、高级夜战以及高级敏捷，转身后则会再领悟一个低级感知。

    虽然没有超级灵鹿那样的特殊技能，但从实用性上来讲，超级白泽其实是要比超级灵鹿高很多的。。

    但总的来说，如今的神兽在方云看来都已经没有太大意义，毕竟以他的炼妖手法再加上系统的加持，分分钟就能合出一只资质技能完爆这两只新神兽的宝宝。

    所以在看完这次的神兽介绍后，他打算等活动开启之后随便试着抽一次，抽到什么算什么，即便最终没能抽到也不会强求。

    他现在手里的神兽已经不少了，要知道以前汴梁城放出的那些神兽几乎都被他一人包圆了，这次若是继续像以前那样不当人的一通乱抽，他怕搞不好网亿会忍不住给他来一套组合拳。

    总的来说，这次的周年庆活动可以说力度空前，同时玩法也是最复杂的一届。

    不过玩法复不复杂并不重要，只要收益够足，再复杂的玩法以方云的经验也能玩出花儿来。

    看完周年庆公告以及例行的维护公告后，他随手关掉网页，然后便打开更新完毕的客户端依次将手里几个号登录了上去，开始了今天的日常活动。

    ……

    很快，时间就来到了周末。

    随着新一届周年庆活动的开启，本就玩家基数巨大的汴梁城如今算是彻底陷入了爆服状态，每次登录都要排队，搞的不少人怨声载道。

    而跟民怨相对应的，这次的周年庆活动参加人数却再创新高，每天只要一上线，就能看到无数玩家在各个频道疯狂刷屏，求组各种周年庆活动。

    书房里，方云电脑桌上的三台显示器亮着屏幕, 几支小队挂在这三台电脑前不停地奔波于周年庆各大活动当中, 忙的那叫一个不亦乐乎。

    他那几个主力号此时早已被兽爷他们拆分开拉进了各自的小团体当中, 而做为号主的方云则乐得清闲，将这些号全部挂上自动后便专心为副屏上的那支活动小分队刷起了经验。

    这支副屏活动小分队的平均等级并不高，做为队长的千尊现在才刚刚90级, 反倒是蹭队的刘思宇如今已经快升到100级了。

    自从拿到那把无级别飞龙在天后，刘思宇对自己五庄号的培养明显上心了不少, 即便工作繁忙, 也总会抽出时间上号肝会儿经验, 妥妥一逐渐迈入网瘾世界的有为青年。

    如今的他在黄贺跟兽爷的蛊惑下，虽然等级不高, 但心思却飞的很野，有事没事就跟方云聊武神坛之类的见闻，打得什么算盘就算是个瞎子都能看出来。

    好在方云从这家伙创建账号时就已经把他划入了服战队友的阵列当中, 只要等他这个五庄号成型, 就算不想打武神坛也会被方云绑着去打, 所以到底谁打谁的算盘还真说不定呢。

    [队伍]芋头：“[金刚石]#扮酷”

    就在方云带队刚刚清理完桃园里一批山精小怪时, 却见脱离战斗的刘思宇忽然在队伍中贴出了一块金刚石，并顺便配了个欠揍的表情。

    “这孙子……”

    看着刘思宇发在队伍中的金刚石, 方云顿时一乐，忍不住笑骂道。

    不知是不是新人手壮的缘故，头一次参加周年庆的刘思宇这几天简直别提多旺了, 每天一通任务刷下来总能得到各种各样的高级奖励。

    而做为辛苦带队的队长，方云的天宫号收获却始终一般般, 除了常规的经验金钱奖励，拿到的最好的额外奖励也不过是颗定魂珠。

    高级奖励拿多了, 刘思宇越发的相信这款游戏就是自己的天命所在，砸起钱来是越来越狠, 看的方云不止一次的摇头苦笑。

    他严重怀疑这压根就是网亿设置的圈套，专门对芋头这种潜力巨大的账号进行特殊照顾。

    前期先让他们获得极为舒适的游戏体验，等他们玩爽了钱也砸足时再露出真正的獠牙，而到那时候一切都已经为时已晚。

    当然，这一切暂时还只是猜测，或许刘思宇在梦幻当中真的就是天命之选也说不定呢？

    聊了两句，在又带队刷了几轮活动后, 趁时间来到下午六点刘思宇他们都要吃晚饭，方云自己也停下鼠标，打电话让楼下送了份外卖上来。

    对付着解决今天的晚饭后，见刘思宇他们依旧没有回来, 暂时无事可做的方云想了想，决定趁这个时间稍微整活一波，帮天宫再搞只宝宝。

    他的天宫号现在的等级虽然不高，但装备跟宝宝却始终处于稳步提升状态。

    毕竟无论是打装备还是炼妖对他来说都需要气运值的支撑，而气运值又需要时间来慢慢积攒，整个成型的过程其实是较为缓慢的，他不可能等到天宫号彻底成品再开始搞这些。

    切回到龙宫号上，方云控制着千秋回到家里，从宠物室中取出几只已经洗好的胚子便飞到了天台。

    他这次打算为天宫号合一只力劈宝宝，毕竟之前武神坛力劈的威力已经得以验证，起码在当前这个时期，一只足够极品的力劈宝宝完全是能够轻易撕碎敌人的防线。

    当然，若是情况允许的话，他更倾向于一步到位，直接搞出全梦幻第二只善恶力劈！

    当然了，既然是为天宫号搞宝宝，造型必然是要朝个性宠方面靠拢的，他这次打算搞只狼。

    狼这玩意儿别看携带等级只有区区25级，但却拥有五技能三必带，比起吸血鬼也毫不逊色。

    而在拥有大量必带技能的情况下，狼的1440满攻资跟1500满速资也非常适合用来炼妖，当然，其他资质以及成长就比较渣渣了。

    好在方云并不在意这些，反正他拿狼也是跟那些高等级高成长的宝宝进行炼妖，以气运强化的保底机制，几轮回炉下来，成长必然会远远超出原生狼本身的极限。<!--over-->

