    观音在人群中看着李世民大驾，颇为感慨，她不知日后三藏真经传到这儿将是怎样，都说佛能看透过去未来，但她却看不透以后的事。

    这会儿李世民已经下了蒸汽车辇，引着众多官员，步入会场，并吩咐停住了乐器摇滚。

    天策军拉住马头，一副戒备的样子看着四周，苍云军士兵紧跟李世民，两军的旌旗与化生寺内的会场布置的幢幡交相辉映。

    寺内如来世尊的金象显得臻臻至至，林立的罗汉雕塑看起来容貌威严刚烈，各种瓶罐之中插满了鲜花，香炉焚着檀香，烟云缭绕。

    因为李世民的到来，此时玄奘法师已经停下讲座。

    只见李世民领着文武众臣入到寺内，皆具拈香到如来世尊金象前插上了几柱。

    随后就是玄奘大法师领着众僧人来拜见李世民。

    见礼罢，众人分别就坐。

    此时，跟着李世民来的长孙无忌走到正中央，然后摊开手中的绸缎，并开口大声念道：“众臣民听旨。”

    见众人行礼之后，长孙无忌才继续大声念道：“奉天承运皇帝，诏曰：乾坤浩大，洪荒宽广，天地正气浩然，且说域中广大，天下人、神、仙、佛、魔、鬼，本应各居其所，各行其是，此本诸自然也。

    然前番鬼魅作祟，朕心有戚戚焉，朕有真龙护体尚有此难，况乎天下臣民哉？

    故欲镇之，令魑魅魍魉尽归其所，厉鬼亡魂皆有其去。

    今闻佛者，兴自屡朝，弘善遏恶，冥助国家。佛在清净仁恕，果正佛空，自周武以来，五祖投胎，达摩显象，有无边妙法可使冤孽尽消除，有无上超生卷可令孤魂皆超度。

    故而特令办水陆法会，选集诸僧人，参禅讲法。大开方便之门庭，广运慈悲之舟楫，普济苦海群生，免脱沉病六道。乘吾盛会，引归真路，脱离地狱凡笼，早登极了任逍遥，往来西方随自在！”

    李世民听着以自己名义发的诏，脸色显得十分不自在，不过为了自己的目标，他还是忍住了，让长孙无忌将其念完。

    念完之后，下面就进入正式的水陆大会内容了。

    玄奘法师继续升坐，聚众诵经讲法，而李世民本人则只听了半天，就摆驾回宫了。

    如此水陆大会继续开，七日之后，观音终于再次从南海回来，这次她戴上了木吒，然后便开始行动了，这俩首先是故意高价兜售锦斓袈裟与九环锡仗，然后引起官员注意并汇报给李世民。

    李世民得到了岳原舟授意，当然全力配合。将这两件不要钱的东西买了下来，送给玄奘法师。

    随后玄奘法师穿着锦斓袈裟拿着九环锡仗又开始讲法，如此日复一日，终于到了水陆法会既定的七七四十九天后，观音再次出现，说玄奘法师只会小乘佛法，不会大乘佛法，然后就在会场与玄奘辩论起来。

    得到消息的李世民迅速赶往现场，然后责备了几句。

    却没想到观音菩萨直接看着他，说出了她辩论的原因：“你那法师将的是小乘佛法，度不得亡魂升天，我有大乘佛法三藏，可以度亡者脱苦，寿身无坏。”

    李世民还记得岳原舟当时所说，内心暗道果然如此，但他脸上却露出喜色，非常熟练的配合的问道：“你那大乘佛法在何处？”

    观音菩萨说道：“在西天天竺国大雷音寺我佛如来处，能解百冤之结，能消无妄之灾。”

    李世民：“既如此，你可记得此法？”

    观音菩萨：“记得！”

    李世民很有表演天赋，他立刻面露喜色，颇为激动的说道：“法师速来引之，去往台上开讲。”

    只是观音怎么可能在这里开讲大乘佛法，她戴着木吒走上了高台，直接就顺势向上踏了几步，脚下生了祥云，直接到天空中，现出了真身。

    一千二百余名僧人见此，立刻跪拜在地，口中念起了‘南无观世音菩萨’。

    这些僧人原本是想念‘南无观音菩萨’的，毕竟李世民都下过诏书了，只是不知怎地，此时观音就在头顶上空，他们念出来的时候的时候也不知怎地，就自动变成了‘南无观世音菩萨’。

    而就在当场的李世民闻得众僧人如此念叨，脸色立即一黑，不过他反应得快，马上变回正常，但并不向观音跪拜。

    他其实也挺怕的，但转念一想，自己如今也算是有后台的人了，堂堂的大唐皇帝没有必要给人下跪，于是他就这样直挺挺的站着，只是象征性的给天上的观音拱拱手。

    李世民的举动与在场之人形成鲜明对比，跟着他来来的几个臣子，见他如此，也跟着李世民一起拱了拱手了事，气氛一时之间有些尴尬。

    这时候观音旁边，同样立于云头的惠岸尊者也就木吒，他立刻喊道：“大胆！尔等凡夫，见了菩萨竟不行礼！”

    这时候李世民旁边一个身材魁梧，下颌长须飘逸，相貌英俊，看起来比李世民还大上不少的人走了出来，并抬头看天上的观音，说道：“好叫菩萨知晓，我主大唐皇帝陛下乃天子，虽是凡夫，但亦是天地所认可。况且在下以为，礼佛在于心诚，菩萨乃方外高人，若以凡夫之礼待之，反而落了下风。”

    “岂有此理，你是何人？倒是生了一副好口牙，竟能说出如此歪理！”木吒怒道，他现在很像下去将这人揍一顿。

    这时候李世民回答道：“此乃我大唐军神，卫公李靖是也！”

    木吒心中一凸：李靖？

    他老爹不是正好叫李靖么，这家伙竟然跟他老爹同名，真是岂有此理。

    观音其实也想给李世民一个教训，但如今的李世民似乎处处透着诡异，所以她细想之下便开口说道：“大唐君臣果然人才济济，礼佛在于心诚之语深得我佛之玄妙，当真与我佛有缘。”

    她说着话的是顺便制止了还想继续挑刺的木吒，然后随手一扬，只见半空中金光乍现，光芒之中一张简贴滴溜溜的下落到众人面前。

    李世民一看，就见上金灿灿的写着几行字：“礼上大唐君，西方有妙文，途程万万里，大乘进殷勤，此经回上国，能超鬼出群，若有肯去者，求正果金身！”

    李世民看罢，心中大喜，暗道果然观音不敢拿我怎么样。

    于是他立即宣布道：“暂且收停盛会，待朕差人取得大乘经来，再秉赤诚心，重修善果。谁肯领朕旨意，上西天求取那三藏真经？”

    毫无疑问，肯定是玄奘法师出来接下了这份活。

    为了彰显玄奘之身份，李世民还特地将他认作弟，反正他觉得多一个弟弟没什么大不了的，毕竟亲哥他都杀了，还在乎多这么一个。

    不过表面功夫还是要做的。

    观音见长安这里尘埃落定，也就在交代了一番附近的土地山神之后便回了南海。

