一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第749章白大少的冠冕堂皇！

    两人无所畏惧，不在乎任何可能发生的情况，就这么挺胸抬头朝外走去。

    “圣女，你不能走……”大长老不甘心道，想要再次出手。

    不过却被中通岛主按压住，再动手恐怕会逼死圣女，留下莫大的遗憾。

    此时已不宜蛮横动手，圣女心意已决，把话说的清清楚楚，明明白白。若是强行留下，定然不会有好结果。

    现在唯一能改变死局的只有东方白，圣女几乎什么话都听他的，只要他点头，圣女就会义无反顾的留下。

    可是已对他出手，想挽回也难了。

    到底应该怎么办才好？难道眼睁睁的看着圣女离开么？

    但不让她离开又有什么办法？又该如何缓解令人头疼的局面？

    有句话说的好：早知现在何必当初！

    人呐！就是他么不撞南墙不回头。

    “东方小友，现在天色正晚，不知你要带圣女去什么地方？”中通岛主硬着头皮问道。

    像这般舔着脸说话，还是人生头一遭。

    “去哪也不用你管，只要不待在中通岛就成了。”话传到众人耳中之时，两人已不见了踪影。

    中通岛主朝身后两人试了试眼色，两人会意跟了出去。

    当然不是去追杀之类。说好听点为了安全起见，保护圣女安全。

    不好听就是跟踪！

    东方白对于两人的尾随没有在意，一开始就发现了。

    “晴儿，你现在身上有伤，夫君带你去个地方好不好？”东方白转过身，正对着她。

    “嗯！你去哪，我就去哪！”许晴知性一笑，温柔体贴。

    “闭上眼睛。”

    “嗯！”

    ‘唰’的一下，两人在原地消失不见，没有了半点踪影。

    跟随的两人呆呆愣愣，傻眼了！除了懵逼之外还是懵逼！

    人捏？刚刚还在那，怎么一下不见了？

    不可能啊？不对劲！

    难道眼花了？或者之前的打斗亮瞎了自己的狗眼？

    于是两人来到原地检查了一番，可谓仔仔细细，差点在原地挖个坑看看。

    过了一会一无所获，你看看我，我看看你。

    “别愣着了，快去禀报岛主，关于圣女的事我们搞砸了吃不了兜着走。”

    “走！”

    ……

    “哇，这里是什么地方，好漂亮。”许晴站在一片空地上惊奇道。

    周围鸟语花香，树木林立，草地柔软。

    此地自然是赤炼之地！

    “别管这是哪，喜不喜欢？”东方白笑了笑。

    “喜欢！呀！那是什么？”许晴惊呼，指着一个全身通绿的怪物，捂着一张樱桃小嘴。

    “木皇，你难道没一点眼力劲吗？这个时候出来干什么？”东方白眼眸一瞪呵斥道。

    “晴儿别怕，它呀，乃本少的宠物，不咬人的。”

    “……”

    不咬人……

    这是当狗了啊。

    “吱吱吱！”木皇翻翻白眼，不乐意道。

    “主母受伤了，还不快用你的木之精元为之疗伤？”

    “吱吱吱！”

    木皇平时虽然调皮，对待敌人也够阴险，可谓下三滥。但许晴的确受了伤，此时它不会任性。

    一道温润绿光激射而去，半路一分为二，将琴素素和东方白包裹其中。

    木之精元对于疗伤有奇效，无论内伤或外伤，方可有奇效。

    短短一刻钟，琴素素的伤势完全消失不见，好似从未受过伤一般。至于白大少并没有完全康复，需要一些时间调养。

    中通岛一战，一人独战六大长老，受的伤哪会一时半刻就能好。

    “木皇谢谢了，本少需要在此休息两天，你帮忙建造个屋子什么的。”东方白吩咐道。

    为何要休息两天？因为他不清楚其他四岛的态度，弄不好又是一场大战呢？谁又如何知道他们的心思。

    “吱吱吱！”木皇叫唤两声。

    在许晴的惊讶中，硬生生拔地平起了三间木屋。

    这一切在许晴的眼中是那么不可思议，简直无法想象，生平第一次见到。

    “晴儿不用惊讶，在这片地方木皇无所不能，它就是此地的掌控者。”东方白简单解释道：“现在咱们进屋吧，本少感觉伤势有些严重了。”

    装的！绝对是！

    打斗中吞服过一颗五级圣丹，加上木皇的木之精华，伤势只有好转，怎会加重？

    “啊？你伤势加重了啊，要不要紧？”许晴担忧道，一对美目无不透露着担忧，紧接小心翼翼的扶他进屋。

    “对了木皇，没有本少的的吩咐，你不可闯进来。”白大少不知打的什么主意叮嘱道。

    木皇叫了两声撇撇嘴，继而消失在原地。

    “夫君，你怎么样？快躺下。”许晴无微不至的照顾。

    白大少假装艰难的坐在床上，气喘吁吁，“现在好多了。”

    “真的？”

    “嗯！”东方白点点头，拍了拍自己身边的位置，“晴儿来，坐在我身边。”

    “哦！”许晴顺势坐下。

    东方白这货心中打的主意其实已经很明显了，想干什么，基本能猜测的八九不离十。

    “晴儿，你的伤应该没有大碍了吧？”

    “我没事，能感觉的到。”

    “你身受剑伤，可了不得，你们女孩子天生爱美，最怕留下疤痕。本少身怀炼丹神术，可以完美祛疤，快脱下衣服让我看一眼。”

    此乃才是某人的花花肠子吧？

    “你想做什么？”许晴警惕道。

    “快点，本少真是为了你好，不然身上留有两道伤疤多难看啊。”东方白迫不及待动起手来。

    “你别乱来呀，哎呀！”

    “夫君，你身上有伤，要么……我来吧。”

    咳咳咳！接下来的事水到渠成，不可描述啊。

    白大少简直没羞没臊，嘴上说的那么冠冕堂皇，心中的打算简直无耻。

    许晴接近一米八的身高，身材除了万红衣之外，是几女之中最好的一个。

    一双大长腿就足以秒杀世间百分之八十的女子，加上精致容颜，清冷性格，堪称绝美佳人。

    两人一腻歪便是一个多时辰，龙精虎猛的白大少哪有半点受伤的样子，比平时还要精神许多。

    两人自从在正阳大陆分别，到如今将近快一年的时间，缠缠绵绵翩翩飞很正常嘛，只不过白大少的手段属实低劣，鄙视！