    “你晋级到仙帝巅峰的丹药，我全包了。你只是收集到化神丹的药材就可以，你可以把仙药和神药兑换给我。我会高家回收。只要你没有成神，你都必须保护我，酬劳就是免费炼制化神丹。“

    “保证只要有我在，你绝对死不了。“土拨鼠皇此刻心情特别爽。

    因为看到过八颗升龙丹都有丹云的，此刻服用了三颗升龙丹，晋级到仙帝后期是铁板钉钉的事情。

    “好了，你的剧毒已经解了，你不想你的后裔被屠杀干净，最好让它们归顺我，只要归顺我，修炼丹药管够，唯独化神丹药材自己寻找。“

    “没问题，谢谢主子。“

    “叫我凡少。“

    “是凡少！“

    陈小凡马上和土拨鼠皇分解。

    土拨鼠皇化作一道光芒从陈小凡身躯之中出来，幻化成三十米浩大的紫色土拨鼠皇，发出尖利的叫声。

    很多土拨鼠听到叫声，全部都退在一边，不打了。

    东方老祖看到土拨鼠皇出现，露出忌惮的神色。

    “战争结束了，收兵吧！“陈小凡淡淡地说。

    “全部返回山门。“东方老祖大声地说。

    一个个一脸狐疑？

    “每一个都会得到一颗同等级的丹药，破界丹升龙丹、仙元丹，任由你们选择，都是九道丹纹的仙丹。“陈小凡大声地说。

    “吼吼！“一个个修者都发出欢呼。

    东方老祖一愣，没有想到陈小凡，满懂得收买人心的。

    此刻大家都知道陈小凡绝非一般高层，毕竟全体弟子每人一颗九道丹纹仙丹，这可是太奢侈，没有谁敢说出这样的奖励。

    “回去吧！“东方老祖含笑地说。

    一个个都发出欢呼御剑飞行离开。

    “掌门，有劳你收集仙药，我只管炼制丹药，草药你们准备。“

    “没问题，双倍药材都可以准备。“掌门眉开眼笑。

    很快每一个弟子选择的不是破界丹，就是升龙丹。

    毕竟这些丹药最昂贵，最实惠。

    “尊上，门派最多可以凑集到，一人一颗丹药的药材，却没有双倍。“掌门弱弱地说。

    “全部药材炼制出丹药，最多可以给每一个弟子一人一颗丹药，前提不能够失手，否则一人一颗丹药都不够。“长老弱弱地说。

    “把要才拿来，不够的话，我包了。”陈小凡氦气万丈地说。

    全部子弟都发出欢呼。

    “呵呵！我马上让他们收集药材送给您。“掌门狂喜。

    土拨鼠皇把三十几万土拨鼠带过来。

    “凡少，半步仙帝有一百多只，仙君有三万多，其余的都是仙帅。”

    “叫他们全部放松。”

    “你们全部放松。”

    陈小凡一个意念把全部土拨鼠都收取到丹田紫府之中。

    至于那些土拨鼠，陈小凡不再理会，毕竟土拨鼠繁衍的速度非常恐怖，不担心它们会绝种。

    圣女马上开始度化这些土拨鼠。

    在土拨鼠皇劝说之下，一只只土拨鼠都没有反抗，很顺利被度化了。

    土拨鼠皇心里明白，陈小凡开出的条件，如果不追随，就傻子。

    至于把陈小凡控制住的想法，想都不敢想。

    毕竟不知不觉中了剧毒，不知道陈小凡是否留有后手？

    总而言之，陈小凡是土地神传承者，一诺千金，诚心诚意追随就是绝对可以成神，除非脑残，否则不会对陈小凡不利，而且还要保护好陈小凡的安全。

    梁静娴马上把陈小凡的全部红颜知己和亲人都传召进来，让他们和一百多半步仙帝土拨鼠签订了战宠契约。

    “你们要平心静气，等到你们心情调理好了，马上就会得到破界丹或者升龙丹。”陈小凡的声音在高空响起。

    “叽叽喳喳！”土拨鼠都发出欢呼，都极度开心，跟对主子了。

    无论是丹帝，还是土地神传承者，都是它们想追随的主子。

    竟然能够追随两者合并的主子，自然是特别高兴，简直就是走大运了。

    陈小凡和东方老祖乘坐凤轩返回山门。

    东方老祖感慨万千，没有想到最后收服土拨鼠皇的是陈小凡。

    “内阁长老没有出现，说明他们有问题。看来他们不想活了。“陈小凡露出邪魅的笑容。

    “难道你在丹药里面做了手脚？“东方老祖花容失色，惊恐地看着陈小凡。

    “没有，但他们吃了我的丹药，过河拆桥，就是自寻死路。丹帝可以利用服用过丹药的药力，让对方死于非命。“

    东方老祖此刻才知道丹帝太可怕了，难怪远古至今，凡是对丹帝不禁的修者，都死的很惨。

    “大美女，你的寿元不多了，要尽快寻找到化神丹药材，到时候我帮助你炼制，保证可以让你成神。“

    “谢谢弟弟。“此刻东方老祖心暖洋洋的。

    被关爱的滋味，早已经遗忘了，毕竟身份显赫，没有谁有资格能够关心她。

    现在却是被一个小屁孩关心，心蛮感动的，好像回到年轻的时代。

    回到了东方仙门。

    陈小凡一直居住在东方老祖的大院子里面。

    坐在琼台水榭之中喝茶。

    掌门和十大长老匆忙地走来，一脸媚笑。

    “尊上，药材准备好了。“掌门双手举起空间戒指。

    陈小凡拿到手中，收取到丹田紫府之中。

    发觉一大堆仙药，全部都是制造升龙丹和破界丹的仙药。

    “仙元丹的药材也要拿来，有多少拿来多少。以后每一个月，每一个弟子，都会得到一颗九道丹纹的仙元丹。除非我不在东方仙门，否则福利不会变动。“

    “谢谢尊上。“掌门和十大长老眉开眼笑。

    大汉和其他内阁长老，突然出现在琼台水榭当中。

    陈小凡看到他们，脸色变得阴沉，毕竟在开战的时候，他们没有出手，躲在暗中观望，想坐收渔翁之利。

    八个人都晋级到仙帝初期，他们晋级了，没有感恩图报，却是恩将仇报。

    “你们不该来，应该有多远就走多远。”陈小凡冷森森地说。

    “尊上，对不起，我们混蛋，请您治罪！”八个内阁长老不断扇自己耳光，一脸恐惧的神色。

    他们为何恐惧？

