    “影十一，不……墨尘，你刚刚到底感受到了什么？”柳眉紧紧盯着墨尘。

    “黑夜、宇宙、浩瀚的云雾之中，群星璀璨。”墨尘想了想，身躯猛地一颤，他猛地抬头，喃喃开口：“我想起来了！”

    嗯？

    众人惊讶，为何墨尘的反应如此大。

    “在我昏迷之前，我仿佛看到了那股浩瀚力量的源泉，就在头顶这片星空之上！”

    墨尘抬头望着那迷雾遮绕下的夜空，眼神中带着颤栗。

    他终于记起来了，他的昏迷，既不是因为身体无法承受的痛楚，也不是因为心灵所处的困境。

    而是因为那浩瀚力量的神秘源泉，将足以撑爆意识的繁奥信息灌注大脑时引起的。

    那股来自虚空的力量，从未想过杀死自己，而是把自己当做了容器。

    只是自己的意志不足以支撑到接纳那海洋一般浩瀚无尽的力量。

    所以自己昏迷了。

    在清醒经过短暂的适应后，他感受到了自己体内拥有的这股已经彻底结为一体的力量，但却再也感受不到天空之上力量源泉的存在。

    如果不是刚刚柳眉问起，墨尘恐怕再过五分钟就会彻底遗忘这短暂的记忆片段。

    “来自星空之上的力量么……连我都好奇了啊……”

    吕蒙眯眼看着头顶虚空，轻笑一声径直走向祭坛。

    “这第二次，就由我来吧。”

    走进光束之中，吕蒙转身看着众人，盘膝而坐。

    那玩世不恭的脸上露出一个迷人的微笑。

    “各位，请不要吝啬你们的力量。”

    这个欠扁的家伙！

    众人心中齐齐骂了一声，看向墨主。

    墨主点了点头。

    所有人神情肃穆，立于原地，再度向这座祭坛输入足以呼唤星空的力量。

    连接天空与大地的微弱光柱，再度泛起光辉。

    两个小时后，吕蒙身躯先是一僵，而后猛地一挺，细密的血雾从周身喷涌而出，

    闭着的双目猛地睁开。

    一抹精光闪过，曾经的玩世不恭尽数消失。

    这一刻锋芒无匹！

    墨尘震撼的看着眼前画面。

    何曾熟悉的一幕啊，目不能视、口不能言、全身僵硬……

    但是，吕蒙统领竟然睁开了眼睛。

    甚至还露出了某种莫大的嘲弄？

    没错，吕蒙的眼中清晰浮起的就是嘲弄！

    忽然！

    吕蒙的喉咙开始不正常的涌动，他猛地昂起脑袋，似乎被某种莫名的力量牵引，眼神直直看向天空。

    明亮的光柱中，一道更明亮的光线照下，笔直贯入吕蒙的眉心。

    时间在这一刻仿佛变缓。

    吕蒙的身躯定格，眼神定格，全身都定格于此状态。

    或许这便是他最满意的状态。

    玩世不恭、桀骜不驯……

    【雕塑？】

    【蜡像？】

    这景象对于其他人而言，带来的冲击是震撼的。

    毕竟吕蒙的异状完全不同于墨尘，而且除了凝固，吕蒙的身躯没有任何崩溃的迹象。

    ……

    无人知道，这一刻吕蒙的脑海深处，他“看”到了浩瀚如烟的星云。

    他自然知道自己身体的异状，只不过他不屑于去恐慌。

    他只是对那种徘徊在生死边缘的感觉很迷恋。

    高处不胜寒，在这个世界孤寂的久了，连心态都会变态吧？

    心中一声嗤笑，吕蒙的意识却猛地激灵。

    这一刻，他感受到了如正午烈日般的光芒从天空降落，彻底笼罩自己。

    一阵源自细胞内核的疼痛在身体每一个角落浮现。

    但是，吕蒙可是已经晋入10星·烈风之境的人类顶峰存在！

    这区区痛楚对他而言，与喝水何异？

    ……

    “吕蒙统领已经定格姿态超过了6个小时！”

    忠实的计时器提醒着众人吕蒙的祭祀时间已经超过了墨尘。

    7小时……

    9小时……

    10小时……

    众人终于开始感受到了力竭。

    他们在源源不断的吸附迷雾力量，祭坛则源源不断的将这股力量从他们体内抽离。

    纵然短时间内折损的力量很少。

    但当吕蒙支撑的时间过长时，众人终于不可避免的感受到了疲惫。

    忽然，人们的眼睛亮起。

    因为在第11小时到来之际，那道极亮的光束中有着斑斓的色彩浮起，如迅雷、如疾电，照亮夜空而下。

    也就在这一刻，吕蒙的体内传出了骨骼爆裂的声音，犹如锈蚀机器第一次启动时强行摧毁阻隔的瞬间。

    “我……恐怕……会死啊！”

    雕塑一般的吕蒙动了，嘴角、鼻孔、眼眶、双耳同时有血液流出。

    在那滚滚的斑斓电光没入身躯一秒之后，他的右臂狠狠抡出，重重砸于自身胸口。

    整个人发出一声闷哼，从光束中倒飞出去。

    砰！

    剧烈震荡。

    狂暴的气流四下逸散。

    天空中刚刚的斑斓电光好似从未出现过。

    依旧是原有的平静淡蓝。

    “吕蒙！”柳眉一个箭步闪到身旁，准备伸手拉起。

    “不要、碰我！”

    吕蒙咳出了一口黑紫色的鲜血，昂起脑袋大声喊道。

    柳眉素手猛然悬停。

    “嘿，差点就挂了。”

    吕蒙笑了一声，砰的一声后脑着地，彻底晕死过去。

    ……

    ……

    “第一楼？”

    “好大的口气。”

    林之道眯起眼睛。

    虽然他非常认可东升之城的富庶程度，完全可以称之为穹顶区富人的聚合体。

    但是他却依然对这老子天下第一的牌匾感到不爽。

    旁边的几位尚南代表团代表听到这句话，却装作不知道，生怕这些话传出来有什么不妥。

    男的穿着休闲款修身西装的陆泽，眼神淡然的走过。

    “和死物较真毫无意义。”

    众人听了，心中觉得陆泽说的果然有道理，而且最关键是林之道这个小子只听陆泽的话啊。

    这不，低头老老实实的跟着走进去了么？

    “当然，如果你喜欢，将来我送你一块。”

    林之道愣住，抬头看着陆泽，“真的？”

    他确实很稀罕这块牌匾，最关键的是他没说啊，刚刚的语气也只是讽刺。

    老大怎么看出来的？

    他心里甚至惦记着有朝一日能够在自家底牌挂一块这样的牌匾，写上【第一帅】！

    请原谅少年的梦，就是这么简单淳朴。

    陆泽似笑非笑的说道：“你可是要做大事的男人，怎么会执着于一块牌匾。”

    林之道嗫喏道：“我……”

    “自然是真的。”

    陆泽嘴角咧起一抹弧度，负手走入。

    “尚南代表入场！”

    一声高唱，很快便被淹没在人声鼎沸之中。

    不过，第一楼上下，却同时有十数道目光望来！

