 浅雪身首异处倒在血泊中，死不瞑目看着叶天龙，有惶恐，有懊悔，有遗憾。

    她很是懊悔自己为何不能再忍耐两个月，很是遗憾自己杀掉土肥光投靠横田，否则东洋一定是她的。以

    叶天龙现在的霸道，东洋迟早会被他踩在脚下。

    只是她再怎么不甘都失去了意义，人死，所有故事都没有价值了，浅雪也一样。“

    叶天隆——”在

    浅雪失去生机的时候，横田太相终于吼出了名字，语气带着惊恐和愤怒。

    惊恐的是，他怎么都没有想到，叶天龙这么快找上自己，而不是解决南悍的屠龙大会。

    愤怒的是，叶天龙单枪匹马来这地方，还当着他的面杀了浅雪，实在是奇耻大辱。

    “横田先生，想不到，你我又见面了。”叶

    天龙一弹妖刀鲜血：“只是这一次，你没有五大长老，没有白虎营了。”

    “八嘎！”

    横田太相嘶吼一声：“你敢杀浅雪会长，我要把你绳之于法！绳之于法！”他

    不给叶天龙提起五大长老的机会。“

    哗啦！”听

    到横田太相吼出叶天龙的名字，数十名黑衣保镖马上变动阵型，进攻态势全部变成防御这

    些东洋保镖不仅如临大敌，脸上还有说不出的凝重，显然叶天龙刚才一刀带来太大的冲击了。

    所以他们愤怒叶天龙无法无天之余，也迅速掩护着横田太相推入富士山庄。不

    立于危墙之下。与

    此同时，他们发出了讯号。

    富士山庄瞬间炸锅。“

    什么？有人当众杀了浅雪会长？”

    “啊？我们要对付的人，叶天龙杀上门来了？”“

    这小子太猖狂了，我们几百人正想着怎么弄死他，他却摸上来了。”

    “这混蛋，下毒害死太子和天王，然后砍掉他们，就觉得自己天下无敌了？”

    “各位武道同仁，万众一心，其利断金。”“

    今天，就让我们杀掉叶天龙，给天王献一份礼吧。”

    里面正在聚集的几百号东洋武道人士，听到汇报马上怒不可斥，议论纷纷之余，全都拿着武器涌出。

    柔道、剑道、空手道、相扑……一个个战意盎然，像是孔雀一样展示凌厉，展示着自己的强大。

    很快，他们就来到了横田太相身边，来到了阔大的院子，来到提刀入门的叶天龙面前。

    唯有一个四指老人端坐大厅，闭目养神。

    神社，明龙长老。

    他没有凑热闹，只是把玩着佛珠，如水安静。数

    百东洋人很快冲到叶天龙的面前，呈现扇形把他包围起来，那份萧杀气势让雨水都少了几分清冷。几

    个靓丽女子更是提剑长举，一脸不屑盯着叶天龙，认定叶天龙是下毒赢得胜利的武道败类。

    面对这么多人杀出来，叶天龙脸上没半点起伏，只是一抹口鼻雨水，环视三百多人抛出一句：“

    今天，是叶天龙跟横田先生的私人恩怨。”叶

    天龙一字一句：“各位没有什么事的话，还是有多远滚多远，叶天龙杀起人来，连自己都怕。”

    话音一落，三百多名东洋武者就被叶天龙激怒，觉得这小子太过猖狂了，一个个怒骂不已：

    “八嘎！”

    “小子，你睁大眼睛看一看，我们是什么人？”

    “整个东洋武道高手都在这里了，你要一个人挑我们三百人吗？”

    “我们一人戳你一下，你都会被活活戳死。”“

    识趣的，赶紧跪下来投降，姑奶奶可以给你一个痛快。”横

    田太相见到这么多人在身边，心里紧张也散去了大半，盯着叶天龙狞笑一声：

    “叶天隆，你想要我的命，你就放马过来，本大臣就站在这里，你有本事就过来杀了我。”

    他就不信，叶天龙能够一人压下一国武道。

    叶天龙扫视数百人：“你们真要以我为敌？”

    几个东洋女子一抖长剑，横在叶天龙面前，展示着战意。

    叶天龙淡漠出声：“好，那就杀光你们。”

    “叶天隆，你太猖狂了。”

    “你当天龙八部啊？你当自己乔峰啊？

    相扑门主杀气凌厉：“你以为用下三滥手段血洗王室，赢了秋筱子，就能在东洋撒野了？”“

    我告诉你，你太天真了。”柔

    道门主也喝出一声：“东洋如果一人能灭，也不可能是亚洲强龙。”

    剑道门主也冷笑连连：“五十年前的东亚病夫，来武道至尊的国度叫嚣，真是荒唐可笑。”叶

    天龙冷冷一句：“挡我者死！”横

    田太相吼叫一声：“别废话！一起上！杀了他！”

    “去死吧。”话

    音一落，一名红衣剑手脚步一挪，踢在同伴身上借力而起，宛如猎豹跃上半空。

    她手中长剑向叶天龙奋力刺下。“

    嗖——”

    嘶啸剑气声有如鸣镝，却见叶天龙连闪都不闪，手中的鬼彻蓦然一挥。刀

    光瞬起。

    “当！”那

    名剑道高手顿如被雷霆击中，从中间断裂开来，整个人也被这一刀，从腰部劈成了两半。

    她直挺挺倒在地上，连惨叫都没发出就死去。

    那种万夫莫可抵御的气势威力，让所有东洋武者都吸了一口冷气：太猛了。杀

    掉一人，叶天龙眼皮都没眨，缓步前行。

    “杀掉叶天龙！”

    横田太相再次吼出一声：“为天王报仇！”十

    几名东洋武者身子一弹，像是一支支利箭，向叶天龙疾射过去！有

    拿武士刀的，有拿三尺长剑的，还有拿铁锤的，更有拿双截棍的，声势浩大……“

    嗖嗖嗖——”

    面对这些东洋武者攻击，叶天龙脸无惧色，战刀如毒蛇般四处钻出。

    五名东洋武者躲闪不及，眼睁睁看着要害被刺穿，然后一头栽倒在地。

    浓稠化不开的血腥气息，让所有人都变得更加疯狂。“

    杀——”东

    洋武者长啸一声，压制悲愤，像是蝗虫般冲锋，死去，但再聚集，再冲锋。今

    天无论如何，他们都要碾杀叶天龙，不然传出去，整个东洋武道都不用见人了。

    只是他们鱼死网破一战，叶天龙也不退半步，提着刀从容杀伐，一步一步向前……虽

    千万人，吾往矣！ 