    凯旋而归。
    宁涛脚踏肉中枪，驭枪而行，黑白镶金边的天火灵焰罩全身，宛如神灵降临。
    朱雀大道两边万民跪伏，赞颂的声音不绝于耳。
    这些赞美的声音对于宁涛来说没有半点意义，但是这些人所产生的至信能量对他来说却有着雪中送炭一般的意义。
    此前的战斗中他收获了不少至恶能量，现在又收获了大量的至信能量，这次阴墟之行可谓是收获巨大，回去之后善恶鼎中的神晶肯定又会增加一大截。
    江彩苹进宫了，说是去向唐玄宗禀告这边的情况。宁涛可以不买唐玄宗面子，可她不行。
    梅斋之中除了几个仆人之外就只剩下宁涛、马面和南门寻仙了，那几个护送江采苹回来的金吾卫又护送她去大明宫了。
    刚回到梅斋没两分钟，马面便说道：“贤弟，我要下去看一看，回头我再上去找你。”
    他放了那么多恶鬼出来，上方肯定有话要问，他回去是向上方解释情况的，只是这话没有说出来。
    宁涛懂，也不多嘴问他，只是说道：“唐玄宗请客吃饭，你不去大明宫喝两杯吗？”
    马面的脸上露出了一个奇怪的表情，然后笑着说道：“贤弟，我和你不一样啊。这里的一切对于我来说只不过是影子，一个影子皇帝请我喝影子的酒，再多的山珍海味吃到肚子里也等于没吃，我才没那个兴趣。你和弟妹去吧，过几天我上去找你，然后我们俩聊聊栽桔子树的事情。”
    宁涛笑着点了一下头：“行。”
    送走了马面，宁涛掩上了门窗：“娘子，马大哥已经走了，你可以出来了。”
    南门寻仙这才从宁涛的耳朵里跳出来，此刻的她大概只有一颗豌豆那么大，可一跳出来，虚空一颤，房间里顿时多了一个白生生的大仙女。
    这是一道美丽的风景。
    皑皑雪山和雪山上的梅。
    潺潺溪谷和溪谷里的鱼。
    有一览无余之美，也有朦胧之美。
    宁涛的两只眼睛珠子就像是中了定身咒，瞬间就僵直了，一秒钟之后连带一个地方也僵直了。第三秒钟，两股鼻血从他的鼻孔之中流了出来。
    “宁郎，你……受伤啦？”南门寻仙本来是要遮掩的，而且已经摆好了动作，只等抬手和扭腰，可不等她做出来，她的夫君却出现了这样可怕的情况，她的心里都急死了，哪里还顾得上遮掩什么，她慌忙上前扶住宁涛的胳膊和腰，“快，我扶你上床躺着，然后给你喂点丹汁。”
    宁涛本来还在走神，忽然听到“丹汁”这个词，他顿时醒过了神来，紧张的道：“别别别，别在给我喂药了，你难道还没有看出来吗？”
    “什么？”南门寻仙担忧又好奇。
    宁涛抬手指了一下身上的某个地方。
    南门寻仙移目过去，顿时愣了一下，然后她就明白了，脸颊上也浮出了一抹红晕：“你很难受吗？”
    宁涛不笑了一下：“娘子，寻租丹虽好，可也不能贪多啊。你也看见了，这就是它的副作用，你说怎么办？”
    “你想怎么办？”南门寻仙的声音只有她自己听得见。
    宁涛一把就将她拉入怀里……
    大河向东流。
    该出手时就出手啊。
    哦嘿嘿，哦嘿嘿！
    发现问题就要解决问题，人生才能进步，才能快乐。
    解决了问题，南门寻仙才有时间去洗澡。
    宁涛本来是想和她一起的，结果被她赶出了门。
    而这个时候，距离他们回到梅斋已经是四五个小时之后了。
    南门寻仙走路的脚都在晃，推他的手也在颤。
    这就是她不和他在一起好多泡泡的原因。
    她不敢啊！
    他也想低调啊，可是实力不允许啊！
    他甚至都没有吃磐石丹，也没有使用坚若磐石术和不动如山术，可这也是战无不胜攻无不克。
    不过这倒不是灵力修为已经触碰到了最后的屏障的原因，原因在于药啊，他吃了那么多丹汁，不强才怪。
    丹汁强则他强。
    他强则兄弟强。
    这是一个快乐的循环。
    这个房间是春梅的房间，也就是他和春梅的洞房。门前是后院，一个丫鬟拿着扫帚扫地，夕阳的余晖将她的身影刻印在了地上，前凸后翘，满满都是青春的味道。
    宁涛不知道她的名字，却知道她拿着扫帚在后院里扫了起码一个半时辰的地。
    这后院的地面被她扫得就像舔过一样干净。
    那丫鬟发现宁涛在瞅她，莫名脸红，拖着扫帚转身就跑了。
    阴墟，这是一个影子的世界。
    可身在其中，一切都是这么的有血有肉啊。
    不管是谁，最终都会成为影子。
    开心就好。
    屋子里传来了水声。
    丹仙已经在泡澡了。
    她显然是开心的。
    宁涛将大日葫芦取了下来，拿在手中轻轻的盘，他的脑海里浮现出了与林清华还有无名石碑大战的影像。
    “我还是不够强啊，如果不是在这阴墟之中，那无名石碑受到了限制，我恐怕已经载了。我要变得更强，下次面对它，我要将它打碎！”他的心里这样想着。
    那些回忆给他带来的其实不是励志，而是恐惧。凡事都有两面，恐惧也不例外，它会给人带来奋斗的动力。
    他与大日葫芦建立了精神联系。
    他的脑海里浮现出了一个混沌的储物空间，里面的所有物体都在他的掌控之中。
    包括林清华。
    林清华的影像在他的脑海之中浮现出来，闭着眼睛，胸膛没有半点起伏的动静。
    他死了。
    宁涛想将他放出来，但想了想还是放弃了。
    放出来，万一闹个尸变就影响心情了。
    他想将林清华的尸体交给林清妤处理。
    阴魂棺的碎片也在大日葫芦中，动身回长安城之前他也将阴魂棺的碎片装进了葫芦里。
    他拥有修复法器的能力，但他不打算修复它。
    阴魂棺是阴间的法器，能聚阴魂，而聚阴魂就会杀活人，产生活死人，这是违背天道的事情，他是不会去干的。不过，阴魂棺是十大凶恶法器排行榜上排第五的法器，即便是碎片也有极高的价值。
    现在固然用不上，可以后去了仙界说不一定会用上。
    “宁郎，你进来一下。”屋里传来了南门寻仙的声音。
    宁涛将大日葫芦收了起来，起身进了屋。
    开门见仙。
    仙在桶中。
    热气氤氲，却遮掩不了那诱人风景。
    皑皑雪山，红梅点点，朦朦胧胧迎君来。
    仙女就是仙女，哪怕是一根毛，那也是仙毛，有灵气，美美丽丽。
    宁涛微微呆了一下，心中跑过一匹马，然后又跑过了一头猿，他笑着说道：“娘子，你叫为夫进来，是不是洗了澡肚子又饿了？”
    南门寻仙笑吟吟地道：“饿了你会怎么样？”
    “我给你弄点吃的。”宁涛一本正经的样子。
    “不是说晚上要进宫吗？大明宫里有的是山珍海味，我留着肚子去那里吃。”
    “为夫这里有好吃的。”
    南门寻仙给了林涛一个俏妹的白眼：“又想骗我吃腊肠，我才不要吃呢。”
    宁涛：“……”
    娇娇嗔嗔一句话，给他的感觉就像是喝了一大碗丹汁似的。
    药不能停。
    “我叫你进只想让你帮我去衣橱里给我拿一套衣服过来，然后我们聊一聊。”南门寻仙转移了话题，再这样打情骂俏说下去，她担心她的夫君真的会给她喂点东西吃，拒绝也没用，因为他会硬塞给她。
    宁涛去衣橱里找了一套崭新的衣服，回到浴桶边，忽然想起了什么，随口说道：“娘子，之前你身上有一套衣服，那衣服去哪了？”
    南门寻仙说道：“被你吃了。”
    “啊？”宁涛顿时愣了一下，那可是一套衣服啊，就算真被他吃了，他不可能没有半点感觉吧？
    南门寻仙说道：“我生前就是丹仙，我得了那个造化，我是人也是丹，裹在我身上的衣服就是丹衣。我浑身是都是丹药，那衣服在我身上穿一段时间也会变成丹药，被你的口水一泡，一段时间它就会融化。这一次本来还没到融化的时间，但也差不多了，所以我就提前剥了它，然后用法力催化了它，而你合着口水把它吞了。”
    原来是这么一回事。
    宁涛有一个更直白的理解，那就是胶囊，或者糖衣，不管是胶囊的囊，还是糖衣在嘴巴里都会融化。
    “那丹汁又是什么？”宁涛最好奇的就是这个。
    南门寻仙说道：“你吃颗糖在嘴里，糖也会化成糖水的嘛。你把我含在嘴里，我虽然不会像糖一样融化，但你和结合，我也会分泌呀，所谓的丹汁就是我的分泌的东西。”
    “分泌的什么？”
    “丹汁呀。”浑身是药的女人疲于解释。
    “那我吃到的咸咸的味道是什么？”好奇的男人打破砂锅问到底。
    南门寻仙捂住了脸颊，很头疼的样子。
    宁涛厚着脸皮追问道：“娘子，告诉为夫嘛，那咸咸的味道是什么？”
    南门寻仙放下了捂脸的手，无语地道：“大概是我没洗澡的原因，这下你满意了吗？”
    宁涛：“……”
    恐怕就是洗了澡也会有大海的味道。
    宁涛也算是老司机了，他懂，但说破了就尴尬了，他转移了话题：“那个……娘子，你说你想和我聊聊，你想和我聊什么？”
    南门寻仙从木桶里爬了起来。
    宁涛慌忙伺候仙女穿衣，温柔细心又周到。
    “我已经觉醒了，我能跟你去你的世界，你打算什么时候带我回去？”这就是南门寻仙想聊的。
    宁涛想了一下说道：“明天见了武玥，和她聊聊之后我们就回去。”
    林清华死了，阴魂棺碎了，武玥会大概会在这里开劈她的王朝，圆她的众王之王的梦，可他一点都不敢兴趣。另外，他也赚到了大量的灵魂能量，这次阴墟之行也算圆满了，也就没有必要再待够七天了。
    南门寻仙对他微笑：“你到哪，我到哪，我们是一体的。”
    宁涛忽然又想起了一个问题：“对了娘子……我接触过两个人，一个叫唐子娴，她曾经是阴月仙子，她携沙渡银河，觉醒之后去了仙界。还有一个狐姬，她直接飞升去了仙界。你这一觉醒就是丹仙，而且还是天仙，你要是跟我去了我的时空，你会不会也去仙界？”
    南门寻仙嫣然一笑：“我和她们不一样，我说过，我是仙，我也是丹，你见过飞升的丹药吗？”
    宁涛愣了一下，然后忍不住笑了：“娘子，会飞升的丹药我没见过，但我知道你一定饿了。”
    南门寻仙：“……”
