
    顾君白轻轻的嗯了一声，眉头微不可察的动了动，丹尼做事还算稳妥，没有让自己的能量超出可控制的范围，否则，真的会被发现的。

    如果那样的话，这片草原就再也不会安宁了，这可不是他想要的结果，好在，除了他之外没人会察觉到。

    “主人，你说他们会将那头北极狼带回来吗？说实话，我还没见过那么漂亮的狼呢。”

    小白继续喋喋不休。

    顾君白没有回答小白的话，而是轻轻的开口说道，“我倒宁愿他们带不回来。”

    说着转身就进了屋子。

    小白在院子里愣怔了一瞬，这才恍然大悟，嗖的一下如一道白烟一般的就冲进了屋子，随后顾君白将房门关上，小白窜到沙发上兴奋的说道，“主人，你的意思是他们会将那匹狼带回来？”

    “嗯。”顾君白嗯了一声之后，脱下大衣挂在墙壁上的衣橱里，随后一弹指就将蜡烛熄灭，转身进了自己的卧室，小白随后也跟了过去。

    乔泽牧场再一次陷入了安静之中。

    而在这不知名的山谷里，丹尼也终于缓缓的放下了法杖，夜风萧索，不知不觉竟然过去了两个多小时。

    太晚了，他该带着周夏回去了。

    此时的周夏眼睛亮晶晶的，似乎里面落满了星星，就好像他刚认识的时候的样子。

    他伸出手再次握住了周夏的，背后的翅膀依然在缓缓的扇动着，丹尼低沉悦耳的声音在周夏的耳旁响起，“夏夏，我们回去吧。”

    周夏缓缓抬头，看向垂眸看着她的丹尼。四目相对，周夏竟然觉得，丹尼的眼睛是那么的苍凉，似乎这一眼就过了万年一般，周夏的另一只手紧紧的揪住了胸口，她不知道自己为什么会有这样的感觉，明明丹尼是那么的年轻，可是在这一刻就觉得他已经苍老不堪。

    周夏仓皇的转过头不再去看丹尼，那眼底的深情是她现在不能所承受的，也没必要去了解的。

    丹尼微微的勾起嘴角，随后扇动翅膀缓缓的起飞，就像来的时候一样转过身子，带着周夏缓缓的朝着乔泽牧场的方向飞去，从始到终周夏也没有想起将这里的雪莲花摘下一片，也许是不想破坏这样的美丽，也许是不想在未来的生活，留下一丝一毫关于这一片山谷的痕迹。

    可不管是什么原因，这片山谷带给她的震撼是无以言表的。

    她们此时刚刚飞离山谷，距离地面并不高，

    而就在这个时候，周夏忽然皱了皱眉头，如果她没看错在山谷的入口有一只受伤了的白狼躺在雪地上。

    如果不是白狼的绿色的朝着她看的眼睛，还有白雪上点点滴滴的血迹，周夏是不会发现的。

    周夏忽然拉了ladan尼，指着下面说道，“你看到了吗？在山谷的入口西侧的雪地上有一只受伤的狼，毛皮是白色的，如果我没看错，那应该是北极狼。”

    她在北欧的一个野生动物园里看到过。

    可是，不知道为什么却一眼就认了出来。

    丹尼在周夏说话的时候也已经看到了，他眼底闪过一抹诧异，不过却拉着周夏缓缓的降落下来，离的近了，看得更清楚了，一只个头不大的白狼，躺在雪地之上，斑驳的血迹，弄得雪地到处都是。

    周夏就要奔过去，却被丹尼拦住了，轻声的说道，“你先在这里不要动，我去看看。”

    这是野生的白狼，就算是受伤了它也是狼，危险依然存在。

    这下停住了脚步，倒也没有坚持。

    毕竟在这荒郊野外，他也知道这种白狼的攻击性也是极强的。

    等你到了跟前儿仔细的查看一番，白狼的前爪受伤了，很严重，看起来也奄奄一息，绿色的眼睛，不知道在闪耀着什么样的光芒，是求救，是防备，又或者是其他？

    此时的丹尼攥了攥拳头，平日里他不是一个爱管闲事的人，如果他自己看到这只白狼，也许会转身就走，这个世界上弱肉强食本就是生存的道理。

    他转头看了一眼周夏，犹豫了一瞬，开口说道，“他受伤了，不过还有救。”

    “我们能带走他吗？”周夏皱着眉头问道，看了看四周也知道有些为难，“如果没办法带走就算了吧，”

    说到最后她的声音极轻极轻，被夜风一吹就消散了。

    丹尼低头看了看手里的法杖，犹豫了一瞬，终于下定决心，“可以带走的。”

    周夏眼睛一亮，紧皱的眉目也逐渐的舒展开来，嘴角带了一丝笑容。

    丹尼也跟着笑了。

    随后挥动法杖，然后伸出手，周夏自然知道是要做什么，就把自己的小手放在他的手上，随后被他紧紧的握住，然后，丹尼左手拎起了白狼后颈上的皮毛，这只白狼也知道有人想救它，所以只是撩起眼皮看了一眼丹尼，似乎很放心的闭上了眼睛。

    硕大的翅膀，缓缓的扇动，慢慢的升到了半空中，在他们的周围形成了一个保护的气泡，不过这气泡变大了一些。

    周夏看着脚底下匆匆掠过的花草的叶尖儿，绵延的山头，结了冰的已经不再流淌的小溪，甚至偶尔能看到在夜色中雪地上被他们惊起来仓皇奔跑的野兔。

    甚至还看到一群狼，在白雪皑皑的荒野中奔跑。

    周夏想，如果是夏天一定是极漂亮的一种景色。

    在这一刻周夏似乎忘记了很多，看着身旁，深情凝视她的丹尼，有那么一刻甚至希望他们会这样无休无止的永远的飞下去。

    可她这么想是不对的，是对母亲的背叛是对自私冷酷行为的一种纵容，这在她的人生准则里是不允许发生的。

    周夏抿紧了红唇，硬生生的将视线别开。

    丹尼眼底的光芒在接近乔泽牧场的时候，一点点的黯淡了下去。

    乔泽牧场的大门，也许就是他人生的一个分水岭，失去了得到的永远都不配拥有的，在这一刹那都会体现出来。

    他多么希望自己飞错方向，也多么希望自己和周夏这样缠缠绵绵的飞下去。

    飞越草原，飞跃冬季，飞越红尘，永远在一起，哪怕身旁有一个受伤的碍眼的白狼也甘之如饴。
