    浮空树屋不能造得太大，否则就会暴露浮空性质，毕竟一棵树能够支撑的重量是有限的，你在上面造个城堡，看到的人都会觉得过于夸张，绝对有问题。

    所以雷恩利用树顶构造，尽量让造出来的木屋符合逻辑。

    这样一来，空间不会太大。

    倒是难不住他，首先造好定居点，就是睡觉的地方。然后往其他大树修建楼梯，连接起来建造新的树屋，分别造出简单的工作室、厨房、厕所和种植室。

    房屋构造选择最简单的火柴盒，顶部改成倾斜屋顶，加上门窗就很像样。

    卧室放张床，床边放几个小木箱，把虚拟背包内绝大多数物品转移进去，腾空负重。

    虽说造的是树屋，其实底下几棵树就算被砍倒，房子还是浮空的。树屋只是一个欺骗视觉的假象。

    之后用木头造个基础工作台，将它摆在工作间。

    营救海族公主时挖地洞得到的大量泥土方块铺在种植室，做个简单的石锄头开垦一遍。

    说是种植室，其实没有屋顶，只是周围用木墙包围起来，毕竟要晒到阳光。

    做完这一切，太阳已经下山，差不多天黑。

    雷恩先回房间，吃过晚饭躺下休息。

    晚上的森林还挺热闹，毕竟很多捕食者都会出现，四处捕猎。

    各种兽类的叫声，吵得雷恩睡不着。

    所以起床拿着火把，通过楼梯前往工作间，在工作台上找到兽皮耳罩选项，制作一个用于隔音的道具，戴在头上盖住耳朵，一下子变得清净。

    终于可以舒舒服服地躺下，一觉睡到大天亮。

    清晨起床，精神十足。

    把耳罩存到床边木箱内，开门来到阳台，居高临下俯视森林。

    昨天时间紧迫，只顾着建造新基地，没空观察。只知道挖地洞被巨型蚯蚓破坏，地面有奇怪的蘑菇族群捣乱。

    现在可以仔细研究基地周围的生物族群，配合虚拟地图做标记，搞清楚附近都有什么存在。

    清晨，动物们都从巢穴出来觅食喝水，十分热闹。

    雷恩这个位置可以看到周围所有区域，格外清晰。

    即使有些地方被树木遮挡，只要动物不是原地趴着，都会被他看见。

    森林内有各种常见动物，譬如松鼠、兔子、鹿、狐狸、狼，还有各种鸟雀；也有体型巨大，很有异世界风格的奇特动物，譬如昨天见过的巨型蚯蚓、一大早穿梭于森林的巨型甲虫、某种头上长角看起来很危险的巨型兔子、竟然还有地球上早已灭绝的恐龙！

    除了这些动物，也包括成群结队的绿皮哥布林、之前在冒险者协会见过的史莱姆，还有昨天包围自己的奇怪蘑菇。

    这只是魔兽森林外围，物种如此丰富，有这么多危险存在，森林内部又是什么样子？

    站得高，看得远。

    雷恩给森林边缘各物种做过标记，通过虚拟地图划分它们的活动范围，这样就能精准打猎，或者避开某些看起来特别危险的生物，尽量不靠近它们的活动范围。

    确认生物活动范围后，又在虚拟地图上标记几处水源，一是为了取水，二是为了水源附近的黏土，采集它们制造熔炉。

    熔炉是最重要的，熔炼各种金属锭，是一切科技的开端，没有它就没有科技发展。更坚固的砖房也需要在里面熔炼砖块。还有玻璃窗和各种玻璃制品，都需要透过这个最简单，也是最基础的工作设施。

    除了熔炉，还有几个最基础的工作设备需要完成，一个是木匠台，专门制造各种木匠产品，小到最基本的木板、各种木工零件，大到升降台、兽栏等中大型建筑。

    其中升降台是急需的，虽然可以通过绳梯上下，有升降台还是方便一些，其实就是不用电的电梯，可以让雷恩在地面和树屋轻松升降，方便搬运各种物资。

    兽栏则是为了之后的交通工具，尽快完成就能捕捉驯服野兽，为己所用。

    然后是铁匠台，可以铸造各种金属工具和武器，非常基础却很重要！

    然后就是皮革加工处、制甲工作台、药品加工桌、肥料箱。

    加工过的皮革能够制造品质更好的皮制防具，还能制造更多皮制品。

    专门的制甲工作台可以制造更多类型的防具，轻甲、中型甲、重甲随你喜欢。

    药品加工桌可以把采集到的草药炼制成不同的药物，用作治疗。

    肥料箱顾名思义，就是制造肥料，能让植物产量更高、品质更好、种植时间缩短。

    然后还有基础炉灶，木制马桶什么的，吃喝拉撒都要解决。

    有些直接就能制作，大部分需要做出熔炉，熔炼铁锭。

    因为铁锭、钉子是必备材料。

    所以矿产也是雷恩需要解决的问题。

    前提铁矿还好解决，没有专门的矿脉，通过开凿各种石块就有几率得到，勉强够用，还能同时收集石矿。

    运气好的话，也能挖到少量铜矿。

    他要尽快出熔炉，用沙子熔炼玻璃，再弄点树脂做成塑料，做出望远镜。

    在树屋可以通过望远镜对周边地形详细勘察，游戏中就有望远镜标记矿产的功能，以此找到深埋地下的矿物。

    树脂通过烘干机获得，只要将原木劈成木板，放入烘干机内，就能得到烘干后的隔热木板和树脂。

    树脂制造成塑料，很多地方都需要它，可以做最简单的塑料瓶、塑料盆，也能混合其他材料，制造成各种实用道具甚至高科技产品。

    当然，要做望远镜除了塑料和玻璃，还要胶水。

    这个也好弄，直接拿兽骨熬制，只是需要铁锅。

    所以最重要的还是熔炉，有熔炉就有铁，有铁就有各种铁器，就能制造这些基础设施。

    另一个任务就是采集植物纤维，需要制造一把石镰刀。

    虽然空手也能采集植物，得到的东西只有植物纤维。有了石镰刀，采集到的纤维更多，还能随机获得不同类型的种子，这是发展农业的基础。

    雷恩唯一担心的是，这里是异世界，能不能像游戏中一样采集到属于地球上的作物和水果种子。

