    云家大厅中。

    “家主，已经寻到了少爷的消息。”

    “根据您的要求，已经派人去接少爷回来了。”

    听到属下的报告，云长安点了点头。

    事出有因，他决定先把千帆接回家族，让他们一家团聚。

    更重要的是，那些人已经准备对千帆动手了。

    这是他最担心的，那些人已经知道了地龙珠在千帆手中了。

    “对了，通知了东皇家那些人了吗？”

    这一次战争，不仅仅是神州的战争。

    也是他们各大家族的纷争。

    三十年一次的杜海之争马上开启了。

    这一次，要是能够争夺头筹，那云家定然能够重回巅峰。

    但若是争不到，那云家恐怕就要彻底没落了。

    “已经知道了，东皇家，南宫家，古家，司马家都已经派出了人。”

    闻言，云长安才点了点头。

    时间越来越进了，他已经没有太多的时间留给千帆了。

    而在贵都市机场。

    两男一女从机场中走了出来。

    “海子哥，我们现在就去找千帆哥吗？”

    古二牛满脸的惊喜，之前他们还在担心云千帆会不会有事。

    可是现在他们才知道，云千帆居然沉浸在温柔乡之中。

    身边美女如云，要不是云伯伯告诉他们，他们或许还不知道。

    “嗯，我们直接过去吧。”

    东皇海脸色也露出了一丝笑容。

    “不过，海子哥，我们好像忘了一件事。”南宫月常提醒道。

    顿时，东皇海和二牛的目光落在了月常身上。

    “杜海之争将在两个月后开启，这一次千帆哥和我们回去，肯定会参加进来，到时候难免不会被人针对。”

    “加上千帆哥身上的地龙珠，我想现在应该有很多人把这个消息传出去了。”

    南宫月常眉头紧皱，脸色有些不好看。

    不得不说，现在的局势很紧张。

    两个月之后，整个神州的隐世家族的年轻子弟都会参与其中。

    “现在，千帆哥都还没有接受血脉洗礼，我怕......”

    闻言，东皇海沉默了。

    他们回到家族的时候，都已经接受了家族的血脉洗礼。

    现在的实力，和之前相比，已经提升了很大一个档次。

    “不慌，既然云伯伯要把千帆接回去，肯定是有准备的。”

    东皇海深吸了一口气，他们也是刚知道这个消息没有多久。

    可现在看来，这个消息很快就会席卷整个神州。

    “或许吧。”

    古二牛点了点头。

    三人招了一个出租车，就直奔医院。

    同样的，另外一行人也正在朝着医院的方向赶去。

    而在医院中，秦月儿已经醒来了。

    “江哥哥，我感觉我已经没有什么大碍了。”

    秦月儿挣扎着想从床上起来，可是云千帆却摁住了她。

    “别乱动，你现在可是病人。”

    云千帆微微一笑，心里算是长长的松了一口气。

    没有什么意外，月儿没事。

    记忆也没有收到影响，甚至还记得很小很小以前的事情。

    “我回来了。”

    胡嫣手里提着一些热粥和牛奶。

    “胡嫣姐。”

    月儿已经醒来一段时间了，自然知道胡嫣就是云千帆的老板。

    不过，胡嫣却让她叫姐姐。

    “月儿，感觉怎么样？没事吧。”

    秦月儿点了点头，“我没事。”

    但就在这时，胡嫣却对着云千帆开口道：“秦江，外面有人找你。”

    刚刚她进来的时候，一个男人忽然拦住了她。

