    半晌功夫后，李牧缓缓开口问道：“洪荒之中大能无数，不知太华何德何能，居然能如此受昊天道友的看重？”

    利益动人心，可李牧终归不是什么愣头青。他同昊天之间的那点儿君子之交，明显支撑不起眼下这份信任。

    真要是想要谋划异世界，三界之中可供昊天选择的合作对象，最少也有双十之数。要是没有特殊原因，这么大的馅儿饼，凭什么砸到自己的头上？

    “哈哈……”

    一阵笑声过后，昊天不慌不忙的解释道：“太华道友太过谨慎了。洪荒之中大能无数不假，可真正能够令朕放心合作的却是不多。

    混沌之中还存在别的世界，在洪荒之中从来都不是秘密，盯上异域世界的同样也不会只有朕一人。

    那帮从上古时代活下来的老古董，都没有少在混沌之中布局。看似这次域外魔神入侵是偶然，实际上也是必然。

    对很多在上古时代争斗中的失败者而言，现在域外魔神入侵，就是最好的翻盘机会。

    现在不断靠近的异域世界，也不一定都是敌人，同样也可能是洪荒世界之中某些大能的谋划。”

    得到这个意料之外的答案，李牧先是心中一惊，随即就恢复了正常。

    域外魔神可以图谋洪荒世界，洪荒大能同样也可以打域外世界的主意。毕竟，不是所有的大能都喜欢在窝里斗。

    相比功德气运，世界本源的价值无疑更高。不能对自己出生的世界出手，但是对域外世界出手那就没顾忌了。

    既然这些洪荒大能可能在域外有所谋划，昊天自然不敢同他们合作。

    合作的基础是对等，只有在实力相当的情况下，才能够保证约定正常履行。

    万一运气不好，一头扎进了对方经营多年的世界，还不被吞得渣都不剩！

    在这种背景之下，出生偏晚、来不及布局的李牧，就成为了最佳的合作对象。

    只是李牧依旧不敢放松警惕，昊天敢于谋划异世界，必然有其倚仗。展示出来的昊天镜，绝对不是其最终的底牌。

    李牧的神通虽然不小，可能否压过昊天依旧是一个未知数。毕竟，帝道同样也是“芶道”，任何一名成功的帝王都是善于隐忍的主。

    略微迟疑了一下之后，李牧慎重其事的回复道：“承蒙昊天道友厚爱，太华本不该拒绝的，但兹事体大，太华一时无法做出决定，还请昊天道友见谅！”

    甭管理由多么充分, 可终归是天上掉馅儿饼, 由不得李牧不慎重。

    一方面是双方的信任度不够, 难以令李牧放心；另一方面则在于：异世界不是小白兔，同样也是会吃人的。

    几乎所有的洪荒大能都打过意异世界的主意，真正付出行动的也不在少数, 可真正谋划成功的却是寥寥无几，更多的只是一个过客。

    大部分洪荒大能都只能在域外布置后路, 真正占据一方高等级域外世界的, 绝对比凤毛麟角稀少一万倍, 最起码李牧没有听说过谁成功了。

    或许是成功的大能比较低调，可一点儿风声都没有传出, 也足以说明其中的难度。毕竟，不是所有的大能都需要低调。

    比如说洪荒六圣，又比如说鸿钧老祖, 这些洪荒世界的顶尖大人物, 就没必要这么低调。

    对次一等的大能同样适用, 若是能够将一方大千世界带过来融入洪荒, 天道绝对不会吝啬奖励。

    这次域外魔神入侵，所采取的手段就是携带世界融入洪荒世界, 为得就是避免遭到天道打压。

    凭借壮大洪荒世界的功绩，哪怕是异域生灵，同样有可能获得合法身份。

    理论上来说, 只要拿出的好处足够多，对天道的帮助足够大, 甚至有可能一步登天证道成圣。

    当然，能够干出这般惊天大事的大能, 多半已经证道混元，对圣位的渴望度, 并没有普通修士那么高。

    最起码李牧若能够证道混元，就不会去打圣位的主意。没有法子，谁让洪荒世界有合道者呢？

    传说中的鸿蒙紫气，有没有被鸿钧老祖动手脚不知道，但诸圣受鸿钧老祖辖制却是不争的事实。

    对有志于大道的李牧来说，这种需要长期受制于人的圣位，那是不要也罢！

    只见昊天微微一笑, 仿佛对李牧的回答早有预料，慢条斯理的回复道：“应该的，太华道友自便即可。不过这种事情不可拖得时间太久，否则恐生变故。”

    不知道是有意还是无意, 昊天在提到“恐生变故”时，眉宇间突然一紧，仿佛即将有大事发生一般。

    觉察到了这一切的李牧，当即回复道：“昊天道友放心，无论太华是否参与，千年之内贫道必会给道友一个答复，定不会误了大事！”

    作为一名后起之秀，李牧对洪荒世界了解的实在是太少，对混沌的了解更是仅限于传说。

    “知己知彼，百战不殆”。

    真要是想图谋域外世界，没有足够的情报做支撑是不可能完成的。要是两眼一抹黑就往里面冲，那就是在给人家送养料。

    想要搜集域外世界的情报，不光需要消耗大量的时间，更需要足够的运气。

    若是本体直接偷渡，纵使是贵为混元修士，也需要冒莫大的风险。万一被对方的天道给捕捉到，大概率会化作人家成长的养料。

    最安全的做法是分魂转世，不携带任何修为进入。就如同游荡在混沌的魔神残魂误入一方世界，因为不存在任何威胁，会被天道直接给无视掉。

    只是安排归安全了，但是想要成功的带走情报，却不是一般难。

    首先，就是各个世界的转世规则不一样。万一遇到一个不讲效率的世界，先将残魂打散重组之后再放入轮回，那就直接完犊子了。

    即便是渡过了最凶险的轮回转世，也不等于万事大吉。想要搜集情报，先得觉醒前世记忆才行，其中的难度只有遇上了才知道。

    这一切全部搞定，那也得有搜集情报的实力。要做到这一点，先得成为世界的高层才行。

    从弱鸡成长到一方大能，这一路上需要经历的磨难、劫数，绝对不在少数，光想想就觉得可怕。

    除非能够开挂，否则光搜集情报这一关，就能够卡死无数的大能。

    论开挂李牧不怂，可这需要大量的时间。要在域外世界混成大能，所需要的时间绝非一星半点儿。

    昊天有恃无恐，很大一部分原因就是料定了李牧没有足够的时间去谋划。想要图谋域外世界，只能同他进行合作。

    若是合作达成，那就意味着天庭之中最大的实权派，和仙神人数最多的武道派结了盟。

    两大派系合作，基本上可以左右天庭的全部决议，到时候昊天就可以动用整个天庭的力量，为自己的计划服务。

    统帅三界的天帝，加上执掌三界兵戈的勾陈大帝，那可是能够做很多事的。

    只要他们愿意，甚至能够打着维护三界安危的旗号，忽悠天庭诸神发起一场对域外世界的远征。

    想到这里，李牧眉头微微一皱。自己的混元契机刚刚来到，就遇上了这档子事，很难不让他产生联想。

    凭借这么多年的经营，李牧若是证道混元，洪荒世界内部很难出现大的劫数。

    在诸圣不出的时代，“人族+天庭+道门”，这样的阵容即便是遇上阻道，那也大概率能够逢凶化吉，搞不好出手阻道都没有。

    毕竟，人都是会权衡利弊的。在洪荒这种充斥着人情世故的世界，没有谁愿意无缘无故的给自己招惹大敌。

    包括同李牧存在过节的佛门和妖族，想要出手也会三思而后行。

    尤其是佛门，在现在这种节骨眼上，绝对不可能人族开战，否则大兴就会变成大劫。

    天道给予的佛道大兴，气数再怎么强盛，也抵不住人族是天地主角。真要是两者对上了，天数也会发生改变。

    以李牧对天道的了解，最终的结果大概率是两败俱伤。简单的说就是人族气数大减，佛道大兴直接成泡影。

    对鱼龙混杂的佛门而言，佛道大兴就是支撑这个组织精诚团结的最大支柱。一旦丧失了这根支柱，佛门的内部矛盾就很难压制下去了。

    杀敌八百，自损一千的打法，搁在谁的身上都会三思而后行。

    佛门不敢妄动，妖族就更加动不起来。以李牧的作风，真要是证道混元，不窝在天庭之中才怪。

    带大军强攻天庭，这种超级大蠢事，从来都不是一般人能够干出来的。

    本来妖族的日子就不好过，再来这么一波，他们就得直接凉凉。谁让他们的背后没有圣人呢？

    尽管女娲娘娘同妖族渊源破深，可她同人族的渊源同样不浅。手心手背都是肉，在面对人妖两族冲突之时，女娲娘娘绝不可能无条件站队妖族。

    某种意义上来说，李牧能够证道混元，对女娲娘娘而言也是一大助力。

    有造人的因果纽带在，除非是女娲主动翻脸出手，否则李牧是不可能同她敌对的。

    能够从巫妖量劫之中活下来的妖族大能，就没几个胆肥的。在没人兜底的情况下，敢作死的人着实是不多。

    洪荒之内的劫数不够，那就只能拿域外的凑。毕竟，证道混元有劫乃是定数。

    回到勾陈帝宫，李牧立即加紧对手中大军的建设。真要是图谋异世界，没有小弟是不行的。

    若自己的道劫真在域外世界，那么没得说，再大的风险也要走上一遭。

    莫说是和昊天与虎谋皮，就算是合作对象换成任何妖魔鬼怪，李牧都只能捏着鼻子认了。

    谁让昊天手中有至宝昊天镜呢？

    仅仅只是一个位面坐标，就能够窥视到对方世界的基本情况，这样的神器恐怕整个混沌都不多见。

    尤其是这玩意儿，还是鸿钧老祖赐予他的，想要在暗地里进行谋划，李牧都不敢。

    ……

    就在李牧这位勾陈大帝厉兵秣马，全力备战的时候，伴随着一声惊天巨响，花果山的宁静也被打破了。

    石猴出世，那可是真的石破天惊。毫无疑问，花果山的一众生灵，好日子即将走向终结。

    作为“十洲之祖脉，三岛之来龙”，灵气浓郁的花果山，可是洪荒世界不可多得的宝地。

    现在已经不是洞天福地遍地的上古时代，在正常情况下，这种宝地一旦出现，就算不被大能盘踞，也会落入大势力手中，最起码也会吸引一大帮的散修定居。

    可灵气浓郁的花果山，却一直都默默无闻。仿佛被结界所笼罩，不光是没有散修在花果山定居，就连周围的妖魔鬼怪也对花果山视而不见。

    最奇葩的是不远处还有人族国度存在，可这些人就是无视了花果山。明知道是一座宝地，却无人生出贪婪之心。

    毫无疑问，能够有这种改变四方的大手笔，必定是有圣人出手影响了周围的众人。

    花果山的一众生灵，尤其猴群，在过去的无尽岁月里，着实是过了好日子。

    尽管遭到外力压制，难以拥有高深的修为，但是在花果山的一亩三分地，他们真正做到了大逍遥。

    可惜这一切都是需要付出代价的，祖辈们享受到了其中的大红利，就需要后辈为此买单。

    当然，对现在的猴群而言，谈这些或许是多余的。大部分猴子，都是活不到大劫开启时的。

    世界这么残酷，能够在无忧无虑、逍遥自在之中寿终正寝，又何尝不是一件美事？

    冲天而起的石猴从诞生开始，就吸引了无数三界的大能的目光。大家都在静静的等待着，准备欣赏佛门导演的耍猴大戏。

    原本李牧也该是其中的一员，默默的充当着吃瓜群众。若是有机会的话，还可以暗中谋划一把，拖一拖佛门的后腿。

    可惜现在这种好日子，已经暂时和他宣告绝缘了。有混元道劫的利剑悬在头上，李牧已然顾不上吃瓜看热闹。

    ……

