    第8章 白羽的算盘，独孤九剑破暗器！

    “叮！你的身体因观摩了唐三施展玄玉手，获得些许领悟，你的玄玉手学习进度目前已达到4%……”

    将剑插进了地里，在一通装逼后，白羽的脸色依旧很是淡然。

    表面上，白羽的确是一派高风亮节的样子。

    但是内心里，当听到脑海中系统不断响起的提示声。

    白羽的心中却笑得都合不拢嘴了。

    终于看到唐三施展玄玉手了，玄玉手自己总算也能偷学到手了！

    按照以前的经验，自己是距离唐三越近，偷学的速度就越来。

    那自己贴身肉搏，说不定在战斗中就能够将玄玉手学会。

    到时候自己也施展出玄玉手来，那这唐小三不直接当场吓尿才怪？

    自己估计要从剑道天才直接变成武道天才了！

    不过虽然内心窃喜，但白羽依旧强装淡然。

    至少表面上十年磨剑，一朝被发现的天才人设不能丢。

    到时候凡尔赛起来，装逼才会更爽不是！

    另一边，在被白羽的“高风亮节”所折服后。

    唐三为人性格高傲，自然也不会去占白羽的便宜。

    “那羽哥，小心了！”

    于是，唐三也取消了玄玉手和紫极魔瞳，在一声大喝后，猛然一脚蹬在地上，整个人瞬间如同离弦之箭般窜了出去，捏紧拳头，便向着白羽的脸上打去。

    然而，看着大喝着挥拳打来的唐三，白羽脸上却依旧带着淡淡的笑容，身体微微后退一步，然后侧转，竟然刚好躲过了唐三这一拳。

    “这是巧合吗？”

    发现白羽竟然如此险之又险地躲过了自己的一拳，唐三不禁有些惊异。

    但心中虽然疑惑，可身体的动作，唐三却丝毫没有停下，在一拳落后，猛然转身便再次一拳打向了白羽。

    可是，面对唐三的又一次攻击，白羽却依旧轻笑间，身形轻挪，仅在方寸之间，堪堪躲过了唐三的攻击。

    “这绝对不是巧合！”

    一次是如此，两次又是如此，唐三心中顿时郑重起来。

    看来自己不应该因为羽哥没有用剑，就小瞧羽哥的！

    “羽哥，我要认真了，接招！”

    在心中郑重起来后，唐三顿时大喝着，加快了攻击的速度，各种各样的攻势，不断袭向白羽。

    但面对唐三如疾风骤雨般的攻击，白羽却依旧淡笑着，不为所动。

    既不反击，却又总是能够千钧一发之间，躲过唐三的攻击。

    在将身体的控制权交给了赋灵后的身体，白羽现在的状态就像是服用了ntz-48的超频状态+加上国术大师的结合体一样。

    即使两人身体素质差不多，并且都是先天满魂力的玄天功修为。

    但是白羽的实力，却超过了唐三不知多少！

    而唐三的攻击一直持续了好几分钟。

    在开始战斗后，唐三的心情由本来的随意，逐渐变得郑重起来，再变得不甘，最后已经是彻底的难以置信和惊骇。

    如果说只有几次白羽是险之又险躲过了他的攻击，那可能是运气。

    但在这好几分钟的时间里，他已经不知道对白羽发起了多少次进攻了，可每次都是被险之又险地躲开。

    这足以证明，对方的实力完全碾压他！

    “看来我还是小看羽哥了吗？没想到羽哥竟让人不仅仅是剑道天才，还是战斗方面的天才！”

    唐三紧咬着牙，心中终于决定动用玄玉手和紫极魔瞳了。

    “羽哥，小心了，我要用绝招了！”

    在再次挥拳打向白羽落空后，唐三顿时不甘地大喝了一声，然后瞬间施展出了玄玉手和紫极魔瞳，猛然冲向了白羽。

    “终于使用玄玉手了吗！”

    看到唐三施展玄玉手，白羽也眼中一亮。

    他刚才之所以总是一直不还手，就是为了激唐三施展玄玉手。

    “哈哈！那就来吧！”

    为了尽快学到玄玉手，白羽顿时仰天大笑起来，然后便让身体迎向了唐三，和唐三正面拳脚交战了起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在激烈的近身战斗中，白羽脑海中的系统提示声疯狂响起？

    玄玉手的学习进度蹭蹭地往上跳，直接10%、10%地疯狂上涨。

    而在战斗中，因为白羽赋灵身体的战斗能力还是太过bug。

    赋灵后的身体对身体的掌控能力几乎是100%，其中包括身体和大脑。

    百分百利用身体就相当于顶级的国术大师，而大脑利用率的100%则相当于服用了永无止境里的ntz-48后的大脑超频状态。

    两者结合，即使唐三底牌尽出，施展出了玄玉手、紫极魔瞳和鬼影迷踪，也依旧不是白羽的对手。

    所以唐三想要赢，只剩下了一个选择，那就是施展出最强大的暗器本领！

    “羽哥，小心了，我要用出我最厉害的本领了！”

    在一阵激烈的战斗后，唐三剧烈地喘息着，目光死死盯着白羽，在一声大喝声中，施展发动了控鹤擒龙，将四周的石子全部摄入了怀里。

    “接招！”

    说完，唐三顿时大喝一声，全力催动起紫极魔瞳，施展出鬼影迷踪，飞快移动起来，并且同时将怀里的石子不断以暗器投掷的手法，射向白羽。

    一时间，随着一阵阵破空声，只见一颗颗石子顿时如同子弹般铺天盖地爆射向白羽而去。

    “来得好！”

    但是看到面前铺天盖地爆射而来的石子，白羽也是丝毫不惧地仰天大笑一声。

    而后直接运转紫极魔瞳和玄玉手，在随手一把扫掉最先射来的一大片石子后，便施展出鬼影迷踪窜到了插进地里的铁剑前，一把将剑抽了出来。

    “独孤九剑，破箭式！”

    心中一声大喝，白羽直接挥舞起手中的铁剑，施展出了专门破解各种暗器的独孤九剑·破箭式！

    一时间，只见空中剑光乍现。

    在一阵阵破空声中，只见白羽将手中的精钢铁剑几乎挥舞出了银亮的剑影光幕，竟然将唐三射来的石子全部斩开！

    而后，白羽又施展鬼影迷踪，一边施展独孤九剑，一边强行冲破了漫天石子的攻击，瞬间来到了唐三身前，将锋利的精钢铁剑放到了唐三的脖颈上，笑道。

    “小三，你输了！”

    不过此刻，唐三已经不在将注意力放到白羽展现出的惊人剑法上了，而是难以置信地看着白羽，震惊道。

    “你……你怎么也会鬼影迷踪、紫极魔瞳和玄玉手？！”

    ?  ?狂（丢）风（你）暴（蕾）雨（姆）竟然是违禁词，搞笑吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

