    “不过那边那家伙的脾气我算是清楚点了，毛要顺着撸才行，不然就要炸毛。　章节更新最快这边倒是可以用狼式教育...”赤月在诺诺那边受了一股子闷气，再看看克林，顿时有些阴险的笑了。

    “克林！”

    “啊...啥？”克林刚要进入锻炼意识力状态，就被叫醒，一脸茫然的睁开眼睛、

    “从今天起，每天我会给你安排训练任务，完不成的话，就会有各种惩罚，为了能够尽快提升你的实力和战斗意识，这也是没办法的事，毕竟我们现在是在辐射带，这里的危险无处不在，不提升自我意识，你哪天说不定怎么死的搞不清楚。”赤月正色语气道。

    “哦....哦..明白了，我会努力的！”克林认真的点头。

    “那就好，你要知道，一旦你完不成任务，我就会强制接管你的身体，做出惩罚。这点你要先清楚。好了，现在今天的第一个任务，把第一层的意识力印记重复刻印一遍！”

    “啊？？”克林顿时一愣。刻印意识力印记是锻炼意识力的修习方式，每种不同的锻炼法都会有不同的印记，而每一层的锻炼法也会有复杂成独孤递增的印记，需要印刻在身体不同部分，以激活那部分的细胞意识力。

    这也是意识力的主要锻炼方法。重复刻印加深痕迹，这就是不断递进锻炼法的方式。

    以前他正常状态下，是四天能够刻印一次印记。这对于被强制进入一级意识力的克林来说，已经是很不错了。而现在赤月竟然要求他一天刻印一次！

    “大爷...这...”

    “不行就给老子去裸奔！或者到车队大姐面前露出小jj大喊三声我是贱人！”赤月露出阴阴的笑容。

    “我擦....”只有这个绝对不行！！

    克林瞬间头皮发麻，全身鸡皮疙瘩都冒出来了。赶紧二话不说。全身心的进入锻炼意识力状态。

    他可是知道赤月是说到做到的。万一真的做出这种惨不忍睹的事，那他一辈子的名声就全毁了！

    *********************

    加隆信步走在学院中，学院里人数都稀少了很多，很多学员都接到任务，在缺少大量人手的同时去了各地城市进行巡逻，就和他之前做的任务一样。

    不只是黑盘学院，还有域内的其他学院也一样。黑盘上层已经正式和白光组织交战了。以东运城为最前线，双方投入了大量的制式机甲部队，黑盘军队和白光的光印机甲相互厮杀。三天一大战，两天一小战。双方死亡的人数也越来越多。

    白光组织体现出来的已经不仅仅只是一个恐怖组织的实力了。东运城地处边境，背抵玛丽亚域，这样的情况没有另外两域的默认和支持。骗鬼都不信。

    黑盘域现在面对的。已经不单单只是禁忌核心的问题，而是跟着牵扯进来的可能爆发的域际大战。

    加隆缓缓走在学院人行道上，侧面开着红花的绿化带被修剪得异常整齐，顺着往前望去，还能看到一个个脸盆大小的磁悬浮圆形显示屏，上边正播放着新闻。

    ‘近日，极光域和我方军方联合军演，最新潜射导弹全新亮相。据有关人士透露，新型导弹不只是在夜莺型号的基础上进行了散射追踪改进。并且还在弹头上假装了特殊侵蚀型力场发生器，能够有效的对高等级机师进行强力干扰袭击...’

    新闻的美女播报员面带微笑的侃侃而谈，一副只要有了新型导弹我们就能全面压制地方的高级机师一样。

    加隆路过显示屏，已经感受到了黑盘域内越发紧张的气氛，战争的气息已经燃进了学院内部，常常能够看到穿着军装的军人进出校园。

    “新型导弹的研究我伯伯也有参与，具体实际威力不是想象呃那么...”几个路过的学生摇头谈论着。

    “东运城那边情况怎么样了？”

    “不清楚，我们只是负责外围清扫工作。”

    “如果是精锐学员肯定会接到内层工作。”

    “接到是接到了，只是伤亡也挺惨..我听说连红眼学姐都重伤回来了。”

    几个学生讨论着从加隆右侧经过，看样子都是高年级的学员，一个个身上都有着一级意识力的正式波动。胸前佩戴的也是高年级的八瓣花银色标志。入学八年，这也是大部分学员正常的程度，以多少多少万人计算的黑盘学院，其中百分之九十的学生其实都只是这样的水准，他们才是组成学院普通人的最大比重。

    学生们就算是吃饭自习，谈论的都是关于战争的事态。

    像加隆这样的精英层次，能够达到三级意识力的，都很多有了军衔，作为军部士兵正式能够上战场的了。

    他信步继续往前走去，天色已经偏下午了，阳光有些昏黄，照射在他笔挺的军装上，肩上斜绑的黑色皮带反射出亮光，把他的影子拖出长长的暗影。

    学员之间的差距，有的时候也是天差地别。

    加隆心头有些感叹。

    同样的学生，有的还只是勉强达到毕业标准，只有一级意识力，只够去当杂兵，而有的，就能够担任中层主力之一。

    这就和地球时大学里一个样，有的学生在校时就得到顶级公司的高薪招揽，甚至就已经自己创业家财亿万，而有的依旧每天颓废混日子，毕业后找个工作都还得到处投简历。

    有的已经能够有资格在最顶尖的研究论文上留下自己的名字，而有的却连一份毕业论文都只能到处查抄。

    叹了口气，难得有些感慨，加隆大步加快脚步，朝着自己的目的地迅速前进。

    一路上路过遇到的学员们看到他身上上尉级的军装，都纷纷露出羡慕之色，能够这么年轻就得到上尉级别军衔，显然不是家里有人就一定是立下大功。以后的前途不可限量，只要意识力达到四级，校级军官是肯定稳妥的，只要再运气好点进入五级，那就没准是个将级了。

    一些大一大二的学妹，还有大三大四的学姐们都以为加隆是起码大五的学员，一个个忍不住都将目光投注过来。

    加隆目不斜视，笔直朝着自己的目的地走去。

    前面一百多米外，一栋白色的山型大楼静静矗立着，边上石碑倒插在绿化带边，上边刻着字样：学院总楼。

    整了整笔挺的衣领，加隆大步走向大楼前的白色石梯。

    ************

    啪。

    石质玉色镇纸被缓缓放下，在红木桌面上发出清脆的响声。

    “你想要申请跳级？”红色办公室内，坐在座椅上的系长安塞冬平静看着面前递交申请的学生。这是他今天遇到的第四个申请跳级的学生，对此他已经不算意外了。

    但是让他真正感觉有些意外的，是这个学生居然能够在才是大二的时候就得到上尉军衔。

    低头看了下纸质报告。

    “你给出的理由，是学业科目已经达到毕业标准，希望正式加入军部，成为正式军官的一员。测试成绩我已经收到了，确实不错。”安塞冬斟酌着用词。

    “谢谢系长。”加隆站得笔直，目不斜视，一副很标准的军官姿态。

    “虽然你的请求完全附和标准，但是，你的申请确实很让我为难。”安塞冬沉声道。“没有人一次性跳级这么大的跨度，从大二直接想要跳到毕业，八年的学制你认为你只用两年就能学完？”

    “报告系长，根据我的调查，确实有人有过先例，曾经的黑雨三部将有四人有过这样的跨级记录。黑星学长和红眼学姐，还有其他五人都有过这样的大幅度跳级。”加隆如实回答。

    “你倒是功课做得很好。”安塞冬有点头疼的揉揉太阳穴，这样的自认为自己天下第一，动不动就把黑星红眼放在嘴边的天才，他不是第一次遇到，而是经常遇到，天才总是骄傲的，认为自己能够对比任何伟人名人，认为世界上那些成功的高手只不过是运气比自己好一点而已。

    “这样吧，你是大一上届的新生首席，虽然没能进入精锐，但是你和西林都是因为意外，导致过早对拼，无法继续后面的比赛，也算是个意外。”安塞冬说实话，还是很欣赏诺诺这个凭借自己努力上来的天才，他当年就是这样一步步的爬上来的。看到这样的天才，总是会想起自己的曾经。

    “我给你写一份推荐信，你可以拿着信去找内院梵朵教授，他是我的好友，是盘鹰利爪锻炼法的顶尖大师，一直在内院探索盘鹰利爪第六级的可行性。”

    安塞冬不是第一次这么做了，反正每个学期都能找到几个天才送到各位老友那里去，而梵朵教授以出神入化的盘鹰利爪意识力闻名学院，只不过一百多年前就淡出了人们的视野，现在在小辈眼里才名声不显而已。

    “梵朵教授？”加隆倒是没想到是这个结果，“进入内院，能得到外出辐射带任务的资格么？”

    “辐射带？你想出去？”安塞冬的视线一下子锐利起来。

    “是的！我知道辐射带的真相。”加隆坦然道，声音变小。

    两人的视线正面对上，加隆丝毫没有避开的意思。(未完待续。。)u