    “什么好宝贝？”

    我一掠而至。

    阿飞张开手，手中捧着一瓶瓶金色的小瓶子，嘿嘿笑道：“自己看看就是了！”

    我一股脑全部收下了，点开其中一个的属性，禁不住愣住了。

    【山海仙露】：山海之灵孕育而出的圣水，使用后可使全身装备耐久提升至100%

    另外一种，则是浅金色的瓶子。

    【山水仙露】：山水之灵孕育而出的圣水，使用后可使全身装备耐久提升50%

    ……

    “牛×不？”

    阿飞搓着手，笑道：“跟你讲，这可能是市面上的独一份，有了这些宝贝之后，你进深渊深处就都不用回头了，就在底层附近无限刷就行了。”

    “哪来的啊？”

    我一头雾水：“好东西是好东西，就是肯定相当贵的吧？”

    “也还行。”

    阿飞挠挠头，说：“我有个篆刻铭纹的老主顾，就在前两天跟他朋友探索到了一张叫禁地魔穴的地图，那穴贼邪门，里面有种仙草小BOSS，杀掉之后就有几率爆这种山海仙露，小BOSS每6小时刷新，这些人就原地蹲仙草，拢共也就凑了这么多，给我看图鉴炫耀的时候被我一举拿下！”

    “代价不低吧？”我笑问。

    “还可以吧。”

    阿飞一副云淡风轻的样子：“我答应给他篆刻100件10级铭纹装备，成本价有一点，但是能换来这些仙露绝对值得，特别是山海仙露，你可以在装备接近全部破烂的时候再使用，瞬间回春，这感觉肯定是没的说的，山水仙露嘛，效果差一点，但你的归墟级装备总耐久高啊，其实也挺好用的。”

    “嗯，谢了！”

    我收起这些山海仙露和山水仙露，道：“确实是帮上大忙了！”

    阿飞道：“打算混迹多少层？”

    “355级怪物层，能打到多深就去多深。”

    “可以。”

    他竖起大拇指：“不愧是我八月未央的好兄弟，七月流火！”

    我翻了个白眼：“老子名气比你八月未央大多了……”

    “操你大爷，老子立下奇功还不能装一下？”

    “行吧，八月未央，名动天下，牛×！”我竖起了大拇指。

    “这还差不多。”

    他叉着腰，一副老子天下第一的模样，楠木可依捏着鼻子，没眼看，笑道：“老大，我这10级生命药剂又出货了一点，要吗？”

    “不要了，你自己用，或者卖，等我缺货了再找你。”

    “好嘞~~~”

    ……

    此时，已经不断有玩家络绎不绝的从城内的传送阵传送去北岳地界了，就在北岳鹿鸣山的山脚下，帝国新设置了一座传送阵，从那里前往拓荒林海中的深渊大约也就十分钟的路程罢了，很近，于是先将浑身的装备修缮一新，之后直接传送了过去。

    鹿鸣山。

    寒风猎猎，吹拂着身后的淡金色元峤斗篷轻轻飞扬，就在我出现在传送阵外的瞬间，老将关阳在山巅之上抱拳一笑，我也冲着他的方向笑笑，随即转身前往深渊。

    一路之上，尽是国服玩家。

    这座深渊地图是对国服玩家的馈赠，绝对堪称是目前阶段的顶级地图，甚至是以后可能也是顶级地图，因为太全面了，一张大地图囊括99张小地图，所以国服玩家符合条件的几乎都来了，这张地图实在太大，深渊半径上百里，一共99层，有多少人都能容纳了，估计这一星期内国服别的练级地图哪怕是永恒秘境都会一片空虚。

    路上全是组队的玩家，人数少的至少5-10人，多的则有数百人，一队队簇拥在一起，而林夕也带着沈明轩、顾如意、卡路里、顾小曼组成了一队一鹿的女子天团，就五个人，练级效率最大化，有林夕坐镇应该是不成问题的，在45层之前都能随意刷，之后不好说。

    我没有御风飞过去，只是徒步而行，陪同林夕等人一起过去。

    十分钟后，深渊到了。

    不到深渊前方，都感受不到这张地图有多辽阔，来到深渊前时，往前一步就是虚无，就仿佛站在悬崖边缘一般，前方是一缕缕雷电受到深渊的吸引而坠落其中，看起来壮观无比，站在眼前，根本就看不到对面的平地，太远了。

    “唰唰~~~”

    一缕金色界壁若隐若现在深渊周围，时间还没到，所以地图目前是封印着的，而我倒是可以直上天幕，下来的时候直接进天幕，问题不大，但这也必然会引发众怒，凭什么你七月流火可以先进？所以，就算是这张地图的触发人之一，但我还是老老实实的等待地图开启。

    不远处，有一鹿的人，也有风林火山、无极等公会的人，所有人脸上都带着兴奋之色，跃跃欲试，但看向我和林夕这里，许多公会的玩家的眼中都带着忌惮，我们这边的阵容实在太恐怖，而深渊版本的积分排名，他们必然是争不过的，所以许多人肯定都恨不得一鹿顶尖的这群人进入深渊之后就一脚踏空，摔死算了。

    “发现了一个问题。”

    顾如意握着谷雨权杖，笑道：“我们这整个小队……好像都是流火大帝的后宫啊！”

    大家虽然都纷纷将皇后、贵妃等称号隐藏了，但是心照不宣，每天好处照拿的。

    林夕轻笑：“嗯，好像是。”

    我摸摸鼻子：“只是为了拿俸禄罢了，就别多想了，我国法律只支持一夫一妻的。”

    “美得你。”

    卡妹嘴角一扬：“莫非一位一个妃嫔身份我们就真要倒贴啊！”

    “就是。”

    顾小曼挺起酥峰，抿嘴笑道：“好歹也要多表示一点。”

    “表示个屁……”我说。

    “粗鄙之人……”卡妹笑道。

    林夕骑乘着白鹿，懒得跟她们多说什么，只是看了看深渊中，道：“一层就在我们的眼前，很宽广，一会是直接跳下去？”

    “没有入口，应该就是直接跳下去。”

    我也张望了一下：“不过别太用力，跳出一层边缘就摔死了，最好顺着边缘爬下去。”

    “嗯！”

    ……

    不久之后，晚上12点到了，任务开启！

    “叮！”

    系统公告：【深渊】已经开启，祝勇者们好运！

    就在此时，远方传来了轰鸣的战鼓之声，是异魔领地的军队进入了拓荒林海，果然，就没打算让人族好好的刷这张地图，异魔军团还是来了，当我睁开十方火轮眼极目远望的时候，拓荒林海的北部已经出现大量异魔军队。

    好在，我们也早就有所准备了。

    “张灵越。”

    直接心声呼唤流火军团统领。

    “属下在！”

    张灵越虽然身为三公之首，但依旧以我的直属部下自居，似乎一辈子也都这样，哪怕是登得再高也都如此了。

    “传我命令，流火军团、圣殿骑士团、炽焰军团、议会军、炎神军团，全部出战，迎击异魔军队，将他们拒止在深渊之外。”

    “是，属下遵命！”

    出战的不仅仅是他们，还有玩家，深渊地面上的玩家也会介入这场守护深渊的战斗，而我则回望南方，心声道：“风相？”

    “在。”

    “嗯。”我点点头：“我一会下深渊了，上面的事情就交给风相了，总之，一定要守住深渊的周全，至于是出剑，还是动用山水形势来碾压异魔军队，就看风相想怎么选择了。”

    “知道了。”

    风不闻儒雅一笑：“在下遵命。”

    有点西岳山君与流火大帝说话的样子。

    ……

    于是，我一掠而起，踏入深渊，但就在身躯悬空的那一刻，就感觉到深渊中传来了一股极强的吸力，原本可以御风而行的永生境之力瞬间消失，整个人瞬间被一股吸力拽得坠落到了一层之上，同时耳边传来了一道铃声。

    “滴！”

    系统提示：请注意，本地图禁绝【飞行】技能，进入下一层只能从上一层的入口！

    不能飞啊！

    我心头了然，只能一层层的走过去了，于是飘然后退一步，从眼前的一群深渊甲士的面前消失，开启了白衣技能，然后打开了地图，一层地图很大，没有显示前往下一层的入口，估计是要去找的，而一层的281级的怪物我已经完全看不上了，那就找吧，直接去75层，去我该去的地方练级去！

    ……

    “唰唰唰~~~”

    空中，一道道身影坠落到了一层深渊一层的环道之上，有的用双脚落地，有的用屁股落地，更有的用脸落地，甚至有的在地面上急冲落下，顺势抛物线落下，居然超过了环道的边缘，笔直落下深渊的深处，风中传来他的声音：“卧槽冲大了……我去他妈的！！！！”

    我提着双刃，速度全开，在地面上飞梭如电，眼前的小地图不断闪烁，红色的小点是怪物，绿色的小点是玩家，而就在我冲出大约两分钟后，有人在前方大喊：“那边有人找到去二层的入口了！”

    当我目光一扫时，小地图上有一个黑漆漆的小点，正是入口，隐形状态下飞掠而至，看到那是一个漆黑的洞口，下方有往下的阶梯，于是一个箭步掠下，通过长长的阶梯，成为第一批进入二层地图的玩家，随后也不迟疑，继续在二层环道上疾驰，寻找下一个入口！

