    三个打包好的小十六啊，真好～

    等下，问题不是这个！为什么这个神秘声音主人的手中会拥有三个打包好的小十六？

    阿十六的试炼，不是一直要靠她自己去寻找、遇上各个不同的‘阿十六’，然后将她们打败、回收吗？

    想到这里时，宋书航心中一动：【苏氏绳结老祖？】

    也只有苏氏的神秘老祖绳结，才能做到干涉苏氏阿十六的‘试炼’，将不同的小十六打包带来？

    【没时间解释了，小十六就要打开礼盒，霸宋道友你帮不帮忙？】那个神秘的声音催促道。

    【妥。】宋书航点头道。

    话音刚落，他便感觉到自己的手掌心传来微弱的‘空间波动’——这种空间波动的频率，不像是九品劫仙的空间力量，反倒更像白前辈的‘空间天赋异能’。

    随后，宋书航的手掌心多了三柄拇指大的晶石。

    每一枚晶石里都封印着一个‘小十六’等身手办。

    宋书航望了眼这三枚晶石——不好，这三枚晶石上散发着特殊的能量力场，凡是看到它们的人，心中便会突然产生要将它们收藏起来的欲望！

    ……

    ……

    与此同时，苏氏阿十六已经轻轻打开那个‘盒子’。

    【暗箱操作！】宋书航急忙发动了自己的‘散财王座’管理员权限，神不知鬼不觉地将三枚‘小十六晶石’转移到了苏氏阿十六的盒子中。

    在这刹那，苏氏阿十六开箱的动作微微一顿。

    她在选择这个盒子时，其实已经判断出这个盒子里装着的宝物——但当她在开启盒子的刹那，其中突然多了三件和她性命相连的物体。

    白龙姐姐同样心有所感。

    苏氏阿十六轻轻打开盒盖，便看到在那条披帛飘带的边上，依次排列着三枚拇指大的晶石，每一块晶石里都封印着一个‘苏氏阿十六’的缩小版。

    “这是试炼的分裂体？”白龙姐姐惊讶道。

    但为什么苏氏阿十六试炼的分裂体，会出现在这里？

    “是书航吗？”苏氏阿十六抬头，对着宋书航挥了挥小手。

    王座上的宋书航露出一个帅气的笑容——可惜被面具挡住了。

    苏氏阿十六小心翼翼的将三枚晶石收起，由于晶石的体积很小，白龙姐姐只需要打开一个小小的空间入口，就能将这三枚晶石和之前收集的所有‘阿十六分裂体’安置到一起。

    随着苏氏阿十六开箱完毕，散财王座的活动也落下帷幕。

    除了被苏氏成员、九洲一号群成员挑选走的宝物外，散财王座中还有一部分‘天材地宝’残余。

    不过这部分宝物，宋书航无法调用，得留着加入下一回‘散财仪式’中去——然后，等他和三眼前辈之间的赌约完成，解除和‘散财王座’的绑定之时，他能够一口气将‘散财王座’中残余的宝物，转化为一发‘氪金一击’！

    就像当初上一任‘散财王座’管理员逍遥散人。

    ……

    ……

    散财王座的漩涡重新开始旋转起来。

    从散财仪式中得到了满意宝物的苏氏族人，被一个个转移出去，落回地面。

    片刻之后，散财王座中仅留下‘九洲一号群’的成员。

    “各位前辈，我们也下去吧。”宋书航笑道。

    “我得先下去，天河苏氏的年会还得由我和阿四来主持。”苏氏阿七对着宋书航竖起大拇指：“书航小友这波干的漂亮！”

    就凭这一波‘散财仪式’，天河苏氏全体成员对宋书航的好感值将不断上涨。好感度越高，未来的书航小友才能在天河苏氏如鱼得水，为所欲为。

    “也多亏了前辈们的大力支持。”宋书航笑道。

    九洲一号群的成员，开始从‘散财王座’空间中退出。

    宋书航望着一个个离开的前辈，脑海中便想起了自己的‘本命金丹构图’。

    他的本命鲸丹上，有一张最为特殊的‘金丹构图’——星路图。

    本命鲸丹上的龙纹洒落大量星光，在鲸身上搭建出一条曲折的星路……而宋书航所认识的人物，都化为虚幻的身影，出现在这条星路上。

    从宋书航第一个接触的‘羽柔子’为始，最终又以另一个推门的‘羽柔子’为终。

    所有的‘九洲一号群’前辈，以及宋书航‘金丹二维码’中的大部分大佬好友身影，都能在星路上找到。

    不过，这条‘星路’上，没有白前辈two、没有白前辈，没有苏氏阿十六。

    宋书航轻轻叹了口气：“阿十六的身影，依旧没有……咦？”

    因为正当他感叹之时，在这张‘星路图’的开头位置，羽柔子和黄山前辈的中间，有一道虚弱的身影开始浮现、诞生。

    齐肩的短发、尖尖的小龙角、精致如瓷娃娃的小脸、娇小的身躯……

    是苏氏阿十六的身影！

    一直以来，都无法投影到宋书航‘本命星路图’上的苏氏阿十六，在2019年快要结束的时候，结于凝聚成型！

    宋书航猛地转头望向苏氏阿十六——星路图上的阿十六凝形成功，是否代表着苏氏阿十六的‘试炼’成功了？

    果然，下方苏氏阿十六身上发生了变化。

    她的龙角似乎稍稍增高了一些——从某个方面来说，龙角也是身体的一部分。如此一来，苏氏阿十六的身高无形中提升了一丁点。

    同时，苏氏阿十六的气息变的完善起来……虽然依旧给人一种轻飘飘的感觉，但此时的阿十六，仿佛是终于有了根。不再像之前那样，轻灵的仿佛随时要消散。

    那个神秘声音主人让宋书航暗箱操作的三个‘小十六’，正是苏氏阿十六本次变化的关键。

    太好了！

    宋书航打量着‘本命星路图上’缓缓完善的苏氏阿十六，心底深处暗暗松了口气——得感谢下刚才那个神秘声音的主人。

    【道友，你还在吗？】宋书航尝试着在脑海中唤了一声。

    【还在。】那个神秘声音回道。

    【阿十六的事，谢谢道友了。请问道友怎么称呼？】宋书航问道。

    【你可以叫我小可爱。】那个神秘声音回道。

    宋书航：“……”

    【再见。】那个神秘声音道。

    这次，她没有伪装自己的声线。

    这声音……和苏氏阿十六的声音有几分相似，但给人一种很成熟的感觉。

    阿十六的妈妈？