    “哈哈，你这是讽刺我闲得无聊呢。坐吧，什么时候回来的？”

    “刚刚下船！”

    李民华听得一愣，好奇道：“刚下船就过来，这么急是有什么事？”

    李秀成坐到沙发上，微笑道：“我可是急着给您送钱来了！”

    “送钱？”李民华恍然：“六月了...你在美国的公司有收获了？”

    “是的。”

    李民华来了兴趣，走过来挨着他坐下：“有多少？上次接到消息到现在不到二十天，有没有五百万？”

    “你也太小看我了。”李秀成难得的傲骄了一下，竖起一根手指道：“一千万！”

    一千万？

    饶是见惯了大风大浪李民华这次也被震惊到了，一个月赚到一千万美刀，若是放在大型企业身上他还能理解，可是李秀成这家伙却硬生生一个人从无到有的实现了，这就太梦幻了。

    足足惊了十好几秒，他才回过神来，用一种看外星人的眼神打量着李秀成：“原以为今年你能拿出两千万美就是最大限度了，想不到才第一个月就达成了一半目标，那半年下来得是多少？”

    “我也挺意外的，山姆大叔们太喜欢码积木了我也没有办法。”

    李秀成难得的幽默了一把。

    李民华乐跟着呵了一阵，“那我现在就叫人来？”

    “好，我过来就是这意思。”

    得到应允李民华兴奋的起身打了个电话。

    “马行长马上赶过来。”

    “对了，李市长，上次我拜托您的事情怎么样了。”

    说到这个，李民华脸色微沉，摇了摇头。

    李秀成一惊：“怎么？事情办不了？”

    不应该啊，前世芯片危机爆发，他可是专门收集过这方面的资料的，现在的光刻机研发应该不算机密啊，以市长之尊不可能查不到吧。

    “不是。是现在的情况不太好。”李民华解释道：“这些天工业局给我回了些消息，光刻机项目是由45、46机电研究所在负责，但是因为经费原因两年前光刻机的研发就已经停顿了下来。

    我找关系要到了研究所负责人的电话，说是现在芯片水平差国外挺多的，花大价钱研究出来也没有什么市场，还不如去买国外的芯片好使。

    所以....”

    “所以就停止了研发！”李秀成接着说了下去，心中却颇为感慨，在前世这段历史对他来说是真的只是记载在纸上的一段历史，看完翻过一页只余下一声惋惜。

    现在，这段历史却摆在了他的面前更是即将成为现实，他无论如何也不会放弃这个改变历史的机会。

    “对！

    但其实不只这一件，而是有不少研究项目正在被放弃！”

    说到这里李民华表情沉重了许多：“现在大家的注意力都放在了改革开放发展经济上面，对科研的关注相当少，要不是受你的影响我最近对这方面的消息多留意了一些，还真一点都没有觉察到。”

    “这事...真没有办法。”

    李秀成苦笑，说穿了还是国家穷，要兼顾的地方太多，大家就只会顾着眼前。

    只有当以后大家意识到不科研会被欺负，科研也能赚大钱时才会慢慢重视这一块儿，哪怕自己是重生者，也无法改变人们的思想潮流，能做的也只是尽力而为罢了。

    “我也明白，只是心里有些不舒服。”

    李民华摇摇头甩去心中的负面情绪，“我那有几个电话，有研究所负责人的还有项目负责人的，你回去了自己联系下，有什么办不妥的告诉我，我再帮你周旋。”

    “好。”

    笃笃笃~

    说完正事没多久，敲门声响起，然后一男一女走了进来。

    女人长得挺漂亮的，穿着职业装看起来挺干练。

    男人五十岁左右，长得有点矮，穿着西装梳着溜光的大背头，一进门向李民华问了个好，然后就走到李秀成面前，一脸热情的伸手捧住了他的手。

    “李总！早就听说过你的大名，今天总算见到真人了。简直太年轻有为发。

    我是马名洁，兴蓉市银行行长。”

    “马行长过誉了。”

    看着满脸堆笑的马名洁，李秀成心里有些古怪，因为这家伙在前世他就认识了。

    前世他创业发家要比这一世晚的多，在一次兴蓉市企业家商会上见到过马名洁，不过那时候马名洁马上就要退休，却因为一些私人丑事被对手攻诘，搞得名声狼狈，自身难保。

    想不到这一次见面居然提前了近十年，真有种沧海桑田时光莫测的感觉。

    “我这可不是恭维，创办台球中心，举办台球比赛，同时负责管理好几家公司企业，哪一件不是大事？又有几个年轻人办得来？”

    马名洁认真的数算着李秀成的履历，最后道：“换作他人，能做到其中一件事便算不错了，更何况这些全是李总你一手负责的，我是真心佩服。”

    做银行的自然会对自己地盘里的企业关注有加，李秀成这么一匹黑马他这个当行长的怎么可能不关注，更何况马上就能有大笔外汇入账，这等好事可是打着灯笼都找不来的。

    是‘熟人’又加上今天心情好，李秀成也就多跟他废话了几句，最后还是李民华不耐烦了才把他们赶走。

    出了市委，三人赶去办理外汇兑换。

    因为数额巨大，又是涉外帐户，一通忙下来直到天擦黑才算完事，就这也只是李秀成这边完成了手续，市银行那边还得跟中国银行进行交接。

    但不管怎么说，李秀成的私人账户里已经多出来了3000万人民币。

    那位跟着办手续的美女职员看李秀成的眼神真的都要甜化了，可惜直到最后离开李秀成都没有问过她叫什么名字。

    这钱到手了，自然就要花出去，留在手里只会贬值可不会下蛋。

    当然在这之前，李秀成还得把兴蓉市的事情处理干净。

    特别是机械厂这个小尾巴吊着，总是让他有种束缚感，得尽快理顺啰。

    所以，休息了一晚，第二天一早李秀成就起床赶往了机械厂。

    而苏晓萌则是忙着在楼里买房子，而且按照李秀成的说法，有就多买几套存着，万一以后要住人了还得临时去找。

    太麻烦。

    简直壕无人性！

