    “好吃，太好吃了，这是我这辈子吃过最好吃的东西，没有之一！”

    “我觉得天上的琼浆玉露，也不过如此吧。”

    “说不定都没有这个好吃。”

    “真没想到，铁柱兄弟做出来的菜竟然这么好吃。”

    “是啊，比刘大厨做的西单鱼鱼羹好要棒。”

    刘立站在一旁，一边闻着弥漫在空气中的香味，一边看着大家吃得那么香，忍不住咽了一下口水。

    他也想那个碗去盛一点，尝一下李铁柱做的这道西单鱼鱼膳。

    可是，自己跟他现在时竞争对手，而且刚从他的公司跳槽到天美大酒店。如果去吃他做的菜，自己的脸面往哪搁。

    而且，自己可是顶级的大厨，而他根本就不是厨师。

    这么想着，刘立觉得就算李铁柱做的西单鱼鱼膳再好吃，自己也不能吃。

    可闻着空气里弥漫的香气，刘立又非常想去尝一下。

    刘立此刻的心心情，非常矛盾。

    他看了李铁柱一眼，看到他正在把锅里的西单鱼鱼膳分给其他人。

    眼看着锅里的西单鱼鱼膳越来越少，刘立终于忍不住了。

    “都别动，给我留一点！”刘立大喊一声，手里拿着碗，往人群里挤去。

    不过，人群太密集了，他很难挤进去。

    “刘大厨，能不能别挤？”

    “就是，先来后到，懂不懂？”

    被刘立这么一挤，那些还没有分到西单鱼鱼膳的人，立马就不愿意了。

    自己辛辛苦苦在这里排了这么久都还没有分到，他刘立一来就想轮到他，凭什么？

    被大家这么一指责，刘立赶紧陪笑道：“那个……我不是着急嘛？你们不要和那么多，记得给我留一点。”

    “这就不一定了，分多分少都是由铁柱兄弟来分的，又不是我们自己舀的。”有人说道。

    听到有人这么说，刘立赶紧把目光看向李铁柱。

    此刻，他多么希望李铁柱能跟学校食堂里打菜的阿姨一样，每次都抖一抖。

    不过，李铁柱并没有像他想的那样，手稳得很。

    “李总，别舀那么满，给后面的人留一点，还有很多人没有分到呢？”刘立舔着脸说道。

    刘立这么一说，立马就引起了还没有分到西单鱼鱼膳那些人的共鸣。

    “是啊，后面还有很多人呢？”

    看到这样的情况，李铁柱微微一笑，道：“放心吧，我这个锅比较大，而且我煮的比较慢，能分到的。”

    听到李铁柱这么说，排在后面那些人才稍微松了一点。

    不过，他们的眼睛，还是紧紧地盯着锅里。

    那些分到了西单鱼鱼膳的人，则是小心翼翼地拿着碗，走到一旁，好好地品尝去了。

    “香，太香了！”

    “真想不到，这世间，竟然还有如此美味！”

    “幸运的是，你我都有幸尝到了。”

    对于李铁柱做的这道西单鱼鱼膳，众人称赞不已。

    几分钟之后，终于轮到了刘立。

    他把手机拿着的碗伸到李铁柱面前，眼里充满了狂热。

    等了这么久，终于到自己的。

    很快，自己就可以品尝到李铁柱做的这道人间美味了。

    可李铁柱没有马上舀西单鱼鱼膳给刘立，而是歉意地说道：“刘大厨，不好意思，西单鱼鱼膳已经分完了。”

    “啊！”

    听到李铁柱的话，刘立的眼珠子都快突出来。

    作排了那么久，怎么就没了呢？

    “李总，你刚才不是说锅大，大家都能分到吗？”刘立问道。

    “不好意思，是我估算错误了。”李铁柱淡淡地说道：“不过，锅里还有一点点汤汁，你要不要？”

    “额，这个……”刘立在犹豫。

    轮到自己，就只剩一点点汤汁了，打发乞丐呢？

    刘立觉得，李铁柱肯定是故意的。

    毕竟，自己刚从他的酒店跳槽出来，而且是在水月天大酒店最需要自己的时候。

    这种情况下，他心里肯定怨恨自己。

    看到刘立在犹豫，周博赶紧把碗伸过来，对李铁柱说道：“铁柱兄弟，锅里的汤汁刘大厨不要，我要。”

    连碗都可以舔一遍都人，就更不要说锅里的汤汁了。

    要不是这里人多，周博都要把锅给舔一遍才罢休。

    听到周博这么说，刘立急忙说道：“周会长，我没说不要啊。你都已经吃过一碗了，就不要跟我争这点汤了吧？”

    “我不是看你不想要吗？”周博道。

    “要，当然要，我还没有尝过呢。”刘立说道。

    说完，刘立马上对李铁柱说道：“李总，麻烦你把锅里剩下的那点汤汁给我，让我也尝一下。”

    李铁柱看了刘立一眼，忍不住笑了起来。

    “行，给你。”李铁柱道。

    说着，李铁柱把锅里的汤汁，盛给刘立。

    刘立看着勉强没过碗底的汤汁，心里有些心酸。

    哎，别人都能尝到尝到一小碗的西单鱼鱼膳。可轮到自己，怎么就只剩下这一点点汤汁了呢？

    这一点汤汁，根本就不过塞牙缝，也不知道能不能尝出味道来。

    “刘大厨，你到底吃不吃啊，不吃的话就给我。”看到刘立一直看着不吃，周博就要伸手去拿。

    见状，刘立赶紧把碗挪开。

    “我还没有尝过呢，干嘛不吃？”刘立道。

    “那你别一直看着啊，难道它还会主动跑你嘴里去不成？”周博道。

    “我好好看一下不行嘛？”刘立有些不悦道。

    自己想看就看，想吃就吃，轮不到别人来告诉自己该怎么做。

    刘立闻着碗里扑鼻而来的香气，竟有些陶醉起来。

    过了片刻，他仰起脖子，将碗里的汤汁全部倒进嘴里。

    霎时，刘立两眼一瞪，满脸的不可思议。

    “我的天哪，这味道简直不要太好吃！”刘立已经完全忘记了自己是来跟李铁柱比试厨艺的来，忍不住赞叹道：“虽然只是一点点汤汁，但却无比的鲜美。而且，还有一股淡淡的药香味，让人浑身充满了力量！”

    “不可思议，太不可思议了！”

    刘立觉得，虽然李铁柱这道西单鱼鱼膳跟自己做的西单鱼鱼羹一样，都是用西单鱼和一些药材熬制出来的。

    不过，跟李铁柱的这道西单鱼鱼膳相比，自己做的西单鱼鱼羹就是弟中弟，不值一提。

    刘立看了李铁柱一眼，脸上露出了羞愧之色。

    自己做了一辈子菜，还是顶级大厨，居然还比不过李铁柱这个年轻人。

    更讽刺的是，李铁柱并不是厨师。

    刘立心里觉得，自己这几十年的厨艺，白学了。

    看到刘立对李铁柱做的西单鱼鱼膳的评价这么高，大家一阵惊呼。

    连刘大厨都这么称赞，可见这道菜有多好吃了。

    “周会长，两道菜已经吃完，是不是可以宣布这次厨艺比试的结果了？”倜突然，有人问道。

    “这还用宣布吗？肯定是水月天大酒店获胜了。”

    “是啊，铁柱兄弟的这道西单鱼鱼膳，足可以把刘大厨的龙鱼鱼羹吊起来打。”

    “哈哈，我也觉得。”

    周博本来还想替刘立说一下的，但听到大家都这么说，他也没有办法了。

    不然，大家都选择李铁柱做的西单鱼鱼膳，而只有自己一个人选择刘立做的龙鱼鱼羹的话，会显得自己很不公平，很另类的。

    再说了，自己也不能昧着良心说话啊。

    可是，自己收了天美大酒店的好处。

    周博没有马上宣布结果，而是看向刘立，在寻求他的意见。

    毕竟，他是天美大酒店请来的。

    在来之前，周博跟其他人一样，觉得肯定是天美大酒店获胜，而且是完胜。

    可结果，却不是这样。

    这时，刘立也看到了周博在看着自己。

    这种情况下，他也不知道该怎么办，因而只好把脸转到一边。

    “周会长，你倒是说话啊？”

    看到周博迟迟不说话，有人开始催道。

    “虽然这次厨艺比试的结果已显而易见了，但你作为评委之一，而且还是美食协会的会长，还是要宣布一下结果的。”

    周博看了一圈，脸色有些为难。

    又过了一会，他才开口说道：“我觉得这次厨艺比试可以从两个方面进行评比：一是做菜的过程，二是菜的味道。”

    “从做菜的过程来看，不管是刀功还是熟练的动作，刘立都要更胜一筹。而从味道来看，就跟大家说的一样，自然是水月天大酒店的西单鱼鱼膳更好吃一些。不过，天美大酒店的龙鱼鱼羹其实也很不错了，只不过没有西单鱼鱼膳那么好吃而已。”

    “所以，综合来看，两家酒店的菜各有千秋，不能绝对地说谁赢……谁输……”

    说最后那句话的时候，周博感觉自己的脸在发烫，似乎被人狠狠地扇了一巴掌一样。

    因为，那不是他心里想要说的。

    周博的话刚说完，人群中一片哗然。

    对于周博说的“不能绝对地说谁赢谁输”，大家显然不认同。

    在他们心里，李铁柱做的西单鱼鱼膳，完全可以说是完胜刘立做的龙鱼鱼羹。

    毕竟，两者的味道相差得太多了。

    至于周博说的刀功和动作的熟练度，这根本不叫事。

    只要做出来的菜好吃，谁管你刀功如何。

    因为，如果做出来的菜不好吃，哪怕刀练得功出神入化，也没有用。

    再说了，刀功这种东西，可以慢慢练的。

    “周会长，什么叫‘不能绝对地说谁赢谁输’，你几个意思，收钱了吧？”有人不满地问道。

    “铁柱兄弟做的西单鱼鱼膳那么好吃，难道还能不说他赢下了这场厨艺比试？”

    “铁柱兄弟能做出这么好吃的菜，说他是大师，也一点不为过。”

    “我觉得‘大师’这两个字都不足以表达出他精湛的厨艺，应该叫‘厨神’。”

    “对，厨神！”

    “厨神！厨神！厨神！”

    人群中，人们高喊着“厨神”这两个字。

    看到这样的情况，周博只能赶紧改口，宣布李铁柱获得这次厨艺比试的胜利。

    咔咔咔！

    顿时，各种闪光灯响起，将这一幕拍下来。

