    都是良娣，怎么她们总是低叶良娣一头？上天真是不公！

    　可这种事，就算闹到太子妃跟前也无济于事。

    　楚王府发的邀请帖子，上头就是只有叶良娣一位良娣的名字。

    　“罗姐姐，您就别羡慕了，”有低位份的嫔妾在旁劝解，“于姐姐得宠的事怕是早传遍京城了，所以人家才有邀请贴。”

    　一句话让罗良娣的脸又更加青了三分。

    　那厢叶浮珣最后一个登了马车。

    　今天去楚王府启用的是一辆大马车，内里豪华宽敞，能容六七人同坐。

    　叶浮珣进了车厢，向太子妃和太子侧妃鞠了一礼，便寻了一侧的位置坐下。

    　太子侧妃抬起下巴，用鼻孔对着她：“叶良娣可是带了水果茶点前往楚王府？”

    　临出门前，一直盯着叶浮珣看的她，没有忽略叶浮珣身边的婢女手里提了食盒。

    　叶浮珣平静一笑：“回娘娘，是的。”

    　太子侧妃嗤了一声：“咱们太子府的大厨房自有厨艺精湛的厨子准备太子府的水果茶点，叶良娣私自准备，也不怕丢了咱们太子府的脸面。”

    　叶浮珣依旧平静一笑：“谢娘娘提醒。此事妾身业已请示过太子妃娘娘。”

    　太子妃颔首微笑：“不错。是本宫允了的。”

    　她目光在太子侧妃和叶浮珣身上滑过，“楚王府的水果宴向来欢迎各种采用水果来做的新鲜茶点，无论做得好与不好，都没关系。”

    　“叶良娣有这份心，自然是好的。”

    　太子侧妃撇了撇嘴：“姐姐就是个大度的，才容得下这许多有的没的。”

    　太子妃一脸从容的笑：“叶良娣莫要紧张，侧妃就是嘴皮子厉害，其实心地不坏。”

    　太子侧妃闻言面上一僵，生生地别过脸去。

    　合着太子妃这是嘲笑她不敢动叶良娣？她眸色一暗，心中的气又高涨了三分。

    　如果不是上次在书房里，殿下说过叶良娣于他有用，叮嘱她不得动叶良娣，她会忍耐这么久？

    　早就让叶良娣好看了,可殿下的话，她又不敢不听。

    　就怕真的耽搁了殿下的事情，回头殿下恼了她。太子妃若有所思地望了眼张氏，勾了勾唇，不再说话，一路安静地直到抵达楚王府。

    　楚王府前宾客络绎不绝。

    　她们三人一下马车，楚王妃便亲自迎了过来：“太子妃娘娘来了咱们楚王府，真可谓蓬荜生辉。”

    　太子妃笑盈盈地颔首：“每年一到这个季节，就盼着来你们楚王府品尝水果宴。”

    　“今儿个定不能让娘娘失望。”

    　楚王妃笑着回应，又冲太子侧妃张氏点头招呼，才拉起叶浮珣的手，亲亲热热道：“许久不见妹妹，长得愈发水灵了。

    　你这肌肤吹弹得破，看着让姐姐都要忍不住想掐一把，瞧瞧是不是真能掐出水来。”

    　叶浮珣弯唇一笑：“楚王妃说笑了，您白里透红的皮肤才让妹妹好生羡慕。”

    　两人熟稔地说着话，却让张氏青了脸。

    　不过是个小小的良娣，楚王妃竟然越过她去和叶良娣那般亲热，简直没将她放在眼里，委实让人生气！

    　一行人迈过楚王府的大门往里走。

    　叶浮珣脑海里忽地又响起了九九的声音：‘宿主，紧急任务。’

    　“说。”叶浮珣一边听楚王妃说话，一边分神问。

    　九九飞快道：‘三分钟后，会有人故意撞向楚王妃，请宿主以身抵挡，护住楚王妃肚子里的孩子。’

    　叶浮珣：……

    　就又想问候系统它全家。

    　不过，她瞥了眼楚王妃平平的小腹，好像没听说楚王妃有身孕的事？

    　而且，楚王和楚王妃的孩子不是才刚一岁多吗？这么快又有了？

    　就在她胡思乱想之际，九九又催促道：‘宿主，还有一分钟时间。’

    　叶浮珣尝试商量：“一定要以身抵挡？我把楚王妃拉开不让她被人撞到不行吗？”

    　九九随手点开了系统群，然而没时间询问了。

    　‘请宿主按照任务要求完成，会有丰富奖励。’得，还会鼓励她了。

    　就在九九开始在她脑海倒计时时，叶浮珣飞快地朝四周环顾了一圈。

    　还真被她看见了一双充满嫉恨的眼睛。

    　那是章玉郡主，她第一次去天下第一楼时，见过章玉郡主，曾发誓非楚王不嫁。

    　叶浮珣看了眼章玉郡主，在九九数到‘5’，亦正好是章玉郡主跑向她们的时候，往前走了一步。

    　然后旋转身子走到了楚王妃的另一侧挽住她，指向不远处的花园：“楚王妃，您看花园里那花开的真是灿烂！”

    　言罢，她轻轻地把楚王妃往前方推了一小步，然后在章玉郡主的手撞上她的腰时，灵巧地往前侧了侧身。

    　就听扑通一声——

    　众人只觉眼前晃了一下，一道黑影便在她们面前栽了个跟头，直接跌了个狗吃屎。

    　“啊！”

    　章玉郡主又疼又糗，望着四周看过来的好奇眼神，眼泪瞬间就飙了出来。

    　叶浮珣瞧着她趴在地上光顾着哭的样子，莫名有些同情。

    　都摔成这样了怎么还不赶紧爬起来，难道不是坐得越久越丢人吗？

    　随着围过来旁观的人越来越多，章玉郡主的脸涨得越来越红。

    　幸好这个时候，她的婢女终于赶了过来将她扶起。

    　章玉郡主一手擦眼泪，一手指着叶浮珣，恨恨道：“都是你的错！”

    　叶浮珣一脸无辜地眨眨眼。

    　其实你也没说错，我就是故意的。

    　然而楚王妃伸手拦在她面前：“郡主走路不看路，摔着了关阿斐什么事？”

    　“我……”章玉郡主张张嘴，一时不知如何反驳。

    　总不能说她故意朝楚王妃撞过来，结果因为这叶良娣转了个身，她才扑空了。

    　于是只能恨恨地跺了跺脚，自顾自地往王府里走去。

    　“别理她。”楚王妃在叶浮珣耳边低声道，“她向来就是这个性子，眼睛里除了自己没有旁人。”

    　叶浮珣点点头，状似不经意地提醒了一句：“刚才若不是咱们恰好往前走了一步，怕是郡主就会撞上咱们了。”

    　楚王妃闻言神色一动。

    　其实早在章玉郡主摔了个跟头的时候，她就在思索这件事了，好端端的章玉郡主怎么会跑到她们前面摔跤？

