    一道黄符之上，散发着万丈光芒。

    我一手持剑，一手拿着这枚万邪符，口中道。

    “万邪听令！”

    一句话，如同一道敕令。

    强大的气息，从这万邪符之中来，如同一道光芒一样，席卷而去，瞬间将四面八方所有阴山城人，全部都笼罩在其中。

    阴山界的人都是邪人。

    我有一法，可归万邪，可掌控天下邪人。

    紧接着。

    那些冲着我，虎视眈眈的阴山城人。

    一个个身体全都如同失去了控制一样，在高空中做出了向我跪下的姿态。

    万人齐跪，一同高呼。

    “吾等，拜见阴山老祖！”

    “愿归老祖麾下！”

    我出手，自然不是为了害他们，掌控他们，目的也不是为了让他们跪拜我，归顺于我，我只是为了替阴长生守住他的仁，不让这些阴山城的普通人成为这场阴山界大战的炮灰。

    跟他们讲道理，现在没那时间。

    不如万邪符掌控他们，来的直接。

    我过去。

    把万邪符递给阴长生。

    万邪符怎么用，我已经教给了他。

    我跟他说。

    “阴叔，带他们入结界！”

    阴长生没有犹豫，从我的手中接过万邪符，然后，他腾空而起，展开臂膀发力，万邪符上再次生出万丈光芒，将附近这阴山城的平民，全部都纳入了他与那十位天字邪将建立的结界之内。

    有万邪符，这个过程只有不到两分钟。

    若让他们自由听令进入结界，不知道要等到什么时候。

    人越多，人心越难齐。

    完成这个，我再抬头，看向天空中的黑色漩涡。

    此时。

    阴山神宫里的阴君，气得牙痒痒。

    他手中的紫砂杯，都不知道捏碎了几个。

    原本他计划好，让我与那些阴山城的平民对抗，甚至给用了邪血符，让场面变得更加惨烈一些，可没想到，我居然用了当年，杨九千的那一招万邪归心之法，一招控制了局面。

    阴宕立即说。

    “阴君，这改变不了什么。”

    “下方阴长生的那个结界，我看也未必能起到多少作用，灭世邪咒降临，那结界瞬间就会被破掉！”

    “到时候，这些归顺阴长生和杨九千的人，照样要化成灰烬！”

    阴君没有说话。

    他只是盯着，那天空中的黑色漩涡。

    黑色漩涡会上。

    无面道。

    “杨慕凡，你这个自作聪明的人，你以为，这么做能改变什么吗？”

    旁边的元虚嘿嘿笑着说。

    “天地玄黄，万物风水之力，已经全部汇聚在灭世邪咒之上！”

    “师弟，我们，杀！”

    元虚这话说完。

    无面和元虚二位邪神，左右手上掐指印，掐出了敕令诀。

    两人手上的敕令诀朝下。

    高空中凝聚了许久的灭世邪咒，俯冲而下。

    那一刻，天地一起颤抖。

    下方。

    我看到这一幕，收起手中的真言血剑，扶摇直上。

    灭世邪咒，的确名不虚传。

    在我冲向高空中的过程中，我能够感觉到，身上直上感觉到的压力，越来越大。而且，那种逐渐靠近危险和死亡的感觉，也变得越来越明显，但是，我紧紧地咬着牙，在坚持着。

    这灭世邪咒，我要扛下来！

    不管能不能做到，我都要一试！

    深深地提了一口气。

    我全身气场，火力全开。

    一口气冲到上方，那黑色漩涡附近，我才停了下来。

    此处狂风暴雨不停。

    一道道黑色雨点，夹杂着诡异的电流，如同刀子一样，从我身上掠过。

    我身上的龙鳞甲，不断的散发着金色的光芒，一片片金色龙鳞，出现在我的皮肤之上，与这灭世邪咒的力量，相对抗。

    爷爷给我的那本秘记上。

    关于术法理论的解释，有很多。

    但这些理论的根本，爷爷有过总结，术法分内息之力和外风水之力。

    内息之内，来源于内海，这是修行的积累。

    内海丹田之中的气越强大，使出的术法就越强大。

    但还有一种术法，被统称为，外风水之法。

    世间万物之力，归结于一个字，炁，自然之炁源于风水，这个风水的概念极广，不单单只局限于一个地域的格局，更在于天地间万物本源。掌控天地之间这万物本源风水，就能够掌握天地之炁，天地之炁有天地玄黄，掌握这个，就可使出外风水之法。

    外风水之法，对于一个人的修为要求极高。

    所以。

    我以前没用过。

    这种术法，一旦用了，你就得有能够扛得住这种力量的体魄和修为，若扛不住，简简单单的反噬，就能够让一个人，荡然无存。

