    第197章下次我带你去？（求月票～）

    “刚才那人是薛思思找来的？”虞初窈问。

    “嗯。”刚才的一番聊天，许愿已经把对方的底细套了个干干净净，“来影视城打工的，但是因为被拖欠工资，没钱寄回家，偶然遇到薛思思，因为是老乡就聊了几句，然后就被薛思思忽悠来了，说教训我一顿，就给他五万块钱。”

    虞初窈：“报警没？”

    许愿摇头：“都是口头约定，报警了也没证据吧。”

    后视镜里，虞初窈和迟宴视线相交，大概明白了什么，虞初窈未再多言。

    回到酒店时，已经快到凌晨，虞初窈安抚许愿几句，大家就各自回了房休息，毕竟明天一早就又要起来当背景板。

    但当虞初窈躺下培养睡意的时候，她却突然想起一件重要的事情——

    拜托许愿买来的小蛋糕还没吃。

    古人云，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，浪费是万万不能的！

    可惜许愿估计都睡了，而且时间确实太晚，虞初窈叹了口气，想着幸好天气冷，放到明天应该也不会坏。

    可能是因为没吃到想吃的东西，闭上眼睛，翻来覆去许久后，她才终于陷入安眠。

    心心念念了一天，翌日晚上收工的时候，虞初窈终于忍不住在回房间的走廊里和许愿提起了这件事儿：

    “愿愿，昨天你买的蛋糕放在哪儿啊？”

    许愿差点都忘了：“啊对，蛋糕，昨天半夜我本来想来敲你门，结果在半路遇到姐夫的助理了，他说大晚上吃甜的对身体不好，姐夫房间里有小冰箱，放他那儿正好。我想你俩反正晚上肯定要见面，就给他了。”

    虞初窈：“……”

    迟宴房间里有小冰箱？

    她昨天怎么没注意?

    虞初窈疑惑地回房洗了澡，白天的时候，酒店方派人来修了灯泡，这一次，她顺利洗完。

    穿上舒适的家具服，虞初窈出门走到迟宴房门口，按下门铃后没一会儿，迟宴就来开了门。

    他已经换上了黑色睡衣，薄薄的衣料勾勒着略显瘦削的身材，但这段时间，在虞初窈的调理下，看着倒是比之前健康了几分。

    “愿愿说昨天买的小蛋糕，放你房间里了。”

    迟宴眉头微微一皱，昨天回来各自回房之后，他就没遇到过许愿，她什么时候把蛋糕交给他过？

    但很快他又想起来，昨天半夜的时候，他已经准备入睡了，许明旭却突然来敲门。

    身后跟着一个工作人员，给他送来了一个小冰箱，说是因为要在这儿住两个晚上，怕他有需要。

    虽然觉得这殷勤来得莫名其妙，但迟宴并没有多想，让他把冰箱放下就送客了。

    现在想来……

    迟宴转身走进屋内，俯身打开冰箱门看了一眼，果不其然，里面空空如也，就中央的位置，放着一个蛋糕纸盒。

    他朝还站在门口的虞初窈看去，神色似有一丝无奈：“进来吧。”

    虞初窈脚步雀跃地往里一蹿，关上门，有了昨天的经验，今天盘腿坐上沙发的动作，多少显得有些熟门熟路了。

    迟宴把蛋糕盒取出放到她面前。

    虞初窈伸手打开，虽然因为昨天的“命途多舛”，此刻这块黑森林边角已经有些磕碰到，但丝毫不影响她看到蛋糕时胃口大开。

    拿起勺子挖了一口，浓香的巧克力味充斥整个口腔，虞初窈不自觉唇角轻扬。

    迟宴眼里隐有笑意，平日里虞初窈其实很多时候都表现得过分成熟，有时候甚至让他感觉不到俩人之间的年龄差。

    只有这种时候，他才会觉得，原来也不过就还是个看到吃的就开心的小姑娘。

    他举步走到她身边坐下，空荡的房间里显得有些过于安静。

    虞初窈随口问：“我可以看电影吗？”

    美食+电影，是虞初窈咸鱼生活的不二搭配。

    见他点头，虞初窈便拿起遥控器打开了电视点播，一边翻看电影列表，一边问他：“你喜欢看什么类型的电影啊？”

    迟宴：“随你，我不看电影。”

    “啊？那你没去过电影院？”

    “没有。”

    迟宴本来以为她会吐槽一句“这年头居然还有没去过电影院的人”，但没想到她下一秒，却是右手撑着沙发，朝他凑过身来，笑意盈盈地说：“那下次我带你去？”

    成年人口中的“下次”，很多时候就是“没有下次”的意思。

    因此迟宴并没有放在心上，只唇角微微勾了一下。

    他没拒绝，虞初窈自然就当他答应了。

    翻了一会儿，虞初窈最后选择了一部高口碑的喜剧电影。

    而迟宴则坐在沙发一角，轻靠椅背，右手手肘搭在沙发扶手上，静静地看着手里的文件。

    剧情很逗，虞初窈数次想笑，但又怕打扰他，于是只能硬生生憋住。

    毕竟是在别人房间里，她告诉自己，多少还是要有点素质。

    直到迟宴察觉到奇怪，抬眸看向她问：“不好看？”

    “啊？”虞初窈摇头，“没有啊，为什么这么问？”

    迟宴跟个数据分析狂似的说：“作为一部喜剧片，半小时了，它只让你笑过两次。”

    虞初窈：“……”

    “我想笑啊，就是怕打扰你。”

    迟宴收回视线，落在文件上，淡淡回应她：“不会。”

    既然他这么说，虞初窈就放心多了，接下去的半个小时，安静的房间里时不时会回荡她显然刻意克制了的笑声。

    迟宴本来真的以为不会，但最后他却发现，半个小时，他文件只翻了两页。

    最后他索性放弃，把文件随手放到一旁，往后一靠和她一起看起了电影。

    虞初窈见状，问他：“你现在看，看不懂吧？我给你介绍一下前情，就是男主不小心回到了高中时候……”

    迟宴本来想说，虽然没看，但刚才他都听进去了，知道电影在讲些什么。

    但话到嘴边，听到她兴致勃勃的讲述，迟宴又把这些话都咽进了肚子里。

    她眉飞色舞地说着电影里的剧情，却渐渐发现，迟宴的目光……越发深沉。

    “男主就后悔了……”说着说着，虞初窈的声音也越来越轻，眼神似乎在问：怎么了？

    ?  ?宝贝们，求月票呀！特别是红袖的宝贝们！(●°u°●)」

    ?  

    ????      

    (本章完)

