
　　“跑什么？嗯？”

　　他声线清冷，就算唇瓣贴着她的耳朵说话，也依然是那般的斯文禁欲。

　　姜豚脖子一缩，继续撒谎：“我要喝水。”

　　“好。”

　　男人将她抱起。

　　姜豚两腿分开坐在他的腿上，两人面对面。

　　还未等她说话，可接下来，她就再也没有开口的机会了——

　　第二天。

　　姜豚暂时没事可做，蕲奚便在公寓里陪她看电影。

　　中午的时候，几天不见的许昊东来了。

　　他视线从两人身上扫过，笑着说：“看来小师傅在七哥这住的很习惯。”

　　姜豚说：“我本就是行走四方的人，在哪都习惯。”

　　“那七哥这，肯定是与其他地方不同的。”

　　姜豚看眼了蕲奚，刚好对上某人看过来的视线，她点头笑说：“是比较自在。”

　　蕲奚很自然的揽过她的腰：“在自己家里自然是住着自在。”

　　姜豚很认真道：“蕲先生，你为什么不害臊？”

　　“扑哧。”

　　许昊东连忙捂住嘴转过身，当做什么没看见。

　　蕲奚倒是神色不变，他捏起小鱼干递到她唇边说：“我说错了？张嘴。”

　　姜豚抬手把小鱼干拿过来，放进嘴里说：“能当第一家族的掌权人，首要条件是不是需要脸皮厚？”

　　蕲奚轻笑，这人气质清冷就算是笑也是淡淡的，就像冬日阳光下的雪水。

　　这些年第一次被人骂厚脸皮，男人不觉生气反而很是享受。

　　情人之间的打情骂俏是情趣。

　　他说：“当年是谁态度强硬的把定情指环戴在了我手上？”

　　姜豚说：“我那是醉功了，为了救你灵力紊乱脑子不清醒，就像练功走火入魔。”

　　蕲奚脸上笑意收敛，摸着她的发说：“我的命是你救的。”

　　姜豚说：“所以你要对救命恩人尊重点，不要总是动手动脚，没羞没臊的。”

　　“救命之恩，当以身相许来报，这是你说的。”

　　“……”

　　许昊东发觉自己一不小心听到了什么不得了的秘密。

　　九岁的小女娃救了落海的十八岁少年？

　　然后七哥就找到了小女娃十年。

　　这是什么虐狗文啊。

　　救命之恩以身相许…简直比电视剧还甜，渴死他了。

　　“你手机响了。”

　　姜豚推了推身边人，蕲奚亲了下她的额头，拿出手机看了眼，去阳台上接听。

　　姜豚瞥见来电显示上写着“父亲”二字。

　　“小师傅，我问你个事哈。”

　　许昊东突然坐到姜豚身侧的单人沙发上，说，“我朋友想整个人，比如说半夜敲门啥的吓吓他，不用符的话，有什么办法吗？普通人一学就会的那种。”

　　姜豚斜晲他：“无中生友。”

　　许昊东笑，“看小师傅说的，我整人需要那么幼稚的方法吗？我的话直接半夜敲门，我就是要正大光明的吓他。”

　　“幼稚。”

　　许昊东歪斜着身子凑过去，“说实话，到底有没有？我还真有点好奇。”

　　姜豚说：“用醋调匀天南星的粉末涂在纸上，贴到门上，就会出现敲门声。”

　　“还真的有啊，有趣。”

　　许昊东瞬间来了兴趣，“还有没有其他的？”

　　“你还想知道什么？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“比如说隔空取物，手指点灯，或者说一杯醉倒。”

　　许昊东说，“一杯醉倒好，这样就不用被灌酒了，千杯不醉也好，可以撑场子。”

　　蕲奚接完电话走了过来，听到他的话说：“坐过去。”

　　许昊东连忙挪地方，坐到对面。

　　他的视线瞥到桌上的编织花瓶，突然想到了什么：“竹篮提水法！对，这个好，可以在过年的时候糊弄小朋友玩。”

　　许昊东对竹篮提水格外感兴趣，双眼亮晶晶的看向姜豚。“小师傅。”

　　“取春天青蛙的蛋，晒干后研成粉末，然后取同等份的淀粉用水搅拌均匀，涂在篮子的周围，阴干后就可以表演竹篮提水的术法了。”

　　“真的？”

　　许昊东说，“这不是术法是药功吧。”

　　“自然。”

　　姜豚端起水杯喝了一口说，“至于其他，以后分享给你，说太多你也记不住。”

　　许昊东不知何时已经点开手机备忘录了，“没关系，你说我记。”

　　“秘法不易多传。”

　　姜豚说完，便站起身说，“我有些困，先去睡午觉了。”

　　许昊东失望——

　　蕲奚也起身，“你该离开了。”

　　许昊东：“我正事还没说呢。”

　　回应他的是一前一后上楼的背影。

　　从此君王不早朝的现实版啊。

　　傍晚下了点雨，气温也跟着降了下来，两人在家一天没出去。

　　夜里，姜豚躺在被窝里玩手机，突然，床头柜上的手机响了起来。

　　她朝着浴室喊，“电话。”

　　“你接。”

　　姜豚伸手过去把手机拿过来，来电显示写着“母亲”二字。

　　女孩犹豫了一下，点屏接通。

　　手机里响起淡雅地声音：“小七，后天是你外婆的忌日，你明天去把你小姨接过来。”

　　姜豚说：“蕲先生在洗漱，等会儿我转告他。”

　　她的声音一出，电话里意料之中的没声了。

　　几秒钟后，蕲母清淡无波的声音传来，“你是小七的未婚妻？”

　　“嗯。”

　　蕲母说：“小七回家的时候你也来吧，让家里人都见见你。”

　　“好。”

　　两个陌生人没什么可聊的，几句话说完后就互相道了再见。

　　通话刚结束，洗浴室的门就开了。

　　男人带着一身水汽走来，他掀开被子躺在女孩身边，问：“谁的电话？”

　　“你母亲。”

　　姜豚说：“她让你明天去接穗姨，还说等你回去的时候把我带上。”

　　蕲奚将她搂进怀里说：“所有人都知道我订婚已有十年，却没见过你这个神秘的未婚妻，你想不想见他们？”

　　姜豚说：“你的家人自然是要见的，至于我家……我妈就算了，以后我介绍舅舅他们给你认识。”

　　“魏家的事我听昊东说过一些，你在山上长大是否有内情？”

　　这是他第一次询问她的事。

　　其实，他若想知道完全可以将她的资料查的一清二楚。

　　但随便查她是对她的不尊重。

　　所以，蕲奚从不干涉她的事。

　　姜豚说：“确实有，我妈和我双胞胎妹妹于我而言犹如仇人，我和她们唯一的联系就是血缘，再无其他感情可言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十一章 蕲母来电免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">