    鸿蒙紫气总共有九道，但混元圣人之位，却只能有八个。

    如果混元圣人的数量达到了九个，那天道秩序就会瞬间崩溃，大千宇宙将会重归混沌。

    目前在天地之间已经有了七名混元圣人，第八圣位将是最后一个圣位。

    按照妖鹏所说，这一次的灭世大劫只有第八圣人能化解，如果没有人能证道成圣，那灭世大劫一旦爆发，大千宇宙就会重归混沌。

    妖界处在大千宇宙之中，一旦大千宇宙重归混沌，那整个妖界的所有生灵都将难以幸免。

    所以当听到妖鹏此言之后，无论是太上长老，还是妖雄和八大长老，全都倒吸了一口冷气。

    “界主，那你一定要想办法夺得鸿蒙紫气，证了混元大罗之道啊！”

    “你要是成了第八圣人，那我们妖界，将会成为妖族圣地，说不定妖族会取代现在人族的地位，成为天道的宠儿！”

    大长老一脸期待的看着妖鹏，发自内心的说道。

    但妖鹏在闻言后却苦笑着一脸无奈的道：“夺得鸿蒙紫气，本身就很不容易。”

    “证混元大罗之道，对我来说就更难了！”

    “不过好在我有造化玉碟碎片，仗着造化玉蝶碎片，我也不是没有机会！”

    “只要谋划得当，把握好每一个时机，我还是有机会达到目的的！”

    “这一次的地球之行，对我来说太关键了！”

    “妖景，你这就给我们构建空间通道，送我们去地球，妖界就交给你们了！”

    听到妖鹏这话，太上长老急忙构建起了空间通道。

    太上长老早就达到了大妖境界，构建一条从妖界前往地球的空间通道，对他来说不算难事。

    很快，太上长老就构建好了空间通道，只见一个金色的门户，出现在了半空之中。

    “空间通道已经搭建好，妖景恭送界主，祝界主一路顺风，早日达成所愿。”

    呈九十度的弯下了腰，太上长老对着妖鹏说道。

    妖雄和八大长老见此情形，也和太上长老一样，深深的弯下了腰。

    “我等恭送界主，祝界主早日达成所愿，证混元大罗天道！”

    妖鹏对这些人的表现极为满意，点了点头之后脚踏虚空而起，迈步进入了金色门户内。

    妖方和妖冥这两个，紧跟在妖鹏之后，也进入了金色门户之内。

    从妖界到地球有不远的距离，那怕是用空间通道，妖鹏这三个用了一两个小时才从空间通道出来。

    “界主，这就是地球吗？”

    当从空间通道出来，降落到桂省的某个深山中之后，妖方打量了一下周边的环境，问着妖鹏道。

    妖鹏也在打量着周边的环境，并没有对妖方做出回应。

    见此情形，妖冥对妖方说道：“太上长老构建的空间通道，肯定不会错的。”

    “既然已经来了地球，那我们下一步应该怎么做？”

    说出这话后，妖冥看向了妖鹏，等着他做出答复。

    妖鹏依旧没有做出回应，在默默的爬到了山顶，用足目力往远方看了许久之后，这才说着道：“我们现在需要去找一个人，找到这个人之后，就跟在他的身边。”

    “从现在开始，你们两个不要称我为界主，我们三个，就以兄弟相称。”

    “妖方你是老大，你的名字叫方寒。”

    “妖冥你是二哥，你的名字叫方冷。”

    “我是老三，我的名字叫方鹏。”

    对妖鹏做出的这一安排，妖方和妖冥并无异议，但对妖鹏要找的这个人，妖方和妖冥很是好奇。

    “界主，我们要找的这个人，是什么人？”

    “我们为什么要跟在他的身边？”

    妖冥问出了这话，妖鹏淡淡的一笑，回答着道：“我们要找的这个人，来头可一点都不小。”

    “他是妖族天帝的转世之身，我们三个以后跟在他的身边，要处处以他为尊！”

    妖方和妖冥听到妖鹏这话，又忍不住的倒吸了一口冷气。

    妖族天帝陨落于巫妖大劫之中，没想到他竟然也已经轮回转世。

    看来这一次的灭世大劫，牵扯到的，全都是远古之时的大能人物。

    妖族天帝肯定也会争鸿蒙紫气，他和妖鹏算是竞争关系。

    现在妖鹏打算跟在妖族天帝身边，处处以他为尊，这让妖方和妖冥有些搞不明白。

    “界主，难道你打算辅佐妖族天帝，帮他争夺鸿蒙紫气，让他证混元大罗天道？”

    妖冥在思索了片刻之后，小心翼翼的问着妖鹏道。

    妖方相对妖冥来说要直接一点，面带不解之色的问着道：“界主，你不是打算夺鸿蒙紫气，证混元大罗天道吗？”

    “怎么要跟在妖族天帝身边，处处以他为尊？”

    妖鹏把妖方和妖冥当成了自己人，所以对这两个，并没有打算隐瞒自己的想法。

    在淡淡的一笑之后，妖鹏缓缓说道：“鸿蒙紫气我肯定要抢，但我绝对不会主动出头去抢。”

    “这种事情，就让天帝陛下去做，等他抢到了，我再想办法从他的手里抢过来。”

    “到时候，我不仅要抢他的鸿蒙紫气，还要抢他的妖族气运，无上功德！”

    “不然的话，我用什么去证混元大罗天道？”

    “上一世，我的计划没有完成，这一世，我还是按照上一世的计划再来一遍！”

    听妖鹏这么一说，妖方和妖冥立马明白了他的心思。

    所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，看来妖鹏是打算做那只躲在暗处的黄雀。

    “界主高明，我们两个一定会全力配合你！”

    妖方和妖冥对妖鹏竖起了大拇指，拍着他的马屁，妖鹏则面无表情的正色说道：“你们两个记住了，从现在开始，不许再叫我界主。”

    “你是方寒，他是方冷，我是方鹏，我们三个，是同族兄弟。”

    “走吧，我们往山下走，先对这个世界做一个详细的了解！”

    妖鹏这三个暂且不表，且说大千宇宙深处，不属于三十六天的某个高等位面。

    这个位面和天界是同级的，算是高等位面，但这个位面却不受天帝的管辖，甚至连六道轮回，都和这个位面没有牵扯。

    这个位面的名字叫神界，在神界生活的生命体，长相和人族一模一样，但他们却自称为神族。

    神界的主宰被称为神主，是整个神族最强大的人物。

    据说神主是天道敕封的，只要承袭了神主之位，就能获得无穷无尽的力量，实力仅次于混元圣人。

    在神界内有座神山，据说在神山之巅，有一座神宫，是为神主的静修之地。

    此时此刻，神界四大神王全都汇聚在了神山之下，准备去神宫觐见神主。

