    “嘿，这家伙直接疯了！”

    苏然自然不会傻的放弃自身优势，与这头野蛮的冰熊去硬碰硬，在他的精准操作下，冰熊连苏然的黑袍都没触碰到，在那愤怒的咆哮不止，却又对这该死的人类无可奈何。

    “覆水，这估计是BOSS战的最憋屈的一次了。”

    雪舞晴都有点看不过眼了，对这只冰熊的同情心开始泛滥。

    “没办法，谁让我火系招式太少呢，只能一点点磨死它，你要是觉得残忍，就下线五个小时再来，我绝对能干掉它！”

    苏然正杀的上瘾，没功夫与雪舞晴多做交谈，免得被这冰熊趁机偷袭，他现在要做的，就是集中精力，零损伤干掉这只笨拙的BOSS！

    “你怎么不让我退上十个小时？”

    雪舞晴郁闷的白了苏然一眼，她有自知之明，以她的寒冰属性，被这头冰熊克制的死死的，在这里一点用处都起不到，下线倒是一个很不错的选择。

    “下了，出去逛下街，你自己在这慢慢杀吧。”

    话刚说完，雪舞晴就化作了一道白光，消失在了这片空间中。

    “我去，这妮子做事一点都不拖泥带水，这点倒是挺省心的。”

    见雪舞晴下了线，苏然没了后顾之忧，专心朝着这只冰熊攻去。

    不知不觉，一个小时过去了。

    苏然点上香烛，一本正经的恢复着清空的魔法值，目光却紧盯着这只冰熊，生怕它逃出自己的视线。

    恢复完状态，战斗再次打响，冰熊重新回到了被折磨的轨道上，怒吼连连。

    时间飞逝，约定好的时间到了。

    雪舞晴出现在了这处空间中，发现苏然与冰熊战的正酣，而冰熊的血量还有将近十分之一，这让雪舞晴感觉有些好笑，“喂，需不需要我再给你一个小时时间？”

    “啊？这么快就已经五个小时了？这冰熊的血也真够厚的！等会吧，一会就干掉了！”

    雪舞晴的突然上线，苏然的攻击节奏都打乱了，差点被冰熊给偷袭到，手忙脚乱的后退了几步，出现安全距离后，这才松了口气。

    “覆水，你辛苦了，我也帮不上什么忙，让你一个人单挑一只BOSS，也着实为难你了……”

    “你若真想谢，一会宝箱里出现的宝贝，多分我点就行了。”

    “权当我什么也没说。”

    就在二人在那说着话的时候，冰熊当场爆发了。

    只听它咆哮一声，随后放弃悬空的冰块，一头扎进了水池之中。

    “呃，这下白打了。”

    雪舞晴眼中闪过一丝惋惜，这五个小时的付出，就这么白白浪费掉了，绝对是一次沉重的打击。

    “别急着下结论，我的字典里就没有白打这个词！”

    苏然没想到冰熊会如此的不要脸，都到这地步了，乖乖受死得了，还想跳进水中逃跑？

    门都没有！

    在坚定了内心的想法后，苏然毫不犹豫的往下跳去，来到水面上的瞬间，骨镰刀凌空一划，池水被破开了一道缺口，苏然趁机冲了进去，从雪舞晴的视线中消失了。

    “覆水，别做傻事！”

    见苏然这悍不畏死的一幕，雪舞晴当场惊呼出声，她没想到，苏然会强势到这种地步，连BOSS都敢去追！

    可是，这水池明显是冰熊的主战场，战力将会呈几何倍数飙升，苏然进入水中，受到限制太大，实力连一半都发挥不出来，这可怎么办才好啊？

    “糊涂！”

    覆水这个主力输出要是挂掉，自己根本不是这只冰熊的对手，这次的探险，只能是以失败而告终了……

    可惜了这个暗金宝箱，空有宝箱而得不到，估计没有比这更悲哀的事了吧？

    雪舞晴在这一刹那，想到了很多，脸色变得凝重无比。忽然间，她的眼神一亮，心里有了主意。

    既然这头冰熊只是一个守护兽，那就来一场围魏救赵！

    “去！”

    在雪舞晴的驾驭下，飞马朝着下方的暗金宝箱追去，只要她对这宝箱有着觊觎之心，就不愁吸引不到冰熊的仇恨！

    然而。

    事情的发展并不像雪舞晴想象的那样，冰熊并没有冲上来守护这只宝箱，任凭自己在宝箱头上作威作福。

    就在雪舞晴心生疑惑的时候，水底闪过了一道灰芒，紧接着，苏然拖着一块巨大的石雕，浮上了水面。

    “寒冰旋风，给我出！”

    这石化技能只有三秒钟的时间，非常短暂，苏然不愿放弃这难得的机会，激发了骨镰刀上面自带的技能，寒冰旋风。

    “哗啦，哗啦。”

    一股狂暴的旋风迅速成型，将这只巨大的冰熊化石给席卷到了上空，与此同时，冰熊恢复了正常形态，犀利的冰刃不断切割着冰熊，伤害虽说不高，场面却相当震撼。

    “覆水，你命可真大，这样都没事！”

    还在捯饬暗金宝箱的雪舞晴，在见到苏然出现后，感到无比惊喜，驾驭着飞马朝向苏然快速冲去，疑声问道，“这冰熊怎么会变成石头的？”

    “这把骨镰刀上有一招石化技能，触发几率很低，很不巧，被这只冰熊倒霉的遇上了。”

    苏然一边控制寒冰旋风朝着岸边移动，边随口解释，这理由虚中有实，就算以后雪舞晴知道了这里面的奥秘，也不会拿自己不是。

    “小气鬼，这么极品的武器不知道分享一下，太自私了！”

    雪舞晴曾经提过这个要求，被苏然当场拒绝，她看向这把骨镰刀的眼神里，充满了好奇，真想将这把神兵的属性给看个透彻。

    “多谢夸奖。”

    苏然见到冰熊被卷到地面上，目的得逞，一招幽冥紫火招呼了上去。

    “嘭！”

    紫色的火苗轰然爆炸，冰熊被剧烈燃烧的火柱给包裹在了里面，如陷沼泽一般，被紫火缠绕的动弹不得。在离开水环境后，这招幽冥紫火总算是派上了用场，这让苏然怎能不兴奋！

    “哈哈，终于逮到你了，看你还往哪里逃！”

    苏然冒着生命危险，成功将冰熊给引上了岸，怎能轻易放过这次机会，所有技能都一股脑的扔了过去，冰熊无法摆脱幽冥紫火的束缚，只能硬扛着这些远程攻击。

    终于。

    功夫不负有心人，在苏然的疯狂输出下，冰熊惨叫一声，当场挂掉，爆出了一个圆滚滚的球状物体，还有一枚闪烁着暗金色光芒的钥匙，在冰熊的尸体上，非常的显眼。

