
　　旋转之力，这就是天秤偶关键时刻将玛狃拉精心准备的袭击粉碎的力量。

　　天秤偶只要将这个强化技能使出，就能够瞬间获得比平时还要强上一倍的旋转速度，从而获得强大的防御力，如果敌人没有超出天秤偶那时的防御力的力量，那他的攻击将对天秤偶毫无威胁。

　　“玛狃拉，快点出来。”

　　近藤右一见到玛狃拉被弹飞出去,并且落入流沙漩涡中，顿时大急道。

　　只是，流沙这种东西一旦陷入，想要出来可没有那么容易。

　　玛狃拉此刻在流沙漩涡中奋力的挣扎，并且尝试使用冰系能量将周身的流沙冻结，但他冻结的流沙相对于整个流沙漩涡的流沙而言,体量实在太少了，根本无法令整个流沙漩涡停下来。

　　相反,因为自身处于冻结的流沙当中,重量增加，陷入流沙的速度更快了。

　　“拉~”

　　眼看着自己要被流沙漩涡吞没，玛狃拉拼死反抗，对漩涡中心的天秤偶再次使出急冻光线。

　　一道沙墙骤然升起，玛狃拉的急冻光线被挡住。

　　最后的反击都失去了，玛狃拉心里不禁生出绝望。

　　“原来它的性格这么恶劣么，回去要好好说说它才行。”

　　晨星见天秤偶迟迟没有出手直接了解玛狃拉，反而在耐心的等待玛狃拉慢慢被流沙吞没，心中暗叹道。

　　一只精灵的性格是怎么样，其实从它战斗时的表现就可以看得出来。

　　毫无疑问，天秤偶的性格属于十分恶劣的那种，它喜欢折磨对手，一点点消磨对手的意志，直到对手失去战斗能力。

　　放到野外,估计就是要将对手折磨到死为止。

　　对此，晨星不好说些什么,他只是希望天秤偶不要太过大意,导致被对手绝地翻盘就好了。

　　在晨星看来，这种像极了反派大boss的行为无疑是非常蠢的。

　　敌人就该干脆利落的干掉，不能够给他们任何一丝反击的机会。

　　于是，他马上对天秤偶说道：“天秤偶，原始之力。”

　　天秤偶原本还想着继续摧残敌人的战斗意志，但听到晨星的话，只好放弃这个念头。

　　下一秒钟，一块块闪耀着神秘光芒的石头从它周身出现，然后砸向突然被流沙高高举起来的玛狃拉。

　　效果拔群。

　　玛狃拉剩余不多的血条瞬间清零，失去战斗能力。

　　同一时间，天秤偶的等级从35级提升到36。

　　紧接着，白色的进化之光骤然从天秤偶身上出现。

　　“进化了，这天秤偶的资质果然很好，等级一到就能够自然进化。”

　　晨星见天秤偶身上出现进化之光，面露喜色的想道。

　　“天呐，进化了，K先生的天秤偶在击败玛狃拉后竟然进化了，我当解说员这么久,亲眼见到精灵在战斗中进化也是屈指可数的,今天真是太幸运了。”

　　解说席上，解说员见到这一幕，激动万分的说道，那满脸涨红的表情看上去比晨星这个天秤偶的训练家还要激动。

　　“太幸运了，居然亲眼看到精灵进化，单单是看到这个，就觉得赚到了。”

　　“是，我长这么大，还是第一次亲眼看到精灵进化呢，好期待啊。”

　　“呀~~，K先生真是太厉害了。”

　　.....

　　观众席上，观众们听到解说员的话，同样激动的议论纷纷起来。

　　整个会场中，要说唯一心里不高兴的人，那可能就是近藤右一吧。

　　两只精灵先后被天秤偶击败不说，现在天秤偶又要进化，这可把他给愁死了。

　　要知道，天秤偶进化形态可是念力土偶。

　　而念力土偶会瞬间移动这个招式早已不是什么新鲜事，近藤右一身为专精格斗系的训练家，他有怎么可能不清楚这一点。

　　总之，他现在头很疼，脸也有些疼。

　　开战前，他可是自信满满的要将晨星从楼主之位上拉下来的，现在却连败两场，实在是太丢人了。

　　随着时间一点点流逝，沐浴着进化之光的天秤偶身体开始发生变化，体型越来越大，身体也越来越圆。

　　大约一分钟左右，进化之光终于消失，一只浑身漆黑、长着多只红色眼睛的精灵出现在众人眼里，它正是天秤偶的进化型念力土偶。

　　“恭喜你，念力土偶。”

　　晨星见天秤偶完成进化，立刻对念力土偶祝贺道。

　　念力土偶闻言，身上好几只眼睛立刻看向晨星，接着，其身上骤然出现一阵超能力波动，整个身体顿时消失在原地，然后突然出现在晨星面前。

　　瞬间移动。

　　念力土偶刚刚完成进化，它就成功将这个超能力系的强大招式学会了。

　　晨星见此，心中大喜，他伸出手，摸摸在他面前表现得十分温顺的念力土偶。

　　这下子，他离开橙华市的力量到手了，以后也不用那么担心面临火岩队的追杀。M.23sk.com

　　相反，接下来头疼的一方要换成晨星的敌人了。

　　“去吧，快泳蛙。”

　　不等晨星继续跟念力土偶分享着进化的喜悦，近藤右一的声音出现了。

　　晨星偏头一看，一只38级的快泳蛙出现在他眼里。

　　随后，他对念力土偶说道：“最后一只了，加油。”

　　“嗡~”

　　念力土偶立刻大声道，然后再次使出瞬间移动，出现在自己在对战场地刚刚的位置上。

　　“战斗开始！”

　　裁判见两只精灵各就各位，立刻宣布对战开始。

　　下一刻，一股强大的超能力波动就从念力土偶身上爆发出来，无形的念波快速射向快泳蛙。

　　神通力发动。

　　作为近藤右一的精灵，快泳蛙显然掌握着跟超力王一样对付超能力系招式的能力，区别在于超力王使用的招式是恶系的拍击，而他使用的招式恶系的小偷。

　　同时，他看破无形念波的招式不是看穿，而是心眼。

　　只见快泳蛙此刻闭上眼睛，在念力土偶的神通力来袭之极，结合小偷招式的力量一拳精准的打在无形的念波上。

　　念力土偶的神通力就此瓦解。

　　“干得好，使出求雨，让这该死的风沙停下来。”

　　近藤右一说道。

　　连吃两场败仗后，他总算是看明白念力土偶的战斗方式以及找到针对性的方法。

　　水，唯有水才能够克制念力土偶那个恶心的操沙能力。

　　快泳蛙听到近藤右一的话，一只手立刻伸向空中，然后发动求雨招式。

　　一团乌云骤然出现在对战场地的上空，并且开始迅速变大。

　　晨星自然不会轻易让对手这么容易的使出求雨这个严重克制念力土偶战斗方式的技能，马上指挥道：“神通力。”

　　话音刚落，又是一股强大的超能力波动从念力土偶身上爆发出来。

　　无形的念波再次高速射向快泳蛙。

　　一时间，快泳蛙陷入巨大的险境当中，如果他不当即中断求雨招式的话，那必然会遭到念力土偶的神通力重创。

　　念力土偶的神通力经过氪金强化，基础威力就达到130，经过念力土偶释放，威力更是提升到195。

　　虽然念力土偶的特攻种族值不是很高，只有70点，但身为格斗系的快泳蛙特防种族值同样不高，一旦被正面击中，即使不立刻失去战斗能力，也会重创。

　　格斗系精灵果然都是一群一根筋的家伙，哪怕到了最后，快泳蛙仍然没有选择回避，坚持使出求雨。

　　下一刻，神通力打在快泳蛙身上，将其击飞出去。

　　但同时，快泳蛙的也成功使出求雨。

　　一场大雨降临在对战场地上。

　　由于大雨的存在，念力土偶通过沙暴制造出来的沙尘暴快速消失，地面上的沙子也因为雨水的关系而湿掉，开始粘在一块。

　　“居然这都没有倒下，真是顽强啊。”

　　另一边，晨星看着缓缓从地上爬起来的快泳蛙，叹息道。

　　念力土偶刚才的神通力确实重创了快泳蛙，直接将快泳蛙的血量达到尽剩下八分之一左右。

　　只是，快泳蛙身上显然带了某种回复道具，就在刚刚，它的血量突然恢复一小节。

　　“剩饭么，没想到还是个隐藏的土豪训练家呢。”

　　晨星一下子就推断出快泳蛙身上携带的道具是什么，看向近藤右一的眼神顿时发生些许变化。

　　“好，大干一场吧，快泳蛙，冲上去，使出水炮。”

　　近藤右一此刻正兴奋着，大喊道。

　　快泳蛙立刻照办，咻的一声，竟瞬间在原地留下一个残影，再次出现时，他已经来到念力土偶不住五米的地方。

　　一道高压水流顿时从他腹部中心喷射而出，高速射向念力土偶。

　　这个时候，念力土偶想要用瞬间移动来闪避，那已经是不可能的了。

　　如果念力土偶的瞬间移动能够再精通一点的话，或许还有可能借此来完成闪避，但说到底，念力土偶才刚刚学会瞬间移动，距离彻底将之掌握还有一段距离。

　　所以，念力土偶此时是能够用来对抗快泳蛙的水炮招式的武器只有它熟悉的沙子操控能力。

　　在水炮来袭之际，一面厚实的沙墙顿时从顿时升起。

　　可惜，在雨天的加持下，快泳蛙使出的水炮威力暴涨，区区一面沙墙根本不足以挡下水炮的攻击。

　　不到片刻，高压水流就将沙墙射穿，继续高速射向念力土偶。

　　面对高速来袭的水炮，念力土偶使出了高速旋转。

　　沙墙终究是起到作用了，它为念力土偶使出高速旋转争取到了一点时间。

　　水炮打在念力土偶高速旋转的身体，水花四溅的同时，念力土偶也被击飞出去一点距离。

　　不过由于高速旋转带来的强大防御力，念力土偶受到的伤害很有限，血量仅仅下降了一点点。

　　“可恶，又是这一招，不过那只是垂死挣扎而已，快泳蛙，再来一次。”

　　近藤右一发现念力土偶居然没有受到多少伤害，顿时有些恼怒的说道。

　　快泳蛙再次执行指令，他在雨天中展现出惊人的速度，又一次在原地留下一道残影，然后突然出现在念力土偶身边。

　　幸亏念力土偶眼睛足够多，可以360度无死角的看到周围的环境，否则还真可能发现不到突然出现的快泳蛙。

　　又是一道高压水流从快泳蛙腹部中心喷射而出。

　　念力土偶则再次使出高速旋转来防御，再次成功挡住快泳蛙水炮攻击时，又一次被击飞出去。

　　而这一次，快泳蛙没有停下攻击，而是展开连续猛攻。

　　念力土偶为了应付快泳蛙的攻击，只好一次次的使出高速旋转来防守。

　　一时间，念力土偶被快泳蛙死死地压制住，而且快泳蛙由于身上有剩饭这个道具，大有越战越勇的趋势。

　　“一般的快泳蛙不可能有这种速度，果然是轻快特性么，难怪这家伙这么舍得将剩饭这样一件珍稀道具用在这一只快泳蛙身上。”

　　晨星看着念力土偶此时被快泳蛙利用恐怖的速度压制住，得出了自己的判断。

　　接着，他脸上露出一丝诡异的微笑。

　　那是代表着胜利的笑容。

　　因为速度这种东西其实在念力土偶面前是没有什么用的。

　　于是，他大声对念力土偶说道：“够了，念力土偶，结束这一场战斗吧，使出戏法空间。”

　　下一秒钟，念力土偶在再次成功用高速旋转挡下快泳蛙的水炮后，它就骤然停下来，身上所有眼睛释放出刺眼的蓝光。

　　快泳蛙见念力土偶停下来，也立刻抓住机会对其使出水炮。

　　水炮这次结结实实的打在念力土偶身上，但念力土偶本身就是双方极高的精灵，其中特防更是高达120，哪怕受到双倍伤害，快泳蛙的水炮也无法一击将其击败。

　　而快泳蛙无法一击将念力土偶的后果就是念力土偶之前无法一击击败快泳蛙一样，念力土偶成功使出戏法空间。

　　随着戏法空间成功施展出来，整个对战场地顿时被一个彩色的笼子笼罩起来。

　　“糟了，快逃啊，快泳蛙。”

　　与此同时，近藤右一见到念力土偶成功使出戏法空间，瞬间脸色大变，着急的说道。

　　快泳蛙此时还不明所以，他正想着继续靠在雨中获得极速击败念力土偶，脚下发力，却发现动作变得迟钝起来。

　　相反，面前的念力土偶速度快得不可思议，瞬间就出现在他面前。

　　同时出现的还有一股强大的无形念波。

　　念力土偶的神通力再次发动。

　　下一刻，快泳蛙就被重重的打飞出去，血条清零，倒在湿漉漉的沙地上，失去战斗能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第172章：雨天与戏法（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 