    傅子轩长相硬朗，可他发出的声音却带着股子阴柔气。

    听上去别提多别扭了。

    傅爷也意识到面前的傅子轩不是他儿子，他眼睛一瞪，怒道，“何方妖孽，赶紧从我儿子体内出来，否则别怪我不客气……”

    不等他把话说完，傅子轩漫不经心的瞥他一眼。

    顿时，傅爷就像是被一双无形的大手掐住了脖子一样。他痛苦的抓向自己的脖子，嘴巴张大，拼命的吸气。他的脸迅速涨红，一副随时会窒息晕过去的样子。

    古菡不是说傅爷身上阳气强大吗？

    附在傅子轩身上的东西，只一个眼神，就能杀一个阳气强大的人？这……这也太强了吧！

    我震惊。

    古菡也吓傻了，一动不动。

    煜宸冷冷的开口，“当着我的面杀人，这是没把我放在眼里？”

    “呦，这可不敢。”傅子轩一挥手，傅爷直接被扔了出去。

    他重重的摔在地上，窒息感应该是没有了，他捂着脖子，一边咳嗽，一边张大嘴呼吸。

    “回山里去，我可以当没见过你。”煜宸道。

    傅子轩没接煜宸的话，而是问，“三爷确定要管这家的事？”

    煜宸坐进沙发里，双腿交叠，随意的道，“我的弟马接了这单生意，这事，我自然就要管。你既不想走，那文斗还是武斗，你选一个吧。”

    文斗是斗法，比法力的高低。

    武斗就是打架。

    以前出马，煜宸从来都是上去就打，现在还给对方一个选择的机会。这让我更加确定自己猜对了，傅子轩体内的这个东西，和煜宸不仅认识，还有交情。

    “我可不敢跟三爷您斗。”傅子轩笑了笑，他走到煜宸身旁，伸出兰花指，将手放在了煜宸的肩上。那妖娆的动作，跟古代青楼里的花魁似的，只是傅子轩一个一米八多的大男人，做出这种动作，看上去极其别扭，甚至有些辣眼睛。

    傅子轩显然没意识到这个问题，他依旧笑着，脸贴近煜宸，“三爷，多年不见，您还是如此的丰神俊朗。”

    煜宸凉凉的扫他一眼。

    傅子轩吓得停了动作，他直起身子，“三爷，您别生气，您不喜欢，我不靠近您就是了。话说回来，您既然管了这事，那我就把前因后果都告诉您，您要是不帮我解决，那就算是您，我也不能给面子，这些人都得死！”

    傅子轩声音徒然冷下来，停顿一会儿，他又恢复笑脸，“三爷，实话跟您说了，我是来这儿，是来找东西的。”

    煜宸问，“什么东西？”

    “我的内丹。”

    煜宸微怔，“你的内丹被人偷了？”

    傅子轩点头，脸上浮现出怒意，“就是被与这个人一起的一名女子偷的。”

    为了找到那个女人，他才附身在傅子轩身上。

    跟傅子轩一起的，那应该就是一同上山的，另外十个人中的一个。

    想到这，我看向傅爷，“傅爷，您有没有您儿子朋友们的联系方式？”

    “有，”傅爷点头，有了之前的教训，他态度也客气了一些，他道，“只是，当初他们上山的十一个人全都是男人，根本没有女人，而且，另外十个人，已经全部都死了。”

    说到这，傅爷看了傅子轩一眼。

    傅子轩眼一瞪，“你看我作甚，那些人偷了我的内丹，他们是死有余辜。要不是你儿子还有用，你儿子也得死！还有那个女子，也不知躲哪去了，我竟一点她的气息都探查不到！”

    傅爷吓得不敢再说话。

    煜宸又问，“你的内丹，是如何被偷的？”

    闻言，傅子轩皱起眉，一脸郁闷的道，“我当时正在拜月……”

    附在傅子轩身上的是一只白仙。

    白仙也就是刺猬修成的仙家，他名叫白长贵。白长贵已经修炼几百年了，他以前也在堂口修行，但几十年前，他自觉修为即将圆满，于是他离开堂口，去了大山里，等待飞升成仙的时机。

    在山中，每到月圆之夜，他都会吐出内丹，拜月修行。丢内丹那天，他刚把内丹吐出，就听到有人高喊救命。

    声音距离他非常近，他想着救人一命也是在积累功德，于是就跑去看了一眼。

    “当时喊救命的，就是这小子，他昏过去了，我见他没有生命危险，就没管他，想继续去修行。可我一转头，就看到一个女人把我的内丹拿走了。我想去追，可却被另外的九个人拦住了去路，让女人逃掉。他们是一伙的，合力偷取我的内丹。所以我就上了这小子的身，来这里找。”

    他一个快修成正果的白仙，会被九个普通人拦住？

    我小声问古菡。

    结果，我就是声音小，也被白长贵听到了。

    白长贵取笑我道，“你一个堂口的仙姑，竟连这都不懂？三爷，您找的这个仙姑也太差了些，我不如把我之前的弟马介绍给您，保证比她强……”

    煜宸眸色一冷，淡淡的瞥他一眼。

    白长贵愣了下，稍后笑着道，“三爷，您这也太护短了点，说都不让说。难道这个小仙姑，是您现在的相好？”

    说着，白长贵看向我，“小仙姑，你可以没本事，但仙家的忌讳你得知道。看在你是三爷弟马的份上，今儿我给你上一课，你记住了。”

    人修道，畜修宝。这个宝，说的就是动物仙的内丹。

    动物仙的法力全部都在内丹之中，一旦失去内丹，动物仙就会失去法力，退变成一只普通的动物。

    失去内丹后，白长贵体内所存有的法力就开始慢慢流失。在找回内丹前，如果他体内什么任何法力了，那他就会变成一只普通的刺猬，多年修行，功亏一篑。

    为了让法力流失的慢一些，所以当时白长贵才没敢使用法力去对付那些人。

    “内丹对动物仙来讲，是比命还要重要的东西。小仙姑，现在你知道了吧。”白长贵虽然是笑脸，但从他的眼睛里，我却感觉不出来任何笑意。

    这就是一个笑面虎。

    我可以确定，我们要是找不到他的内丹，那在他法力散尽之前，他一定会大开杀戒，把所有有关的人都杀掉。

    这时，煜宸起身，转身往外走。

    白长贵扭着屁股跟在后面，“三爷，您要去哪？”

    “去帮你找内丹。”

    “我也去。”白长贵踊跃的道。

    煜宸瞥他一眼，“不怕法力流失干净，变成一只普通刺猬，你就跟着。”

    “我的法力的确不多了，那我就不跟着您了，”白长贵失望的道，“三爷，您一定要小心，就是找不回内丹也不打紧，您千万别因为我受伤。我就是死了，也见不得三爷您受伤。”

    听听这茶言茶语！

    我忍不住，怼了一句，“既然不打紧，那我们就随便找找，找不到，你也别太伤心。”

    白长贵暗暗瞪我一眼。

    我笑了笑，跟着煜宸往外走。

    走到大门口时，白长贵突然叫我，“小仙姑。”

    我转头看向他。

    白长贵对着我笑道，“小仙姑，你配不上三爷，趁早离开，省得受伤。”

    说完，他扭着屁股就上楼去了。

    我站在原地，有些发傻。

    这个白仙，不会对煜宸有那方面的意思吧？要不他对我这莫名其妙的敌意，从哪来的？

    想到这，我转头瞪煜宸一眼。

    这个祸水一样的男人！

    煜宸微怔了，稍后勾唇，坏笑道，“不会吧，你连男人的醋都吃？”

