    “离。”无月司命瞳孔一缩，惊呼一声。

    “公子。”远方要塞城墙上，依依脸色一白。

    远方。

    “萧逸殿主。”九霄剑君脸色大变。

    “糟。”东方太上同样脸色大变。

    刚才，本与他交手的月皇竟是一瞬之内消失在他身前，而后跨越空间，瞬间出现在远方星罗灭神大阵之内。

    东方太上猛然想起来什么，“噬灵黑月，乃是紫晶灵炎的伴生之物，紫晶灵炎可焚毁万物，噬灵黑月可吞噬万物。”

    “该死，吞噬空间、星光力量、大阵力量，万物皆可吞。”

    此刻，星罗灭神阵内。

    萧逸脸上写满了不可置信，惊讶于本与东方太上交手的月皇忽然而至，更惊讶于自己的不死道体竟然失效。

    但，在体内紫晶灵炎涌动一瞬，他就明白过来了。

    “人类小子，你也该死了。”月皇脸色狰狞。

    “你死了，无月便也解脱了，安心当她的九荒女君。”

    嘭…那只穿透萧逸胸膛的苍老手掌，猛地黑月涌动，似极了一股噬人的黑色火焰。

    “族长…”无月司命一把握住了那只苍老的手掌。

    “无月。”月皇脸色冰冷，“这个人类小子刚才要杀你，你还要护他？”

    “额。”萧逸闷哼一声，试图强行抽出身躯。

    但，体内的生机似在快速流逝，让他虚弱得哪怕挪动一步都费劲。

    “滚开。”月皇冷喝一声，猝不及防下一身气势爆发，强行将无月司命震退数步。

    “给本荒主死…”

    月皇猛地拳头一握，滔天月芒汹涌爆发。

    萧逸同样猛地眼眸一冷，似有动作。

    恰在此时，忽然，一瞬之内…一股白色光华，猛然在萧逸胸膛之前疾速萦绕。

    黑色月芒，顷刻冰消瓦解。

    月皇那苍老手掌在触碰白光一瞬，宛若冰触猛火，竟是在疾速消融，乃至不断腐化。

    “不好。”月皇猛地瞳孔一缩。

    嗖…一道身影跨越空间而至。

    一只纤纤素手，直取萧逸胸膛。

    啪…一掌拍出，印在萧逸胸膛上宛若无力，并未打痛萧逸分毫。

    但那只苍老手掌，却被重重轰出。

    “上古净月？”月皇抽手而出，连退数步，一只苍老手掌已然腐化露骨。

    “额。”萧逸一声闷哼，没了胸膛处的噬灵黑月，胸膛上的伤势以肉眼可见的速度瞬间恢复。

    “走。”萧逸并未有多余动作，甚至是未来得及感受胸膛伤势是否恢复便以一把抱起依依，连连远退。

    “额。”退离数百步，萧逸方顿下身影，再度闷哼一声。

    “公子。”依依脸色大惊，脸上写满了惊切。

    “我没事。”萧逸擦了擦嘴角鲜血。

    “你们找死。”依依的目光，顷刻阴寒，扫视在远处月皇与无月司命之上。

    依依的身影刚要踏前。

    萧逸眼疾手快，一把拉住。

    这个层次的战斗，远不是如今才君境四重巅峰的依依能参加的。

    “我没事。”萧逸踏前一步，将依依挡在身后。

    凌厉的目光，扫视了一眼远方。

    那里，自己的星罗灭神大阵，不知何时起被轰出了一个缺口。

    不，不是被轰出的，而是仿佛被净化掉的，那里的一部分力量直接消失了。

    远处。

    月皇的脸色难看到极点，“竟还有人能掌控上古净月的力量？”

    若非这忽然出现的净月月芒，如今那个可恶的人类小子已经被她杀了。

    这边，萧逸脸上尽是凝重。

    九荒第二主月皇，果然名不虚传。

    她刚才这一手，明显是蓄势待发，早有准备，方快到那般地步，让他毫无反应时间。

    另外，她竟知道他的不死道体？而且显然是早便知道那种。

    见过他不死道体的，除却人类武者外，都被他灭口了。

    此刻的萧逸，明显嗅到一股不寻常的意味。

    “回城墙上吧…”萧逸看向依依，刚要吩咐一声，却见身后根本是人族、妖族两方密集混战的战场。

    以依依的实力，确实可以穿行其中，回到城墙上。

    只是，若遇妖族君皇，定有恶战，其中也必有凶险。

    “算了。”萧逸眯了眯眼，“你在这等我，一步别动。”

    “嗯。”依依随疑惑，但还是点了点头。

    萧逸凌厉地看向远处二人，最后，目光落到了无月司命身上。

    “抱歉，原本我只想将你重伤。”

    “而今，我要杀人了。”

    若是让依依穿过层层战场，回到要塞，会有一定的危险。

    刚才她忽然穿梭过来，超乎所有人预料，便也没有遇到妖族君皇罢了。

    当然，如今在这片星罗密布的百万里范围下，同样危险，而且会更加危险。

    但，只要把这些危险因素都除了，自然便没有危险了。

    “星罗。”萧逸猛地一剑轰出。

    远处，月皇脸色一变，不敢硬接，而是连忙闪身躲避，而后退至血伽罗身旁。

    远方。

    东方太上暴喝一声，“萧逸殿主，速速打开大阵，老夫进去助你。”

    同一时间，月皇眼中闪过一丝精芒。

    若大阵打开，她可以随无月司命以及血伽罗直接离开这片封锁范围。

    血伽罗的速度，只会比东方太上更快。

    一旦血伽罗加入到外头大战，便可以更快的速度吞食生灵力量，成长得更快。

    那时，便只会是一场单纯的杀戮。

    熟料。

    萧逸微微摇头，看向远方东方太上，“不必了。”

    “东方太上去助其他人吧。”

    “我杀这二人，绰绰有余。”

    远方，东方太上闻言，眉头紧皱。

    这边，萧逸的身影却是瞬间动了。

    身影动弹一瞬，凌厉的目光已将这二人的身影彻底锁定。

    之前月皇偷袭他，是打了他个措手不及。

    这一次，月皇不会有半分机会。

    有他在，这二人伤不了依依分毫。

    轰…

    萧逸的身影不断跃行，手中之剑，却再无半分停顿。

    一次次挥剑，一道道星光剑气轰出。

    四面八方，一缕缕星光力量亦是分毫不停地奔袭而来。

    嗖…萧逸的身影，踏前了数十步。

    高空，身后，前方，左右，无数星光奔袭而至。

    萧逸的身影，猛地顿下，又是一剑轰出。

    几乎是他身影顿下一瞬，剑轰一瞬，从四面八方密集而来的无数星光竟都在同一时间落到剑身之上。

    轰…

    这一声轰鸣，震颤整片亿万里天地。

    这一剑落下，无数星光剑气摧毁天地。

    ......

    第五更。（今日第二更。）