    至从被沈易佳抱着睡了一次，浩哥儿明显对沈易佳亲近了不少。

    甚至每次看到沈易佳小小的一个身板能抱得动自家大哥都会露崇拜之色。

    倒是欢姐儿还有点害羞，但也常常偷偷的瞅她一眼。

    被发现了又会缩进李氏怀里。沈易佳常这样逗她，一路自个就玩得不亦乐乎。

    “谢谢浩哥儿！”接过干巴巴的大饼，沈易佳咬了一口。

    这些吃食都是崇安帝派来的人给的。

    毕竟他们除了几件衣服，身无分文不是。

    沈易佳倒是有一百多两，可是现在她没法去买东西呀。

    每次都是马车一直不停的行驶，只派一个人去买完吃食就骑马赶上来。

    为此沈易佳郁闷了许久。

    她这时还不知道有一种行为叫贿赂，不然也不会这样纠结了。

    吃完东西，就见杨叔从马车上下来。一个人钻进了林子里。

    官差们也不阻止，毕竟每个人一天都要去几次的，见怪不怪了。

    再说杨叔不在他们看押范围。

    等杨叔回来又进了一次马车，差不多也到了休息时间。

    沈易佳抱着浩哥儿，靠在车壁上正熟睡。突然耳边传来许多脚步声。

    沈易佳倏地睁开眼睛，刚好就跟宋璟辰的视线对上。

    看宋璟辰此时一片清明，猜测他应该一直未睡。

    “大哥，您看吧。我就说近日会有大鱼路过咱们普陀山的，您还不信小的。”

    一道极其猥琐的声音从外面传来。

    紧接着是一道粗狂的声音响起，应是那猥琐男口中的大哥。

    “哈哈哈，你小子，行。等这单做完有赏。”

    沈易佳眨了眨眼睛，眼睛亮了亮。

    这桥段……怎么那么像遇到土匪了！

    沈易佳偷偷掀开帘子一角，就见马车四周被约摸四十来号人围住了。

    除了一个刀疤男坐在马背上，其余人都手持火把。

    再看自己这边，十个护卫站成一排挡在马车前面。

    只杨叔一人依然坐在马车车辕上不为所动。

    沈易佳啧啧两声。

    暗道他们真是不敬业，怎么能少了那句最经典最具有代表性的“此路是我开，此树是我栽”呢！

    李氏和两个孩子也被吵醒了，不等两个孩子尖叫出声，宋璟辰和沈易佳就一人捂住一个的嘴巴不让他们出声。

    两个人几乎同时出手，对视一眼。

    宋璟辰眼中闪过差异，沈易佳不解。无声得朝他呲了呲牙。

    “放肆，那里来的肖小，你们可知这马车里坐的是谁？”

    领队的护卫队长一声厉喝，十个官差纷纷拔出腰间长刀。

    也不知是不是这人故意的，说得这样语焉不详的不得真让人以为马车里的人是什么大人物了吗。

    大人物的特点是啥，不就是有钱。

    沈易佳默默翻了个白眼，这个文字表。

    实际上马车里哪有什么大人物，在他们眼里还不是犯人？

    他们一行最值钱的就是这辆马车了吧。

    那刀疤大哥不屑的笑道：“就算你们是天王老子也没用，老子今天要让你们知道，这普陀山是我的地盘。想要过去，就得看我刀霸答不答应。”

    “大哥，您跟他们废什么话，就这几个人，还不够小的们一人砍一刀的。大哥，您在这等着休息一下，小的带人先把这几个挡路的弄死。”那猥琐男又道。

    “哈哈哈，就是。”周围的人也纷纷应声。

    外面的气氛越发紧张，一场恶战一触即发。

