    第1593章针锋相对

    太子爷十分恼怒，但凡是打听到东宫来的，他一律否认。

    但邵云端的态度却是模棱两可、云里雾里。

    邵云端这样的态度，已经很说明问题了。

    四皇子等更是笃定，也巴不得早早将邵云端赶走。

    这人留在京中，给他们带来太多麻烦了，走的越远越好！

    太子爷原本是不太信太子妃那番话的，如今也有些恼怒迁怒起来，觉得源头在乔萱。

    太子妃将乔萱叫到了东宫，好好的敲打了一番。让她大度些、贤惠些，不要太自私自利光顾自己，抓着过去的事情耿耿于怀，如此除了会毁掉夫君的仕途前程，还有什么好处呢？

    再执迷不悟，将来有她哭的时候……

    乔萱心里有气，不软不硬的给她怼了回去：“.…..臣妾听不懂太子妃是何意，臣妾也不知道太子妃跟臣妾说这些是为何。”

    太子妃更心头火起，冷笑道：“你不懂？你的胆子一向来大的很，又是个聪明人，有什么不懂！”

    “太子妃谬赞，臣妾真是愧不敢当。”乔萱微微欠身，从容道：“臣妾哪里不大度？哪里不贤？哪里又自私自利了？敢问太子妃，这些话是从何而来？”

    “你！”

    “敢问太子妃，臣妾的夫君是个无用的窝囊废、是个蠢货吗？”

    太子妃仿佛抓到了乔萱的把柄，斥声道：“乔氏，有你这么说自个夫君的吗？这就是不贤！”

    “太子妃听不明白吗？臣妾是求问太子妃，而不是臣妾这么说。如此说来，太子妃也认为臣妾的夫君不是那样的人，对吗？既然如此，臣妾贤惠不贤惠、大度不大度、是否自私自利，最有发言权的该当是臣妾的夫君吧？”

    “臣妾的夫君一向来待臣妾极好，并未说过臣妾不贤，臣妾实在有些困惑，太子妃这般言论是从何而来？又或者是什么人在太子妃面前污蔑臣妾了吗？”

    “这样的脏水泼在臣妾身上，臣妾绝不认！还请太子妃说个清楚明白，还臣妾清白！”

    太子妃怒极，恼羞成怒：“乔氏，你这是在逼迫本宫吗？好大的胆子！你知不知尊卑上下！”

    “臣妾只是求个明白，否则，顶着这一身脏水，这京城，臣妾可待不下去了！”

    可不正是因为待不待京城的事儿闹出来的？太子妃一听这话大受刺激，怒斥道：“大胆！你竟敢变着法儿的威胁本宫！好，本宫也不同你拐弯抹角了，索性与你说个明白！”

    “你被人掳走——”

    “太子妃，”乔萱打断她，困惑道：“您在说什么，臣妾怎么越听越糊涂了呢？”

    太子妃一噎。

    乔萱被掳这件事并未公开，邵云端之所以会私下里告诉太子爷，原本是为了报仇，谁知太子爷压下了此事。

    太子爷又告诉了太子妃，太子妃此刻被乔萱一反驳，才知道这件事儿不能拿在明面上来说。

    但是她顾不得了，甚至心底里有一种报复的痛快感，有种巴不得这件事传了开去的报复感。

    (本章完)

