    对方的声音轻轻的，这还是沈寒谦第一次说这么撩人的话，贺以念的心脏忽然狂跳起来，眼皮剧烈的颤抖着。

    眼皮上的温度好像一下子传到了心里，烫的厉害。

    这一次因为是外伤，止了血之后很快就出院了。关于在比赛前那几个人恶意袭击的事情完全交给了女主，这种力挽狂澜，翻云覆雨的事情还是让男女主去做好了。

    不用猜，自然是对手在整他们。

    之后的日子对贺以念来说显得平静的有点儿诡异，仿佛暴风雨来临前的平静，谁也不知道这种平静底下到底酝酿了什么。

    沈寒谦的母亲住进了那套房子之后就没有再回去了，俨然就是要霸占的意思。

    决赛的日期一天天逼近，贺以念心里不好的预感越来越强烈，这种强烈的不安伴随着骆珩一和江碧柔订婚宴的消息发布出来之后终于尘埃落定。

    她原本以为系统会发布任务让她去破坏婚礼现场，但是系统自从汇报沈寒谦好感度满了之后始终没有动静。

    没等到系统，反倒是等到了林家人打来的电话，说是林家老爷子忽然发病，让她赶紧回去一趟。

    哪怕她不是林妤儿，现在的身份终究是林家人，这种人理伦常不能违背。

    林家人来的很快，电话挂完，接人的车已经到了基地门口。

    这一趟回去估计就要很久才能回来了，临走前，贺以念去了一趟训练室，训练室里几个人正在认真的练习。

    少年戴着耳机，目不斜视的盯着电脑屏幕，时不时会说两句，似乎是在指导他们应该怎么做，或者是教他们怎么分析赛况。

    贺以念有些恍惚，刚来的时候这个少年还不怎么爱说话，打游戏的过程中除了下达命令基本上不说话，现在却已经能够和队友相处得很好了，甚至也会尽力多说一些话，主动去辅导他们该怎么做。

    看了没一会儿，里面的人一局结束，沈寒谦跟旁边的人说完话，似有感应的回过头来，准确的对上她的目光。

    他怔了一下，嘴角弯出一抹清浅的笑意来。

    这一幕和贺以念第一次来一队的时候有点儿像，转眼间大半年过去了。

    恍恍惚惚间，她仿佛又回到了刚来的时候，彼时阳光正好，SD战队在业界一片叫好声，有着光明的未来。而不是像现在这样，所有人都背负着巨大的压力。

    沈寒谦摘下耳机，对旁边的人说了几句，起身朝她走过来。

    少年拉开玻璃门，一手撑在门把手上，低头含笑看她，声音轻慢，“怎么，想我了？”

    最近贺以念很少来训练室，虽然两个人都在基地，但是见面的机会其实也不多。

    贺以念看着他头顶上竖起来的呆毛，没忍住笑出声来，伸手去将他头发捋顺。

    在她举手的瞬间，沈寒谦已经很配合的弯下腰来配合着她的动作。

    他们互动的时候自然又熟稔，根本没有注意到里面偷看的人咬着小手帕羡慕嫉妒恨的小表情。

    这两个人站在一起，哪怕不说话都有一种旁人插不进去的气场。当初林妤儿喜欢骆珩一喜欢得轰轰烈烈的，现在和沈寒谦在一起，他们却似乎并不觉得有哪里不妥。反倒有一种，林妤儿以前眼睛不好使，现在终于擦亮了眼的感慨和欣慰。

    贺以念把林家的事情简单的跟沈寒谦说了，怕他担心，只说有家人生病，回去看望。

    少年怔了一下，好久才道，“一个星期后就是决赛了，”他说完，有些紧张，眼睛定定的盯着她，“那天你会来吗？”

    他的眼眸漆黑，说这话的时候，闪着微光，明明还是一张风轻云淡的脸，但是那些渴求和期待全写在眼睛里。

    贺以念莞尔一笑，眉眼间顾盼神飞，“那一天我当然会来啊，我会看着你拿冠军，看着你完成自己的梦想，一直陪着你。”

    “我一定会来的。”

    最后，似乎是怕他不信，贺以念转身临走前又强调了一次。

    深秋的阳光洒下来，将少女的脸颊照的通明透亮，眼睛里亮晶晶的，流光溢彩。

    沈寒谦不受控制的点点头，心便安定下来。

    看她扬手对自己挥手道别消失在拐角处之后才转身回了训练室。

    林家的司机已经等了有好一会儿了，见到贺以念来，半点儿也不迟疑，带着她直接回了林家老宅。

    林家是音乐世家，那座占地巨大的别墅远远看去便有一种古典的优雅和静谧。

    车子进去之后似乎也刻意放轻了动静，怕惊扰了住在里面的人。

    贺以念跟着佣人一路上了二楼，穿过长长的走廊来到走廊最尽头的那间房间。

    门一推开就可以看见乌压压的一片人，很多面孔贺以念都没看过，应该也是今天赶回来的。

    “是妤儿回来了吗？”

    在她进门之后，里面那道苍老的声音立即唤道。

    “爸，是妤儿回来了。”

    说话的是林妤儿的母亲，话音一落便朝她招手，示意她到跟前去。

    其余人默不作声，全都默契的分开两边，让贺以念进去。

    这样的气氛压抑又诡异，好像躺在床上的那个老人在弥留之际要说些什么遗言，这种沉重的气氛让贺以念不由得心头狂跳起来，总觉得有什么不好的事情即将发生。

    所有人的目光落在她身上，心思各异，令人仿佛芒刺在背。

    短短几步，贺以念已经来到了老人的床前，她蹲下身去，伸手握住老人的手，“爷爷，是我回来了。”

    听见她的声音，老人这才缓缓半睁开眼来，懒倦的应了一声，看起来十分疲惫，却并不显出病态来。

    这样的认知让贺以念心里咯噔一声。

    “这次把你们全都喊回来，是有些事情想告诉你们，瞒到现在，已经瞒不住了。”

    老人沉重的语气让众人都感觉仿佛有一座大山压下来，压得让人喘不过气来。

    “你们也知道，我们家的生意一直以来都是仰仗着骆家和谢家，但是这半年来，我们一直在走下坡路，现在已经亏空了，面临着破产的危机。”

