    “可我觉得不合适。”程妤扫他身下一眼：“你实力不够。”

    荣耀气结，咬着牙：“你路都走不稳，需要老子再证明一次？”

    “跟老子睡了，就只能做老子的夫人，其他的想都别想。”

    程妤不再言语，转身向外走去。泪珠涌落。

    这死男人，刚欺负她完，现在又欺负她。

    怕她乱走，荣耀急忙拦她，却看见她已泪流满面，一时手足无措，心里也闷闷的，不知该怎么办，张了张口：“你……”

    ……

    “颜颜，你就留下来好不好？”

    不等宫颂颜说话，帐篷外响起通报声。

    “报！”

    “进来。”

    北冥辰看着来人：“何事？”

    “启禀王爷，外面有一叫‘陈霆’的男子求见。”

    北冥辰眼皮轻抬，来的还挺快。

    宫颂颜腾的起身：“相公？”她欢喜又担忧，就要往外跑，被北冥辰拉进怀里。

    不等宫颂颜发火又轻轻放开，把她按坐在床上：“乖乖等我回来。”

    对那士兵道：“保护好王妃。”

    北冥辰走出帐篷，那士兵也守在帐篷外。

    宫颂颜看着他的背影大喊：“北冥辰，你凭什么关我？北冥辰，你混蛋……”气的对床踹了一脚。

    门口的士兵心里羡慕，王爷和荣耀将军出去打猎一趟都各自能带回一个女人。

    刚刚他带兄弟巡逻经过荣耀将军帐篷外，可是听到了里面的动静。

    真是同人不同命，他要什么时候才能像王爷他们这样好运，捡到媳妇啊？！

    北冥辰看着孤身闯进来的陈霆，慵懒的挥了挥衣摆：“陈将军想切磋武艺也得提前告知一声，本王也好准备一下啊！”

    醉人的眸子轻抬，那双漆黑的幽眸里神情慵懒至极。步履闲雅，俊美的脸上表情淡淡。

    “摄政王该知道本将军来此的目的，又何必装蒜？”

    陈霆目光凌厉，直逼北冥辰，。本来他只是怀疑媳妇儿可能被北国的人带走，可刚刚那士兵的话，媳妇儿和程妤是北冥辰和荣耀带走的。

    还有，荣耀帐篷里动静什么的，他听的怒火中烧，他居然纵容下面的人那样对程妤。

    “把我妻子和程妤交出来。”

    北冥辰一脸迷惑不解的样子：“陈将军说的话本王有些听不懂，颜颜不是三年前‘死’在你手上了吗？来本王这里要人又是怎么个说法？”

    顿了顿又道：“至于程妤？本王确实捡了个女人回来，就是不知道是不是陈将军要找的人。”

    转头吩咐：“去荣耀那把那位姑娘请过来。”

    那女人反正留着也没用，给他也不是不可以。

    陈霆如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神。

    配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。

    “摄政王是不承认带走了本将军的妻子？”

    北冥辰肯定的摇摇头，耸了耸肩：“本王这里没有你的妻子，陈将军去别地儿找吧。”

    陈霆眼中染上戾气，提起银枪：“那就别怪本将军不客气了。”

    北冥辰拔剑迎上，勾起唇角，露出一个魅惑的笑：“本王奉陪到底。”

    陈霆快步向北冥辰而去，银枪在地上划出火花，凌乱的衣服和发丝随风飘舞。

    “哐——”

    情敌见面，分外眼红，两人都用了全力，银枪和长剑碰撞发出刺耳的声响。

    两人同时腾空而起，北冥辰的剑，透着淡淡的寒光，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。

    手腕轻轻旋转，剑身如同闪电般快速闪动，剑光闪闪，却与他那灵活修长的身影想融合。

    陈霆手握银枪，如一条凶猛的银蛇，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点地而起，时而骤如闪电。

    两人交手几十回合，胜负难分。

    刷的一声，随着士兵的惊呼，北冥辰和陈霆的兵器互抵对方的咽喉。

    谁都没也后退，却也没有进一步，就这样僵持着。

    两人身上衣袍划破，尽是数道触目惊心的血痕……

    “住手！”

    一道女声响起，宫颂颜撑着腰走来，她手里拿着一把从空间购置的手木仓。

    北冥辰这才发现她走路姿势有点怪，而且好像很吃力，就像他见过那些怀孕，腹大如球的女人。

    “颜颜！”

    宫颂颜没有理会北冥辰，径直走到陈霆身边，看着他发丝凌乱，衣裳破乱的狼狈，剑伤鲜血直流，心疼极了。

    担忧的问道：“相公，没事吧？”

    陈霆把人揽进怀里，后怕的吻她发丝：“乖，没事！我们这就回家！”

    宫颂颜小鸟依人的倚着陈霆胸膛，北冥辰嫉妒到要发疯，眼里都是血丝。

    她那么在乎他，对他却避如蛇蝎，就连他伤她至“死”都能原谅，却对他绝情冷心。

    颜颜，你就不能给我一个眼神，分我一分在乎？

    撤了兵器，北冥辰压下喉间哽涩，锐利的眸射向陈霆，冷冷道：“你和那个女人可以离开，但，颜颜得留下。”

    看了一眼宫颂颜，毫不迟疑补充：“而且，本王退兵，北国愿和大燕结盟，不再对立。”

    陈霆想也不想，冷漠拒绝：“绝不，若摄政王还想攻打大燕，本将军奉陪到底。”

    放弃媳妇儿，除非他死。

    宫颂颜清冷的嗓音如月，对北冥辰道：“我若从根源解决北国粮食短缺，产值低的问题，摄政王是否能考虑两国和谈？”

    北国土质和气候不适合种稻谷，麦子，产值低，还要拿出一部分上税，导致老百姓食不果腹，年年饥荒。

    北冥辰也是因为这个原因才常年征战讨伐其他产值高的国家，以此扩充的同时也提高北国粮食产能，可依然没有得到很大的改善。

    北冥辰笑意璀璨：“颜颜，只要把你留在身边，这些我都能得到不是吗？”

    “退一万步说，就算你不愿帮我，只要你在，我就是不管北国百姓死活又如何？”

    “对我来说，他们都不及颜颜一根指头有分量。”

