    风无涯神色平静。

    他就知道叶辰肯定会嘴上不留情。

    带叶辰过来，就是给叶辰撒一撒气的。

    不然，年轻人，心里压的火气太大，容易剑走偏锋。

    秦冲的影像怒喝：“叶辰，你给我等着，原始天再立天下行走，到时候，一定将你碎尸万段！”

    “好啊，重新立了天下行走，记得通知我一声，我去砍死他。”

    叶辰淡淡道：“当然，我不介意你自己出来，砍太弱的一点意思都没，你是大帝的实力对吧，应该勉勉强强算是能入我的眼。”

    “你……”

    “老东西，你可别被气死了，把命留着给我砍。”

    秦冲：“……好一个牙尖嘴利的孽种。”

    叶辰冷哼一声，道：“狗东西你骂谁？”

    “你就是孽种！”

    “所以，你承认你自己是狗东西。”叶辰冷笑。

    秦冲一直待在原始天，自认高高在上，俯瞰天下苍生，漫长的岁月中，从未遇到过这种情况，现在被叶辰怼的面红耳赤，愣是连一句反驳的话都想不出来。

    “叶辰，你给我等着，原始天绝对不会放过你！”秦冲怒喝。

    “我也不会放过你们原始天。”叶辰冷笑，又道：“对了，你们的本源池里面，古族本源还多吗？”

    一提这个。

    秦冲更加火冒三丈。

    一旁。

    风无涯轻咳一声，道：“秦冲，说吧，原始天找老夫，想干嘛？”

    秦冲深吸了几口气，平复心中怒火，道：“风无涯，麻烦你给至尊殿带一句话。”

    “说。”

    “原始天的限制，该解除一些了。”

    “如何解除？”风无涯的神色冰冷。

    “大世降临，原始天该入世了，我们原始天配合至尊殿已经无数万年，帮至尊殿做了不少事，至尊殿，也该给我们一个自由了！”

    风无涯冷哼一声，道：“话，我可以帮你们带到至尊殿，但谈一谈条件吧。”

    秦冲道：“你说。”

    风无涯道：“原始天的人，禁止踏入苍洲，也不可授意任何人进入苍洲。”

    “你想保叶辰？”秦冲冷哼，道：“我可以立刻给你答复，原始天必杀叶辰，但无关人等，只要别再插手，原始天绝不牵连。”

    “可以了。”叶辰说道。

    不牵连其他人，已经足够了。

    风无涯点头，继续道：“原始天的人出来后，先灭异族！”

    秦冲：“风无涯，异族之事，原始天不会参与，不敌对，也不合作！”

    风无涯眉头紧蹙，思索片刻，道：“好。”

    “你只是帮忙转达一下，不能继续提条件了！”秦冲说道。

    风无涯冷哼一声，道：“那你等我的消息吧。”

    说罢，直接挥手，击散了秦冲的影像。

    叶辰看着风无涯，什么也不说。

    他相信，风无涯会跟自己说清楚，不然的话，风无涯也不会让自己听到这些。

    风无涯盯着叶辰，道：“对至尊殿很好奇？”

    叶辰点头。

    “至尊殿从何而来，我也不知。

    我是至尊殿的一名使者，当年，奉至尊殿的命令，行走世间，扶持一个可以为人族谋福的势力。

    那时候的我，选择了刚开始起步的真武殿。

    也自从那时候开始，我便再也没有回过至尊殿。

    而原始天，其实是至尊殿最初扶持的力量。

    可惜。

    原始天的人，后来忘了本分。

    不过，原始天还是受至尊殿一些约束的。

    比如，原始天的人，不能随意出来，唯有天下行走才行，而且，一名天下行走，也只能配一个护道者。

    现在，大世降临。

    原始天按捺不住了。

    而我……也于前段时间，收到了至尊殿的密令，让原始天的人入世。

    所以，即便原始天的人不主动找上来，我也得将这个消息放出去。”

    叶辰：“大长老，原始天既然忘记了初衷，为何至尊殿不动手铲除他们？”

    风无涯的神色，陡然间变得严肃了许多，道：“因为你跟原始天有所关联，所以我可以告诉你，但接下来这番话，你听完就算了，不要再对任何人提起。”

    “大长老请说。”

    “原始天，夺取了天元大陆的力量，至尊殿可以灭了原始天，可一旦灭了原始天，天元大陆也会毁灭，而现在，让原始天入世，应该也与这个秘密有关。”

    叶辰忽然想到了天外天的镇世天碑烙印。

    原始天给每一座天外天动送了一道镇世天碑烙印，而腿爷又确定那些烙印中存在一座超级大阵。

    莫非，原始天夺取天元大陆的力量，便是通过那座大阵？

    风无涯的声音，将叶辰的思绪拉回。

    “现在，能确定的一点是苍洲无忧，至于你，如果愿意待在总殿，那我与凌霄，也能保你周全！”

    叶辰：“多谢大长老好意，不过我已有打算，我就想问问，我春哥那里，真的没法子了吗？”

    风无涯道：“他若是愿意现在罢手，必能保住，可他不愿意，就如你一样，你待在总殿可保安全，但你也不愿意。”

    叶辰：“原始天全面入世的话，哪怕他们不与异族合作，恐怕也会对这个世界造成的冲击很大吧。”

    风无涯淡淡一笑，道：“至尊殿的命令是让他们入世，可没说如何入世，我不能违逆至尊殿的决定，但我能把控一些东西。”

    叶辰：“大长老，这会不会惹来至尊殿的责罚？”

    风无涯道：“至尊殿没有做出明确的指示，或许，便是给我机会，现在，让原始天的人出来搅局，其实并非全是坏事。

    局势本就乱。

    再乱一点，才有更多的机会。

    可想抓住机会，就得让混乱的局势处于能够掌控的范围。

    所以，原始天休想全面入世，过些天，我给他们一个答复，帝境之下，皆可入世。

    这样一来，也可以给你一个缓冲。

    毕竟，你与原始天的矛盾，也已经不可调和。

    面对原始天的圣境，虽然有压力，但以你的成长速度，相信不用多久问题就不大了。

    其实我想过，让他们圣境之下入世。

    但那不现实，估计还会引起原始天的怨气，破罐子破摔，直接不管至尊殿的约束了。

    现在的至尊殿，可能也出了一点问题，未必能分出那么多心思来处理原始天。”

    “大长老，你不用解释那么多的，其实我想得明白。”叶辰说道。

    风无涯笑了笑，道：“就是怕你想不明白，让你多记一点情分，以后好办事。”

    “谁对我好，谁对我坏，我拎得清。”

    风无涯点头，道：“对了，你把风狂他们弄哪里去了？据我收到的消息，他们一批人都从苍洲消失了。”

    叶辰想了想，道：“他们去天目三族的天外天了。”

    风无涯脸色一变，道：“你们想做什么？”

    叶辰：“已经做完了。”

    风无涯：？？？

    叶辰道：“我们在天外天，灭了天目、铁甲、绿鬼三族，还在天外天组建了一支修罗军，大长老，这事我连凌霄总殿主都没说，你可得替我保密。”

    之所以告诉风无涯，有风狂的原因，也有帮修罗军谋一条后路的想法。

    如果，修罗军要是出了事，需要风无涯兜底。

    风无涯的脑袋，此刻还有点懵。

    苍洲……竟然干了这么一件没人知道的大事……

    叶辰：“大长老，我来总殿，已经得到了我想要的答复，我得走了。”

    “我送送你。”

    “不用麻烦了。”

    风无涯道：“你是不想我知道你去哪里吧。”

    叶辰：“……”

    “走吧，此去天葬海，路途遥远，我帮你节省一点时间。”

    叶辰：“……大长老如何得知？”

    风无涯道：“自从知道你跟原始天的关系后，我就查过了，你娘云瑛还困在天葬海。”

    叶辰朝着风无涯一拱手，道：“那就麻烦大长老了。”

    “走吧。”

    风无涯话音落下，一股力量卷住叶辰全身，下一刻，两人便已经出现在了虚空深处，以极快的速度赶往天葬海！

