    没等白小石多想，十皇子又在白小石身上打量一眼，问道：“我看你取了那飞蛾的心脏，可是准备将其吸收？”

    白小石微微惊讶，没想到十皇子竟然看出来了。

    “十皇子慧眼，我正是这么打算。”

    “现在就准备吸收？”

    “没有。”白小石道：“我准备修整一些时日，等状态完全恢复, 再行吸收。”

    他刚刚通过仪式，掌控【瘟疫】，体内属于【瘟疫】的力量大大增强。

    身体正处在适应调和的状态，保持着一种微妙的平衡。

    若是这时候，再作死去吸收那位逐光骑士的蛾之心脏，无异于是老寿星上吊，嫌命长了。

    再怎么也要等他的身体状况稳定下来。

    得到白小石的答复，十皇子点了点头：“到了上京城之后，先来见我, 若是吸收那心脏时，遇到了什么问题，也可以来找我帮忙。”

    白小石又是微的惊讶了下，然后忙谢道：“多谢十皇子。”

    “那么我们走吧，是时候去把教会的那条漏网之鱼解决了，莫要让其走脱了。”十皇子转身看向远处，淡淡说道：

    “我那位是十八皇弟毕竟才突破不久，到底是经验不足。”

    漏网之鱼？白小石反应过来，十皇子说的应当是山枫镇事件的主谋之一，附身在查理神父身上的天父教会第五骑士。

    正当白小石以为十皇子真的准备像他所说的那样，用“走”过去的时候，一抹月光照耀而下。

    白小石瞬间感觉眼见一花，月光迷眼，月影迷离。

    他与十皇子两人如镜中人一般, 进入了水中倒影之中。

    周围景物若虚若幻，唯有那照在身上的月光，却给他一种真实不虚之感。

    而后，转眼之间，月影破碎，白小石再看向四周。

    所在之处，已经是一片废墟之中。

    前方断壁残垣上，有三人正在争斗。

    正是十八皇子和黄沫两人正在围攻那位附身查理神父的第五骑士。

    且战斗已经趋于白热化。

    就是场面稍微有些微妙。

    第五骑士所使的手段仍与之前一样，是控制着荆棘攻击。

    而十八皇子这边却像是，被那些荆棘激发了什么特殊属性。

    赤着上身，身上被那些荆棘抽打得伤痕累累，脸上却是一脸狂热之态。

    挥舞着双拳，朝第五骑士打去，当然大半都打在化作盾牌的荆棘之上。

    嘴里还大叫着什么“老家伙，打的我好痛，再来，再用力一点，没吃饭是不是？”

    总之就是一些很奇怪的话。

    对此白小石表示自己什么都不懂。

    然后，稍稍和十八皇子拉开了一点距离。

    而一旁的黄沫的打法，充分体现了什么叫做摸鱼放冷箭。

    就站在一边，时不时抽冷子，给第五骑士来上一下子, 表明自己还在。

    然后, 目光炯炯, 看向被荆棘不断抽打着的十八皇子，眼神似乎透露着某种莫名的兴趣。

    当十皇子和白小石两人到来时，看到的就是这般景象。

    白小石偷偷瞄了眼十皇子的表情。

    嗯，很淡定。

    要说变化的话，那大概就是稍微有些惊讶和好奇？

    “想不到十八皇弟还有如此兴趣……”

    十皇子淡淡说道，声音远远地传了出去。

    十八皇子打的正兴奋呢，突然听见十皇子的声音，转头一看，看到来人，顿时更兴奋了：“十皇兄你来了！快帮我将这妖人擒下！”

    在十八皇子对面，第五骑士同样看到十皇子前来，微微一笑，向着十皇子行礼道：“原来是大月十皇子驾临，作为此地地主的我本该第一时间迎接的，倒是失礼了，还望十皇子不要见怪。”

    “此地本就是大月领土，何来的你是地主之说。”十皇子平淡回复道。

    “哎呀，失误，十皇子莫怪，却是我一时疏忽忘了这点。”第五骑士嘴上说着莫怪，脸上却仍是一脸微笑，半点歉意没有。

    “我此次的计划已经被诸位破坏，现在正准备回返天父座下，不知十皇子可否行个方便放我离去呢？”

    十八皇子脸上露出冷笑，“老家伙，我已经说过了，拦截赤炉车，还施展妖术，将残害山枫镇镇民数千人，犯下如此滔天大罪，你还想安然脱身？莫不是在痴心妄想？

    更何况还有我是十皇兄在次，你以为你走的脱吗？”

    十八皇子话音刚落，白小石却察觉到有些不对。

    第五骑士脸上还保持着笑容，但在白小石眼中，似乎有什么东西正逐渐从查理神父的身体上剥离出去。

    紧接着，一阵诡异的波动漾起。

    某个有别于现世的维度正在逐渐拉近。

    给他一种极为熟悉的感觉。

    那是梦幻维度的味道！

    白小石很快从记忆中找到了，与那感觉相关的信息。

    不，不对，与他曾经接触过的梦幻维度不同，其中似乎掺杂了格外刺眼的光明。

    但到来的是什么，都可以得出一个结论。

    这老小子要跑！

    而且，是更加彻底的跑路方式，直接脱离现世，通过梦幻维度跑路。

    更因为梦幻维度的特性，寻常手段根本不可能阻止他。

    至少，在白小石看来，是十八皇子是没有这种手段。

    通过自身存在，不断拉近与梦幻维度的距离。

    这可不是一时半会就能做到的。

    看来，这位第五骑士应该在十皇子降临的时候，就开始准备跑路了。

    之所以拖到现在才要离开，一方面是这秘境的【蛾】特性，不光封锁了白小石他们，连第五骑士自己也给封锁了。

    另一方面则是，拉近梦幻维度的距离同样是需要时间的。

    不过……

    白小石的脸色变得古怪起来。

    刚刚体验过，十皇子穿行于水镜之间的虚幻世界。

    让他稍稍触及到了十皇子所掌握的【镜中月】的本质。

    那同样是缥缈虚无的力量。

    而且在本质上或许【镜中月】还要高出【梦幻维度】一筹。

    也就是说，第五骑士想要通过梦幻维度跑路的行为，班门弄斧，一脑袋撞墙上。

    “虽然知道，两位皇子不会同意。”第五骑士笑道：“但不辞而别终归不是绅士所为，道别还是要有的。那么两位皇子还有白局长，我们就此别过了……”

    紧接着，白小石就感受到，一个无比庞大的所在与秘境相连。

    梦幻缥缈的气息飘散。

    那正是到来的光辉梦幻维度。

    而后，一株巨大的荆棘之树拔地而起，挡在第五骑士身前，他微微一笑。

    一团虚幻有如荧光汇聚而成的幻影自查理神父头顶飘出。

    显露出这位第五骑士的本质。

    这一瞬间，白小石几乎可以肯定，这第五骑士哪怕不是诞生自那被光所侵蚀的梦幻维度的梦幻生灵，也绝对与其有无比紧密的联系。

    查理神父的身躯失去控制，直直倒下。

    第五骑士的幻影，化作看不清面孔的虚幻人形。

    十八皇子几乎是在第五骑士脱离出来的时候，就发现不对，自身领域猛然扩张。

    双拳挥出，裹挟可怕冲击，向着第五骑士打去。

    但那可怕力道，却如泥牛入海，转眼消散。

    第五骑士的幻影，几乎未受到半点影响，朝众人挥了挥手。

    十八皇子看不到第五骑士的脸，却能感觉到他的那种不经意间的嘲讽之意。

    一个幻彩色的漩涡通道打开。

    第五骑士将要进入其中。

    但任凭十八皇子如何狂怒，他的攻击却始终无法干涩到梦幻维度和第五骑士。

    对此，白小石则是轻啧了一声，不知何时来到黄沫身旁，一起吃瓜看戏。

    很嚣张，第五骑士这个老东西。

    虽然看不清第五骑士的容貌，但他莫名感觉这家伙应该已经活了很长时间了。

    “小沫姐，你好像也并不担心这家伙会跑啊。”白小石问道。

    黄沫转头看了他一眼，淡淡说道：“这不是我的工作。”

    白小石嘴角一抽，合着你这么淡定是因为这个原因？我还以为你知道什么内幕呢？

    不对，她的话应该是知道的吧？

    就在两人瞎扯淡，第五骑士即将进入梦幻维度，十八皇子无能狂怒时，一抹月光于不经意间照下。

    眼前的世界，再次化作水天相接，朦胧月影之景。

    月光化作囚笼，将其封闭。

    “果然还是不行啊，异端之神当中的【月光】，也能触及梦幻的领域吗？”

    那第五骑士的幻影看着，被月影封堵的梦幻维度入口，似乎轻笑了一声。

    然后张开双臂，在月光照耀下融入虚无。

    “那这次就算是你们赢了吧，两位皇子，白局长，我们还会见面的……”

    …………

    十皇子出现在白小石身侧，看着空无一物的月光囚笼，自语道。

    “为了避免自身气息落到我的手中，所以自灭了吗？”

    白小石自然听见了十皇子的话，眉头微的一跳。

    他就说是十皇子为何迟迟不肯动手，原来搁着钓鱼呢。

    十八皇子也走上前，道：“这次多亏有皇兄在，不然定是要让这妖人走脱了。”

    十皇子收回目光，先是在十八皇子满是伤痕的身体上打量了一下。

    他自然是看得出来，十八皇子身上的伤痕虽然看上去惨烈，但大多只是皮外伤。

    十八皇子虽然好像被唤醒了什么特殊属性，但是脑子并没有坏掉，并没有作死到，不做丝毫抵抗，任由那荆棘落在他身上的。

    不过，以十八皇子的境界，这些皮外伤早该愈合了才对，直到现在伤口还如此狰狞，原因还是那伤口之上所附着的荆棘毒素，压制了十八皇子的自愈能力。

    对此，十皇子只是点了点头。

    带着众人来到赤炉车旁。

    正围拢在赤炉车旁的拓跋长空以及妖神军卫一行，看到十皇子后，当即半跪行礼，齐声道：“我等妖神军卫，见过军主！”

    一众警备局探员自然是不认识十皇子的，但是车上的几位大师认识啊。

    很快，“拜见十皇子”，的声音就齐齐响起。

    其中不乏激动，忐忑之意。

    十皇子的目光从众人身上扫过。

    因为那些火之飞蛾磷粉所造成强烈爆炸，以及幽白色难以扑灭的蚀骨火焰。

    守卫赤炉车的众人付出了巨大的伤亡，才勉强保护住赤炉车不受伤害。

    死去之人的焦尸被一具搜集起来。

    活下来的人身上，也满是伤痕。

    不少伤员奄奄一息，严重烧伤，加上难以祛除的火毒缠绕在伤口之上，已经命不久矣。。

    对此，十皇子只是对着天空，唤了一声来。

    紧接着，众人看见，原本化作小太阳，嵌入秘境的大日熔炉迅速缩小，飞落他的掌心。

    白小石心念一动，心道，果然，这位十皇子也拥有使用大日熔炉的权限。

    只是，十皇子使用大日熔炉的方法，却和他抡起太阳砸人，完全不同。

    大日熔炉在十皇子手中，更像是个大号充电宝，起到提供能量的作用。

    大日熔炉的炉火旺盛，源源不断的力量涌出，然后再次飞向高空。

    但却不再是太阳。

    恍惚间，众人好似看到一轮皎洁圆月升起。

    大如磨盘，大如环宇，几乎要将整个天空遮蔽。

    “月，是太阳的倒影。”

    白小石望着月亮，意识到什么，口中喃喃。

    十皇子看了他一眼，看向天空，微微闭眼。

    月似乎更加璀璨。

    清幽的月光凝聚，最终化作月露洒。

    在众人身上。

    缠绕在伤口上的，异种能量被净化。

    火毒，十八皇子身上的荆棘毒素，乃至纠缠于大地之上的【蛾】……

    伤口被逐渐治愈，痛苦被抚平。

    那些原本饱受伤痛之苦的伤员，脸上痛苦的表情淡去，化作平和之态。

    而后圆月消失，大日熔炉回到十皇子手心。

    “我等谢过十皇子！”

    众人一脸激动向十皇子行礼道。

    而十皇子只是挥手让众人起身。

    然后叫来拓跋长空交代了两句。

    又向十八皇子和白小石说道：“我会让人前来接手，山枫镇事宜，并尽快重修轨道，你们修整之后尽快上路前往上京。”

    “是，皇兄/十八皇子。”两人应和道。

    “白小石。”十皇子又看向白小石，将手中的大日熔炉递了过去。

    白小石接过大日熔炉，微的一愣。

    “大日熔炉仍旧由你保管。”十皇子看着他说道：“这是父皇的意思。”

