    

    宁瑶相信，无论何时何地，都不应该自恃实力强大，而放弃谨慎。

    该张扬时张扬，该低调做人时就低调做人。

    宁瑶一直坐在静室内，不管外面的流言蜚语。

    外界道门的虚影离地面越来越近，给予这方城池风云涌动之感。

    这里没有任何寻我境出现。

    万族之间不断有摩擦产生，但与人族的摩擦最为激烈。

    万族与人族一直以来都是摩擦最为激烈的，且人族这次参加万界道门的人数众多，具有极大的威胁性。

    “老师，这里就是万界道门要开的地方吗？”一群长相稚嫩的少年少女缓缓走来。

    他们身上的气息定格在开窍境，在万族里不算特别弱，但绝对算不上强。

    毕竟强族拥有很多名额，有时候也会安排极为稍弱的天骄进入。

    少年班的众人打量着这些陌生的异族，以及他们身上的强横气息，一时间不由得屏住呼吸。

    战域……比他们想象的还要危险。

    他们不过开窍，能与这些异族争夺机缘吗？

    离火学院领头的老师低喝道，“不要四处打量，管好你们自己！”

    一群少年少女纷纷闭上了嘴。

    不远处，他们看见一群锦缎衣袍的男女，他们面容不同，但眉宇之间都有一种自信而尊贵的感觉。

    那种举手投足之间的大家气派，根本不是他们能比拟的。

    岑溪儿站在人群中，不由得想到那熟悉的人影。

    宁瑶……会在这里吗？

    她的那些传言……说得是真的吗？

    静室内。

    宁瑶已经把所有能修改的图纹都修改完了。

    所以……她似乎没有可以提升的余地了。

    这种限制实力的感觉，让她有点烦恼。

    但是再消耗能量多放几个系统，似乎也没多大作用，还不如留着应急。

    她看向半空中一直被她蕴养的剑，以及胸口处微小的火苗，心情稍霁。

    等她再重铸一次剑丸，肯定还能提升一部分实力。

    而且在进入万界道门前，她胸口的太阴真火也能彻底复苏。

    可惜……她不知道万界道门里的真实情况。

    军方和圣地应该知道一点，但跟她无关。

    她与师兄的关系，也只是私人的关系。

    至于铜镜……她把什么东西都忘得一干二净。

    不过情况实在不对，也不是不能采取非常手段。

    宁瑶的眼中闪过狠辣，但又渐渐平息。

    反正她又不是什么好人。

    宁瑶打开房门，就发现屋内只有洛无痕在。

    她依旧站在窗前，手里夹着一根烟，地上全是烟头和烟灰，她的面容被烟雾隐没，接着掐灭烟头，熟练地挥散烟雾，沙哑道，“你来了。”

    宁瑶探出头，打量着洛无痕的模样。

    她的眼眶……好像红红的？

    洛无痕把手摁在她脑袋上，然后给她摁回去，淡淡道，“找我干嘛？”

    “哦，请你喝水。”

    洛无痕看着那瓶花花绿绿的水，眉头紧紧锁在一起，看了眼宁瑶，然后接过饮料，跟喝酒一样，一饮而尽。

    宁瑶看她那副要砍头的样子，有些好笑道，“好喝吗？”

