    这小猪婆龙大概是刚才那母猪婆龙的弟弟，是个二品的，疯了似的向他攻击。迫得他不得不和对方周旋。

    待将这二品猪婆龙也弄死后，他身上毒伤发作，险些倒在这荒林中。

    毒入脏腑，他打坐良久，才将这毒勉强驱除出来。

    这毒十分霸道，他最后虽然驱毒成功，但身体已经受到很大损伤，功力大减。

    因为传音符损坏，他唯恐顾惜玖惦记他，所以稍稍恢复后就直接奔回城了。

    一番奔波打斗之后，他终于回到城中，却没想到她压根不在！

    询问了一大堆人才知道她被叶翎唤去——

    叶翎不怀好意，他自然是明白的，唯恐她会吃亏，就直接闯了进去——

    叶翎也是极为奸猾的，他正为自己身上所中奇毒郁闷，看到帝拂衣到来，他有了一个很棒的想法，想把他抓住，以他为人质，等顾惜玖归来换解药，让顾惜玖顺从他。

    为了抓住帝拂衣，他动用了他府中所有的精锐兵将——

    结果——

    很惨不忍睹，这位帝公子看上去温雅慵懒，却是打架的一把好手。

    出手又极为狠辣凌厉，又智计无双，叶翎的部下被他伤了一半，叶翎一不小心，没抓到他，反而被他制住……

    这下叶翎终于明白这位帝公子是不好惹的了，他倒也识相，就说出了真相。

    叶翎费了很大的劲才让帝拂衣相信自己并没有扣下顾惜玖，而且还被她下了毒，现在还等着她的解药，他其实是受害者……

    帝拂衣终于明白顾惜玖是出城了——

    外面危险重重，尤其是天色越来越晚，那危机就更加倍，以她的功夫，只怕分分钟会被凶兽撕了……

    他心急如焚，又因为没找回传音符，无法联系到她。

    想要在这漫山遍野的山林中找出一个人来，无疑是大海捞针。

    他闯了好几个树木摇晃激烈之处，看到的都是各种猛兽的打斗，并没有她的身影。

    他一急之下，脑海中居然自动闪过一个寻人法子……

    这法子可以精准定位对方，唯一的缺点就是特别耗费灵力体力。

    而他这么连番的忙碌已经接近强弩之末，实在不宜使用那个法子，但他真的顾不得了！

    他怕他晚一步的话，无法再见到她的人，只能收到她几块骨头……

    于是，他不顾一切使用那法子了，终于准确找到她的位置，结果看到她正给一个光裸着后背的男人疗伤，还唱歌给人家听……

    他自然是一眼就认出云烟离的，在那一刻他像是被人泼了一盆冷水，心中一沉，已经有了秘密再也保不住的觉悟……

    出来混迟早是要还的。

    撒的谎也是迟早会被揭穿的……

    他有这个思想准备，只是没想到来的这么突然，这么早……

    这个真相他其实更希望自己当面对她说出来，而不是由别人揭穿——

    现在一切都晚了——

    她会发怒他能理解，可是她说的那些话还是伤到他了。

    几句话语能伤人到什么地步，他也终于有了最深刻的体会……