    叶少白闻言，愣了一下。

    他们所有人都知道，顾景琛是被迫结的婚。

    家里只有一个联姻的工具人，算哪门子的老婆？

    叶少白不明所以，却还是点头，转移了话题，“好好，我们喝酒！”

    周围人立即回应。

    气氛很快又重新活跃了起来，大家开始举杯畅饮。

    可顾景琛却明显兴致不高，自己独自一杯接着一杯，没多久就喝得迷迷糊糊的了。

    他睁着模糊的眼睛，抬眸望向璀璨的吊灯，脑海中全是苏安的身影。

    可苏安的心上人却是陆子霆……

    她一心只想跟他离婚……

    要走的人，怎么都留不住……

    顾景琛想着，眼底涌出一抹难过的色彩，直直地往沙发上躺了下去。

    他醉了……

    叶少白从没有见过这样的顾景琛，十分的不解。

    他看着陆子霆，担忧地问道，“景琛是碰到什么事了吗？都没见过他这样。”

    “不知道。”陆子霆摇了摇头。

    叶少白叹了口气，正准备去喊顾景琛，凑近了却听到他断断续续地在喊，“安安……安安……”

    陆子霆也听到了，顿时眼神复杂地看向他。

    他非常清楚。

    顾景琛唤的是苏安。

    叶少白却震惊地瞪大了双眼，不敢置信地道，“安安？不会是他娶的那个苏家大小姐，苏安吧？”

    其他人也道，“不对啊，当初他不是跟我们说，只是商业联姻，他对苏安完全没感情吗？”

    陆子霆皱紧眉头，听到其它人的议论声，心情不悦极了。

    他把苏安当什么了？！

    他正想着，突然听到顾景琛又开始叫起了另外一个女人的名字。

    “欣儿……我对不起你……欣儿……”

    陆子霆的脸色顿时一黑。

    一会儿喊苏安，一会儿又喊欣儿。

    他到底心里念着谁？

    陆子霆顿时心生郁闷，不悦地扯开了领带，想让自己松口气。

    叶少白看顾景琛是完全醉了，担心再这样放任下去，会出事。

    于是掏出手机道，“我给唐泽打电话，让他来接景琛回去吧。”

    顾景琛正醉醺醺的靠在沙发上，听到他要打电话让人来接自己，顿时开口说道，“不……不要打电话给唐泽……”

    叶少白愣了下，“那要给谁打电话。”

    顾景琛皱着眉头，喃喃自语道，“安安……给安安打电话，让她来接我……”

    “苏安吗？”叶少白道。

    “嗯。”顾景琛点头，还把自己的手机递给了他，“你快打。”

    叶少白，“……”

    他一脸诧异的看着顾景琛，实在看不出他到底是真醉了，还是假醉。

    却也还是配合的接过手机，打了过去。

    陆子霆想要阻止的时候，已经晚了。

    电话接通了。

    “请问是苏安小姐吗？”

    苏安接到电话的时候，才刚刚睡着。

    她还有些迷糊，忍不住问道，“嗯，怎么了？”

    “我是顾景琛的朋友，叫叶少白。”

    叶少白道，“景琛今天跟我们喝酒，喝醉了，一直喊着你的名字，非要你过来接他，你现在方便过来一趟吗？”

    顾景琛喝醉酒了之后一直喊她的名字？

    苏安觉得震惊，脑海中不禁浮现起顾景琛喝醉后，一直喊着自己名字的场景。

    耳根子顿时一热。

    这么看来，他的心底其实是有她的吗？

    苏安呆愣着思索了一会儿，直到电话里再次传来叶少白的声音。

    她这才回过神来，连忙道，“我马上过来，你把地址发给我，在这之前，麻烦你帮我照顾一下他。”

    “你放心，我们会看好景琛的。”叶少白道。

    苏安道谢，挂了电话。

    她掀开被子，穿了件风衣，就朝楼下的车库跑去。

    苏安发动引擎，把车子开了出去。

    来到光之夜。

    现在深夜刚开始，是酒吧生意正好的时段，来来往往的人很多。

    她把车子停在路边，推门下车，往包厢里走去。

    找到包厢房间，却意外的发现陆子霆站在门外。

    他脸色柔和，似在等什么人。

    “子霆？”苏安轻轻喊了一声。

    陆子霆闻言，抬眸朝她看去，温柔地笑了笑，“你来了。”

    “你也过来喝酒吗？”苏安意外地朝他走去。

    “嗯，今天我们几个兄弟出来聚聚。”陆子霆说着，抬手握住门柄，眸色微沉。

    苏安见他没动，疑惑地问道，“你怎么不进去，景琛不是在里面吗？”

    陆子霆垂眸，转头看向苏安，声音温和却怜惜地突然开口问道，“安安……你和景琛在一起幸福吗？”

    “你怎么突然问起这个？”苏安不解地问道。

    她怎么感觉陆子霆有些怪怪的。

    陆子霆盯着她，又沉默片刻，低声说道，“他刚刚喝醉的时候……我听到他喊了欣儿，你认识这个欣儿是谁吗？”

    苏安听到这话，心里顿时一凉。

    她扯了扯嘴角，露出一抹牵强的笑容，“你可能听错了……”

    原来他也喊了叶可欣的名字啊。

    呵。

    真可笑。

    她刚刚还以为自己是唯一……

    陆子霆看了她一眼，没再说什么，推开了房门，让她进去。

    看来苏安是知道这个欣儿是谁的。

    她和顾景琛的关系，似乎很复杂。

    苏安一进去，就看到包厢里正坐着四个男人。

    顾景琛正躺在一旁的沙发上，桌上摆满了酒。

    叶少白看到苏安，笑着朝她走去，主动打了声招呼。

    “你可算来了！刚刚景琛一个劲的喊我安安，我一个大男人实在是扛不住啊！你们夫妻俩这也太腻歪了！”

    “抱歉，给你们添麻烦了！”

    苏安笑了笑，没有多说什么。

    果然男人的嘴，骗人的鬼。

    如果不是知道顾景琛还喊了叶可欣，她就真的信了。

    苏安打起精神走到顾景琛的面前，沉声道，“景琛，起来回去了！”

    顾景琛听到她的声音，直接从沙发上站了起来。

    “安安……你来了呀……”他呢喃出声，走到苏安面前，就想扑到她的身上。

    “……”叶少白惊愕地瞪大双眼。

    我靠！

    顾景琛这语气是在撒娇吗？

    他还是第一次看见这样的他！

    苏安愣了一下，就看到他毫无预兆的朝自己扑了过来。

    眼看着顾景琛就要压到苏安，陆子霆直接转过苏安的肩膀，将她拉到了一旁。

    叶少白见此，急忙上前抱住顾景琛，忍不住说道，“景琛醉得不行了，站都站不稳。”

    顾景琛抬眸，瞥到陆子霆揽着苏安，顿时脸色阴沉下来。

    他一把推开叶少白，大步朝苏安走去，拽住她的手腕将她揽入自己的怀里，霸道地宣誓主权，“安安，你是我的！！！”

    不是陆子霆的！

    除了他，谁都别想拥有她！

