
    望着叶尘那一脸灿烂的笑容，白若冰顿时有一种被人算计的感觉，尤其是被自己的学生这样要挟，心里很不是滋味，于是美眸微微一瞪，道：
　　
　　    “如果你真的能帮我解决刘子明的事情，我自然会遵守约定，但是在你没有完成之前，还是要老老实实给我回去上课！”
　　
　　    叶尘原本打算直接闪人的，见白若冰态度如此坚决，也只好点头同意。
　　
　　    ……
　　
　　    不一会，两人一起进入了学校。
　　
　　    此时早读课已经结束，很多人在食堂吃完早饭之后，也陆续返回班中。
　　
　　    走进三（12）班，叶尘一眼便看到了坐在第二排的唐清雅，后者似乎也察觉了叶尘的目光，当即抬起头，脸上露出欣喜的笑容。
　　
　　    叶尘冲她报之一笑，然后便走到自己座位上坐下。
　　
　　    片刻后，吴磊回来了，看到叶尘，先是一喜，继而一脸幸灾乐祸道：
　　
　　    “你小子现在胆子越来越大了，就等着承受白老师的怒火吧！顺便告诉你一个小道消息，听说白老师最近失恋了，你这次恐怕是撞到枪口上了！嘿嘿！”
　　
　　    叶尘摸了摸鼻子，心想说，
　　
　　    这还用说，这事我比你清楚！
　　
　　    两人随意聊了一会，吴磊忽然道：
　　
　　    “对了！我昨天回家，我老爸也不知道抽什么风，说是让我问问你有没有时间？想请你这周末去我家做客。”
　　
　　    叶尘眉头微微一挑，
　　
　　    “哦？那吴叔叔没有和你说其他的吧？”
　　
　　    吴磊挠了挠头，道：
　　
　　    “他还说，让我一定要和你处好关系，还说你是我生命中的贵人的什么的，估计是昨天应酬又喝多了，神神叨叨，莫名其妙的！”
　　
　　    叶尘暗暗点头，
　　
　　    吴伯雄驰骋商场这么多年，自然知道什么话该说，什么话不该说，没有得到叶尘的允许，显然没敢把实情告诉吴磊。
　　
　　    想到这里，叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “既然吴叔叔都发话了，那我这周末就去你家坐坐！”
　　
　　    “那感情好！”
　　
　　    吴磊大喜。
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，一上午的时间过去了，
　　
　　    叶尘好不容易来学校一趟，自然也没有闲着，不但把所有教材又翻看了一遍，又顺便看了历年的高考真题，这对于他如今远超常人的精神力而言，根本没有什么难度，看了一遍之后，就刻进了脑子了。
　　
　　    课间的时候，班主任白若冰曾经来过班里一趟，不过只是在班里待了一会，便直接离开了，这让原本想看叶尘笑话的吴磊大跌眼镜，甚至一度怀疑白若冰是不是失忆了。
　　
　　    另外，还有一件值得一提的事情，在叶尘没来学校的这段时间里，陈旭阳居然转学了。
　　
　　    很显然，在经过那晚在唐家的事情之后，这家伙已经再也对叶尘生不出任何作对的念头，甚至为了害怕遭到叶尘的报复，直接选择离开了云州一中。
　　
　　    不过对此叶尘并没有放在心上。
　　
　　    好不容易熬过了一上午，叶尘实在待不下去了，正准备离开，就在这个时候，唐清雅忽然找到他，将他拉到楼梯旁的一个角落，一脸焦急道：
　　
　　    “叶尘，出事了！我哥刚刚给我打来电话，说最后一味药材今天恐怕是拿不到了……”
　　
　　    “出了什么事？你先别急，慢慢说！”
　　
　　    经过唐清雅一番解释，叶尘很快了解到了事情的来龙去脉。
　　
　　    原来这两天，唐清山一直负责搜集续命回春丹的药材，几乎已经完全按照叶尘的要求凑齐，唯独少了一味药材，也是最主要的一味药材，百年血灵芝！
　　
　　    好不容易，唐清山打听到一株百年血灵芝的下落，在一位大人物的手上，本想着今天就算砸锅卖铁，也要从那位大人物手中买过来，却不成想，那位大人物竟然在昨夜突然闭关，短时间内都不会见客，这下顿时就有些难办了。
　　
　　    听完唐清雅的解释之后，叶尘不由得眉头一皱，
　　
　　    “管他是谁！事关老爷子的性命，就算是硬抢也得抢过来呀！”
　　
　　    “也罢！咱们现在就去和你哥汇合，只要那血灵芝还在，我就一定帮老爷子弄到手！”
　　
　　    唐清雅大喜，连忙重重点了点头，
　　
　　    “好！我哥在家里，那我们现在就回去！”
　　
　　    ……
　　
　　    十多分钟之后，叶尘和唐清雅一起赶到了紫金山小区，唐家。
　　
　　    叶尘一进大门，唐家众人当即迎了上来，唐清雅在回来之前和家里通过气，所以唐家众人知道叶尘要来，早已经恭候多时。
　　
　　    “叶先生，因为老朽的事情，还让你专门跑一趟，老朽实在抱歉！”
　　
　　    唐业颤颤巍巍的走上前，满脸歉意道。
　　
　　    才两三天不见，唐业体内的生机已经再次减弱，整个人衰老的十分厉害，甚至如果没有两人搀扶，只怕连路都走不了了。
　　
　　    叶尘慌忙走上前，双手握住唐业的手腕，将他扶回座位上坐下。
　　
　　    “老爷子，你客气了！”
　　
　　    说话的同时，渡了一道真元过去。
　　
　　    唐业整个人的气色顿时红润了许多，但是效果已经远远不如前几天那么明显。
　　
　　    叶尘暗暗叹息，他的真元只能暂时吊住唐业体内的生机，让生机流失的速度变慢，但如果体内的生机一旦完全流失，那便是神仙下凡也救不了。
　　
　　    很显然，以唐业目前的状态，已经支撑不了太久。
　　
　　    一念及此，叶尘脸色也不由得露出一抹凝重之色，转而望向一旁的唐清山，
　　
　　    “现在什么情况？那株百年血灵芝到底在谁的手上？就算对方不想转让，抢也要抢回来呀！”
　　
　　    唐清山刚要开口说话，一旁的唐业却连忙摆手阻止，道：
　　
　　    “万万不可！此人不是寻常人物，对他绝对不可用强，倘若他愿意转卖倒还罢了，若是他不愿意，老朽情愿一死，也不能给我唐家招来大祸！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时更加好奇，
　　
　　    按理说，唐家是云州第一大家族，竟然还有人能让唐业如此忌惮，此人究竟是谁？
　　
　　    心里正想着呢，一旁的唐清山开口道：
　　
　　    “可是，爷爷！飞烟小姐说了，古大师正在闭关修炼，任何都不会见，难道我们就这样等下去不成？”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时乐了，
　　
　　    “你们说的那位大人物，是古纯阳？”
　　
　　    唐清山重重点了点头，叹道：
　　
　　    “不错！我已经打听过了，整个云州市，甚至整个天南省，明面上的百年血灵芝，只有那位古大师手里有，但是偏偏古大师昨夜突然闭关，那位飞烟小姐也实在不好说话，我都已经磨破了嘴皮子，她还是丝毫不松口，根本不把我唐家放在眼里……”
　　
　　    听到唐清山的抱怨，唐家众人也纷纷叹息，有的甚至低声咒骂，但是却没人敢说硬抢二字。
　　
　　    毕竟，古大师在云州的地位，丝毫不必唐业差，而且又是传说中神秘的道家高人，最擅长杀人于无形，谁也不敢轻易得罪。
　　
　　    就在众人议论了片刻，一筹莫展之时，叶尘忽然淡淡开口道：
　　
　　    “如果是古纯阳的话，那就好办了，我这就打电话，让他把百年血灵芝送过来！”
　　
　　    (本章完)
