    第43章原神【为“梦幻0绝恋”的打赏加更43/120】

    “什么情况？”

    “到底是怎么回事？”

    “这不可能啊。”

    周芬芳疑问三连。

    “我们俩明明是真的。”

    刚才的事情，魏君第一个反应过来，其次是尘珈，最后才是周芬芳。

    但是即便周芬芳反应过来之后，她依旧有些不能置信。

    她甚至下意识的戳了戳魏君的胸。

    魏君：“老师，你想验证真假，应该给自己一巴掌才对。”

    “哦。。”

    “否。”

    高手过招。

    暗藏杀机。

    周芬芳：“……”

    实锤了，确实不是假的。

    “到底是怎么回事？我们也在幻境中？”周芬芳皱眉道。

    局面变化的太快，给她整不会了。

    但是魏君看明白了。

    “我们不在幻境当中，不过尘珈在。”

    “不可能，如果尘珈在幻境中，那我们是怎么进入他的幻境的？书山都没有这个能力。”周芬芳下意识道。

    魏君看向周芬芳，摇了摇头：“为什么书山做不到，老师你就认为太虚幻境做不到呢？天下之大，卧虎藏龙。圣人当然很厉害，但不代表就没有人在某个方面不能超越圣人。莫说是圣人，即便是我，也不是每一样都是万界第一的。”

    周芬芳：“……你是在教育我，还是在吹捧你自己？”

    “都有。”魏君实话实说。

    周芬芳不想搭理魏君了。

    但她还是没有弄明白。

    “你的意思是太虚幻境的能力远远超过了我的想象？可以让尘珈在幻境中，然后把我们也拉入尘珈的幻境当中？”

    周芬芳不愿意相信太虚幻境有这个能力。

    要是太虚幻境这么牛逼，那大乾还斗个茄子？

    直接认输不就好了？

    幻神宗也早就可以一统天下了，哪里用得着和别人虚以委蛇？

    事实上也确实没有那么厉害。

    魏君道：“尘珈的确陷入了太虚幻境，不过这不代表我们也进入了太虚幻境。老师，其实没有你想的那么复杂。很简单就能做到——太虚幻境让尘珈以为自己安全了，以为自己已经达成了目的，杀死了陈长生，所以他有了后续一系列行为。而他的所有行动都在太虚幻境的掌控之中，与此同时，他的身体并没有遭受任何束缚，所以，他还是可以启动一页书。”

    周芬芳这次终于听懂了：“尘珈的核心意识被蒙蔽了，不过行动是自由的。所以他在幻境中暴露了自己的真实，假作真时真亦假？”

    “对，尘珈被太虚幻境迷惑，以为自己已经安全了，所以他启动了一页书。而此时他所有的行为，都已经暴露在太虚幻境里，就等于在给别人现场直播。所以……他暴露了。”

    魏君幽幽一叹。

    在卧底这一块上，尘珈其实做的已经十分优秀。

    如果不是他主动暴露，之前没有任何人发现他的身份。

    过去那些年，尘珈在京城，国师相信他是自己的人，大乾百姓也全都相信他是国师的人。

    初次相见，白倾心作为天下第一名捕，眼光毋庸置疑，但是她也没有从尘珈身上发现疑点。

    魏君当时的注意力更多的在姬荡天身上，同样也把尘珈给忽略了。

    后来是尘珈自己主动暴露，周芬芳和孟老才得知了他的真实身份。

    在隐藏自己的身份上面，尘珈一直很小心，他绝对是一个优秀的卧底。

    可惜，道高一尺，魔高一丈。

    所有人都没有发现的秘密，最终还是暴露了。

    暴露在了原盟主眼皮底下。

    “这个原盟主……真的有点东西，不愧是能够把三巨头都压制的没什么脾气的人。”魏君称赞道：“修真者联盟虽然不是一个团结的组织，但是他们的个人能力确实优秀。”

    上次天机老人给魏君留下的印象也很深。

    要不是陆元昊这厮一个刀客整天背着一把剑招摇过市，当时天机老人几乎就把陆谦和剑神古月外加他这个天帝转世直接算计死了。

    天机老人那一战本来稳操胜券，架不住陆元昊底牌太多，藏的太深，让天机老人阴沟里翻船。

    但实际上，那一次陆谦和古月可谓是完败在了天机老人的手中，还有当时想要算计天机老人的乾帝，同样也被天机老人完虐。

    是陆元昊赢了天机老人，他们可没赢，他们都算是天机老人的手下败将。

    而这一次，原盟主也让魏君意识到了为什么之前上官丞相、姬帅和陆谦他们一再的强调自己对原盟主的敬畏。

    事实证明，人的名树的影。

    这些能够在修行界杀到巅峰的大修行者，确实都不是省油的灯。

    周芬芳这下也彻底明白了。

    然后她直接急了。

    直接怒视魏君，道：“这都什么时候了？你还有心思感慨。我们现在要救尘珈，别光顾着耍帅。”

    她可不想让尘珈死。

    尽管总是“小珈子”“小珈子”的叫着，可实际上，周芬芳内心里是把尘珈当朋友的。

    尘珈的所作所为，赢得了她的尊重。

    所以在意识到真相后，周芬芳的第一反应就是救尘珈。

    魏君安抚了一下周芬芳：“老师，不用担心，尘珈暂时死不了。”

    “为什么？”

    “我祝福过他，被我祝福过的人，想死都很困难，不然上一次你就死了。”

    魏君突然想起来，原盟主上一次就想杀周芬芳。

    而且基本已经成功了。

    只不过魏君给了周芬芳一发“天帝的祝福”，然后妖皇横插了一杠子。

    最终让原盟主的算计功败垂成。

    但如果没有魏君的话，周芬芳……应该已经死在了原盟主的手中。

    意识到这点，魏君对原盟主的看重又加重了一分。

    “老师，你好像也差点死在了原盟主手中。”

    “我知道，你不说话没人把你当哑巴。”周芬芳没好气的说。

    “我不是在说这个，我是想说，如果没有我——你们可怎么办呢？”

    输赢暂且不论，因为有很多未知因素。

    但大乾要多死多少人？

    “老师，没有我，你可能真的已经死了。”

    “我信你个鬼。”

    “真的，而且可能已经死了很多次了，要是没有我，说不定国师那一次就把你杀死了。”

    周芬芳一怔。

    她不得不承认，魏君说的是对的。

    要不是魏君，她领悟不了半圣之道，最起码不会那么快的领悟。

    那她就肯定不会是国师的对手。

    不过周芬芳很快就回过神来，反驳道：“一派胡言，要是没有你，我也不会去冲动到杀国师。”

    “不，你会的。老师，其实你内心就是那样一个古道热肠的英雄豪侠。”

    周芬芳被魏君这一记马屁拍的心花怒放。

    不过她还是努力控制住了自己的嘴角，催促道：“你别那么多废话，现在先救尘珈要紧，你想自我吹嘘也等先救了尘珈再说。”

    “我们救不了尘珈的。”魏君直言道：“我们现在连尘珈在哪里都不知道，去哪救他？而且即便我们知道，等我们赶到的时候，也只能给他收尸了。只要原盟主想杀他，尘珈就死定了。”

    周芬芳面沉如水。

    “你刚才还说只要被你祝福过，人就不会那么容易死。”

    “这是真的，我现在依旧不认为尘珈会死。而且我猜，尘珈很快就会联系我们。”

    魏君的话音刚刚落下，仿佛是为了呼应他，他的一页书就收到了通话申请。

    魏君接通。

    画面那边，正是已经彻底失去行动能力的尘珈，和神情平静的原盟主。

    周芬芳第一反应都没有来得及关心尘珈的安危，而是震惊的看向魏君。

    一切都在魏君的意料之中，仿佛他才是这件事情的幕后导演。

    “魏君，你是怎么做到的？”

    魏君指了指自己的大脑：“猜的，这不难。”

    周芬芳：“……”

    她怀疑魏君是在骂她笨，而且她有证据。

    不过现在有外人在场，周芬芳没有和魏君算账，只是内心暗暗的记下了。

    竟然敢忤逆不孝，她早晚要魏君好看。

    内心发泄了对魏君的不满，周芬芳才看向尘珈和原盟主。

    “姓原的，你想怎么样？”周芬芳神色不善。

    原盟主微微一笑：“周祭酒，有话好好说。我想，我现在是拥有和你谈判筹码的。”

    “你……”

    魏君右手按在了周芬芳的肩膀上，微微用力，制止了周芬芳的怒火。

    “老师，镇定，这一次确实是原盟主技高一筹。输了就要认，我曾经输过无数次，屡败屡战，最后我只赢了一次，就赢得了所有。输不可怕，怕的是输了之后，依旧不能正色对手。尊重对手，就是尊重自己。”

    魏君话音落下，原盟主看向魏君的眼神变的十分讶异和欣赏。

    “这些话固然有道理，但是从魏大人口中说出来，却让人有些奇怪。”原盟主道：“魏大人的资料我是看过的，你之前的人生虽然不顺，但是输过无数次……也说不上吧？”

    魏君淡淡一笑，没有向原盟主解释自己的过往。

    当初战道祖的时候，岂止是输过无数次？

    生死关头的绝望，看不见丝毫希望的阴霾，屡次战败的阴影，甚至是亲眼看着那些生死与共的兄弟去战死……

    如果没有强大的心志，天帝早就被那些失败摧垮了。

    原盟主自然是一代枭雄，也让魏君为之惊艳，但若说因此让魏君产生什么心理阴影，那还差的远。

    “原盟主，我们言归正传。你没有杀尘珈，就说明我们之间还有谈判的空间。说吧，我们能给你什么？你又想从我们这儿得到了什么？”魏君直接道。

    原盟主看向魏君的眼神更加欣赏了。

    “魏大人快人快语，好，那原某也不兜圈子。不过我要先确认一个问题——尘珈的份量很重吗？”

    如果是他执掌的修真者联盟，一个卧底暴露了，那也就暴露了。

    修真者联盟绝对不会因为一个卧底就付出太大的代价。

    他个人也不会。

    所以对于大乾能够为尘珈做到什么地步，原盟主是没有把握的。

    但是他依旧要试一试。

    因为只要有机会，就不应该放弃。

    而魏君给了他一个惊喜。

    “明人面前不说暗话，尘珈的份量如果拿到朝堂讨论，在上官丞相、姬帅、陆总管那些能臣干吏心中，绝对没有太大的价值，他们也不会给盟主太多的让步，因为本质上，他们内心纵然比盟主多了几分对于家国的感情，但是在对待具体的人上，其实是一样冷漠的，除了对我。”

    他们对魏君，那是真的掏心掏肺。

    但是他们对别的人，并没有太多的怜悯之心。

    过去的大乾，伤了无数有志之士的心，也有很多人含恨而死。

    三巨头并不是在每一个人死的时候都没有能力救。

    可他们为了积蓄力量隐藏自己，更多的还是选择了隐忍，选择了袖手旁观。

    真正能够让他们豁出去不惜一切代价抢救的，要做到魏君这一步才行。

    尘珈在他们心目中，远远没有魏君的份量。

    原盟主是个聪明人，他知道魏君说的是对的。

    “魏大人继续说。”原盟主继续道。

    “尘珈在他们心中份量有限，所以原盟主也不可能在他们手中得到太多的筹码。但是尘珈在我心目中——是值得舍命相救的朋友，盟主明白我的意思吗？”

    原盟主还没有说话，尘珈先泪崩了。

    “魏兄，我已经暴露了，一个暴露的卧底是没有价值的。你不能为了我牺牲，不然我永远都无法原谅自己。”

    魏君笑了笑，平静道：“尘兄，你在我心目中的地位从来都不是由你的价值决定的，而且由你的品性决定的。尘珈，我说过认你这个朋友，我相信如果我遇到了危险，你肯定也愿意为我舍命相救，就是这么简单。”

    “好。”

    原盟主击节赞叹：“看到你们这些意气相投风华正茂的年轻人，本座也心向往之。可惜，这不是本座追求的道。即便如此，本座依旧尊重这样的人。魏大人，你的意思我听明白了，我不会蠢到提出超出你能力的要求来换取尘珈的活命。”

    魏君微微颔首：“盟主举止有度，魏君佩服，你可以提条件了。”

    “我要周祭酒替我解除体内所有红色的不祥，并且绝对不能替修真者联盟的其他人解除任何的不祥。”

    原盟主说出了自己的真实意图。

    知道了尘珈的真实身份过后，尘珈以为原盟主会杀了他，周芬芳也以为原盟主会杀了尘珈。

    这是一个很自然的想法。

    但是正如魏君想的那样，其实原盟主从来就没有想过要杀尘珈。

    区区一个尘珈而已，区区一个大乾的卧底而已。

    对于他原盟主来说，为什么一定要杀尘珈呢？

    杀掉尘珈，他原盟主能得到什么？

    相反，如果不杀尘珈，他反而能得到很多。

    所以，才有了现在的谈判。

    原盟主是一个绝对的利己主义者，他的所有选择，都会让自己的利益最大化。

    尘珈活着，远比死了能够给他带来更多的利益。

    那他就一定要让尘珈活着。

    他没有狮子大开口，因为他被魏君说服了，三巨头本质上也都是冷血无情的枭雄，他们是绝对不会为了尘珈就让出太多的利益。

    所以他只提了魏君和周芬芳力所能及范围内所能够做到的东西。

    尘珈第一时间表示拒绝：“绝对不行，周祭酒，魏兄，你们不要管我的死活。”

    魏君没有第一时间开口，让周芬芳自己选择。

    周芬芳直接表态：“好，我答应你。”

    如果坚持原来的计划，有可能杀死原盟主。

    但那样尘珈就必死。

    而如果按原盟主说的做，原盟主肯定不会死。

    但尘珈也能活过来。

    原盟主的要求，其实就是让魏君和周芬芳判断，他原盟主的命和尘珈的命，在他们心目中谁更重要。

    让大乾三巨头选，他们肯定会选择牺牲尘珈，杀掉原盟主。

    这绝对是可以接受的牺牲，而且在很多人心目中都是赚大了。

    但是周芬芳没有丝毫犹豫。

    “尘珈的命比你的命更重要。”周芬芳果断道：“如果大乾连尘珈这样的英雄都能够放弃，那这样的国家不值得我周芬芳效忠。”

    原盟主大笑出声：“好，爽快，周祭酒，我就喜欢你身上的这种英雄义气。”

    周芬芳的选择，很周芬芳。

    但很不大局。

    所以三巨头每一个人都手掌大权，而周芬芳的实力不输他们，威望也不输他们，但周芬芳只做了一个小小的国子监祭酒，做的是教书育人的事情，游移在官场之外。

    她这种性子，是做不了官的，尤其做不了大官。

    不过正因如此，她才是周芬芳，才有了现在的声望和地位。

    对于原盟主的欣赏，周芬芳一脸嫌弃：“你太丑了，喜欢我还不够资格。”

    原盟主继续大笑，对于周芬芳的嫌弃丝毫不以为意。

    压在他内心的一块石头彻底被搬开，他的心情当然舒畅。

    周芬芳的言语不敬不会让他掉一根汗毛。

    他压根就不会在意。

    到了他这种地步，早就不会介意那种表面功夫了。

    “周祭酒，魏大人，我原某人说话算话。只要你们按约定办事，我保证让尘珈完好无损的回归大乾。”

    魏君点了点头。

    原盟主没有理由骗人。

    因为尘珈对他来说，真的没有非死不可的理由。

    尘珈根本就没有伤害到他什么利益，反而给他带来了天大的好处。

    所以原盟主不仅不恨尘珈，甚至还一如既往的欣赏尘珈。

    “奉先……也许这也是个假表字。”原盟主道。

    尘珈看了原盟主一眼，淡淡道：“这个表字是真的。”

    原盟主微微一怔，随后继续大笑出声：“不错，看来奉先也不是什么话都在骗我。奉先，虽然你我父子注定是做不成了，但我对你的欣赏是真的。得知你的真正身份后，我对你的尊重也是真的。你很了不起，我和你同龄的时候，远远不如你。可惜，你我道不同，不相为谋，不然我真的想认你做义子，将你视为我的衣钵传人，继承我的事业。”

    都已经到了这一步，原盟主自然没有必要再和尘珈演戏。

    他说的都是真的。

    那些欣赏，也都是真的。

    尘珈本来就是一个很容易让人欣赏的人。

    尘珈感受到了原盟主的真诚，沉默了片刻之后，也向原盟主点了点头：“我骗过了天下人，却栽在了盟主手上。盟主技高一筹，奉先发自内心的钦佩。虽与盟主为敌，翌日若有机会，奉先也绝不会手软。但对盟主的尊重，奉先没有半分作假。若盟主执掌的不是修真者联盟，而是我大乾就好了。”

    “那样一点都不好，我做不来那种万众一心的领袖。我的本质是一个独夫，而不是一个能够带领他人一起变好的首领，你不必高看我。宁可我负天下人，不教天下人负我，这才是我。”

    原盟主对自己的认知很清楚。

    魏君赞赏的看了原盟主一眼。

    知人者智，自知者明。

    在这方面，原盟主确实让他青睐有加。

    “原盟主。”魏君忽然开口。

    原盟主把目光转移向魏君，做出洗耳恭听的样子。

    魏君一句话，让原盟主惊住了。

    “尘珈的一条命，盟主只换一个自身平安吗？”魏君淡淡道：“盟主是不是把尘珈的命看的太不值钱了？尘珈可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊，得加钱。”

    原盟主：“……”

    尘珈：“……”

    周芬芳：“……”

    三个人都被魏君给整不会了。

    还有嫌绑匪要的钱少的人？

    周芬芳摸了下魏君的额头，古怪道：“魏君，你失心疯了？”

    “当然没有，我很认真。”魏君淡定道：“原盟主，我认为尘珈的价值远远超过了盟主你所提的要求，你刚才要的太少了。”

    原盟主一世枭雄，才略超群，但他也跟不上魏君的思路，只是疑惑道：“那魏大人的意思是？”

    魏君轻笑道：“原盟主，这个称呼你有没有听腻？我帮你换一个称呼如何？”

    “什么称呼？”

    “原神！”

    原盟主呼吸骤停，心跳加速。

    尘珈和周芬芳如同中了晴天霹雳，彻底懵逼。

    只有魏君，继续好整以暇的开口：“我，或者说我们大乾举国之力，助盟主成神。作为回报，原神替我们大乾搞垮修真者联盟，帮助尘珈在修行界更进一步，如何？”

    找工作，就上boss直聘？

    不，魏君要直聘boss。

