    “来自灵魂的知识...”

    陈安呆呆地看着那三座魂棺，他明白，那最中央的魂棺代表着“初生的灵魂”，也是每个人都该拥有的，也只该拥有一座的魂棺。

    可是...

    按理说，那前面的一左一右，代表着自己与陈生的魂棺，正常人是没有的。

    “那我为什么，代表我的魂棺，不在中央？难不成...现在的我...并非最初的我？”

    灰蒙蒙的天空之上，那代表着[怪物]源质的婴儿直直的冲了下来。

    它的四周扩散出能够将陈安灵魂冻伤的阴气，它漆黑的眸子闪烁着扭曲与疯狂。

    它没有太多的灵智，只有自发性的“活性”，那是本能，侵蚀宿主，传播疯狂与扭曲的本能！

    可在看到“三座”魂棺后，那婴儿明显一愣。

    紧接着，他似乎是犹豫了一下，继续遵循本能，朝着那最深处的，代表着“初生的灵魂”的空棺冲去！

    这是[怪物]源质有生以来第一次，如此顺利的...取代了“初生的灵魂”。

    伴随着一股阴冷，暴虐，扭曲，疯狂的混杂...

    陈安眼睁睁的看着婴孩占据了那座空棺，与此同时，自己的心中升腾起一股来自灵魂深处的...扭曲与疯狂！

    他眼前一黑...

    再度睁开，却发现自己回到了走廊。

    “[怪物]源质...成功的占据了我的灵魂？”

    陈安呲了呲牙，他感到头脑深处一片冰冷，一股名为“暴虐与疯狂”的情绪...悄然在心底滋生...

    此刻的陈安，望向自己的右臂，那已经变成“骨肉刀”的右臂并没有变成一滩碎肉。

    心底，甚至于浮生出自己可以掌控“骨肉刀”的感觉。

    “我融合了[怪物]源质...所以乞讨来的能力，变成了我的能力。”

    陈安的呼吸有些急促，紧接着，他的嘴角勾起一个弧度，眸子阴冷的看向面前。

    “丁萍，离开那里。”陈安低喝道。

    灵性刚刚调整过来一些的丁萍闻言，她神情一震，来不及思考陈安怎么说话的语气都变了...

    因为此刻，电梯移动的隆隆声已然响起了！

    她猛地朝着陈安这边冲了过来！

    而陈安的身旁，伴随着陈安嘴角的弧度勾起，那些警卫不论有没有被笑面兔控制，却都是单膝跪在了地板上。

    感受着心中的联结，陈安明白，此刻的他继承了[怪物]的感染。

    陈安的嘴角，缓缓勾勒出一个略显狰狞的笑意。

    他挥舞了下异变的右臂，看向窜过来的丁萍，用左手一把扶住了她疾驰的身形。

    抓着丁萍滑嫩的右臂，陈安将丁萍的身子朝自己拉了拉，眸子泛着冷意，声音带着些许肆意的道：“去后面待着，这里交给我了。”

    “陈安...”

    丁萍有些愣愣的看着此刻的陈安，自己的手臂被他抓的生疼...

    这...还是我认识的那个陈安么？

    丁萍感到难以置信，刚刚是发生了什么？

    丁萍猛地看到了地上...赵医生那残破不堪的尸体，又看到了陈安的右臂，那异变而成的狰狞骨肉刀...

    “陈安，不要被源质所控制！”丁萍急促道。

    陈安闻言，眸子微微一愣，紧接着他笑道：

    “什么控制？源质已经变成了我的力量，它就是我，我就是它。”

    看着肆无忌惮，脸色愈发阴沉，却流露出狰狞笑意的陈安，丁萍的身子猛地颤了两下...

    她感觉，此刻的陈安，远远比那赵医生更可怕！

    “诡异源质会侵染你的内心...会抹除你的人性...你越依赖它，它侵染的速度越快...你现在感觉不到什么，可如果一直下去，未来你会变成一个毫无人性的，冷血的怪物的！”

    丁萍低吼着，她一把扯开了陈安抓住自己的左手。

    滴滴滴...

    电梯门，在这一刻，打开了。

    走出来的，是穿着墨绿色马甲的李子目。

    陈安见状，轻吸口气，泛着些许邪意的眸子看向丁萍。

    “我知道，谢谢你，但现在...得先活下去。”

    听到陈安的话语中似乎包含着些许“人性”，丁萍也知道此刻无法抛弃[怪物]源质，至少要先解决掉李子目，便是不再多言，静静地朝后退去。

    她脑海中的灵性与诡异物质还在激荡，她需要一些时间恢复“平衡”。

    “陈安。”

    李子目径直走了过来，与此同时，他低沉开口：“你杀了赵医生。”

    陈安也走了过去，他右臂的骨肉刀此刻更加狰狞了几分，从25cm的长度，逐渐延伸到了35cm。

    而代价，是他的脸颊出现了明显的消瘦，身躯的肌肉也瘪了一些...

    “那又如何？”

    陈安微微一笑，手中的骨肉刀直直的指向李子目。

    李子目的目光炯炯，他低声道：

    “你欺骗了我。”

    陈安走近的脚步，却忽然停了下来。

    因为...他感受到了...

    心灵深处，那属于[怪物]的源质...在颤抖？

    自己右臂的骨肉刀...也出现了“崩解”的症状...

    不对，不对！

    陈安的眸子猛地一凝！

    自己的思绪被[怪物]源质的侵蚀所干扰，自己少思考了太多！

    李子目本身残留的大部分...是用来压制[怪物]源质的“媒介”！

    怪物[源质]的诡异...在李子目面前，犹如不存在！

    预知梦中...赵医生在李子目面前，也根本不是不反抗，而是根本没有反抗的手段！

    “你...”

    陈安嘶哑的开口，他的脚步却后撤了一步...

    李子目的身躯，在这一刻出现了“异变”。

    他身材拔高，肌肉泛起紫青色的干瘪，手掌骨节突出，指甲变得漆黑而尖锐。

    头发犹如干枯的稻草般变长，那眸子也染上了猩红！

    “你无法愚弄这个世界，你只是愚弄了我。”

    他开口道，此刻他的声音同样变得扭曲而嘶哑！

    此时此刻，那股渺小的，无法抗衡的感觉，再一次从陈安的心底浮现而出！

    就连身旁的警卫...都逐渐挣脱了陈安的“控制”！

    那些警卫一个个从单膝跪在地上...变成了双手触摸到地板。

    仿佛下一刻，就要开始倒立！

    “你吸收了[怪物]源质...如果这个方法是可行的，你们现在应该有了离开的方法。”

    完全怪物化的李子目静静地开口道。

    “如果你们可以离开，带我一起，我放你们一条生路，并且承诺，在离开后，我们会是很好的朋友。

    我也会帮助你压制[怪物]源质的反噬，帮你找回自我。”

    听着李子目的话，陈安干哑的笑了两声。

    那是充满了绝望的笑。

    甚至于，陈安的右臂在扭曲和蠕动中...逐渐变回了正常。

    [怪物]源质的能力在李子目的影响下会失效，那继续忍耐着剧痛维持骨肉刀也就没了意义。

    “可以离开...”陈安低声道。

    李子目却笑了。

    随着他嘴角的笑意勾起，这一刻...李子目的身躯猛然爆发出可恐的阴气与暴虐！

    他的声音，冰冷而充满死寂。

    “如果真的可以离开，你在见我的那一刻就会提出交易，你不会，你旁边的女孩也会。

    你在骗我。”

    李子目猛地扑在了地上，与此同时...他的肌肉出现了“异变”，那是肌肉的增生，鼓起...可恐的白色倒刺从关节渗出，双手变得犹如野兽的爪子般粗大...

    身躯的墨绿色外套被撑裂，鼓囊却干瘪紫色肉瘤布满了身躯...

    此刻的李子目，活生生的像是一头伏在地面上的怪物恶狼！

    他的声音充斥着一股“绝望”。

    这让陈安的心灵都在颤动。

    为什么，李子目比自己更绝望？

    “虽然...不知道...你们为什么...像是...知道了...我的计划一样...但...三十年来...最后的希望也消失了...哈...哈哈哈哈...嘎嘎嘎...”

    李子目的声音从那逐渐扭曲的犹如狼头般的嘴巴中传出，一开始仅仅是嘶哑与绝望，可到了后面，却逐渐变得扭曲而癫狂！

    到了最后，他发出了可恐的，完全没有丝毫人性的，声音与音调都变得扭曲而尖利的怪声！

    “他彻底放弃了人性...”陈安的脸色苍白，他猛地后撤一步，身后的哭面兔从地面弹起，发出悲鸣，笑面兔控制着的警卫则是朝前冲去！

    “没用...没用...这连阻拦他半秒都做不到...”

    陈安的心中在这一刻仿佛因为恐惧而挣脱了些许[怪物]源质的感染。

    我该...怎么破局？

    结局，无法改变么？

    我们...依旧是要被发狂的李子目杀掉么？

    这一刻，心中升腾起的绝望几乎要再一次包裹陈安的内心。

    可不知道是不是绝望的次数多了...陈安也逐渐更懂得“破罐子破摔”了。

    他颤抖的心，却依旧保持着些许思考的能力。

    之前的是怎样？现在的是怎样？有没有不同？

    忽然...

    陈安想起了...自己等人所经历的...不是“规则类怪谈游戏”么？

    规则与诡异，到底是怎样的关系？

    诡异，真的可以无视规则么？

    在之前，陈安仅仅是认为“规则”是用来供玩家探索诡异的，并且遵守“正确”的规则，本就是故事世界的第一要素。

    而后续的诡异爆发后，规则似乎就失去了原本的作用。

    可陈安却猛然发现，这一切的一切，似乎至今为止都维持在“规则”之内。

    南区的暴动，刘能按理说要去找北区安保部，可他找了赵医生，虽然本意不是，但赵医生就是北区的，所以还是等于“找了”。

    而自己等人，在被医院通缉后，按理说已经属于背叛了医院，自然也谈不上是医生。

    那...自己是什么？

    自己被[怪物]源质感染了，意味着自己是感染者，虽然有别于其他的病人，可自己...难道不是病人么？

    整个医院的规则中明确规定...医院员工与病人，必须互相信任...

    李子目作为整个医院最大的诡异，称呼他为“院长”更合适吧？那不是也归属于“医院的员工”这一方面？

    那...

    陈安呲了呲嘴，看向那恐怖的李子目，颤栗着嗓音道：

    “你...不信任我。”

