    end【第六十三章】

    夜深了,年夜饭撤了，戏也散了，唯有外头的雪还飘着。

    因要守岁,端王妃与姨娘们凑起牌局,小郎君小娘子们或是吟诗作对,或是玩双陆、行花令，变着法儿消遣时间，守候着新年的到来。

    屋内烧着地龙和火炉很是温暖，云黛与嘉宁她们玩着急口令,郑嬷嬷一直有教她说长安官话，平日里交流倒没问题,但说起急口令，到底还带着些肃州口音，含糊不清，于是在第三关的“鸾老头脑好,好头脑鸾老”惨遭出局。

    她坐在旁边看着姑娘们玩了一会儿,忽觉无聊,便悄声走开,直走到垂花门后，那些欢声笑语被隔开一段距离,耳边稍显清静。

    她倚着窗，轻轻推开半扇糊着豆青广绫的窗牖,廊外宫灯洒下微弱的暖色烛光，那一片片白色雪花在夜色中细细碎碎的落,在风中打着旋儿。

    冷风吹走几分酒气,她望着外头的天,想起陇西,想起肃州，想到国公府，想到自己的父兄，又不自觉想到骊山行宫里的谢伯缙，这会子他在做什么呢？

    念头才出，她有些懊恼地晃了晃脑袋，眉心皱起，好端端的她想大哥哥作甚，她不该想的。

    “妹妹怎么一个人在这？”

    身后陡然响起的声音把云黛吓了一跳，回首一看，见是一袭竹青色袄袍的谢仲宣时，她才松了口气，嗔怪道，“二哥哥怎么走路都没响声的？”

    谢仲宣见她微微鼓起的脸颊，唇边笑意愈发温润，“明明是你想事想得太入迷，才没察觉我过来。”

    他上前两步，走到她身边站定，低头看向她，“云妹妹在想什么？”

    “没…没什么。”云黛不自在地抿了抿唇，连忙转移话题道，“二哥哥方才不是在作辞岁诗么，怎么到这边来了？”

    “作完了，见你一个人往这边来，便跟过来瞧瞧。”

    谢仲宣淡声说着，抬眸望向窗外，清隽的面容如玉般皎洁，“这处景色的确不错，可惜夜太深，瞧不清墙角那株磬口蜡梅。”

    “啊？墙角有梅花？”云黛睁大了眼睛，诧异地往外瞧，“我怎么没看见。”

    谢仲宣看着并肩站在身旁的小姑娘，玉骨般的手指一伸，“喏，那里，瞧见没？”

    云黛眼睛一亮，“还真是。二哥哥你不说我都不知道。”

    身旁的人没说话，云黛扭头看去，只见谢仲宣垂着眼，笑意浅浅的看着她。

    她被这凝视的目光看得有些无措，期期艾艾道，“二哥哥，你这般瞧我作甚，可是我有什么不妥？”说着，她伸手摸了摸脸，又摸了摸头上的首饰。

    “只是突然发现云妹妹好似长高了些。”谢仲宣伸出手掌，平着比了比她的身高，“从前妹妹在我这，现在妹妹到我这。”

    云黛眨了眨眼，朝他笑，“长高了是好事呀。”

    谢仲宣也笑，“嗯，是好事，也是大姑娘了。”

    两人并肩一起看着雪花纷纷落下，聊起国公府这会儿是个什么情形，聊着聊着，云黛突然侧头问谢仲宣，“二哥哥，你若考中了，就留在长安了吧？”

    “应该是吧。”谢仲宣看她，“怎么？”

    “没什么。”云黛轻轻摇了摇头，脸上露出笑容来，“只是觉得……在外地做官，国公爷和夫人会很牵挂吧。以后过年过节的团圆日子，你也应该会很想念陇西家里……”

    谢仲宣看着她的笑眸，清凌凌的黑眸微微弯着，明明是笑着的，却带着淡淡的惆怅。他也弯起眸，轻笑道，“诗云人在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。一个人在异地他乡，总是牵挂良多。妹妹若是心疼我，不若留在长安与我做个伴？”

    他语气轻飘飘的，像是与她说玩笑话。

    云黛也轻飘飘的，像是说玩笑话般，“好啊。”

    没准明年开春，他们就真留在了长安，他做官，她定亲，兄妹俩做个伴，倒也不算太孤单。

    又说笑两句，谢仲宣取下腰间配的玉笛，轻声道，“如此良夜，我为妹妹吹支曲？”

    “倒是许久没听二哥哥吹笛了。”云黛抚掌，又寻了张月牙凳坐下，作洗耳恭听状。

    “你个没良心的，我还以为你搬来凳子是给我坐。”谢仲宣拿玉笛敲了敲她的额头，虽是责怪的话，语气却温柔宠溺。

    “哎唷二哥哥这可冤了我。”云黛捂着额头，朝他嘻嘻笑，“这不是坐着压制气息，站着吹奏更好调气么。”

    “是，那是我错怪你了。”

    谢仲宣轻笑着摇头，玉笛抵着薄唇，稍稍试了两个音，便吹奏起来。

    吹的是《其出东门》，清脆婉转的调子在夜色中幽幽响起，伴随着风声与雪落声，叫人完全沉浸在其中。

    便是隔着一道门的喧闹声也渐渐安静下来，有人被笛声吸引，寻过来看。

    只见半扇花窗半扇雪，昏黄灯光暗洒，锦袍玉带的清雅少年手执玉笛，斜倚着窗，他的目光温柔如水，静静地落在那海棠紫袄裙的少女身上，少女单手支着雪白的腮，眉眼缓和地舒展着，透着恬静的笑意。

    旁人瞧着这如画般场面，一时都不敢上前，生怕扰了这画卷。

    有识曲的听出这奏的是《其出东门》，再看这场景，心中不由暗叹，若不是知晓他们是兄妹，真真像是一对天造地设的神仙眷侣。

    当然，也有极不识趣的，譬如谢家小三郎和裴家十五娘。

    两个脑袋往垂花门里这么一探，一见到这场面，立刻就垮下脸来——

    谢叔南：好哇，他一听笛声就猜是不是二哥，没想到真是他！又跑这显摆来了！烦人！

    嘉宁：好哇，她说怎么没瞧见云黛，原来跑来听二表兄吹笛子，还不带她一起玩！可恶！

    两人抱着同一种破坏的心情，雄赳赳气昂昂地乱入画面。

    谢仲宣眼角余光一扫，笛声也停了下来。

    云黛也扭头看去，见是他们来了，笑道，“你们来得正好，二哥哥难得有雅兴吹笛呢，你们也搬两张凳子坐着一块儿听。”

    谢叔南和嘉宁对视一眼，“好！”

    少倾，看着眼前排排坐着的三人，谢仲宣，“……”

    就突然没什么吹笛子的想法了。

    但到底还是完整地吹完了一曲，嘉宁一脸崇拜的看向谢仲宣，并羞涩表示，“我会弹箜篌，不若叫下人搬过来，我与二表兄合奏一曲？”

    谢仲宣将玉笛收起，微笑婉拒，“外头天黑路滑，箜篌又沉重不方便挪动，还是下回吧。”

    谢叔南则往云黛身边凑，目光灼灼道，“云妹妹，等考完科举，我搞把二胡拉给你听。”

    云黛讪讪地笑，“……也好。”

    不知不觉，时间悄然而过，当外头响起一阵阵悠远而有节奏的鼓声，便预示着旧岁已辞，新年已至。

    下人们往庭外燃起的篝火里丢进竹子，噼里啪啦的爆竹声响起，屋内众人齐齐起身，互相道着新年安康。

    云黛熬到这么晚已然有些困倦了，便没留下玩爆竹，先行与端王妃告辞，回映雪小筑歇息。

    彼时风雪虽稍小了些，却依旧寒冷刺骨，两个小丫鬟在前头打着灯笼，琥珀走在云黛身边替她撑伞。

    才走出院子没多久，琥珀轻轻嘟囔一声，“这大半夜谁从外头来？”

    云黛上下眼皮正打着架，听到这话，也略略抬眼看了下。

    只见前头的黑暗中亮起灯笼，看样子是从前门那边过来，那灯笼飘得快，可见那人脚程也快。

    等再走近些，琥珀惊呼，“世子爷？”

    云黛一愣，心说怎么可能是他，他这会儿该在骊山守岁的，且城门早就关了，他难道会遁地飞天术不成。然而还不等她反驳琥珀，只懒懒看那么一眼，表情就僵在脸上，她用力眨了眨眼，怀疑自己是不是见了鬼。

    那高大身影从风雪里走来，绯色官袍外是玄色大氅，修长的手指捏着一把紫竹骨伞，清俊的眉眼间凝着冰雪般，端正又冷冽。

    云黛愣在原地，困倦的大脑混沌又清醒。

    直至那人走近，身旁的丫鬟们连忙请安，问着世子爷万福，她才回过神来，木讷讷地唤了声，“大哥哥。”

    伞上积着的雪稍稍坠落，谢伯缙垂下眼，看着昏暗光线下的小姑娘。

    她今日穿着条海棠紫色的折枝花纹袄裙，外罩着条白色毛绒大氅，宽大又暖和的兔毛帽子严严实实地将她裹住，只露出一张雪白的巴掌小脸，小巧的鼻尖冻得泛红，像不小心沾上了胭脂。

    谢伯缙轻嗯了一声，问她，“这是守完岁，要回去歇息了？”

    云黛见着他就控制不住想到那晚的事，一想到就心虚、愧疚、没脸见人。她避开他的视线，脑袋垂得低低的，细声细气应了声，“是，是要回去了。”

    谢伯缙看她恨不得整个缩进大氅的模样，捏着伞柄的指节不禁收紧，“你不好奇我为何在这？”

    云黛微怔，好奇自然是好奇的，沉默片刻，她小声问，“大哥哥不是在骊山行宫么，怎么半夜归来？”

    “三皇子明早便到长安，我奉陛下手谕前来接应。”

    “噢噢，这样……”云黛点头，“大哥哥辛苦了。”

    旋即又陷入沉默，只闻凄凄风雪声。

    云黛只觉那灼灼的目光凝视着她，叫她无地自容，拢在袖下的手指捏紧，她朝他福了福身子，“大哥哥，若无别的事，那我…我先回房歇息了。”

    她脚步匆匆就要离开，许是越急越容易出错，脚下踩到积雪，身子蓦得一晃。

    “姑娘小心。”左手被琥珀扶住。

    云黛讪讪地扭头看向右边，右手正被另一只有力的手稳稳托住，她一抬眼，就对上男人幽深如潭的眼眸。

    他定定望着她，“走路当心。”

    嗓音低沉而温柔，犹如那夜在温泉里，他搂着她的喁喁低语。

    云黛声线紧绷，带着不自觉的颤，“是…是，多谢大哥哥。”

    隔着厚厚的袄，她似乎都能感受到男人掌心的炽热温度，她手臂微微挣了一下。

    谢伯缙眉心微动，松开她的手臂，又道，“妹妹似乎忘了件事。”

    云黛此刻的脑子是一团浆糊，黑眸迷茫，“嗯？”

    谢伯缙薄唇抿成一条线，倏然朝她伸出手。

    云黛一见，下意识往后躲去。

    他的手在干冷空气中僵了一瞬，还是落在她的头上，细长的手指将她额上的雪花掸落，“忘了与我说新年安康。”

    云黛脸颊发烫，为这失礼而窘迫，忙朝他道，“大哥哥新年安康，寿禄延长。”

    “新年安康。”谢伯缙颔首，又淡淡瞥了她一眼，“回去歇吧。”

    云黛忙不迭带着琥珀她们走开。

    谢伯缙回首看了眼她落荒而逃般的背影，长长的眼睫落下，遮住眸底那汹涌流动的暗色。

    是想躲么？

