    

    “我倒是听说这次明星嘉宾里有莫芳菲啊。”有人转移话题。

    “可她档期不是说早就排满了吗？上次就听说节目组在接洽她了，一直没定下来。”有人担忧。

    颜汐停下来，回了一句：“她有档期，节目第一个确认的嘉宾就是她。”

    赵清玄看了她一眼，发现她对关于霍子昂的讨论是真的不关心。

    这就很有意思了，据他所知，陈香香跟霍子昂走得近是因为席家。

    霍家跟席家是世交，关系曾经一度非常要好。

    怎么说，也应该是颜汐跟霍子昂关系比较铁才是，毕竟两人从小青梅竹马一起长大。

    但颜汐却一点也没有要霍子昂扯上关系的意思，哪怕那样会吸引到更多选手的关注，很轻松就成为话题中心人物。

    算了，这种事情也不是他该关心的，与其关注到底有哪些明星嘉宾，还不如关注今晚的题目类型。

    今晚会直接淘汰20人，然后明天还要录制一场，淘汰14人，最后剩下16人进入下次的决赛。

    颜汐一行人吃完晚饭后，便提前去了录播厅。

    这次50名选手会直接在巨大的舞台上进行答题，旁边设有导师席和明星观察团，台下则设有观众席。

    可想而知，这给选手心理上又造成了一定的压力。

    毕竟在台上的一举一动都被那么多双眼睛盯着，干扰非常地大，这又是争分夺秒的竞赛时间，必须摒弃所有杂念才行。

    他们来得有点早，观众还没有入场，只有节目组的工作人员在布置现场。

    颜汐坐了一会儿，便有工作人员走过来拍了拍她的肩膀，“颜汐同学，导演找您，请跟我来一下。”

    她起身跟着对方走了出去，然后就被带到了一个单独的房间里。

    这架势显然不是要采访，颜汐困惑了片刻，直到里间的门打开，一个人走了出来。

    “Surprise！惊不惊喜意不意外？”言非鹿笑着捧上一束花递给了颜汐。

    颜汐真的挺惊喜的，但是意外倒是没有，“我差不多猜到你会参加这个节目了，表哥。”

    她上前，落落大方地给了兄长一个拥抱。

    言非鹿用力抱了她一下，感受到怀中人的纤瘦单薄，忽然眼眶就红了。

    他担惊受怕了许久，一直把自己懒洋洋地放逐在娱乐圈中，哪怕去看望对方都是偷偷摸摸。

    就怕自己哭声太大，让妹妹心有牵绊，于病情无益。

    “你都好绝情！”言非鹿的眼泪无声掉进了颜汐的衣襟里，他声音有些哽咽，“病成那样子还不许大家去探望，还让我们好好生活，我们怎么好得起来。”

    ——

    莫芳菲知道今天来的嘉宾有言非鹿。

    她是节目组最早接洽的嘉宾，这个资源对她来说真是千篇一律，没有半点新意。

    原本不想来的，毕竟节目组商务报价并不高，她也厌倦了这种节目，投入产出不成正比，白白浪费时间。

    莫芳菲当初是靠着美女学霸的人设进入娱乐圈的，是娱乐圈少有的音乐学硕士学历，也是很多人立志学习的目标。

    因为要“读书”，她的曝光度就有些不太够，一直不温不火地跑各种学术类、科学类综艺节目，口碑有，但却离她想象中的大红大紫相去甚远。

    她可不想像粉丝催促的那样继续去读博，这太难了，根本不能毕业不说，还浪费了最好的年华。

    但是在没找到更好的出路之前，她又不能直接拒绝，于是就一直这么拖着，拖到了言非鹿突然要空降这档节目。

    不仅如此，她从副导演那里得知，霍子昂方也在接洽这个节目，说是想要抽空来当一期飞行嘉宾！

    这可真是太好了，这两位可都是顶流！

    莫芳菲知道自己的运气来了，这样好的机会，无论如何她都要抓住！

    她早就不想立什么音乐才女的人设了，娱乐圈论赚钱和变现，当然首选偶像剧啊！她明明长得不差，又有着聪慧的大脑，如果去演偶像剧，肯定是一股清流，能大红大紫！

    言非鹿和霍子昂的人气高，资源好，莫芳菲的经纪人帮她接洽的一部电视剧女二，投资方属意的男主就是这两人其中一位。

    她如果能事先跟这两人打好关系，甚至只是炒炒绯闻也好，让投资方看到她跟顶流的CP感，进入演艺圈不就是分分钟的事情？

    这样想着，莫芳菲化好妆后，便果断决定去找言非鹿打声招呼。

    她找了一圈，发现对方偷偷进了副导演安排的房间，便忍不住等了等，等工作人员走开才准备进去。

    谁知道工作人员带了个女生进去，之后便带上门走开了。

    这情形有些不对劲——莫芳菲皱着眉，沉吟片刻后，果断上前打开了门。

    门里的场景让她目瞪口呆。

    颜汐迅速放开自家表哥，拿起花束将对方的脸挡了挡，一边扭头向来人看过去。

    不过对方她认识，是刚刚才跟大家讨论的女明星莫芳菲。

    颜汐目光镇定：“抱歉，能请你先出去一下吗？”

    工作人员听到动静走了过来，顿时吓了一跳，怎么另外一位嘉宾也跑了进来，这可就糟糕了！

    他忙礼貌地把莫芳菲请了出去，“莫小姐，您是不是走错地方了，我给您带路吧……”

    莫芳菲迅速冷静下来，顺着杆子往下爬，“不好意思，打扰了，是我走错路了。”

    颜汐看着人走出去后，才拿开花束，“好点了吗？”

    言非鹿情绪稳定了下来，“这件事我会去处理的。”

    他当初进入娱乐圈完全是机缘巧合，可一部分原因也确实出于热爱。

    不打扰到家人平静的生活，也是他和家里的约定。

    颜汐点了点头，反正这种事情哥哥有团队跟进，他们才是专业的，肯定会处理好的。

    兄妹俩又聊了几句，不过考虑到这里人多眼杂，时间又不多了，颜汐还是很快就告辞离开了。

    ——

    回到化妆间后，莫芳菲心脏还在砰砰跳着。

    她心里有无数个猜测和疑惑，刚刚那个女生是谁？这个她倒是很快就知道了，因为经纪人给她发来了初赛录制的一些情况，让她重点关注的选手里面就有这样一张面孔。

