    灰色的天空，一片雾气蒙蒙，四周若云海翻滚，乍一看，似分不清这里是天上的洋，亦或者是大地的海。

    苏铭感受不到自己身躯的存在，仿佛自己化作了一缕在这云海中的风，游荡在天地之间，不知要去什么地方……或许过去了很久，又或许只是片刻，意识有些茫然的苏铭，他忽然看到了在前方的云海间，那无尽的灰色白云若海之内，盘膝坐着一个长发的男子。

    这男子身子高瘦，穿着一缕青衫，头发很长，相貌虽说并非英俊，但却有一股飘逸的气质蕴含，尤其是他的双眼细长，乍一看若女子的眉目，丹凤般让人一眼难忘。

    在苏铭看到这男子的同时，此人闭合的双目缓缓睁开，其目内有精光一闪而过。

    “你来了，我的传承者。”

    苏铭心神一震，他有些茫然的意识突然的清醒过来，他想起了自己正在冰川内吸收风蛮传承，想起了在最终之时，于自己脑海内掀起的风暴，还有那风暴过后，自己若灵魂出现在这片云海的一幕幕。

    “这种传承，唯有首次获得者，才可以看到我……你之后的传承之人，所看非我，而是你。”那双面细长的男子，声音柔和，缓缓说道。

    “我为风蛮，明悟风之力成圣，与蛮神同战第九位劫大界万域，所过之处，无人莫敢不拜……如今残留于此地的，是我当年追随蛮神离开这第九位劫大界，去往其他位劫寻求突破契机时，遗留的一缕分识，以便后人传承我之风蛮。

    风蛮之力，千变万化，无法一一传承，故而我将其容纳成为三式神通，你若能全部掌握，当可明悟风蛮五成。

    离风三式，其一为开阳！”那双目细长的男子，平缓的徐徐开口，在说道这里的瞬间，他双目的光芒一闪，其右手抬起，向着云海之上的天空，猛的一挥。

    “拨开天空之云，使云海翻滚，使太阳显露，这开阳之力，需要的就是风！”随着其话语回荡，这云海剧烈的翻滚，竟化作了一个巨大的漩涡，以这男子为中心，环绕无尽范围，轰轰的转动起来。

    苏铭在一旁，看着云海的旋转，他甚至可以想象得到，若是在大地上此刻抬头看来，所看的一幕必然是触目惊心，那将是整个天空的云在旋转成漩涡的惊人一幕。

    “风从何来？”那双目细长的男子微微一笑。

    “风从我挥袖间起，送入天空，卷动云海，在这云海成为漩涡中，将会无数倍的返还回来！

    准确的说，开阳分三个层次，一为送风，二为借风，其三融风，最终……开阳！”这双目细长的男子右手猛的一握拳，在他握拳的刹那，其四周那成为漩涡的云海，竟轰鸣间齐齐涌向了这男子，最终在苏铭的心神震动下，他看到这漩涡消失在了这男子的右手握拳之内！

    仿佛，其握拳的过程，就是这无尽范围的云海，急速凝聚而来的瞬间。

    如同，这男子此刻的右手内，握住的是那方才的无尽范围的漩涡云海！

    似乎，在他的手中，如今掌握的力量，是这天地间，属于风的，无穷之力。

    “开阳！”男子握拳的右手，向着前方，看似轻柔无力的，打出了一拳，可这一拳打出，一股无法形容的狂风，从这男子的手中轰然的爆发出来，如在寂静的黎明掀起了惊天之雷，如在安静的海面爆发了万丈风暴，如在平地里有了一声天地巨响！

    那狂风化作了一条风龙，嘶吼间冲出，竟撕破了天空，使得那虚空出现了一个巨大的窟窿，那风龙咆哮，钻入其内消失不见。

    “第二式，葬阴！”双目细长的风蛮男子，眯起了双眼，其目内有了一缕青芒。

    “我个人很喜欢这一式，此式也并非是我独创，而是从上古一个传说中体悟出来，更去了不少遗迹，最终将这上古传说，展现出来而已。

    我一直觉得，此术，本就存在，只是遗失在了岁月里，而我，只是将其略作复原罢了。上古之时，有传说在，上古之民死后，不葬天，不葬地，葬于风中，以风为葬……”这男子嘴角露出微笑，只是那微笑看起来有一些邪异，其右手双指向着下方大地一点。

    这一点之下，苏铭低头看去时，下方的大地蓦然间有了虚幻，那虚幻维持时间不长，便清晰起来，可随着其清晰，显露在苏铭眼中却不是之前的大地，而是成为了一片人群弥漫之处。

    那大地上，出现了无数看不清衣着，看不清相貌的人，他们一个个跪拜在地上，口中有苏铭听不懂的话语嗡嗡传出，在天空看去，这大地的人数足有数万之多。

    密密麻麻的一大片，组成了一个巨大的圆形，在最中心的位置，那里是空旷的，除了地面上有一座高高的巨木塔耸立，除了那塔顶处，有一具尸体被绑住，高高的挂起。

    “我的传承者，看仔细了！”那双目细长的男子忽然开口，苏铭立刻定气凝神，压下震撼，目不转睛。

    只见大地上，那数万人环绕这巨木高塔，向着一个方向，开始了缓缓地走动，他们每个人都在行走，在天空看去，如他们形成的这个圆圈，正在转动一般，这一幕让苏铭内心有了诧异。

    他看不出这些人的举动，与葬阴之术有什么关联，但随着时间的流逝，地面的这数万人，他们渐渐不再是缓慢行走，而是奔跑起来，数万人同时的奔跑，使得那圆形的转动越加的快速。

    “莫非是以众人的奔跑，来形成漩涡，故而形成风？”苏铭目光一凝。

    随着数万人的奔跑，一股股热气从每个人的身体上散发出来，这是气血运转之下，身体内自然而然散发出的热气，一个人的或许不多，但数万人的奔跑下，散发出的热气在高空看去很是清晰。

    这些热气从他们身上散出后，缓缓地漂升天空。

    与此同时，那奔跑的人群内立刻有数百人拔地而起，直接冲上了天空，站在了那巨木高塔绑着的尸体上方，在那里，这数百人竟盘膝漂浮后，身体内赫然散发出阵阵寒冷的气息，这股寒冷的散出立刻弥漫四周，使得这四周的一下子冷起来。

    接下来的一幕，让苏铭大吃一惊，他亲眼看到随着这数百人散发出冷气，这些冷气竟向着下方降去，在下沉的过程中，与大地那数万人奔跑下，飘升而起的热气，在这一瞬间彼此碰撞在了一起。

    在碰触的刹那，一股狂风凭空的出现，掀起了阵阵呼啸之声，与此同时，地面的数万人同时开口，吼出了一个声音。

    “葬！”这声音惊天，使得那数万人奔跑更快，热气散出的更多，那天空上的数百漂浮盘膝之人，此刻也是睁开眼，齐齐吼出！

    “阴！”在吼出此声后，大量的冷气数倍的散出，向着下方降临，与那热气碰触后，若对流一般，诞生了更强烈的风，此风横扫，吹动那绑在巨木塔上的尸体，使者尸体的血肉，竟在这无法形容的人造风中，迅速的干枯，最终化作了皮包骨，成为了一具干尸。

    这一切还没有结束，随着那“藏”“阴”二字不断地被低吼传出，那风越来越强，不知过去了多久之后，在苏铭的心神震动下，他看到那干尸的身体，竟成为了飞灰，随着风的出来，消失在了天地之间后，这个明显是某种仪式的一幕幕，才重新的化作了虚幻，消失在了苏铭的眼中。

    “此为，葬阴。”那双目细长的男子。

    苏铭怔怔的看着下方此刻恢复如常的模糊大地，心中起了滔滔大浪，他震撼的不是这葬阴之术，若是那些人们的智慧，还有风……是如何形成的。

    “这就是风的起因么……冷与热的碰撞，亦或者说是冷与热相互的流动，这就形成了风……流动，成风……是了，我打出一拳，会掀起风，但这风是怎么来的却从未去思索过，如今看来，这风的起因，就是两种气息的流动下，产生出来。”苏铭似有所悟。

    “我的传承者，这天地间，任何一个地方，都存在了风。但如果你能做到，让某一个区域内的风，分离出来，使得这个区域不存在风的话，那么，你就可以成为这个区域里的主宰！

    没有了风，就等于没有了气，没有了气，也相当于没有了力，当天地之力都被禁制入内，当一切气息都不存在时，那么从此之后，你所在的地方，就是生命的禁区，也就是我的离风！”

    “离风三式，包含了我一生对风的领悟，将其传授于你，随着你体内的风之初，能掌握多少，就看你的明悟了……最后，除了这离风外，我会用我残余的分识，送你三次感悟的机会，每一次，对应一式神通，那么现在，是第一次，开阳感悟！”双目细长的男子，开口之后其身消散，紧接着，一股狂风呼啸，直接卷向苏铭，将其笼罩在内。

    （未完待续）

