    白云门。

    白云峰，广场上。

    程不争立于广场上的角落处，打量着参加‘种子试炼’诸多修士。

    同时，汇聚而来的同门，也相互打量着。

    整个白云门的练气期弟子足有上万名，基本上大家都互不相识，程不争自然也不会认识所有的同门。

    但，程不争在广场上，也看到了熟悉的身影。

    那一脸福相的身材，在门派内可是不多见，此人正是江富贵。

    见此。

    程不争心里暗道：

    “看来，他也没有获得筑基丹，即使有一位筑基期的长辈，也没有富裕的筑基丹给他服用。”

    “想到获得筑基丹，也是大不易啊！”

    随即，程不争目光一转，便见到人群中遗世独立的仙子，此乃正是白云门三朵仙花之一的冷仙子，此女名唤上官清玉。

    只见，上官清玉周围空无一人，此女神情冷傲，淡眉素颜，冷**人，浑身上下散发着生人勿进的气息。

    此时，她微抬秀首，眺望着远方天空，一动不动，如同塑雕般。

    而在，上官清玉半丈开外，诸多男同门围成一个圆圈，余光不时的瞟向，冷傲异常的仙子。

    同时，时不时的便有一两位修士，壮着胆子，脸上露出和煦的笑容，试图上前搭话，但都铩羽而归。

    传闻中，上官清玉不但具有冰灵根，其师傅也是一位筑基期师叔，虽然背后也无家族支持，按照道理来说，门派也会贷给她一粒筑基丹。

    就是不知，其中有何因由，引得这位冷仙子参加‘种子试炼’。

    忽然。

    程不争想到冷仙子的性情，心中大概有点数了，世上只有叫错的名字，绝对没有叫错的外号。

    单单从‘冷仙子’这个雅名中，就可以看出此女的性情，到底如何了。

    “或许，中间有点龌龊吧！”

    程不争心里暗暗嘀咕着。

    随即。

    程不争打量了一圈后，见今年的招收的杂役弟子，也减少了许多，原本每一次试炼，都是东拼西凑的，才将人数凑齐。

    但此次，却是连杂役弟子的名额，都削减到了十名，可见这次参加‘种子试炼’同门，到底有多少。

    这次‘种子试炼’肯定激烈异常，估计伤亡率，还会进一步的上升。

    而且，每一位才参加种子试炼的修士，都是练气后期修士，想要有心一搏的修士，都会来参加此次试炼。

    毕竟，这次试炼过后，秘境要封闭足足六十年，给秘境内的灵药，有足够的生长时间。

    虽然，秘境内的灵药产出，逐年减少，十二年一次，这也是最大时间限制，否则各大仙门筑基期弟子都要断代了。

    同时，各大仙门都在想办法，增加灵药来源的渠道，但目前依旧没有什么成果。

    除非，彻底的将秘境关闭六百年，才会彻底恢复成上古时，灵药园内灵药密布的场景。

    但这个可能，几乎不存在，

    这么长时间没有修士晋升筑基期，金丹期，各大仙门非得落魄了不可。

    如今，只能一边饮鸩止渴般的，十二年开启一次，最多关闭秘境六十年，稍微恢复一点灵药园的元气。

    同时，程不争也发现了门派内，各大精锐弟子。

    这些精锐弟子，都是筑基期师叔门下的宝贝弟子，来参加试炼的人数比以往多了几倍，几乎全员出动，只有核心弟子，他没有看见第二位，除了冷仙子外。

    可见，门派对此次试炼的看重。

    否则，那些师叔，断然不会如此。

    至于，冷仙子极有可能是个例外。

    核心弟子，在门派内相当于金丹种子，是门派的未来，容不得有一丝差错。

    不多时。

    掌门及诸多堂主一行人来到广场上，训诫与鼓励了一番后。

    一侧的执法弟子，向掌门行了一礼后，直接取出一个巨大灵木箱，放在面前。

    眼前的那个巨大灵木箱，上面布满符文纹理，里面放置着一个个储物袋，而储物袋内有一件法器，与一个玉匣。

    玉匣内，都是一些珍贵的灵药种子

    对此。

    程不争并没有任何惊讶，这真是出发前，门派给参加试炼弟子的奖励，也称之为卖命钱。

    程不争心里满是恶意的想道。

    当然，能活着回来，还有另外的福利。

    法器都是上品法器，攻击，防御，辅助等等，不足而一。

    至于，能拿到什么法器，就看运道了。

    毕竟，在秘境内十分考验运道，这也是门派另外一点小心思。

    少倾。

    参加试炼的同门，排列好队后，逐一上前抽取储物袋。

    这布满符文纹理的巨大灵木箱，可不是单单是样子货。

    此木箱，不但能屏蔽神识，就连法力也不能动用，一但动用法力，灵木箱便会自动散发赤红色的灵光，提示此人在木箱内动用了法力与神识。

    对此，抽取储物袋时只能伸手到木箱内，去摸一个储物袋，一切都看运道。

    毕竟辅助法器与防御法器，比较珍贵，这也代表着这些法器不会太多。

    然而大多数法器，都是攻击类的法器，而且法器的品质也参差不齐。

    当然，在掌门与诸多堂主面前，也没有一个修士，敢动用小手段，探查储物袋里到底是何物。

    对此，程不争没有怎么在意。

    现在，他手里的上品法器不在少数，就是极品法器也有一件，何况他的主要攻击手段，都是圆满之境的法术，且他还有诸多底牌可以使用。

    再增加一件上品法器，对他的实力没有任何提升，也用不着激动。

    等程不争上期抽取储物袋时，过半的同门都已经抽取过了，至于他们都抽取到了什么法器，都心照不宣的没有相互去打探，毕竟这也是一件秘密底牌。

    同样，也没有一个是傻子，将法器拿出来亮相。

    随即。

    程不争上前两步，伸手在木箱内，随便的抓取了一个储物袋，查看了一下是件寻常的攻击法器，而后将储物袋揣入怀中。

    这时，后面的一位修士连忙上前，见此，程不争连忙让开地方，回到原先的角落处。

    随着时间的流逝，诸多同门也逐一抽取完毕。

    不多时。

    一条玄黑色的蛟龙，从后山禁地中，踏云而来，伴随着一声声龙吟，在白云门内传荡开来。

    一阵阵气浪伴随着龙吟声，朝着四周翻滚而去。

