    艾琳娜看着火光消失，蝙蝠们溃散，笑道：“不错啊，果然很有战斗天赋，诺，白鼠王，而且快要到二阶了，可不多见，你们学医的不都是喜欢小白鼠吗。”

    德古拉接过晕厥的白鼠，这白鼠可不小，竟然赶得上小半个黑豹了，而且牙齿和爪子都呈现血色，初步判定也是吸血种。

    “多谢，这可真是难得。”德古拉也惊喜。

    Air！

    一个古怪的音节，白鼠被一个白色的光罩罩住，漂浮在了德古拉头顶，还能当个照明用。

    接着又是一个古怪的音节，一股圣洁的力量笼罩德古拉，将德古拉身上的污秽驱除。

    “妮姐，你不用这样，还是节省法力，用来战斗吧，还不知道碰到什么敌人，而且一会还会脏。”

    “没事，这法术对我毫无负荷。一会脏了，我再帮你驱除就是。”黛芙妮不以为意。

    “咳咳，光影会的驱逐邪恶让你这么用，不知道光影之主会不会气死，那啥，也给我来一个。”艾琳娜说道。

    黛芙妮却笑而不语，艾琳娜摇头：“就知道这样，这里到头了，德古拉你确定就是这里吗？”

    德古拉感受了一下，说道：“嗯，没错，这里应该有一个梦魇境，还被他们用魔法锁锁住了。”

    “这可麻烦了，强行破坏不是不行，但需要太多时间。”凯瑞皱眉。

    “这不是问题，他们反正就在里面跑不了。那诸位等我我一下，这血蝙蝠牙齿研磨成粉是不错的药材和炼金材料，我需要收集一下，不然一会便宜这些老鼠了。”

    德古拉拿出了一把匕首说道。

    “我们来帮忙，对完整度没要求吧。”黛芙妮问道。

    “没有，不过只要吸血牙。”

    凯瑞皱了皱眉，也加入了收集。

    德古拉主要不是收集牙齿，而是血丸等其他掉落物。

    果然，除了收集了一堆吸血牙，还收集了十几颗血丸和三个突变诱发物，以及一颗兽丸。

    兽丸：捏碎吸收，身体发生可控变异，兽化增加30%，持续一刻钟。

    虽然这些血蝙蝠和老鼠很废柴，奖励的血之回响也少，但数量多，总能出不错的东西。

    “现在好了吧，你要怎么打开这里。”

    德古拉念动咒语，在白鼠的眉心画了一个闪电印记，和这个白鼠王签订了契约：“我家传的手艺，局长给我白鼠可不是让我做实验的吧。”

    德古拉发动戒指的能力，沟通白鼠王进入了无数老鼠念头形成的梦魇界，果然如同德古拉预料，和猫的世界差不多，但更多，更密集。

    接着锁定了一个老鼠的视角，就是今天上午那个优雅女人带着戴夫回到这里的场景。

    “恕我直言，这就是您说的超凡世界，下水道？”戴夫捂着鼻子，厌恶的看了一眼角落的老鼠。

    优雅女人却懒得回答，戴夫就如同猎物一般，追逐猎物的过程最有耐心，得到猎物那一刻最刺激，然后就归于平淡，她本以为戴夫能进化成和她一样的血子，结果终究是血仆，自然淡了下来。

    要不是对戴夫在获得肿胀之女神职能力还有一丝期望，戴夫早就被她吸干了。

    Tdr Orlan ese！

    优雅女人将手放在一款砖头上，正好出现了一个环形印记，随着宛若梦呓一样的咒语。

    ……

    德古拉醒来，到了优雅女人站立的位置，黛芙妮跟上，随时准备战斗。

    Tdr Orlan ese！

    咔咔咔……

    一个朦胧的门户出现。

    “我现在知道为什么你老爹那么受欢迎了。”艾琳娜一步迈入了门户。

    众人也跟着进去，这家伙，这艾琳娜真是艺高人胆大，做事雷厉风行，一马当先，仿佛丝毫不将危险当回事。

    几个人进去，刚好看到两个人形怪物扑向了艾琳娜。

    人形怪物和人有七八分形似，但皮肤青紫，血管脉络分明，而且双眼遍布血丝，牙齿尖锐无比，双手如爪，身形佝偻，奇丑无比。

    “区区血奴，也敢放肆，滚！”

    一个滚，宛若蕴含无尽的威能，两个血奴如遭雷击，头部直接爆开。

    吸血种从低到高，分成了血奴、血仆、血子、血裔、王血、神血。

    血奴只有吸血本能，没有自主意识，不过是傀儡，或者初拥失败、或者是感染血毒，亦或者德古拉这种血疗兽化失去意识，也算血奴。

    血仆，有自己的意识，但也摆脱不了傀儡的命运。

    血子，是初拥的天赋出众者，这种无惧阳光，以血为力，却不被血控制。

    血裔，是王血后代，纯正的吸血鬼，生而强大。

    而后面两种，只是传说，实际如何，不得而知。

    这一声也引来的大量的敌人，此刻场景就是一个石头大厅，大厅边缘分布很多房间，而且还是复式结构。

    各个门户开启，一层出现了很多血奴，二层出现了七八个血仆，二层中间那个优雅的女人也出现了。

    “你们什么人，活的不耐烦了，敢擅闯血堡。”一个披着单衣的英俊血仆冷笑。

    艾琳娜一愣笑道：“血堡？哦，我当是谁，原来你就是最近鼎鼎大名的血玫瑰，太好了，杀了你，能结不少案子。”

    血玫瑰微微摇头：“原来是小残废带来的帮手，果然有两下子，居然没死，还敢送上门来，很好。”

    “你先活下来再说吧。”

    艾琳娜脚尖一点，宛若利箭一样跳向了二楼。

    “杀！”

    英俊男人和另外一个大汉怒吼一声双双跳下，英俊男人手里一把利剑斩下，大汉泛着乌光的拳头直冲艾琳娜面门。

    艾琳娜轻笑，身形一晃，飘飘的两掌分别落在两人后背。

    噗，噗……

    两人惨嚎一声，轰然落地，直接没有了气息，众人才看到两人后心爆出了血洞。

    血玫瑰单手一抹手里的剑，剑身泛着血光，迎上了艾琳娜：“将下面的人杀了，这里用不上你们。”

    两人在二楼战做一团，得了血玫瑰的命令，剩下的六个血仆发出嘶吼，一楼的血奴们不要命的围拢过来。

    “不自量力。”

    光耀·驱邪！

    黛芙妮轻笑一声，一个光团爆开，炙热无比的阳光照耀的大厅无比耀眼。

    那些低级血奴哪里经受得住这种折磨，纷纷化作了灰烬，就是那些血仆也一个个惨叫，宛若被开水泼在身上一样，一个个的被灼的皮开肉绽。

    这根本不是战斗，而是屠杀。但德古拉却觉得牙疼，这可都是经验啊……

