    

    一天之后，黄泉玉从空间深处归来，不出所料的，手中有了一个宝贝。

    看着这颗献上来的丹药，石宇不知道该怎么说了。

    一颗白色的丹药，身上散发着绿色的能量云，如果光看这些卖相，还是非常不错的。

    可你能够想象，这颗丹药表面上，却如同月球表面一般坑坑洼洼的，甚至还有好几处，石宇怎么看都觉得这是强行拼上去的。

    不过还好的是，他的不灭物质复制，并不是照本宣科的那种复制。

    这里解释一下，在很多人印象中，复制就是一比一，但这一套，在超凡是不成立的。

    打个比喻，现实体系中，就是分子，原子，之后的电子，以及最近才知道的跨克。

    但这仅仅只是一条线，或者说一个体系，因为诸天万界是无限，所以不存在唯一，或者说共同。

    即便是人族，也有一些大界是不存在的，更别说一个世界的一套体系了。

    就像现实生活中的动物，他们有科、有目的分立，而因为这些分列，动物的存在一目了然。

    但是这个列表，他是不能分裂单个动物的，也就是一头象，他不存在什么年代的象牙，什么年代的肉体，这头象是一个整体，在这个列表中，它不可以分裂了。

    而在灵药内，也存在着这么一种，不具备分割性的东西。

    这种东西言语不好形容，但可以换个方式举例。

    以这种物质，堆集一立方厘米空间，所蕴含的能量越多，这种灵材就品阶越高，这样所谓的灵药灵草，就可以划分出来品价了！

    而这是灵材，丹药其实也是如此，品质越高的成分越复杂，但是，这种不可分割性的大小，反而要比那些品阶低的更小。

    把一颗丹的大小，却是另外一种，类似于不可分割性的东西。

    如果说第一种不可分割性，是继承灵材的那种，同一空间内，所蕴含的能量大小！

    那么第二种不可分割性，却像是一种强行炼制生命的成功与否。

    一旦这种不可分割性成立，那么这一颗丹药，就是一个意识！

    其实最开始，石宇想到这里的时候，他是难以置信的，差点道心崩裂。

    而且并不是笑话，要知道石宇修炼的是什么，修炼的是意识。

    在修炼的那一刻，他就给意识下了定义，意识是诞生于不可能的可能。

    或者说，意识是记忆中的第一个为什么？以及之后的，就是为什么集合了！

    听听这设定，就知道意识的诞生有多艰难了。

    可现在啦！这他妈的都可以人工制造了，谁不道心崩溃。

    不过已经经历过好多次这种情况了，石宇自然有了防御手段，很快就恢复了平常心。

    随着手中的八品丹药越来越多，不灭物质里里外外的复制了一遍又一遍。

    最后，他想明白了一件事，谁规定了？意识是自由诞生的。

    就像是最开始，他还疑惑，为什么人类几乎百分之百，都会诞生意识。

    直到有一天，石宇看到那些人炼药时，突然反应过来，这他妈的不就是人工智能吗？

    也是因此，他想起了以前看过的一本小说，主角穿越到洪荒，最开始靠着穿越之利，就是所谓的前世见识，他很快成了洪荒第一人。

    但越到后期，他发现自己修炼的越来越艰难了。

    这个时候，他突然反应过来了，前世的见识虽然帮助他，在初期提升毫无瓶颈，毕竟修炼，其实就是摸索。

    而到了后期，这种见识在先入为主的情况下。反而成了他的阻碍。

    毕竟钱是地球也就那么大，而洪荒有多大？

    而石宇的情况就有点类似，在他潜意识认为，人工智能等于机械制造。

    在我们看来，这好像很正常，但这个说法放到万界的话，就是一个笑话了。

    人工智能最主要的是两个方面，人工与智能！

    简单一点说法就是人制造的意识，思考就是意识的表现方式！

    而炼丹，其实也算是种制造，就像炼器出现器灵，这和机器人，人工智能机器人有什么区别？

    而它所谓的器灵，它与丹灵不也是同一个类型的吗？不也都算人工智能吗？

    而在理到这里的时候，石宇突然想起了一个传说，女娲造人！

    他严重的怀疑，人类会不会是所谓的，神工智能，妖工智能，圣工智能，或者最大可能性，天工智能！

    并不是他多想，而是他的发现和这个传说，他们结合起来，太像这个答案了。

    当时在想到这个可能性时，石宇就强行斩断了自己的脑补，不然的话，他觉得自己可能脱离不了这个漩涡了，脑洞漩涡！

    从习惯性的出神中回过神，石宇也得到了这颗丹药的不可分割性。

    简而言之，他的丹药，又升级了，天阁的膨胀速度又要加倍了。

    不过在之前的时候，他其实发现了一件事，那就是他复制的丹药不管是那些八品，还是现在这颗九品玄丹？

    它们都不具备诞生灵智的效用，如果不是效果没有变化的话，石宇都以为自己复制的是假的。

    不过很快，他就想清楚了，这里其实涉及到了石宇最开始的那个关于意识的定义。

    从不可能中诞生的可能。

    这一句话虽然在人工智能面前好像有点不管用，其实在现实或者说在自然中这很真理。

    就像最后的那个天工智能，已道的力量，石宇可不相信它不能直接复制。

    而为什么它不复制，反而接触女娲的手？

    这就可能是，人类为什么能够，近乎百分之百诞生意识的原因。

    而且在想通之后，石宇返而松了一口气，就像他自己说的，杀人可不是最佳得利的，甚至连最痛快的都不算！

    这些意识。除了能够被他统治，加深他的力量外，还有一个最大的作用，当手下了。

    当时在想到这里时，石宇就是下了命令，初步诞生意识的丹药必须上交，作为赏赐，他可以得到同品阶同类型的丹药，五颗！

    其实并不是他真正在意这点人数，最主要的是他想到了一个可能，意识为什么能够诞生？

    一旦涉及到这个问题，石宇觉得，这可能是诸天万界的起源之谜了。

    不过他却有一个猜测，这与道有关。

    而且石宇有另外一个想法，那就是很大可能，他完成了所有之后，人类不会再有新生了！        

