    帝都影视学院2009级编剧班是历级编剧班人最少的一次，一共只有15人。

    编剧不管是哪个时空都是最难熬出头的。

    在地球，知名编剧基本上都是一集过10万的，然后他们再找枪手一集就几千块，回头挂上自己的名字便是。

    地球上，大部分编剧连自己的署名权都没有。

    因为全部被顶尖编剧或者一些凑不要脸的导演给窃取了。

    这些潜规则在元星上是不可能发生的，因为元星有一系列的手段来保护着编剧的著作权。

    但哪怕如此，编剧出头的几率依旧难如上青天。

    曾经就有人感叹：“劝人学编剧，天打雷劈。”

    尤其是2009年4月5号，知名编剧宋林因为抑郁症跳楼自杀，紧接着6月2号因为饱受网络暴力而自杀的新星编剧聂金更是让业内为之哗然。

    一时之间，编剧难，编剧累，编剧天天都遭罪等讨论无处不在。

    于是，那一年报考编剧班的人数创历史新低。

    可谁曾想这15人中出了一个余小树，大学四年就已经站上编剧之巅，然后毕业五年又跌入泥潭。

    大起大落，就是这么刺激。

    今天竟然听说又离婚了。

    还被坤浪影视开除了。

    于是‘2009级编剧班’今年难得热闹了起来。

    “@余小树，小树，怎么回事？？你不是在坤浪影视是白金编剧吗？怎么被开了？”

    “@余小树，吴同，你在电视台不知道，小树这三年基本没啥影响力的作品，自然就降为一级编剧了。”

    “@余小树，怎么突然就离婚了呢？？而且咱老师不是在坤浪影视吗？你就是一级编剧你也不应该开除呢？”

    “@余小树，对啊，不应该啊，不过你也说过当一个普通人没有什么不好。”

    ……

    望着热闹的编剧群余小树眉头一皱，不过紧接着却又是笑了起来。

    好家伙。

    这些人不亏是编剧班的啊，一开口就是老阴阳师了。

    原主的人缘确实挺差的。

    整个编剧班剩下的14人竟无一人帮他说话。

    余小树相信，他如果这个时候冒泡这些人能够阴阳怪气死他。

    若是原主，恐怕这个时候就得在群里炸毛了。

    没必要。

    反驳最有力的办法就是拿作品说话。

    关闭编剧群，余小树查了一下虎星影视，和坤浪影视这种囊括一切的影视巨头并不同。

    虎星影视算中等娱乐公司，旗下主营业务包括电视节目制作与发行，电影投资、制作、宣发，电视剧投资、发行，艺人经纪，而且在网剧这一块率先精品化。

    这一点余小树刚刚称赞吴海还真的没有虚情假意。

    重新喝了一口茶，余小树心情逐渐的平静了下来。

    然后他开始重新的缕了一下。

    丁晓漫是坤浪影视的艺人。

    蒋天同样是坤浪影视的签约导演。

    如果按照常理，老师还未公布离职动向，坤浪影视不可能这么迫不及待的开除自己。

    他，余小树，现在只是一个…废物。

    谁又如此针对一个废物呢？

    新上任的制作部经理？

    呵呵，只要这个制作部经理脑子没有进水，那么都不可能这么做。

    那么，答案呼之欲出了。

    蒋天。

    丁晓漫肯定没有这个话语权的。

    想起原主对蒋天的提携，一路力捧他厉为了坤浪影视的5级导演，余小树不得不再说一下原主的眼是真瞎啊。

    这蒋天简直就是个中山狼。

    不急。

    余小树倒要看一下蒋天还有什么手段。

    还有那个名为‘星嫂培训班’的经纪人，其实就是个拉皮条的霞姐后续的动作。

    滴。

    就在这时，余小树的通讯号（类似微信）收到了一条信息。

    栀（zhī）子花：“你还好吧。（微笑）”。

    望着这条信息余小树一愣。

    因为他看了一眼，这个昵称为‘栀子花’的给余小树发的信息不少，可是余小树基本上一条都没有回她。

    仔细的想了一下。

    余小树明白这个是谁了。

    原主的前女友…周小栀。

    同时，周小栀并不单纯是原主的前女友，因为两人曾经青梅竹马。

    想了一下两人的相识，相恋，分手，余小树觉得原主眼是真瞎啊，这么单纯、善良的妹子比那妖艳贱货不强一百倍吗？

    他搞不懂为啥男人都喜欢那种绿茶？

    呵。

    男人啊。

    余小树冷笑一声，他并不觉得在吐槽自己。

    因为余小树可不是这么肤浅的男人，只会注重女孩子的外表。

    正想着怎么回的时候，周小栀信息又发来了：“我知道你心情不好，小树，如果你需要什么就给我打电话，这一段我在外地拍戏，等我回去了我去看你，你是一个好人，你是一个有才华的人，那丁晓漫配不上你，加油。（打气的表情）。”

    余小树想了想，回道：“谢谢，我会的。”

    周小栀秒回：“看来你这一次打击的真不轻，都会给我说谢谢了，小树，振作起来，你可是余小树啊，怎么可能这么轻易被打败？”

    这就是青梅眼里出西施。

    这三年，余小树哪怕废物到这个地步，周小栀依旧关心余小树，给余小树鼓舞打气，告诉余小树，他是世界是上最棒的树。

    恩。

    余小树心思全在绿茶身上，自然无心去搭理周小栀。

    唉。

    青梅是绿的，绿茶也是绿的。

    可是差距那老大了。

    余小树重新回复道：“放心，我这一次是醒来懂了很多，我不会被打败的，我可是余小树啊。”

    周小栀再次秒回：“加油。同时配了一个‘努力奋斗’的表情。”

    同一时间，东阳影视城，一女孩子激动的跳了起来。

    “周小栀，干什么呢？？到你了，赶紧过来。”

    副导演大声的咆哮道。

    ……

    半个小时后，余小树离开了茶楼。

    “这是家里进贼了？？”

    回到家里的时候，余小树发现门竟然开着一时脸色一变。

    MMP。

    不会这么衰吧。

    然后余小树收到了一条信息：“东西我已经搬走了，希望你以后不要再酗酒了，愿你重新恢复斗成，将来越来越好。”

    ID备注是‘老婆’。

    好你个奶奶个腿啊。

    余小树明白这条信息肯定是那个霞姐发的，这是不留一点对自己不利的信息。

    看看昨天晚上余小树收拾完的家重新变得凌乱不堪，看看这丁晓漫把自己的东西全部搬走然后把余小树的东西全部给弄的乱成一团就知道了。

    这丁晓漫收拾东西的时候估计是咬牙切齿，甚至恨不得要杀了余小树的。

    “不就是给你戴了绿帽子吗？你竟然就离婚不分我房子？你还是不是男人？？一点都不大度？？”

    这就是丁晓漫的想法。

    其实孔子有句话说错了。

    什么唯女子与小人难养也？？

    你要知道女人是不同种类的，有高有瘦，有平和凶，有长有短…。

    正确的说法应该是：“惟绿茶与小人难养也。”

    娶一绿茶，头上一片绿。

    图啥啊？？

    望着凌乱一地的房间余小树相当的生气。

    绿原主就算了，为什么要把我收拾好的房间给我重新毁掉？？

    于是余小树把丁晓漫的通讯号直接删除了。

    稍后，他花了2个小时把房间全部收拾好了，紧接着又出门买了消毒液、消毒酒精、口罩，同时，余小树买了新的床单被罩。

    在外界对他讨论纷纷的时候，余小树则在对新家大扫除。

    原主的一些东西，余小树并没有扔，他买了几个打包袋把原主的东西小心翼翼的都打包好了，然后放到了儿童房里。

    不管怎样，这些是原主的东西，余小树做不到占居了人家身体，睡着人家房子还把人东西全部扔掉。

    至于绿茶的东西就没有那么纠结了。

    扔掉。

    扔掉。

    全部扔掉。

    晚上8点的时候，余小树这算收拾干净，然后他点的外卖也到了。

    余小树狼吞虎咽的吃了一顿饭，紧接着泡了一个热水澡，这才来到了书房，打开了电脑。

    除了通讯号之外，余小树还有社交平台，类似地球上的微.博。

    他粉丝不多，不到1万。

    而这个时候登录上了余小树惊讶的发现粉丝竟然暴涨3万，同时下边评论更是有意思。

    “打卡，星嫂培训班观光团到此一游。”

    “打卡，离婚快乐。”

    “打卡，星嫂培训班观光团到此一游。”

    “天才编剧？呵，废物了吧，人生要成功，就必须远离女性，自宫吧。”

    ……

    这些评论暂且不提，余小树发现相比较于社交平台，豆乎更爆炸。

    邀请他回答的竟然高达5万。

    “你是怎么看待曾经的天才编剧余小树离婚失业的？？”

    这个问题一堆人邀请他回答，这吃瓜群众的热情还真的是高涨的不像话啊。

    余小树想了想写道：“谢邀，刚下飞机，三年之期已到。”

    写完，余小树就睡觉去了。

    一夜，娱乐版块的很多人无眠。

    尤其余小树这个正主竟然真的回答豆乎上的问题了。

    那吃瓜群众怎么可能放过？？

    第二天，余小树接到了邹军的电话。

    “老师。”

    余小树问道。

    邹军略带关心的问道：“今天准备好上班了吗？？”

    余小树道：“已经准备好了。”

    “小树，已经有不少记者朝我要你电话的，这些人想要采访你一下，你这一段千万不要接受任何采访，还有你昨天晚上不该在豆乎说话的。”

    邹军说明了打电话的来意：“这件事只要冷却7天就差不多子，你安心的上班，争取赶紧恢复起来。”

    这老师真的为学生操碎了心啊。

    余小树忙说道：“老师，我知道了，您放心吧。”

    “恩，有什么事你随时给老师打电话。”

    邹军说完挂了电话。

    至于余小树洗漱一翻就坐车来到了虎星影视。

    半个小时后，余小树办了入职手续，然后由工作人员带着余小树来到了编剧部。

    吴海全程未露面。

    想想也正常。

    “余小树，你怎么在这里？？”

    谁知刚到编剧部，工作人员还未说话，一道有些错愕的声音响了起来。

    ……

    ……

