    吃过饭，大家又聊了会儿，唐洛与静安居士以及周恒，从向家出来。

    众人相互打过招呼，各自上车，离开向家。

    “小洛，向夫人对你很好。”

    路上，静安居士对唐洛说道。

    “呵呵，我也早就把向老他们一家人当做亲人看待了。”

    唐洛说完，突然明白母亲为什么会单独说叶月华了。

    “我从她的眼神中，看出的可不只是拿你当家人，呵呵。”

    静安居士笑道。

    “这个……这个我也不知该怎么跟您说了。”

    唐洛挠了挠头，两人都笑了。

    平常聊天，唐洛跟静安居士也有提过向灵儿，只是他没多说。

    现在，静安居士见到了叶月华对唐洛的态度，也就明白了什么。

    “呵呵，我都明白。”

    静安居士笑了笑，没再多聊这个话题。

    很快，两人回到别墅。

    一夜如常。

    翌日。

    唐洛早早醒来，跟静安居士一起做了早饭。

    等几人吃过早饭，各自回房间换了衣服，唐洛少有地穿上了一身正装。

    “哇哇，姐夫，好久没见你这样了，简直大变样。”

    韩雨萱看着唐洛，夸赞道。

    “咳，小萱，我知道你是在夸我，可‘大变样’这个词还是感觉怪怪的。”

    唐洛撇撇嘴。

    “哈哈，谁让你非得那样理解呢。”

    韩雨萱大笑道。

    两人的话，把一旁的韩若冰和静安居士也逗的不行。

    一行人从别墅出来，上了车。

    唐洛启动车子，前往中海警备区。

    半个多小时以后，车子来到警备区门口。

    门口的哨兵直接敬礼，放行。

    “姐夫，你来警备区都这样了？”

    韩雨萱看着立正敬礼的哨兵，惊讶问道。

    “呵呵，这有什么，我差点儿都要在这搞个办公室了。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩雨萱没接腔，也就是静安居士在车上，否则她早就怼回去了，这家伙太得瑟了。

    车子在警备区的礼堂前停下，四人从车上下来。

    “老唐。”

    向川从礼堂里迎了出来，身后跟着夜鹰几人。

    “教官好。”

    “教官，今天好帅啊。”

    几人敬礼，打过招呼。

    “呵呵，又不是一天两天的事了。”

    唐洛笑着回应道。

    “今天你们也都穿军装了？”

    “当然，这么重要的场合。”

    夜鹰点点头。

    “您好，阿姨，我是向川。”

    向川来到静安居士面前，恭敬问候。

    “呵呵，你好啊。”

    静安居士笑着点头。

    他们正说着，两辆车停在了不远处。

    车门打开，宋旭、孔鹏斌他们下来了，还有轩辕铁柱母子。

    “洛哥。”

    “洛哥，这么帅。”

    宋旭和孔鹏斌兴奋地看着唐洛，打过招呼。

    “呵呵，别说你们了，我今早照镜子都吓一跳。”

    唐洛玩笑道。

    “几天没见，还真是挺想你的，洛哥。”

    宋旭笑道。

    “别别，不要这么露骨，我对男人没什么兴趣。”

    唐洛摆摆手。

    “哈哈哈。”

    几人都笑了。

    接着，唐洛又跟轩辕铁柱的母亲打过招呼。

    这时，一个女人抱着萌萌从车上下来了。

    “叔叔。”

    萌萌看到唐洛，大喊一声，扑向他。

    “呵呵，萌萌。”

    唐洛眼前一亮，蹲下身，抱起了萌萌。

    “洛哥，江主任安排的，让我可以带着家人过来。”

    孔鹏斌看着如此亲近的两人，心中很高兴。

    “嗯嗯，这样很好，萌萌，有没有想我啊？”

    唐洛宠溺地看着萌萌，问道。

    “想……叔叔，我可想你啦……”

    萌萌眨着大眼睛，奶声奶气地说道。

    “那你要不要亲叔叔一口？”

    唐洛问道。

    萌萌想都没想，直接在唐洛的脸上亲了一口。

    “呵呵。”

    众人都被眼前温馨的一幕逗笑了。

    “洛哥，这是我的妻子。”

    随后，孔鹏斌介绍了他身旁的女人。

    “哦哦，看我，光顾着逗孩子了，你好，嫂子，老孔比我大，我还得喊一声嫂子。”

    唐洛对女人打招呼。

    “洛哥，萌萌和鹏斌的命，都是你救的，你是我们一家人的恩人。”

    女人眼睛湿润了，见到父女俩的救命恩人，心里难免激动。

    她想要鞠躬，一旁的孔鹏斌见状，也要一起。

    “别别，你们这是干嘛，当着孩子面呢，不要这么严肃，呵呵。”

    唐洛笑笑，忙拦住了他们。

    看到这一幕，静安居士和韩若冰姐妹俩，心中也都有了波澜。

    唐洛平常总爱吹嘘两句，可对于他在外面做的事有多大，救了多少人，受了什么伤，很少会多说。

    尤其，是跟他在乎的人，比如她们。

    后来，唐洛又将静安居士介绍给大家。

    等寒暄后，一行人进了礼堂。

    礼堂里，布置的格外有气氛，虽然没有很复杂，但仍给人很庄重的感觉。

    这时，唐洛注意到了最前排桌上的桌牌。

    除了向老和周恒几人的名字，还有静安居士的名字也在其中。

    唐洛心中一暖，自然明白这其中的用意。

    “小洛，我……”

    这时，静安居士也注意到了。

    “母亲，您有资格坐在那。”

    唐洛肯定地说道。

    静安居士看着唐洛，点点头，也就没有再多说。

    这时，唐洛注意到外面的警车，应该是李维新到了。

    “母亲，若冰，你们先坐，我出去迎一下。”

    唐洛说道。

    “好，你去忙。”

    静安居士点点头。

    唐洛从礼堂出来，李维新和白菲菲也来到了门口。

    “李哥，菲菲。”

    唐洛看着两人，打过招呼。

    白菲菲看着如此帅气的唐洛，不禁眼前一亮。

    虽然唐洛长得很帅，但他平常很少穿正装。

    所以，今天的他，会给很多人眼前一亮的感觉。

    “小唐，你今天这么正式帅气，让我都不敢认了，呵呵。”

    李维新打量着唐洛，笑道。

    “帅是帅了点，就是难受。”

    唐洛说完，又看向白菲菲。

    “你说是吧，菲菲？”

    “帅吗？没觉得。”

    白菲菲的目光从唐洛的身上收了回来，随口说了一句。

    唐洛看着白菲菲的反应，心中跟明镜似的，轻笑一声。

    “今天阵容真是不小啊，我听说，那位都亲自指示过了。”

    李维新的后半句，有意压低了声音。

    “嗯，昨晚周先生提到过。”

    唐洛点点头。

    就在他们说话时，一个车队进入警备区，直奔礼堂而来。

    中间两辆商务车，在礼堂门口停了下来。

