    

    热闹的庭院里，人来人往，见有人突然倒下，面露差异。

    有听到起因经过的，神情不明。有胆小的被吓到的，有胆大看热闹的，有交头接耳闲聊的，有看起来正义为倒下之人鸣不平的。

    “竖子嚣张，光天化日之下竟敢如此行凶，你可知他是谁家公子？“有一位看似年长的中年男子上前，手指着灵儿言到。

    没错，这动手的并不是风音因本人，而是跟在她身边乔装男子的夏灵儿。

    “刚好，在下也很想知道，能在这光天化日之下对一个未出阁的女子，如此出言不逊的男人，究竟是什么人家教养出来的？既然他家人教养不好，那在下就受累，替他们管教一下！省的整日像只疯狗一样，在外面不分场合的乱吠！“

    灵儿这话说的慢条斯理，好像生怕说快了，在场有人听不清楚似的。她从来就不是个怕惹事的主儿，既然来了，总要给这里留下些印象才好。而且她是真的替风音因生气，作为一个女子，被人说成这样，能不生气才怪。

    “你……你算个什么东西，有什么资格替李家家主管教后辈，真是不知死活。“

    岛上有三尊七家，原来这个倒下去的男人，来自李家啊。

    “李家？不好意思啊，在下出自小门小户，没听说过什么李家。不过子不教，父之过这个道理，在下倒是学过。再者，是他出言不逊在先，别说是李家后辈，今日即便是李家长辈这般放肆，在下也照打不误！真是不好意思，在下从小就有个毛病，看见这些手贱嘴贱的人，就控制不住自己的手，就想揍他。所以在场的各位真是抱歉了，这毛病呢在下已经告知你们了，如果你们谁还想试试真假，在下也是不惧的。要么管好自己，要么躺在这里，选择在自己，方便你我他。“

    话说的挺俏皮的，将一旁的风音因逗乐了。

    其实风音因也没想到，灵儿会出手。对于这种嘲讽挑衅，她司空见惯，早就习以为常了。

    外面盛传她嗜血残忍，她并不予理会，也是为了震慑那些嘴贱之人。不过总有那么几个不怕死的，还是会上来挑衅。

    她从来不在人前出手，但是惹过她的人，之后都惨遭横祸。所以大家就猜测，这是她风音因事后报复，她不想解释，也懒得解释。反正她的名声够臭了，还会在乎多一笔嘛。

    身边的朋友，觉得她势力强大，足够自保，也不会替她出头。至于亲人，呵，她不想提。

    她已经忘了有多久，没有感受过这种被人维护的感觉了。只是没想到，这样的感觉，会是一个刚刚认识不到一天的人给予的，真不知道还说庆幸还是悲哀。

    “你算什么东西，一个名不见经传的无名之辈也敢在奉神殿中撒野，我看你是活的不耐烦了。“中年男子说着有些急眼了，语气很是不好，说着就拔出来腰间的刀，朝着灵儿所站的地方而去。

    灵儿不慌不忙，面带微笑，依旧在原地站着一动不动。大刀并没有落下，中年男人舞动大刀的手被一只玉臂挡下。

    “李明博，你不过是李家一个外门长老，也敢动我风音因的人，我看是你活的不耐烦了才对。“风音因话语棉柔，气势凌厉，一双媚眼中带着弄弄的威胁之意，整个人看起来扶风弱柳的，可只有那个中年男人知道，她握着他胳膊的力量有多大，骨头几乎都快被捏碎了。

    风音因也是年青一代中数一数二的翘楚，修为甚至高于莫灵灵和水芊芊，而且她长年在外执行任务，不同于其他两位养在温室中的花朵。身上那种杀气自然流露，让周围的人看着胆寒。

    “风音因，你不要仗着你是风谷的大小姐就这般目中无人，老夫再怎么不济，也是长老，你不能……啊！“

    李明博疼的龇牙咧嘴，话还没说完，就紧接着响起一声惨叫。在这之前，灵儿听到了清脆的骨头断裂的声音。

    灵儿暗道:这大小姐看起来千娇百媚，手劲还挺大，这是硬生生的给把胳膊捏断了啊。够狠，够嚣张，这脾气她喜欢。如果不是因为不能表露真实身份，她都想跟她拜把子了。

    风音因一甩手，松开了李明博的胳膊，因为疼痛，李明博按着剧痛的部位往后踉跄了两步。

    “我风音因的为人，想必大家应该有所耳闻才是。所以，我劝你们一句，最好不要招惹我。有胆子惹我，就要有勇气承担后果！“眼神凌厉的扫过在场围观的每一个人，嘴角勾笑，气势由内而外自然流露，让人看着害怕。

    “走吧。“回头看了灵儿一眼，然后径直朝着供奉神像的宫殿而去，没一个人敢上前阻拦。

    “以前也只是听说风小姐嚣张霸道，残忍嗜血，还以为是谣传。没想到今日竟亲眼见到了。不过这风小姐倒是洒脱，丝毫不介意在世人眼中的形象，这点倒是让我满佩服的。“

    在偏殿歇息的莫灵灵看似毫无恶意的说着，脸上带着浅笑，丝毫看不出来对风音因的不喜。

    其实风音因如何，她是毫无兴趣的。只是帝弑天朝风音因看了一眼，她担心帝弑天被那个妖女的外表迷惑，所以才会开口。

    现在的帝弑天跟以前不一样，以前他心有所属，现在失忆了，相当于是没有主儿的，她费了千辛万苦才弄到手的人，可不能让别的女人占了便宜。

    其实她不知道，帝弑天看的并不是风音因，而是风音因身边的那个男子……

    供奉神像的宫殿是奉神殿的主殿，位置最好，格局最大，建设也最为宏伟。

    灵儿倒是没想到，主殿竟不是殿主所住，这样看起来，这奉神殿就好像是，神的仆人一般。这样一来，她倒真想见一见这神的真面目，不知道这神究竟多厉害。

    入殿的大门口甚至比第一道大门都庄严，门的左右两侧，各有一个白色石头的人性雕塑，身子四十五度朝着殿内倾斜，做出行礼的姿势，想来该是仆人吧。只是石像身上的穿戴，看起来却很是尊贵。

    风音因到了大门口之后，拿出了随身带的神喻举过头顶，微微低下透露，似乎在等待着什么。

    忽然，门内射出一道紫色的光线，正好照射在风音因举着的神喻之上，而后风音因消失在了原地。

    灵儿也照着风音因的样子，也消失了……

    下一秒，就出现了一个无边无际的广阔空间里。

    这不是宫殿？这是灵儿的第一想法。

    原以为神像是供奉在宫殿里的，现在看来，那宫殿只是一个摆设而已。这么大的空间，这应该是秘境吧。

    “怎么，傻眼了？“灵儿正在愣神，肩膀被风音因拍了一下。

    “这里就是奉神空间，等会我们会在这里参拜神像，打坐冥想，等待被神赐福。不过我是没啥希望了，我来过好几次了，也没被赐福，看来跟神无缘啊。不过零下还是有机会的，好好把握。“风音因挑眉说到。

    “你可别拿我打趣了，你这样的的妙人神都看不中的话，哪里能看得上我。据说这么多年，能有幸被神赐福的，不过一掌之数，而且都是一代传奇。“

    既然称之为传奇，就说明是很久远的事了。也就是说近百年，不，确切的说是几百年，都没有出现过有幸被神赐福的人了。

    风音因等人也相继进入奉神空间，灵儿朝着他们那边看了看。

    “怎么，你看上莫灵灵了？“

    “拉倒吧，我可不敢。你们三大美人，哪个是好惹的。况且背景雄厚，怎能是我能配得上的。我就是好奇，她身边怎么也有个戴面具的男子。难不成跟我一样，也是拿着人情进来见世面的？“

    风音因也朝帝弑天看了一眼，“其实我也在想这个问题，往年都是他们的几个师兄之一陪着来，可他们的师兄我都见过，似乎没有戴面具的。而且那个男人的气质有些独特，似乎不像是灵溪宫的人。也不知道这个莫灵灵想搞什么幺蛾子……“

    以往拜神大典都是殿主亲自督促圣女进行的，今日却被告知殿主身体有恙无法出席，由圣女全权负责。

    “好了，在这里不能随意张望，进来之后，找一个你觉得舒服的地方原地打坐，闭目凝神。等待神影降临。“

    “神影又为何？“灵儿一脸无知的寻问道。

    “就是在你冥想期间，印入你脑海的影子。如果出现了，并且教授了你一些东西，就说明你被神选中，赐福与你了。“

    “那我还是别期待了，应该没有这种可能。“灵儿撇撇嘴，讪讪的说着。

    话音刚落，风音因就伸手挡在她嘴巴之上摇了摇头，“在这里不能乱说话，这里是神的地方，我们一举一动，一言一行，都可能被神听到，切莫胡言乱语，对神不敬。“

    神对于岛上的人来说，是信仰，是绝对不能亵渎的，对风音因也一样。她此刻说话的表情很是严肃，一点没有平时魅惑放荡的模样，一脸认真。

    “我知道了，谢谢。“灵儿也严肃的点点头，然后盘腿坐下。

    抛开别的不说，这个地方确实是个修炼的好地方。灵气充沛，而且一进来就让人感觉通体舒畅。灵儿凝神修炼，不一会儿就进入了梦乡。

    奇怪，这是哪里？

    四下都白茫茫的，云雾缭绕，有种置身仙境的感觉。往脚下一看，她踩在雾气之中，只感觉脚是踏实的，可却看不清踩着的是不是地面。

    扫过四下看不见什么人，抬头望去，竟然空旷的无边无际，入目的不是印象当中的蓝天白云，也看不见太阳，而是以前海色，好像在上面的，是无边无际的大海。

    这是怎么回事？灵儿不禁纳闷。

    “你怎么又受伤了？“忽然耳边传来一个似乎很熟悉的男声，灵儿扭头望去。

    看到了一个身穿红衣的男子，男子眺望着不远处的一只毛茸茸的动物，脸上有些不悦。

    那只不知名的小东西看到红衣男子之后，转身就要溜走，结果下一秒就被红衣男子抓在了手心里。

    “这次又是误闯了什么禁忌，竟然变成这幅模样，你这一天天的，还真是花样百出，不能让人省心。“说罢，大手一抬，从小动物身上轻轻拂过，一名女子出现在了红衣男子身边。

    “小骨头，你可知错？“

    女子看起来很不服气的冷哼一声，将头偏到了一边。“我现在有名字了，我叫灵儿。“

    男子闻言，始终挂着笑意的脸突然僵了一下，明显的感觉到他的不悦，不过只是片刻，并没有人察觉到。

    作为旁观者的灵儿，却很清楚的看到了。

    他们是谁？这里是哪里？她很想问问他们，可是他们似乎根本看不到她。

    “原来你又去伏羲那里了。你是我的肋骨所化，身上流淌着我的神力，闯入伏羲的地盘，怪不得会把自己弄成这般模样。“

    “要你管，就去！“女子有恃无恐，不知是性格使然，还是知道这个男人不会真的拿她怎样。

    “你出世刚刚一年，你就闯了伏羲宫三百多次，每次都将自己弄得人不人鬼不鬼，伏羲宫里究竟有什么东西让你这般牵挂。“

    他真是纳闷了，伏羲那个冷冰冰的性格，连宫殿都像个冰块一般，有什么值得一而再再而三的去闯的，而且伏羲那个脾气，这么多次了竟然没将她打死，真不知道是她太过滑头还是伏羲的功力退步了。

    “好看。“小骨头的回答让红衣男子愣了愣，一时间没反应过来。

    好看？什么好看？难不成那个冷冰冰的宫殿比他这儿好看？这小骨头怕不是瞎了吧？一时间他真的没往人上想。

    “伏羲好看。“

    “……“小骨头很适时的补充了一句，却让红衣男子更加无语了。

    这怕不只是瞎了，还傻了。伏羲好看！难不成这小骨头的审美是冰块吗？他才是这天地间最好看的神好吗！

    “以后不许你再去伏羲宫！“

    “我不，我喜欢伏羲。“小骨头仍旧不知死活的说着，脸上一脸天真，也许连她不知道她自己口中的喜欢是什么情感。

    不知怎的，他生出一种莫名的情绪，好似生气，又好似愤恨，心中有一丝丝酸楚说不清道不明。

    红衣男人脸上的笑意变得更加浓重，却丝毫感觉不到喜悦的气氛，反而压抑极了。大手一挥，一根绳子将小骨头绑住。

    “看来是本神对你太过于纵容，从今以后，你不能离开栖凰宫半步！“抱起小骨头，将她关在了一间屋子里，撤去绳子，锁上门，并在周围上了结界。

    小骨头起身跑到门前，一股强大的力量将她弹了回来。她不气馁，继续朝着门而去，一次两次三次无数次，一次次的被弹回来摔在地上，遍体鳞伤。

    “栖凰，栖凰！放我出去，放我出去，你不能关着我，放我出去！栖凰！“

    灵儿像看电影一般，在一旁看着这一切。栖凰应该是喜欢那个女孩的吧，只是他自己也不清楚那种感情，所以用了错误的方式来挽留她。

    虽然她不认识那个女孩，不过她却觉得，栖凰这样的方式只会让那个女孩离他越来越远，甚至恨他。

    不知道那个伏羲是长得多好看，竟让这个女孩如此执着

    他的一张脸。啧啧啧，哎，颜控没得救啊。

    画面再次变化，女孩再次出现在她的眼前，她的眼睛泛着光，注视着坐在银河边上一头银发的男子。

    男子似乎察觉到有人靠近，慢慢的回过头来。

    “你真好看。“这是女孩见到男子说的第一句话。

