    

    十分钟后，周权走出俱乐部，面带笑容的坐上轿车。

    周权自己也没有想到，这次来找关祖他们几个，还有意外之喜，不但从梁迈斯那里获得一枚古老的钻戒，还从关祖嘴里，得知一批几百年珍宝的下来。

    可以说，这一趟，周权收获很大，让他心情十分美好。

    接下来，周权也没有去别的地方，而是立即驱车朝家中而去。

    周权迫不及待的想要让天书吸收钻戒的力量，看看这一次，能够增强多少体质。

    当周权回到别墅的时候，便看见小结巴已经起来了，正坐在餐桌前，美滋滋的吃着早饭。

    看见周权回来，小结巴明显很是意外，她连忙站了起来，看了一眼面前的残羹剩饭，面色多少有些尴尬。

    此时周权有事要忙，可没有时间去理会小结巴，所以只是点头示意了一下后，便大步朝自己的房间走去。

    看着周权行色匆匆的模样，小结巴也是好奇不已，不知道周权要去做什么？

    当然，小结巴自然也不敢去问的，只能把好奇心藏在心里。

    一回到自己的房间，周权便把钻戒拿了出来，紧接着，又小心翼翼的把贴身带在身上的天书，给取了出来。

    此时天书之上，正有淡淡的光芒散发出来，而钻戒中，有丝丝能量被抽取，最后反补到周权的身上。

    一分钟不到，钻戒变成粉末，洒落地面，天书也重新恢复平静。

    周权握了握拳头，可以明确的感受到，自身的力量提升了一些，可惜相比上次的大幅度提升，这一次却是远远比不上，只能说差强人意，总比没有强。

    对此，失望自然有，不过周权很快就打起精神了，因为他已经得到大批的珍宝的消息。

    至于消息的真假，周权并没有怀疑，关祖已经甚至自己的来历不凡，这种情况之下，绝对不会说谎，欺骗周权的，因为这样做非但没有好处，还后患无穷。

    关祖是个聪明人，周权相信他不会做傻事。

    想到这里，周权眼神闪烁，开始思考怎么样获得那批珍宝。

    自己亲自出马，自然是不可能的，自己几斤几两，周权还是心知肚明的，要是不知天高地厚的前去冒险，被干掉的几率，实在太大了。

    而目前为止，周权可以动用的力量，其实也不多，稍微思索了一下后，周权便拿起大哥大，拨通了蒋天生的号码。

    ……

    另一边，洪兴总部之中，蒋天生志得意满的坐在龙头主位上，一大帮叔父和大佬齐聚一堂，看这个架势，就明白有大事发生了。

    而事情确实如此，经过这段时间的努力，蒋天生终于控制住了局面，坐稳了位置，就在今天，将要大刀阔斧的革新，要把洪兴割下的势力，分为十二个大区，任命十二话事人。

    所有人的视线都望向蒋天生，等待对方的发话，气氛一片严肃。

    蒋天生非常享受这种大权在握的感觉，他身心舒畅，笑着眼睛都眯了起来。

    蒋天生咳嗽一声，就想张嘴说话，可是就在这时候，他一直贴身携带的电话，却响了起来。

    看见这一幕，蒋天生瞳孔一缩，脸色微变，然后毫不犹豫的拿起电话，快速朝一旁的休息室而去。

    众人见状，顿时面面相觑，面露疑惑之色，少数聪明人，则是皱着眉头，若有所思。

    将休息室的房门关好，蒋天生这才接听电话，毕恭毕敬的道：“先生，您好！”

    电话里面，传出周权沙哑的声音，干脆利落的吩咐道：“三天后，西贡码头，深夜两点，一伙飞贼团将会抵达港岛，得到他们所携带的珍宝。”

    蒋天生无比认真，一字不漏的听完，而后马上回答道：“明白，先生放心，保证做得漂漂亮亮。”

    “期待你的表现。”

    留下这句话后，电话就被挂断了。

    蒋天生深吸了口气，神情很是兴奋，其实他一直都在等待周权再次打给他，可是过去那么长时间，周权那边一直毫无动静，仿佛已经将他给忘记一般，这种情况，让蒋天生失望之余，也是隐隐感觉到不安。

    周权这么长时间没找他，从中可以看出，他蒋天生在天启协会里面，地位十分的低，这个发现让蒋天生着急了，他野心不小，自从在父亲蒋震那里知道天启协会的恐怖以后，就一心一意的想要抱紧这根打退。

    奈何事与愿违，协会里面，貌似没有将他当回事？

    不过现在好了，神秘的先生终于再一次来电，而且还有任务发布，对于这个结果，蒋天生不惊反喜，暗暗决定要完美的完成任务，好让先生见识一番他的本事。

    周权自然不知道蒋天生的想法，将任务吩咐下去以后，周权便笑着结束通话。

    蒋天生的实力，在上次的君度酒店，周权便看得明白，相信这一次对付一群飞贼，以蒋天生所拥有的力量，应该不在话下才对。

    这么想着，周权放心了，接下来，只要等着拿东西就行了，真是美滋滋。

    怀着愉快的心情，周权下了楼，扫了一圈，并没有看见小结巴的身影。

    于是周权去了客房，便见之前还胃口大开，精神十足的小结巴，此时露出疲倦之色，病恹恹的躺着。

    周权有点无语，小结巴如此装模作样，演戏稀烂的表现，实在太假了。

    周权没好气的道：“别装了，你的情况如何，张医生每天都会通知我一声，既然已经痊愈了，就别再装病了。”

    听到这话，小结巴无言以对，模样别提有多尴尬了。

    她歉意道：“对…对不起啊，我…我也不想这样的。”

    周权问道：“你现在状态良好，没病没痛，也是时候离开了吧。”

    小结巴低下了头，恋恋不舍的道：我确实应该走了，只是我不知道应该去哪里才好。

    说到这里，小结巴抬起头，可怜巴巴的看着周权。

    可惜这招对周权没用，之前的帮助，周权自认已经仁至义尽了，不可能一直将对方养在家里，他不要废物，即便是美女也一样。

    “你什么时候走？”

    周权冷淡的问了一句。

    听到这话，小结巴紧张起来，拉着周权的衣袖，试探的问道：“我…我可不可以，再…再住几天啊？”

    周权似笑非笑的扫了她一眼，接着缓缓摇头，表示拒绝。        

