    果然，就在王赞把电话打过去之前，杨家就已经派出了不少子弟四处搜寻，主要就是前往辽阳那三个地方，还有故宫这边，以他们的经验技术，已经非常肯定就是在这几处出了问题，所以人直接就扑过去了。

    王天养骂骂咧咧的和王赞结束通话之后，就马上给杨家打了电话过去。

    杨家大院里的三位老人正在等着消息呢，这时候就见一中年拿着手机边走边说着话，来到他们三人面前后说道：“爸，天养打了电话过来，说今天奉天里的动静，让咱们别紧张”

    “嗯？”

    “是王惊蛰的儿子王赞在奉天呢，要借助龙气用一下，可能是有点失手了闹出的动静大了些，不过他说那边已经没什么事了，让我们别紧张……”

    三个老头对视一眼都很无语，首先是这肯定是虚惊一场了，其次是也挺无奈的，这要是换了别人的话他们可能就要兴师问罪了，可王惊蛰和王令歌还有向缺的关系摆在那里呢，他们倒不认识王赞，可问罪就不太可能了。

    杨家的老人不禁叹了口气，说道：“现在的孩子啊，做事真是顾头不顾腚的，胆子不是一般的大，这要是惹了麻烦然后堵不上窟窿的话，那可是要出大乱子的，行了，告诉出去的人回来吧不用再四处找人了，然后明天你们去棋盘山一趟，看看他有没有什么疏漏的地方，我们给这小崽子擦擦屁股吧！”

    奉天的天气风起云涌的快，但回落的也很快，就在故宫上方的惊雷响了一声过后，天上的阴云也逐渐的散了，并没有想象中的出现大风大雨的状况。

    王赞低头看着卦象，手在纸上写出了一串断言：“此卦有水自天来，一路向北六道湾，有命无皇子不认，东北连天一片云”

    冯智宁见没了动静，就走过来看着王赞写出来的卦象断词，但看了半天后他都没有看懂，就问道：“你算出来了么，能找到地方么？”

    “八九不离十，大概的方位是找到了，不过想要细话可能就得要费一番工夫和看运气了”王赞收起卦纸，从坑里爬上来后说道：“先把这里埋了吧，回去的路上我再跟你好好说说……”

    片刻后，王赞和冯智宁将挖出来的土坑填上，又把之前点的香炉放在了上面，地上的一些东西也没有收走，就原封不动的摆在了现场。

    王赞估计过后杨家肯定会派人过来看看的，自己虽然是把窟窿给堵上了，不过那边也不会太放心的，得要确认无误了才行，这边现场不动就是给杨家留个讯号和痕迹，让他们能检查的更完善一点。

    从棋盘山出来，在路上等了一辆车，王赞和冯智宁就回到了市区，在路上的时候他跟对方说道：“订票吧，咱俩明天就飞了，去榆林”

    冯智宁有些懵的眨了眨眼睛，说道：“不是，你这算的准么？怎么一下子就从东北干到陕北了呢，大哥，跑的是不是有点远啊？”

    “不管你信不信，反正我肯定是要信的”王赞把手里解的卦象递了过去，说道：“去那，都是从这上面解释出来的，不说十成十的准，但也可以说是八九不离十，比较靠谱的。”

    冯智宁念叨了几遍，不过念来念去的他也还是不明白，上面的这几句话字是看得懂，可要连在一起的话，完全读不出是什么意思来。

    王赞说道：“第一句，此卦有水天上来，你想想看，哪条河的水可以被称为是天来水？”

    “黄河之水天上来？”冯智宁试探着的说道。

    王赞点了点头，说道：“嗯，下面那句一路向北六道弯，说的是在黄河以北的区域，不过这个区域肯定很大了，面积也很广泛，你根本没办法锁定上，但是那个六道弯说的就很有涵义了，榆林有一条河最后汇入黄河就是在地六道弯，所以前面这两句解释明白了后目的地最终就在榆林了”

    “那这地方面积也不小了，我们就算去了也是捉瞎啊”

    “李自成的行宫就在榆林，这一句有命无皇子不认说的就是，他没有皇天在上天子命，所以在榆林后我们要去的地方就是李自成的行宫附近了，东北连天一片云，指的就是他行宫的东北方，但最后要怎么锁定的话，这个就要靠运气了……”

    本来完全都看不懂的几句话，在王赞这一番解释下，冯智宁算是豁然通透了，他说的还真是够严丝合缝的，让人挑不出一点怀疑的点出来。

    冯智宁顿时就有些激动的搓了搓手，说道：“你的意思是，咱们离找到陀罗经被也不远了呗？”

    “正常来看是这样的！”

    生辰八字除了断命相很准以外，其实在寻人寻物方面也很有独特之处，特别是一个人最为贴身的物件或者是至亲的人，因为两者在冥冥之中所建立起来的纽带是一直都存在着的，所以从这方面下手的成功率还是有一些的，不过最后还要看运气才行。

    这也是没办法的事，王赞和冯智宁的手里掌握的消息实在是太少太少了，这也就是正好王赞同宋老虎认识，能够从他的手里得到乾隆的生辰八字，要不然别的法子他根本也是想不到的，除非就是打广告了，跟各大拍卖行或者做古董生意的人打招呼，让他们散出消息说有人要找一件来自于乾隆墓里的僧裙，但这么一来的话消息闹的太大了，搞不好就会引起不少人的注意。

    当天，王赞和冯智宁就买了第二天的航班，休息之后启程就奔赴榆林，而到此他们离着那件僧裙也是越来越近了，其实别看两人折腾了好几天，也换了几个地方，不过这一趟下来总得说还算是比较顺利的，中间并没有出现什么波折，然后这就眼看着要摸到曙光了，所以冯智宁还是挺欣慰的，找到王赞帮忙出手这路子走的非常的登对，省了他不小的麻烦。

