    孙管家讪笑，表情有些僵硬，竟不知该如何去反驳他。

    明明是小孩子都懂的问题，他还问了……

    乔斯年大概也知道自己问了个愚蠢无比的问题，垂下眼睑，眼底是一抹黯淡无光的神色。

    停车场内一片安静，什么杂音都没有，偶尔会有几辆车开进来，大多数时候是萧瑟而寂静的。

    “乔先生，我还有点事，你自便吧。”孙管家不知道该说点什么。

    说完，她决然地转过头去。

    其实，失去记忆后的乔斯年过得很好，从他的身份地位就可以看出来，他过得很好。

    孙管家不懂，既然同意好好照顾叶佳期，好好在一起，为什么连叶佳期最需要他的时候，他都不在。

    无解的题，她也懒得去猜。

    孙管家没有回头，而是直接上了电梯，身后也没有传来脚步声。

    电梯在三楼停下，她先去交了住院费。

    叶佳期正好抱着宝宝走到门口徘徊，她穿着一套浅蓝色的睡衣，头发扎着，脸蛋恢复了红润，精神也好了许多。

    大概是哺乳期的缘故，她看上去比没生孩子前要丰润，眼睛里也有了神，尤其是在看小柚子时，满心欢喜。

    她抱宝宝的姿势很娴熟。

    嫩黄色的小被子里，小柚子又想吃手手，被叶佳期瞪了一下，吓得又把手缩了回去。

    小家伙很白很干净，小脸蛋比刚出生的时候圆润多了，可爱多了，像小包子一样，让人想咬一口。

    叶佳期只要看到她就会很高兴。

    虽然小家伙有时候会捣乱，还不肯睡觉，但她不管怎么着，叶佳期都爱。

    叶佳期伸手替她擦口水，小柚子立马睁着滴溜溜的大眼睛看向她，还想啃叶佳期的手指头。

    “好了，坏家伙，乖一点。”叶佳期抱紧她。

    孙管家交完钱，正好走过来，逗了逗小柚子：“让孙奶奶抱一下好不好？”

    小柚子不肯，撅起小屁股。

    叶佳期笑了：“小家伙，你这是怕生呢，还是害羞呢？”

    孙管家笑了，手指头碰着小柚子的脸蛋：“小脸蛋真暖和，走吧，进房间去，站外面容易着凉。”

    “嗯。”叶佳期点点头，抱着小柚子进屋，关上房门。

    门关上。

    四周无比静谧。

    长长的走廊空旷又幽深。

    叶佳期和孙管家谁都没有注意到不远处拐角里的那抹身影，高大颀长，却形单影只。

    乔斯年看到了叶佳期，也看到了她的女儿。

    那小孩子软糯糯一团窝在她的怀抱中，她笑得很幸福，满眼里都是爱意。

    虽然没看清孩子的脸，但他想，和她长得一定很像。

    乔斯年闭了闭双眼，右手情不自禁去摸西裤口袋里的烟盒。

    烟盒摸到，他抽出一支烟。

    忽然意识到这儿是医院，他夹着烟，没有进一步的动作，眼底是沉沉的黯淡。

    这是产房，很少有像他这样体体面面、穿得很正式的年轻男性，因而不少目光往他投来。

    乔斯年站了几分钟，眉头皱起，终究还是转过头，大步离开。

