    陈宝宝赶忙走了过来道：“陈无名，幸好你来了，要不然，不知道该怎么处理。”

    陈重瞥了她一眼，真是有些恨铁不成钢。

    想到以前她还想夺走他的俏佳人，还经营着知名的服饰，在完美担任高层。

    遇到事情，就是这么个处理水平。

    陈重道：“核实一下保安家属的身份，每家赔偿三百万，他们是为我们公司牺牲的，要给予厚待。”

    老妇人等家属一听，顿时没有了追究的心，更是哭得泪流满面。

    “谢谢你大人，谢谢你为我们做主。”

    “陈家还是有好人的，我们孩子没白在这里工作。”

    陈重点点头道：“也希望家属理解我们，你们也知道陈家发生了些事情，就对许多问题比较敏感，你们看这就是故意找事的，那个保安队长！”

    “我在。”保安队长马上走出，紧跟着说道，“刚才我就是打抱不平一下……”

    陈重认可道：“你做得很好，到财物那里领取二十万的奖金，另外所有工作人员的工资，都提高百分之五十，希望努力工作。”

    “谢谢陈总，谢谢陈总！”

    众人听到后，马上就兴奋起来了。

    本来出了事，工作态度就提不起劲头来，这无疑是一针强心剂！

    陈重又安排了几个保安，将家属领了下去，负责赔偿等相关事宜。

    有几个神鹰帮的人想要趁机逃跑，都被他给踹了回来，纷纷跪在了门口。

    身上的设备也都被搜了出来，这是要上传到网上，想闹出事端来的。

    陈宝宝有些不悦地拉着他道：“现在家族是多事之秋，经济损失了不少，要节源开流，

    你现在成为了高层，好像没有随意给人定工资的权利吧？而且就算我错了，也不该赔偿那么多。”

    陈重淡淡道：“现在家族正因为如此，才更要大方，没有钱谁会给你卖命，谁会认真付出？你只看刚才保安使唤不动，就能看出来了，

    而且你知道这要是暴光到网上，陈家的生意会受到多大冲击吗？正好会给许多人借口找麻烦，你这负责人当的有些不称职。”

    还好她能认识到错，那也算是难得了。

    陈宝宝有点气愤，他那风轻云淡的态度，不过也没有再争辩下去。

    陈重蹲在地上，手掌拍了拍疤脸青年的脸，问道：“你们来无人机厂想做什么？还有你在神鹰帮是什么位置？”

    疤脸青年将头扭了过去。

    “好，有骨气，”陈重一伸手道，“保安，把你的橡胶辊拿过来，我的耐心很有限，你的手腕还能接上使用，但你一秒不吭声，我就敲碎你一根指头，直到你开口为止。”

    疤脸青年马上道：“我说我说，我是神鹰帮的大弟子，我们是得到一个声音才来到京城，其中有关战神之心，

    具体是什么就不清楚了，昨天你们坑了……我们赔了十亿以后，副帮主就想占了无人机厂，那些钱就当是购买的钱……”

    陈重笑了笑道：“那你们想得倒是挺美的啊，十亿就想买下厂子，也不怕被撑死了？”

    疤脸青年对他又恨又怕，赔笑道：“这不是我能决定的，我都说了，我可以走了吗？”

    “可以了。”陈重摆了摆手。

    疤脸青年连忙起身，就想着往医院冲去，希望能完好的接上，以后肯定会受影响。

    忽然他的肩膀一痛，好像有什么碎裂了，就发出了撕心裂肺的叫声，一条胳膊就耷拉了下来。

    几个帮众看到了，都有了骇然之色，对方居然直接用橡胶辊搞残了大师兄。

    疤脸青年整个身子都在发抖着，愤怒道：“你言而无信！”

    陈重道：“我突然想起来，你还有一个问题没回答我。”

    “什么？”疤脸青年仔细回忆了下，都说了。

    陈重道：“你们副帮主在哪里住着。”

    “这个问题你根本没有问。”疤脸青年知道他就是想废了自己，看到凌厉的眼神，随即屈辱地又报了出来。

    陈宝宝看着他们走了，讲道：“你有点不厚道，他都讲了，你还那么做。”

    陈重叹了口气道：“对待你的敌人仁慈，你想以后他再报复你吗？没有杀他已经很不错了。”

    陈宝宝为自己说出这句话有点惭愧，只是觉得他像武林高手那般有信誉。

    “你打算去找这个神鹰帮？还是先到厂子里。”

    陈重摇头道：“估计这些人会马上通知，转移地方了，厂子我也不去了，你认识一个叫陈鱼的人吗？”

    “不认识，族长已经询问过了。”陈宝宝站在一边。

    陈重见她叫族长还挺顺口的，摆了摆手让她进去了。

    也正常，都两年了，接触什么都习惯了。

    对于有执念的人来说，或许不会吧？

    正想着联系天玄，还是给陈长天打了个电话，让他通知了去盯人。

    并将刚才的事情讲了下，后者却告诉了一个不好的消息。

    现在网上已经在流传陈家各公司不好的现象，也引起了上级部门的注意，并在约谈相关领导。

    陈重打开一看，果然是，就像突然刮起的一阵风，遍布了各个媒体。

    《陈家公司发不出工资，员工有超过半年领不到薪水》

    《供应商货款迟迟不支付，一个吸着民脂民膏的陈家帝国》

    《揭露陈家壮大的内幕，背后的血与黑》

    看来这是约定好的一场针对，家族的事情想要平稳度过，面临着多方阻力。

    陈重也有些无从下手了，正思考着，见到一个小男孩走了过来，大概在七八岁。

    “你好，有个姐姐说她有一样东西也许对你有用，她说等你过来。”小男孩递来一张纸条。

    陈重当即想到了陈鱼这个人，见小男孩还在身前站着，疑问道：“怎么还有事吗？”

    小男孩道：“报酬，那个姐姐说让你给我一百块钱小费。”

    “呵呵，好。”陈重觉得挺有意思，摸了摸兜身上还真没钱。

    于是叫一个保安过来给了，才将他打发了。

    打开纸条，上面写着蓝色咖啡厅的字样，于是打了个车向那里而去。

    【作者有话说】

    不好意思，看见有朋友反应更新问题。

    白天要上班，所以只能晚上写。

    最近不慎将手指头割了个深口子，打一会儿字口子就裂开了，实在影响速度。

    这书也不赚钱，全凭大家给予支持，好了会多更的。

    实在抱歉。

