    林轩他们住处在南宋御街，在河坊街逛完后也就一路溜达着返回酒店，一天逛得都有点累，到了房间后也就各自洗浴休息，邹悳闷葫芦一样的性格，做事也有些慢吞吞，因此林轩这些天也就习惯了自己先去洗澡，**自己随手洗了，换下的裤子跟T恤丢到洗衣筐，等回头酒店服务员来取，然后让邹悳洗澡，自己就坐在床上刷手机，顺便检查了一下自己手机指纹设置。

    多出来了四个指纹。

    林轩忍不住失笑，也没给有要删掉的想法，随手切出，就听到手机“叮咚”响了一声，微博推送了一条特别关注消息。

    风华绝代姜浅予：你们有看比赛吗？有没有觉得互动环节那个问夕颜说“我可以抱一下你男朋友吗？”的家伙，凑不要脸的风格很熟悉呀~~

    短短两行字跟着好几个小表情，隔着屏幕似乎都能看到那张莞尔不禁的娇甜笑颜。

    微博刚发出去没几分钟，评论已经有一百多条，这自然不全是因为姜浅予粉丝活跃度高，更是因为此时微博流量高峰，林轩点开看了一下。

    “我特么一定看了个假的微博，这不是浅浅，我浅连微博密码都扔了怎么可能会发微博？”

    “卧槽，所以说那货真是大舅子？我特么看直播的时候就觉得这声音很熟”

    “热评那位，你确定是声音很熟？而不是其他的，比如臭不要脸，贱……”

    “哇，浅浅跟大舅子在现场吗？我也在啊，都没看到你”

    “点一个赞对着大舅子截图撸一发，大家下手轻一点”

    “我靠，居然是大舅子，我特么当时在看直播没忍住就发出杠铃一样的笑声”

    “手动艾特夕颜”

    ……

    林轩看着这些评论就忍不住又摇摇头，就打算退出去，接着后知后觉发现好像混入了什么奇怪的东西，于是重新看了一遍，还真看到有个特么很奇怪的评论，没好气地骂了声“艹”，然后想了想，又果断点了个赞。

    “咚咚”

    房门忽然被人敲响，林轩说了声“稍等”，然后走过去开门，就见姜浅予站在门口，身上拖着一件浅蓝色印花的开衫式五分袖睡裙，裙裾长长地拖到小腿，只看裙子，活像是裹着一块窗帘般，实在架不住小妮子脸蛋身材太好，硬是把一块窗帘都给穿出了时装秀的美感。

    她显然也刚洗完澡，长发湿漉漉的披在肩后，连一双明媚大眼都似沾染着水雾，一眨一眨地盯着林轩，“干嘛？不让进啊？”

    林轩后退了一步，让她进来，有些好笑地打量着她身上长裙，道：“不是……你这什么衣服啊。”

    “睡衣啊，复古式的长裙，多好看。”小妮子走进来的时候还轻轻转了半圈，长发微荡，在房间里弥漫开淡淡清香。

    林轩走回床边坐下，撇嘴道：“好看个毛线，裙子还弄跟块窗帘似的，也就你能把它穿好看。”

    姜浅予嘴角一翘，笑意初绽，就抿着嘴角绷住，决定大度地不再计较这个家伙说自己衣服像窗帘的事情了，甩掉拖鞋爬到林轩床上，习惯性地盘膝坐着，然后把自己手机递到林轩面前。

    “什么鬼？”

    林轩接过来，见屏幕上短信界面，上方备注名字是陈慕雨，内容则是：姜小姐，听洛雨说你与哥哥来杭，想约明日一见，不知是否有暇？

    他大概是担心姜浅予不知道是谁，后面又属了个名字。

    林轩微微皱眉，回想起苏洛雨看到自己跟姜浅予时的表情，显然就是觉得自己眼熟，却又想不起来的样子，自己与她不可能有任何瓜葛，唯一可能的线索就是陈慕雨。

    也就是说，应该是陈慕雨跟她提过自己，甚至看到过自己的视频或者照片，所以看到自己时才会觉得眼熟，偏偏又想不起来，直到下午看到姜浅予——这年头连美女都是只能记住美女记不住帅哥的吗？

    姜浅予手托下巴望着他：“怎么回呀？”

    林轩没急着回答，皱着眉头道：“这事有点古怪，我去查过，鱼龙战队青训体系并不差，再说鱼龙集团这么深厚的背景财力，不可能找不出来一个能接替sky空缺的新人，我连王者局都没打过几次，就算有脚本怪的事情，也不至于让陈慕雨这种人物几次三番来邀请吧？”

    姜浅予皓腕托腮，很认同地点点头，皱着鼻子道：“我也觉得奇怪。”鼓了鼓腮，眼神望着林轩，大眼忽闪忽闪地眨着：“我听人说江映雪家里很有钱，跟鱼龙集团也有关系，该不会是因为她吧？”

    林轩盯着她问：“你刚洗完澡是吧？”

    姜浅予狐疑道：“对啊，干嘛？”

    “洗澡的时候水灌进脑袋里了？”

    “你才脑袋进水了呢！”姜浅予伸着一只脚踩在林轩大腿上，然后用力把他往床下蹬。

    “你别闹啊，说正事……”

    林轩原本就是侧坐着，差点真被踢下去，忙伸手抓住了她白嫩脚丫，姜浅予马上把脚收了回去，林轩就重新坐好，继续道：“先不说江映雪有没有那个能力影响陈慕雨，她一不脑残二不花痴，有什么理由非要我去sky？”

    姜浅予哼了一声，“那不好说，你跟夕颜不是也第一次见，就敢找人家拥抱。”

    林轩伸手在她额头轻轻敲了一下，“我什么时候找她拥抱了？”

    姜浅予撇撇嘴，“都一样，你肯定是看到人家长得漂亮就想抱人家，结果发现情况不对，就赶紧换了目标，抱人家男朋友。”

    林轩就咳嗽一声，“其实我有个秘密隐藏很久了，我喜欢男的，所以在我眼里，她男朋友更有吸引力的多。”

    他玩笑说到一半，听到旁边卫生间门打开的声音，一边说着一边回头，就看到穿着短裤的邹悳保持着刚从卫生间走出，把脑袋从T恤里伸出来的古怪姿态，眼睛一眨不眨地盯着林轩。

    姜浅予坐在床上是看不到那边情况的，很嫌弃地“咦”了一声，“恶心……”

    林轩见邹悳这样盯着自己，忍不住失笑，正要说话，就见邹悳转身又钻进了卫生间。

    姜浅予见他盯着那边看，就手按在床上，小脑袋伸过来问道：“怎么了？邹悳洗完澡了是吗？”

    “又回去洗衣服了。”

    林轩把她探过来的脑袋给按回去，不再玩笑，说道：“就回复说明天就要离开了，有机会再行拜访，反正不打算打职业，见不见面结果都一样……你不会傻到把最后两句也给回复过去吧？”

    “你才傻呢。”

    姜浅予翻了个白眼，随后又看着他甜甜一笑，伸出一根白嫩手指，在林轩身上戳了戳，亮晶晶的眸子眨啊眨，鼓着腮帮，拖着尾音，糯软娇媚，“可是，我想去……”

    林轩皱眉道：“你去干嘛？”

    姜浅予见他没有拒绝，眼神明显亮了一下，手按在床上往他这边靠了靠，指着短信内容，欣喜道：“你自己看嘛，陈慕雨的意思是要见们两个人，所以到时候很可能苏洛雨也会陪着的……”

    说到这儿，就露出甜甜笑脸，望着林轩的眼神晶晶闪亮，意思很显然。

    林轩揉揉额头，“她都退出娱乐圈了，你还追星啊？”

    姜浅予气鼓鼓道：“反正我想去，我都还没见过苏洛雨呢。”

    “你今天不是见到了吗？”

    “那又不一样。”

    见林轩还要再说什么，小妮子伸手抓着他衣角，可怜兮兮地眨着大眼，露出一副讨好的娇甜笑容，“就去看一下嘛，又没说让你答应，你就当是陪我去嘛~~”

    **

    晕死，大家不要因为苏洛雨漂亮就只盯着她好嘛，拿梁苏洛构架背景，只是为了证明作者不虐主，婚姻生活幸福美满，至于写出苏洛雨明星经历是为后文一个还未正式出场的人物铺垫，不是要连线，这本书跟明星召唤师没有任何关联！！没看上本书一点都不影响阅读，如果不是你们一直提的话（没错，锅就是你们这些人的）。

    更别说对新书读者不公什么的话了，我会很委屈，需要票票安慰~~