 龙隐没有强留宁欣，配合着宁欣去把几个人挑选了出来。

其中一个，就是麻婆。

一共五个人，跟随宁欣的身边走了。

临离开的时候，宁欣还是忍不住问道：“她叫什么名字？”

“老婆，她真的是一个病人，目前我正在给她治病呢！”

龙隐急忙解释道，“她的病情很特殊，一般人治不好，也只能就近调养。”

宁欣瞪着龙隐，狠狠地说道：“我是问你，她叫什么名字！”

“咳咳，她叫玉珊瑚，东都那边的人。”

龙隐老老实实地说道。

“姓玉？”

宁欣不由得愣了一下，转瞬，她狠狠地掐在龙隐腰上，低声骂道：“小青、小红、夏四月、玉珊瑚......名字一个比一个好听，模样一个比一个漂亮，你到底想要做什么？”

龙隐苦着脸笑道：“我什么也没有做啊，我真的在治病啊！”

“相思病？”

宁欣冷哼了一声，“还是......那你现在要跟我回家吗？”

龙隐小心翼翼地说道：“老婆，我想训练一下那批人，然后我还约了德佩罗过来，你看我晚点回家可以吗？”

“你干脆别回来了！”

宁欣狠狠地说道，上车以后，她又扔过来一句，“十二点之前，必须到家。

然后，我等着你，要是今晚上腿软，看我怎么收拾你！”

后面句话，就是咬着龙隐耳朵说的。

看着宁欣离开，龙隐挖了挖自己的耳朵，苦笑着摇摇头。

他确实是什么也没有做嘛！回过头，指着南宫千刃对剩下的二十五名南疆人说道：“这是给你们的丹药，拿去服用吧！没有行动的时候，你们多提升一下你们的实力，让他好好训练你们。

也许你们的实力比他强，手段比他多，但是，他身上也有你们值得学习的东西。”

养气丹和蕴脉丹，他都给了众人一些，反正不是很珍贵。

至于洗髓丹，那就得真正习武之人，还要有所天赋的人，才会给洗髓丹了。

当然，再生丹这样的疗伤丹药，他每个人都给了一粒。

随后，他才去见了已经“放假”的德佩罗。

刚刚见面，德佩罗就笑着来了一个拥抱，笑呵呵地说道：“好久不见了！”

龙隐带着些许歉意说道：“辛苦了！”

他请德佩罗过来，把德佩罗塞到实验室，就再也没有见过。

这样的情况，对德佩罗自然有些不厚道。

只是舒心平这样的重要的药品，却是非常必须的，也只能麻烦德佩罗了。

德佩罗笑着摆摆手道：“算不得什么，我已经习惯了这样的工作状态。

算算时间，我在神州待不了多久了，最迟十月怎么也得回去。”

龙隐点点头，说道：“来得及！另外，这些丹药送给你。

你自己可以服用一颗，能够排出你体内的杂质，让你身体更健康一些，衰老也要延缓得多。

至于这两颗，以后给你孙子，或者给你们家重要的人吧！我们练武，是需要配合着丹药来修炼的，才能有所成就。”

德佩罗接过丹药，疑惑地说道：“这么小小的一颗东西，就能够延缓衰老？

这里面有什么氨基酸、维生素......”龙隐摆摆手，只得稍微解释了一下，然后告诉了德佩罗服用洗髓丹的注意事项。

最后，他送了德佩罗一瓶红玫瑰，微笑着说道：“别觉得我舍不得，而是这酒太难量产了，每年也就只能生产二三十斤。”

德佩罗看着如同艺术品一般的红玫瑰酒瓶，没有说话。

他的心中却在嘀咕，这么一小瓶，一啤酒杯都装不满......龙隐叮嘱完毕以后，才吩咐德佩罗好好休养，还让其他人保护好德佩罗，才转身离开了了青叶山庄。

宁欣可是说过了，十二点前得回家呢！刚要离开青叶山庄，玉珊瑚拦住了龙隐，有些紧张地问道：“你生气了？

别生气好不好？

人家都躲到那里去了，没想到你们会出现嘛！”

龙隐笑道：“不怪你！你作为玉家的嫡女，要求太多好像也确实为难你了。

再说了，我们本来就没有什么，不是吗？”

“什么叫本来没什么？”

玉珊瑚嘟哝道，“你明明答应娶我的，现在又想反悔！”

“我可没有答应过！”

龙隐无奈地回答道。

“我不管，你碰过我了，就得负责。”

玉珊瑚坚决地说道。

“那行，那等到碰过的时候再说。”

龙隐随意地说道，“给我照看好青叶山庄，这里面的人和物，都给我看好，个个都是宝贝。”

玉珊瑚急忙问道：“包括我吗？”

龙隐笑了笑，转身走了。

看着龙隐远去的影子，玉珊瑚不由得跺脚不已。

她都这么委曲求全了，居然还不领情？

说句好话都不会？

而另一边，龙隐赶回家中的时候，还不到晚上八点钟。

看得到龙隐回来，宁欣脸上不由得露出了喜色，嘴上却不饶人地说道：“这么快就回来，也太早了。”

龙隐笑道：“好的，下次我晚点回来！”

“你敢！”

宁欣嗔道，“这么早回来也好，我正好和你商量点事情。

目前公司的药品几乎已经到瓶颈了，就算你把舒心平拿出来，短时间也不会上市。

为了公司以后的发展，为了集团的多元化，我准备开拓其他的业务，不知道你是怎么认为的。

你那么狡猾，我需要你的一点建议。”

她现在手中有钱，无论是产品进账，还是从各方面汇聚起来的资金，甚至是龙隐给过去的资金，种种资金加起来差不多二十亿。

在商人眼中，有钱当然不可能存起来，而是不断地投资，她目前正有这方面的计划。

“你有方向了吗？”

龙隐问道。

宁欣笑道：“我的预想是从医药开始延伸，这样一来可以走医疗器械，或者走生物科技方面。

只是生物科技想要弄点东西出来太难了，所以，我更大的预想是医疗器械。”

龙隐心头一动，说道：“要不，还是从生物科技方面发展如何？”

牛庆丰在金州有生物科技公司，他正好要分离这部分财富。

到时候，说不定可以让宁欣分到一点利润。

“可是，生物科技太难出成果了。”

宁欣犹豫道。

龙隐笑呵呵地说道：“要是自己研究，那当然很麻烦的。

我们可以投资、入股啊！”

 