    吴云没有理会自己脸颊上那个被跳弹擦出的伤痕，继续迈步往前走去。

    “站住！”

    维尔纳特再次对着吴云警告道：“你再往前一步，下一颗子弹的落点就不是你面前的水泥地，而是你的脑袋！以你现在的身体状态，想要干净利落的完成一个战术规避动作，应该很困难吧。”

    吴云站在原地没有再动，并且把手中的手枪也是丢在了地上，对维尔纳特说道：“我只是来跟你谈判的。”

    “谈判？”维尔纳特轻笑出声，透露着对吴云的轻蔑和嘲讽，说道：“你现在以什么身份来跟我谈判？‘暗月’的暗天使？还是外面那些人的说客？”

    “什么身份重要吗？”吴云反问，看着维尔纳特说道：“我知道你的需求，也知道外面那些人的目的，这就足够了。你想要活命，而外面的人只是要救你身边的女人，你把她放了，他们把你放了，双方各取所需。”

    “各取所需？”

    维尔纳特居高临下的看着吴云，说道：“你他妈把我当成傻子吗？就因为你的一句话，他们会把我放了？北极狼的人在外面，堕天使杀了他手下的两个人，可是他现在把这笔账记在我的头上，你觉得他会把我放了？”

    “只要你愿意，我可以替你跟他们谈判。”吴云说道。

    “你帮助我们谈判，那你为了什么？”维尔纳特对吴云问道。

    “为了她。”

    吴云指向站在维尔纳特身边的云熙。

    “你还真是个情种！”

    维尔纳特对着吴云嘲讽道：“你明知道跟她不会有什么结果，她对你也没有丁点的好感，可你还是对她念念不忘，在你看来这是爱情，但其实这不过是一堆狗屎！谈判可以，让北极狼把毒液和那个打断我手臂的狙击手交出来！用他手下两个队员来换取他亲妹妹的安全，对他来说并不亏。”

    “这个混蛋！！”

    厂房外，炎雀抬起跨在身上的g36C突击步枪，就想要采取行动。

    “别冲动！”

    云凌风抬手压下炎雀手中的g36C突击步枪，说道：“越是这个时候越要保持冷静，等待狂龙的命令，没有他的命令，谁也不能擅自行动。”

    在吴云和维尔纳特交涉的时候，罗昊已经快速拆掉了门口那颗用“阔刀”反步兵地雷布置出来的诡雷。

    维尔纳特在“阔刀”反步兵地雷上做了伪装，只是他做的这些伪装在罗昊这种从小就开始玩诡雷的“诡雷大师”眼中，甚至连入门级别都算不上，因为罗昊在红旗学校里玩得诡雷都要比维尔纳特布置的这个高端。

    拆除掉诡雷后，罗昊让战术中队分成两组分散在厂房门口两侧，等待着突入厂房的机会。

    维尔纳特提出的要求等于是把谈判逼入了一条死路，别说是吴云，就连维尔纳特自己也知道，云凌风是绝对不会同意自己这个提议的，如果云凌风会同意，那么云凌风就不是那个他所了解的“北极狼”了！

    吴云从厂房中退了出去，对厂房门口的罗昊说道：“他的要求你们应该已经听到了。”

    “痴心妄想！”

    罗昊直接说道：“我们绝对不可能答应他的要求！”

    “那你打算怎么办?”吴云对罗昊问道。

    “强攻！！”罗昊回答道。

    “你想害死云熙吗！？”吴云对罗昊质问道。

    “我相信我自己，我也相信云熙。”罗昊回答道：“她接受过这个世界上最专业、最残酷的军事训练，而且她了解我就像了解她自己一样，在我突入厂房的瞬间，她就知道自己应该要怎么做。”

    “这就是你们之间的默契吗？”吴云问道。

    “对，这就是我们之间的默契。”罗昊回答道：“不需要言语的交流，甚至不需要眼神的沟通。”

    听到罗昊的回答，吴云的眼睛中快速的闪过羡慕之色，吴云眼睛中的羡慕真的只是一闪而过，快到让人根本无法捕捉到。

    吴云真的羡慕罗昊与云熙之间这种已经不需要沟通就能明白对方想法的默契！

    厂房内，在吴云退出去之后，维尔纳特带着云熙走下二楼平台，然后把云熙推下那个混凝土搅拌池中，接着又回到了二楼平台控制室。

    现在厂房外已经被特种部队完全包围，强行突围只有死路一条，维尔纳特从上衣口袋中拿出了那个装有“恶魔药剂”的银色金属小盒子。

    打开盒盖，五支“恶魔药剂”安静的躺在银色金属小盒中，此时在维尔纳特眼中，这五支“恶魔药剂”就像是拥有了生命一样，在向维尔纳特挥舞着小手，招呼着维尔纳特去使用它们，提醒维尔纳特如果想要活命，这是他唯一的机会！

    维尔纳特从来没有想过自己会去使用“恶魔药剂”，他不想因为得到不属于自己的力量而变成吴云那样的衰老样子，三十多岁的年级，七十多岁的身体。

    可是现在，维尔纳特被逼着不得不打开自己手中这个“潘多拉魔盒”，这是他唯一的机会。

    维尔纳特从吴云手里得到这盒“恶魔药剂”之后，去了解过这种能让人超越自身原来巅峰，拥有强大力量的药剂。

    使用“恶魔药剂”会付出代价，但如果把使用量控制在三支以内，自己会以二十年的寿命作为代价来换取强大的力量，身体会衰老，但衰老速度很慢；使用量达到四支的时候，身体的衰老速度会发生质变，以惊人的速度加快，如果不使用特制的抵抗衰老速度的药，只需要两个月的时间，使用者就会因为衰老，导致身体机能严重衰弱而死亡。

    所以，维尔纳特可以使用的最大剂量是三支，他可以有三分钟的时间来掌控“禁忌之力”！

    “三分钟，足够了！”

    维尔纳特眼中露出决然之色，心中做出了决定。

    厂房外，罗昊通过耳麦跟云凌风和SAS突击队队长杰克森说道：“我们准备从正面强攻，你们注意控制左右两翼，不要让维尔纳特跑了！”

    “罗昊，小妹就交给你了！”云凌风按着耳麦说道。

    “放心！就算是用我的命去换，我也会保证她平安无事！”