    实际上皇甫嵩也是想偏了，他在发现自家指挥系不断崩盘的时候，判断出第四鹰旗军团所使用的锁定是直觉锁定是没问题的。

    只是因为过于高得命中率让皇甫嵩认为第四鹰旗军团大规模的完成了直觉锁定，事实并非如此。

    皇甫嵩自己也不是很了解直觉锁定，他见过用直觉锁定的弓箭手很少，只是了解这种锁定方式下，很容易击杀重甲，特殊防御类型的兵种，因为直觉锁定自带弱点击破的能力。

    盾卫的装甲是非常靠谱的，而且士卒也都进行了专业的防箭练习，正常箭矢靠装甲硬扛就是了。

    依靠这一身铠甲，只要不被射中要害，盾卫可以硬吃第四鹰旗军团的攻击，虽说难免也会出现倒霉被射杀的情况，但那种伤害很难持续性的打击另一个军团的指挥系。

    皇甫嵩实际上是因为指挥系崩盘才判断出来第四鹰旗军团的锁定手段，毕竟直接打致命要害这种手段也就只有直觉锁定能做到。

    可实际上，并非如此，第四鹰旗军团对于指挥系的打击更多是菲利波射击之后，其他还有余力的弓箭手跟着菲利波的弹道进行攻击所造成的效果，这也是为什么皇甫嵩判断命中率低于百分之十的原因。

    真要说命中率，菲利波的命中率还是靠谱的，较低的命中率其实是其他看着弹道进行补射的弓箭手，顺带一提这百分之十的命中率，还是因为有鹰旗补正，要是没有鹰旗的幸运加持，命中率更扯淡。

    不过扯淡的命中率在第四鹰旗超高射速的补正下，对于指挥系的杀伤力就非常离谱了，从这一方面说的话，菲利波确实是找到了正确的战术，只是菲利波也没想过汉军的反击这么快。

    实际上尼格尔也没想到，指挥菲利波打击汉军指挥系的命令是尼格尔下达的，尼格尔其实只是试试，没想过菲利波会发挥的这么好，让他直接逮住了破绽。

    虽说刚逮住破绽，皇甫嵩就一波反击将第四鹰旗还有战斗力的士卒给打废了，但对于尼格尔而言，这就够了，因为打了这么久，他第一次逮住皇甫嵩指挥系失控的空档。

    猛力的输出，直接将阿努利努斯的第二鹰旗军团作为獠牙刺入了汉军的中阵，死死的咬住了皇甫嵩的破绽。

    什么叫做高手过招只在一瞬，这就是了，尼格尔逮住机会直接在皇甫嵩混乱的中阵上撕出来一条裂口，将帕提亚军团当做钉子直接钉入了汉军的中阵，然后拼命的从第二鹰旗之中延伸出一条条的指挥线，准备瓦解汉军的中阵。

    毕竟机不可失时不再来，有机会的话，尼格尔也想狠狠的揍一顿皇甫嵩，毕竟皇甫嵩一直以来的表现让尼格尔是真的讨厌。

    然而不等尼格尔将更多的指挥线顺着皇甫嵩的中阵送进去，原本的混乱已经以可见的速度开始弥合，这种丧心病狂的速度，让尼格尔面色发青，这个怪物！

    “皇甫嵩这个家伙，以前根本没有尽力吗？”尼格尔下达了一堆的指挥命令，尽可能的实现自己的目标，这个时候在前线尼格尔占据着相当的优势，汉军中阵已经被尼格尔打碎了一部分。

    更重要的是尼格尔占了皇甫嵩指挥系动乱的优势，目前所有的指挥比皇甫嵩快了三个时间节点，也就是皇甫嵩最近下达过来的指挥，尼格尔已经提前布置好了应对，让自身的局势朝更有利的方向发展。

    不等尼格尔趁着这点时间堆积优势，拉开汉室的中阵，尼格尔就发现皇甫嵩的指挥系又回来了，并且直接跳过了他提前的准备。

    “还好还好，对方只是反应更快了，不是战术更精妙了。”皇甫嵩抹了一把冷汗，就在刚刚他直接选择性的预读了尼格尔可能的指挥操作，然后强行跳了几个指挥命令。

    简单来说，原本的正确命令应该是冲，而尼格尔已经有了防冲准备，在冲失败之后，进行压制，但尼格尔也有防压制准备，毕竟尼格尔趁乱快了皇甫嵩三个节点。

    本来如果三次指挥命令全被对方克制，这地方的士卒差不多就垮台了，然而皇甫嵩选择了预读，跳了三个命令，直接在尼格尔第一阶段防冲的时候，打了第四阶段的命令。

    一步到位，虽说这种方式让己方也混乱了一下，不过没关系，一波过去，对方也混乱着，等双方混乱调整过来，指挥系的优势又到了老夫的手上，到时候要撤，要打，主动权都在手上。

    “等等，您刚刚做了什么？”寇封就像是见鬼了一样看着皇甫嵩，我没看懂，怎么突然双方都乱起来了。

    “预读了一波对方的指挥，还好我和他比较熟，而且他只是指挥反应变快了。”皇甫嵩一点都不慌的说道，在中军混乱恢复之后，直接让纪灵开始辅助盾卫撤退。

    与此同时阿努利努斯也是一头雾水，他都没反应过来发生了什么，汉军转换的太快，局势又突然变回去了。

    “他比佩伦尼斯还强，真的。”尼格尔头皮发麻，这一刻尼格尔终于确定了，原本他以为的能赢全都是做梦，阿尔努比斯输给对方不是因为阿尔努比斯太蠢，而是对方太强了。

    如果说之前竭尽全力之后，尼格尔还觉得自己和对方有的打，那么在皇甫嵩直接预读了他的指挥，跳了指挥命令打乱了双方的布置之后，尼格尔就明白，他要赢皇甫嵩，只带这点兵力是不够的。

    思及这一点，尼格尔也就没有求胜的想法了，转而准备趁着目前这个占据一定优势的僵持局面，平安下场了。

    然而就在这个时候第六凯旋和佩林里乌斯率领的公爵卫队成功压碎了张任和奥姆扎达的防线，两人迅速的在皇甫嵩的指挥下开始撤退，进而中军盾卫也同样选择撤退。

    皇甫嵩已经不准备打下去了，再打下去，罗马某几个鹰徽一旦展开，局势还要往糟了走，所以趁现在还能控制住局势，尽快退走，而且夏诏等人这个时候也准备的差不多了。

    尼格尔看着已经开始撤退的皇甫嵩，瞬间明白了对方的打算，毕竟最后一波切指挥线已经证明了皇甫嵩能力，而现在撤退，尼格尔瞬间就领悟了皇甫嵩的想法。

    毕竟能混到公爵这个级别的，也不是吃素的，政治头脑还是很清楚的，对方给面子，尼格尔也愿意接着。

    “全军出击。”尼格尔指挥着第二鹰旗前压，趁着盾卫撤退，尽力追击，然而有中垒营的辅助，第二鹰旗军团很难有太大的斩获，不过随着汉军的后退，罗马军团的士气迅速攀升。

    “放太阳吗？”小帕比尼安并没有看清楚战线的变化，因为皇甫嵩稳住战线的第一时间就是开始回撤，并没有耽搁时间，而尼格尔做的布置，也只有尼格尔自己心里清楚，所以在小帕比尼安的眼中是尼格尔逮住一波破绽，直接将汉军压垮。

    “不了，就这么追吧，不过不用追的太久，就这样。”尼格尔平淡的说道，和皇甫嵩死磕还是算了吧，对方给个面子败走，他还是拿着面子走人吧，落到和阿尔努比斯一个下场还是算了。

    思及这次回去就是阅兵，尼格尔觉得自己最后捞一个战场大胜而归也不错，反正以后这边应该也没有什么大战了，他也不会来了，谁爱对付皇甫嵩就去对付皇甫嵩吧。

    小帕比尼安不明所以，而尼格尔摇了摇头也没解释什么，自己心知肚明就行了，就这样吧，虽说有些不爽，但他也不是年轻人了，有这么一个战绩回去能交代就行了。

    “回去我打算和陛下商量商量，调任到路西塔尼亚（后世葡萄牙）地区去当大西洋总督。”尼格尔突然开口说道，“我去开拓海洋吧，不想来东欧了，这边，哼！”

    “是因为冷吗？”小帕比尼安不明所以的看着尼格尔，尼格尔沉默了一会儿，点了点头，反正不来见皇甫嵩就行了，回去就申请调任到路西塔尼亚地区当大西洋总督。

    反正目前罗马的大西洋总督还没有敲定，以尼格尔的公爵资历，还有打赢东欧战争的功勋，要个大西洋总督了事，反倒算是给塞维鲁递台阶，绝对的你好我好大家好。

    大量的假人在后撤的时候，因为蠢笨被罗马逮住机会击杀，罗马的士气在追击的过程之中越来越盛，但追杀了不到十五里，就被尼格尔召回了，皇甫嵩准备的假人都没有杀完。

    罗马军团倒是想继续追击，但是尼格尔的命令之下，罗马士卒只能在黎明前就这么退回去。

    之后汉军和罗马各自收拾战场，虽说其间被尼格尔以冲的最凶为由打发过来收拾战场的公爵护卫队也发现了一些问题，但尼格尔不开口，这就没发生过，胜利就是这么简单而又现实。

