    第60章 老兵，进南澳岛【3更】

    “该死的老头！”

    叶昊一脸疯狂，眼中杀意纵横，真丢他全家老姆的。

    他恨死古老了。

    而古老并没有见到叶昊的仇恨眼神。

    他秉着公正的态度鉴宝，并没有错，也不会在意别人的目光。

    “你这直觉真了不得！”

    林婉清算是服了，他完全不用工作，直接去全国的古玩街或者市场走走，便会成为世界首富了。

    “谢谢夸奖，婉清是不是被我迷住了，想要嫁给我了？”

    方凡坏笑着，看着她的美脸，好想亲一口，

    “不过，捡漏这东西也是要靠运气的，并不是能一直捡到漏，毕竟卖古玩的那群人可精着很，摆到店中的，都是他们检查了许多遍的！”

    “嗯嗯！”

    林婉清点头，所以她之前的想法也不太现实，

    “不过看到叶昊那愤怒、不甘、震惊的脸，我就很高兴！”

    “我也很高兴，感觉他无地自容，好想找个洞钻下去！”

    方凡坏坏的笑着。

    “林爷爷……我有事先走了！”

    叶昊脸色难看，再次落败走了。

    而林首衡则追了出去，“叶昊！”

    “这小子也太容易生气了吧？”

    古老见叶昊愤怒地离开了，不由地摇了摇头，

    “你看，这方小友之前被你们那么的奚落，那么鄙视，他都没有跟叶昊那样生气，可见这方凡心性之好，极少人能及。

    还有运气。

    这小家伙就是上次我跟你说的捐玉之人。

    他将那价值连城的玉直接送给你孙女了，连眼都没眨一下！

    可见他对你孙女有多好了吧？

    最后还听你孙女的话捐了。”

    “嘿嘿……有点道理！”

    林山峰点头，

    “你小子还不错。”

    他对方凡的态度有了很大的改观。

    之前还觉得这小子配不上孙女呢。

    现在感觉还可以。

    他也不想太插手孙女的感情，感情这东西他们自己知道就好。

    “看来是我们有眼无珠啊！”

    林婉清的二叔，林二栋，态度也立刻转变。

    “真是厉害了！”

    林婉清的堂哥，林三城，也是直接夸奖起方凡来。

    林家人的态度转变也只是古老的功劳。

    “谢谢古老了！”

    方凡向古老道谢，上次觉得这老头多管闲事，这次觉得古老帮了自己一个大忙。

    “方小友客气了，我只是以鉴定者的身份，不让任何一件宝贝被埋没！”

    古老撑着拐杖走到方凡与林婉清的身旁，突然看到林婉清左耳上的耳钉有点好看。

    认真看一眼，竟然也是一件古董，

    “这耳钉有点意思，不会也是你凭直觉淘的吧？”

    “之前与这古字帖还有其他两件，在一个店里以一万块购买的！”

    方凡笑了笑说道。

    “靠！”

    那林三城都羡慕不已，这运气无敌了，

    “好想跟方凡交朋友。”

    “我也好想跟他交朋友！”

    林二栋也说道。

    “爸你都老了，要留机会给你儿子！”林三城。

    “不！”林二栋。

    ……

    “婉清你这耳钉可否让我看看？”

    古老很惊讶地盯着林婉清那耳钉。

    而林山峰则还在看着他手中的那古字帖，太喜欢了，太满意了。

    随后听到古老的话，也转身走过来。

    他有点好奇，这方凡到底一万块购买到多少宝贝，

    “你不会又发现古董了吧？”

    “好吧！”

    林婉清微斜着头，葱白嫩手将耳钉摘下来，递给古老看。

    古老双手捧着那耳钉，青花小巧可爱，银蝴蝶闪着银光。

    都有现代加工打磨过的痕迹。

    这便是被捡漏的原因了。

    这种汉朝的耳钉很容易被误认为是波西米欧美风格。

    青花是用HT玉打磨的，银蝴蝶的银也很特别，汉朝皇宫特供品，这耳钉价值也不菲，而且是稀少的珍品。

    虽然被现代机器打磨过，失去了些价值。

    但，至少也值五千万。

    “呃！呃！”

    林婉清听得连发出两声惊呼。

    “牛啊！”林二栋。

    “厉害！”林三城。

    “这都行？”

    林山峰真是惊呆了，这一万块的东西竟然淘出两件绝世珍品，简直运气逆天了。

    林山峰看向方凡的眼神都发生了很大的变态，多了一丝的好奇：

    “你小子不错。

    不过以后的人生，可不能都靠运气，你还要加油。

    尽量把废物富二代的头衔洗刷掉。

    你至少得成为本市十大杰出青年，才有资格与我孙女在一起。

    叶昊也不例外，虽然他现在很不错，但我更看好你。”

    “谢谢！林爷爷！”

    方凡兴奋道，这就是被动装逼带来的好处。

    爽啊！

    收获了林婉清爷爷稍微的支持。

    支持的成分很少，只是看在那古字帖与林婉清对自己的态度份上给的。

    古老随后将耳钉还给林婉清，并没有让她上交国家的意思，毕竟这是方凡购买的，而且这捐古董是自愿的。

    “以后古老如果有什么事可以找我帮忙哦，我愿意全力以赴！”

    方凡突然说道，这老家伙毕竟帮了自己两次，必须表示一下。

    “你想好了，我的事可是很麻烦很难解决的！”

    古老笑着说道。

    “对了古老你的腿好像是枪伤，而且很久远了！”

    方凡用心眼观察过古老的腿伤。

    “有点意思，这都能看出来！往事不再提！”

    古老摇了摇头。

    “这老家伙可是参加过抗美援朝的老兵……荣获一等战功，光荣之家！”

    林山峰说到这里都有些肃然起敬。

    “牛啊！”

    方凡很敬佩这样为国家而战不畏生死的战士。

    他还真没想到古老竟然还有这样的身份。

    “古老叔威武！”

    林婉清也完全很意外，第一次听爷爷说过古老年轻时的事。

    “好了，晚宴开始了！”

    林山峰心情很不错。

    经过这段小插曲，便开始林家家宴。

    方凡与林婉清坐一旁。

    林山峰坐在最中央。

    古老坐一旁，随后大家一起吃饭。

    一大家子十几人，有老有少，吃得很开心。

    吃完饭，方凡便载着林婉清回去了。

    而林婉清则收到了林婉琪的请假信息。

    “你病了？”林婉清好奇问道。

    “嗯，我感冒了，要请两天假！”林婉琪回复信息。

    “行吧，准了！”林婉清点头。

    次日，林婉清叫人查到叶昊去南奥岛什么地方了，

    随后开车奔去。

    杜星晴带着她妹妹开车向着南澳岛而去。

    她当然没跟她妹妹说，她要去弄叶昊，而是说带她出去玩。

    方凡也开车驶向南澳岛。

    林婉琪此时坐在车中与叶昊也向南澳岛奔去。

    叶昊并不知道，许多人向他奔来，而且都带着恶意。

    (本章完)

