    信和出城

    经过了几日的休整和疗养，徐长安也基本恢复了。

    柴薪桐也越发的朴素了，偶尔还会扯着嗓子和那几个大爷吵架，那几个大爷被他说急了，便脱下脚上的草鞋扔过来打他，他也不恼，捡起那草鞋，远远的往外一丢，气得几个大爷直跺脚。

    徐长安看着这一幕，脸色变得有些严肃，还有些担忧。

    “傅前辈，您确定现在的他是朝着好的方向发展？”

    傅子凌抚了抚长须，如同一个寻常的小老头一般，蹲在了草垛上。

    “这不是挺好的么？”

    “可……”徐长安有些犹豫，不知道该不该说。

    傅子凌眼睛一瞪回道：“可什么可，没睡过黄花大闺女，怎么还学上了，扭扭捏捏的。”

    徐长安瞪大了眼睛，不可置信的看着这位已经完全融入这里的一老一少。

    “说啊！”这位被圣皇勒令致仕（强行退休）的太师眼睛一瞪，胡子一吹，没了往昔的威严，反而有些可爱。

    徐长安看了他一眼，变得严肃起来，傅子凌也立马收起了表情。

    “我见过以前的他，用一句话说便是‘谈笑有鸿儒，往来无白丁’，即便困难再大，也是白衣飘飘，风度怡人。”徐长安顿了顿，低眼偷瞧了一下傅子凌，这才说道：“可现在的他，这个样子的他，我也不知道是好是坏了。”

    傅子凌眼睛眯了起来。

    “你认为风度翩翩就是读书人了么，你认为一身雪白，遗世独立，那便是高人了么？”

    徐长安愣住了，不明白傅子凌的意思。

    “隐世高人哪有什么特定的样子，他们之所以被称做高人，不是因为穿着白衣服站在山巅看看云雾就是高手，也不是因为和他往来的全是达官贵人，举世闻名的人就是高人或者圣人。”

    他看向了远方，似乎是在思索着什么。

    “我见过街边乞丐一怒，一剑杀了十多个欺负别人的小宗师；我也见过穿着白衣，手持长剑的人做着偷鸡摸狗的勾搭。”

    他深深的叹了一口气。

    “所谓的高人或者圣人从来不是看外表，或者和他们交往的人是哪些，而是看这里。”傅子凌指着自己的心。

    “什么是高人，什么是圣人。悟前人之无，圆世间之理；感天下之悲，忘自身其难。这方是大彻大悟，圣人之道，从来不是通过看书能看出来的，若是读书都能读出一个圣人来，那还得了。对着一本本死物的人，能称做圣人么？”

    傅子凌盯着还在和老头们打闹的柴薪桐，眼中全然是欣慰之色。

    徐长安似懂非懂，点了点头。

    ……

    月明星稀。

    清风拂杨柳，明月挂枝头。

    一道小小的身影走进了这个城西一隅的贫民窟。

    柴薪桐和老头们的斗争也没个结果，不过根据徐长安的总结，双方暂且

    打平。

    老头们怕柴薪桐抢草鞋的速度，而柴薪桐则怕老头们的口水，双方暂且休战，老头们骂骂咧咧的走了。若所料不错，明日午后，又有一番大战。

    到了夜晚，老头和游手好闲的百姓们都聚集在了某一人的家里，把大家的蜡烛或者煤油灯聚集起来，在昏暗的灯光下，摇着脏兮兮的，不知道从哪儿刨来的骰子，有人脸色狰狞，有些佯装淡然的盯着那个小小的筛盅。

    当然，也有想好好过日子的人，他们一到晚上便躺在了家里，透过破烂的窗户仰望着月光。

    这贫民窟里，居然也和布政坊一般，到了夜晚，四下无人。

    也还好四下无人，不然这个双目闪着金光，仰着头走路的孩子肯定会被人当做怪物。

    当傅太师打开门看到这个孩子时，略微有些吃惊。

    “孩子，你找谁。”

    袁星辰紧闭着双眼，满脸的疲惫。

    “我……我…… 我找徐长安和柴薪桐。”

    傅太师表情略微一变，有些凝重，才想关门，便听到门里面传来了一道声音。

    “是星辰么？”

    袁星辰听到声音，便高兴的喊道：“未来师父，是我！”

    柴薪桐立马放下心来，走了出来，看着紧闭双眼的袁星辰，把他抱进了屋子里。

    傅子凌点燃了灯，众人这才看到袁星辰的眼角挂着两滴血珠。

    傅子凌看看他身上的黑袍，突然问道：“你是袁天的孙子？”

    袁星辰点了点头。

    “你也学了禁术？”袁星辰听着语气有几分重的老太师往柴薪桐的怀里缩了缩。

    傅子凌看着袁星辰，眼中突然出现了怜悯。

    “以后啊，少用这东西。”傅子凌叹了一声，便不再说话。

    柴薪桐小心的帮袁星辰擦拭着眼角。

    “星辰，怎么了？”

    袁星辰挣脱了柴薪桐的怀抱，缓缓的睁开了眼睛，才睁开，便被烛光刺得眼泪直流，柴薪桐立马吹灭了蜡烛。

    黑暗中多了一双明亮的眼睛。

    “爷爷早上收到这个。”说着，袁星辰便把信拿了出来放在柴薪桐的手心里。

    柴薪桐正要打开，却听到袁星辰再度说道：“文曲星最近明亮了几分，想来是未来师父心有所感，可却依然摇摇欲坠，特别是当今天早上收到信之后。所以，未来师父可以选择不看，应该会好一些。可我们觉得你有知晓的权力，所以来通知你。”

    柴薪桐的手一顿，顿时沉默了起来。

    最终，他缓缓的问道：“你们看了么？”

    袁星辰点了点头，月光下显得极其的艰难。

    “关于未来师母还有小侯爷。”

    柴薪桐拿着信的手一紧，最终走了出去，趁着月光，打开了信。

    最终，他低着头走回了屋子里。

    “什么事？”徐长安立马问道。

    “没事。”虽然是在黑暗中，可他仍然下意识的躲避开徐长安的目光。

    他坐了下来，一言不发。

    坐了会儿，他又找出自己的竹剑，叹了一口气，最终又装好。站了起来，走了两步，又坐下。

    “星辰，你说吧。”徐长安知道他肯定是有事瞒着的。

    袁星辰看了柴薪桐一眼，柴薪桐摇了摇头。

    穿着黑袍的孩子深深的看了一眼自己未来的师父，摇了摇头。

    “当你们相识的时候，命运的锁链就把你们链在了一起。”

    “就像我们尊重你的选择一样，爷爷最终还是让我把信送了过来。所以，小侯爷也应该知道。”

    徐长安拍了拍袁星辰的肩膀，站了起来，轻轻的抱了抱柴薪桐。

    柴薪桐长长的叹了一口气。

    “未来师母在他们的手里，若是想未来师母没事的话，明天傍晚小侯爷和未来师父从金光门而出，并且言明，小侯爷一定要在场。”

    柴薪桐勉强的笑了笑道：“一封寻常的要挟信而已，还不知道真假。”

    徐长安管他，看向了傅子凌。

    “傅前辈，这几日叨扰了。”

    傅子凌笑了笑。

    “说些什么胡话，明天我也走一遭，护送你们出城吧。”

    柴薪桐一愣，怔怔的看着徐长安。

    徐长安微微一笑，在月光下摸了摸自己的脸。

    “看我干什么，难道我比樊掌柜的还好看，要不别去救了，咱两就这么过了？”

    柴薪桐的感动和泪水活生生被这句话给憋回去了，他什么也没说，站起身来，重重的抱了抱徐长安。

    ……

    湛南看着带着面纱的哥哥正在把玩着手中的茶杯。

    “你确定这样他们会出来么？我们可还没帮大皇子找到那位‘皇子妃’。”

    湛南放下茶杯，站了起来，走出门，又走进来，这才回答他弟弟。

    “重情重义的人绝对会出来，即便不能分真假，他们也会出来。而且，我等不及了，徐长安一定要死，要不是有长安大阵在，也不需这么麻烦。”

    以前湛南听到徐长安这个名字，最多会把他和传说中的那个人联系起来，虽然徐长安不错，可比起他父亲来却是只能算得上平庸，所以他也没在意，之前只是想通过徐长安确定一下那个人在不在，或者还活着没。

    可如今，徐长安三个字却让他心头有些沉重。

    “没办法的办法了，长时间的耗下去，万一夫子那个老东西回来，只怕受伤的贺伯和柳伯联手都不是他对手。”

    湛胥点了点头。

    “只希望这钦天监能找到这两人了！”

    下一章节名：若无身上黄金袍，行侠仗剑乐逍遥

    （本章完）<!--over-->

