 “对！只要你敢答应，本公子绝对奉陪到底。”

白轻狂咬牙切齿坚定道，并没有因为自己受伤而怂。

“好！本少答应了！”

东方白点点头，“你若输了，我只有一个要求。”

“我都未提条件，你凭什么？”

白轻狂不服道。

“那你是憨批，不提关我何事？

反正你答应就打，不答应本少就回去了。”

东方白嗤笑道。

“你少骂人，嘴里不干不净，真不知令狐小涵为何会选择你。”

“小涵就喜欢本少骂人，就喜欢本少满嘴脏话，就喜欢我不正经的样子，对不对啊小涵涵？”

东方白转头问道。

“对！夫君做什么都喜欢。”

“噗！”

白轻狂又是一口血，已经连续三次了，一次比一次严重。

“公子！”

“公子，咱们走吧。”

两位侍卫劝解道。

“闭嘴！咳咳咳……”白轻狂怒气冲冲道。

“白公子，你别再比试了，还是回去吧。”

令狐小涵皱着一对柳眉说道。

“小涵，你是担心我吗？”

白轻狂心底燃气了一丝希望。

“不是！我怕夫君打死了你，北天宫会找星辰殿的麻烦。”

“噗！”

又是一口，白轻狂扎心扎的难受至极。

长这么大以来，加起来也没今日扎心那么多次，也没有如此愤怒。

白轻狂在喷出第四次鲜血之后，眼前一黑，当即昏了过去。

承受不住了，或者说到了极限。

“这点刺激都受不了，真是垃圾！北天宫如果真交给他，估计离灭亡不远了。”

东方白取笑道，基本属于风凉话。

白轻狂一向睿智，沉着冷静，文才武略都为上上层。

但由于他太喜欢令狐小涵了，一举一动都牵动他的内心，才会如此不堪。

如果世上没有一个女孩牵动你的内心，说明你没有真正爱过她。

纵然被伤的体无完肤，遍体鳞伤，哪怕失望透顶，再次看到也会迷失，也会愣愣出神，眼睛离不开……“东方白，你家公子搞成这个样子全是你一手造成，北天宫从此与你势不两立。”

一名侍卫指着东方白恨意十足道。

“是他自己的问题，怪不得任何人，如果真要与我为敌，本少何惧。”

东方白转身离开，一只手牵着令狐小涵。

白轻狂此次一败涂地，双方没有交手便落得个昏迷不醒。

唉！只能说一句：感情伤人呐！第二天，星辰殿正常看病，又开始拉拢人手。

一天最少能治疗十人，纵然这十人中有两位天帝之境，比例也不少了。

一连过去三天，现在星辰殿的天帝之境拥有二十一位，圣君之境已经超过八十，往一百上爬升。

目前星辰殿的实力稳步上升，一日千里也不为过，一天一个变化，一天一个体量的上升。

目前在东天宫境内，除了东天宫之外的势力，星辰殿最少在前三，甚至第一也有可能。

因为增长的速度实在太快了！这天下午，星辰殿来了一位看病之人。

神色傲慢，眼高于顶，自从来到此处就一副爱谁谁的表情。

在他身边围绕着十几位属下，一张椅子放在星辰殿的正当中，瞧着二郎腿，两个丫鬟为他捶腿按摩，别提多潇洒了。

真怀疑这货是来看病的，还是来摆阔的。

此人名叫韩玮义，二十多岁，穿着打扮十分骚包，头型歪歪斜斜与东方白有的一拼，最关键是他居然抹了女人的胭脂。

一个大男人化妆？

反正在九重圣域十分少见，整个人搞得香喷喷的，从他身边走过很是呛人，有种想打喷嚏的感觉。

东方白吃完饭出来之后，第一个为他疗伤看病。

“本公子的命比别人金贵，你可要好好的查一查，如果出现了一丁点闪失，你赔不起，或许需要命来赔。”

韩玮义傲慢道。

“拿过手来吧。”

东方白不在意道，一只手抓了过去。

随之松开了，神色充满了讥讽，“走吧！”

“什么意思？

你看不了？

看不了你口出什么狂言，装什么尬比。

天下没有看不好病，治不好的伤，是谁他么说的。”

韩玮义当即怒了，豁然站起身来。

“你的病很简单，本少只需要半刻钟便可治愈，可惜你一个区区乾坤境，不够资格。”

东方白摆摆手。

“本公子有钱！”

“那又如何？

本少的规矩不可破，不到圣君之境来了也是白来，请回去吧。”

东方白绕过他，准备看一下个。

“你今天看也得看，不看也得看，由不得你。”

韩玮义大怒道。

“呦呵？

不知你有什么底气敢威胁是。”

东方白不自觉笑了。

本以为自己就够嚣张的了，没想到还有比自己更嚣张之人。

“我爹韩山河！”

“不认识！”

“我爹韩山河！”

“真不认识！““我爹真是韩山河！”

“草！”

东方白不管三七二十一，一脚踹了过去。

话真多，说了不认识还一直逼逼叨没完没了了。

“公子！”

“呀，公子！”

“公子你怎么样？

有没有摔疼？

要不要奴婢给你揉揉？”

这特么是个宝宝吧？

也不知他爹把他宠成什么样子，咋不上天呢。

“咳咳咳，踢死我了。

本来就有病，加上这一脚，伤上加伤，给我打他，削死他！”

韩玮义吃痛喊道。

“好！”

“敢打我们公子，抓住他使劲揍，锤爆他的脑壳。”

“揍的他爹妈都不认识，打！”

别看带来了十几位属下，全是乌合之众，没有什么高手，修为最高者也不过破天之境。

东方白摇了摇头，一跺脚一股灵气在地下疾驰而去，浑厚凶猛。

“哎呀！”

“啊！”

“噗通！”

十几个人倒地，口中发出惨叫，不是一招之敌。

“垃圾，耽误本少看病救人，he……tui！”

东方白一口痰吐了过去，正巧落在韩玮义的脸上，黏糊糊的别提多恶心了。

一口大黏痰啊！“哎呀！”

韩玮义用手一摸，大喊大叫，右手使劲在地上擦了擦。

“你他么敢侮辱……”话未说完，又一口黏痰，此次直接吐进了他的嘴里。

 