    “抓了……又放了？”

    清魂门总部大厦顶层，掌门小老头眉头紧锁，脑海中有许多年头浮现。

    他的目光悄悄落在龙琮身上，暗暗思索。

    万鬼门刚冒头，对傲儿的这个小兄弟动手，这边又有无数凶灵作乱。

    这两者之间会不会有某种神秘的联系？

    掌门小老头努力的想了五秒钟，发现自己还是想不通两者之间是不是会有什么联系。

    但虽然无法探究两个势力最深处的联系，可明面上的这些事情，他还是得处理。

    “立即启动应急警备状态！将警备等级调整成红色！”

    “召集所有灵修门派的人全力清除当地作乱的恶灵！另外，让他们赶紧派人过来领取一些物资！”

    “此次恶灵作乱，绝不是那么单纯的偶发事件，其后必定有某种我们还不知道的预谋！我们必须在最短的时间内清除所有恶灵，消除世俗被影响的可能！”

    “明白！”

    几个内门弟子连连点头，表示已经记下这些命令。

    事件紧急，他们也没多说，领了命令便转身就走，准备将这些事情吩咐下去。

    只是就在他们快走到电梯门口时，掌门小老头却又叫住了他们。

    “对了，让太上长老那边将他的弟子都派出去吧，一定要查出这群恶灵到底是从哪里冒出来的，又为什么要这么做！”

    “是！”

    众内门弟子领命，自行离去。

    但掌门小老头却并没有放下心来。

    这次恶灵袭人事件发生的过于蹊跷，而且这个恶灵的数量，已经不是普通宗门能够负担的起的了！

    光是刚刚内门弟子们呈上来的消息里，从昨天夜里开始到现在，被袭击的人类就有上万名！

    这就代表着至少有上万个恶灵出现在了现世之中，而且按照这些恶灵的习惯，很可能还有更多的恶灵隐藏在黑暗之中尚未出手。

    再加上清魂门现在根本不知道这些恶灵的来历，这让掌门小老头非常担心整个人类社会的未来。

    要是清魂门也抵挡不住这些恶灵的冲击呢？

    那人类还能由谁来守护？！

    掌门小老头闭目沉思一会儿，整个顶层大办公室陷入了令人窒息的沉默之中。

    良久，掌门小老头突然开口。

    “傲儿！”

    龙傲天听到掌门小老头叫自己，当即一个激灵，站起身来：“弟子在！”

    “你这些时日修为也差不对恢复了，今许你三百内门，一千外门弟子！立刻前往这三个城市镇压恶灵！”

    掌门小老头指着资料上恶灵作乱最严重第三个城市，定定的看着龙傲天道。

    龙傲天眼前一亮，立刻结果那份资料，恭敬道：“弟子领命！定不让师傅失望！”

    龙傲天说完，还自豪的看了龙琮一眼，那意思是说。

    你看，我也拿到了一个等级绝对不低的任务！

    龙琮当然也不会错过这个机会，也赶忙起身抱拳道：“前辈，晚辈本来也无大事，此番傲天前去镇压恶灵，晚辈自然也当出一份力。”

    但龙琮却万万没想到，掌门小老头却是拒绝了龙琮的这个请求。

    “小友乃是傲儿好友，我清魂门哪有让客人出手的道理！”

    掌门小老头摇了摇头，拒绝了龙琮的提议，但又怕龙琮误会，便多说了几句。

    “这恶灵作乱的事情来得很蹊跷，事先一点风声都没有，而且这些恶灵实力非凡，即便是清魂门弟子前往清剿也难免会出现伤亡。”

    “小友若是出事了，我这做长辈恐难自恕，所以还是请小友留在清魂门总部，这样总归安全一些。”

    “至于清缴恶灵之事，让傲儿他们去做便是。”

    掌门小老头这么说倒也是为了龙琮着想，他丝毫不怀疑龙琮的身份和底细，毕竟是自己亲传弟子的朋友，多少会信任一点。

    但他觉得万鬼门出世和这无数恶灵突然出现祸乱天下的事情，多少应该有点干系。

    龙琮又是目前他掌握的第一个和万鬼门亲密接触的对象，从先前的对话中，虽然龙琮没有明说，但掌门隐隐约约猜到龙琮和万鬼门弟子起冲突的原因并不简单。

    很显然，万鬼门极大可能是并未消失，而是在这几百年里影踪匿迹。

    这万鬼门能够隐忍这么多年，绝对是暗中有所谋划，所图甚大！

    而为了自己的大业而隐忍了几百年都没有露出马脚的万鬼门，怎么会突然和一个散人修士起了冲突，而且还死在了这散修手中？

    这其中肯定有什么他还没有想到的原因，掌门小老头认为龙琮就是线索之一。

    而且是现在他所掌握的唯一的线索！

    他担心放龙琮走了，万鬼门要是偷袭杀了龙琮怎么办？

    这会让清魂门少了一个线索。

    恶灵作乱，虽然他也担心，但按照现在的情况来看，清魂门联合诸多灵修宗派之后还是能够处理的。

    但万鬼门一事，他总觉得心里有些毛毛的，那种对位置的恐惧一直笼罩在他的心头。

    因此他决定先保护好龙琮这个重要线索。

    等恶灵作乱之事处理好了，再想办法和龙琮探索万鬼门出世的玄机。

    但龙琮听到了掌门小老头的话，却立刻皱紧了眉头。

    “嘶……这小老头难道是想把我软禁在清魂门？”

    龙琮是没想到掌门小老头会拒绝自己的，毕竟他和龙傲天关系很亲近，再加上自己一直都表现的礼敬有加，龙琮想不到掌门小老头还有什么拒绝自己的理由。

    他微微转头看向龙傲天，想让龙傲天帮着说几句话。

    但龙傲天却是耸了耸肩，一副爱莫能助的样子，但很明显是在幸灾乐祸。

    龙琮见龙傲天如此，当即明白过来不给他点好处这个屑男人是不会开口帮自己说话的。

    “绝对不能错过这次世界任务，否则我的游戏进度会被龙傲天他们大幅度的拉开！”

    龙琮紧咬牙关，当即给站在他旁边的龙傲天发了条私信。

    “赶紧想办法！不然我就把小道士给卖了！让你们谁都别想做这个世界任务！”

    “要是能解决了你师傅的问题，我可以做主让你参与到核心任务当中！”

