    温溪月、冷焰和赫连申怎么说也是家族这么多年一直尽心培养的对象，心里承受能力还是可以的，并未因为君无的了第一名就加害他，只是也感觉到了压力，纷纷刻苦了起来。

    从广场离开后，温溪月本想直接回家，却被赫连申给拦住了，赫连申笑嘻嘻地凑到了温溪月的面前，说要请温溪月吃饭，温溪月本来不想去，但赫连申不知怎么说动了冷焰，而冷焰都去了，她若是不去的话，感觉也不太对，只能跟赫连申一起去酒楼。

    而他们去的地方和顾轻轻两人去的地方是同一个地方，于是乎，两拨人在酒楼的门口相遇了。

    现在整个钟兰城的人都知道冷焰三人输给了一个之前藉藉无名的男子，有刚刚见过君无等人看到两拨人在酒楼门口遇到，连忙停下来，想要看热闹，没一会儿，周围就围了不少人。

    顾轻轻和君无也没有想到会在门口遇到冷焰三人，两拨人堵在酒楼的门口，谁先进去感觉都不太对。

    “君公子是吗？我是赫连申，既然遇到了，不如我们一起？”赫连申来到君无和顾轻轻两人面前，笑嘻嘻地提议道。

    君无没答应，看向顾轻轻。

    “那我们就一起吧。”顾轻轻对冷焰三人也十分好奇，现在赫连申都主动邀请了，她也就没拒绝。

    顾轻轻答应了，君无自然没有问题，于是五个人一起进了酒楼。

    这让原本以为两拨人会打起来，最不济也会吵起来的围观人士表示十分吃惊，同时也有些不满，因为这样他们就没有热闹可看了。

    君无昨天已经在酒楼里预约过位置，不过赫连申在这家酒楼有自己的雅间，在雅间里面总是要比在大堂里要好很多，他们就一起去了雅间。

    等落座后，五人互相介绍了一下。

    “君公子，这位是温家的小姐温溪月，还有这位，是冷家的公子冷焰，不知道这位姑娘如何称呼？”赫连申的目光落到顾轻轻的身上，好奇地问道。

    “这位是我的夫人，姓顾，名轻轻。”君无在介绍顾轻轻的时候，表情十分温柔，他的目光一直放在顾轻轻的身上，目光柔和，让人一看就能看出来他对顾轻轻十分重视。

    听到他的介绍，赫连申三人都有些惊讶。

    原本他们以为顾轻轻可能是君无的妹妹或者师妹，最多也就是情侣的关系，没想到顾轻轻竟然是君无的道侣！

    顾轻轻和君无两人看起来都十分年轻，却已经成亲了，这让三人都十分吃惊。

    “不知道君公子是哪里人？看你们的样子，应该是哪个大门派的人吧？”赫连申看着君无，好奇地问道。

    君无和顾轻轻一看就不是普通人，普通的人家和门派是养不出来他们这种气质矜贵的人的，尤其是两人身上的气度就算是他们三人站在旁边，也会沦为陪衬！

    “我们是琅琊仙宗的弟子，只是路过钟兰城，得知了炼器大会的事情，想要见识一下而已。”君无只说了他们的门派，并未说他们是宗主亲传和峰主亲传，反正身为琅琊仙宗弟子这件事也没有什么好隐瞒的，在某种程度上，还能帮他们省去一些麻烦！

    果然，听到两人是琅琊仙宗的弟子，三人都十分惊讶。

    琅琊仙宗在四大仙门里面，收徒的要求可以说是最高的，就算是星辰宫也比不过，星辰宫主要是需要一些天赋特殊的人，这种比较难遇见，但也不少，但也是收徒要求比较高的那种，而琅琊仙宗收徒的要求就更过分，需要天赋足够好，才能拜入琅琊仙宗。

    顾轻轻和君无两人既然是琅琊仙宗的，足以说明两人很厉害。

    冷焰的性格属于那种十分冷淡的那种，不管是对人，还是对吃食这些，他都十分冷淡，就好像完全不在乎一样，而温溪月虽然没有冷焰那么夸张，但也是一个心里只有炼器术的人，因此，饭桌上的话题总是会绕道这些地方上。

    君无的炼器由司临启蒙，几乎是司临一手教导的，中间也请教过次仙界的各个炼器大师，可以说他不光是炼的好，各方面都很好。

    顾轻轻虽然不像是君无他们这样，对炼器十分精通，但她当年在玄天大陆的时候，可是跟所有师兄都学习过，几乎每个师兄的本事她都会一些，炼器自然也包括在内，更何况以前在次仙界的时候，司临经常给他讲这些事情，因为她在他们聊天的时候，也能说上一些，倒是让其他三人惊讶。

    这顿饭吃了一个时辰多才结束，不论是赫连申三人，还是顾轻轻和君无，都对这次的饭十分满意。

    “这顿饭我吃得十分开心，能结识到君公子这样的朋友，实乃人生一大幸事。”赫连申把顾轻轻和君无送到门口，看着君无，十分高兴地说道。

    和一开始的客套不同，这话完全出自赫连申的内心，他是真的觉得君无和顾轻轻十分厉害。

    君无当初作为云岚圣地的继承人，可以说是各种知识都要涉猎一些，不需要精通，只要知道就行，也因此，君无十分博学，看过的是也很多，他平日里只是不爱说话，但若是真的与人聊天的话，他讲的话永远一针见血，但又不会让人不高兴，反而十分敬佩他。

    君无其实也是有意想要从赫连申他们知道一些关于炼器的事情，毕竟三人身后可是站着三位炼器大师，而且这三位都十分厉害，在炼器上的造诣肯定比君无高。

    “申公子客气了。”君无微微摇头，唇角微微勾起，难得和善地说动。

    “可惜君公子参加完炼器大会后就要离开，不然我定要和君公子好好谈一谈。”赫连申很喜欢和君无聊天，因为君无说的很多话都对他炼器有启发，他总感觉多和君无待在一起，说不定他就能找到提升自己炼器之术的法门！

    “申公子客气了，我们就先走了，申公子路上也小心一些。”君无对赫连申的印象也不错，难得说了这么多话。

