    第131章 激烈争夺！

    “五百万金币，六枚四品丹药！”

    “六百万金币，六枚四品丹药，三枚三品丹药！”

    “七百万金币，六枚四品丹药，一株五品灵药！”

    拍卖台上，紫晶翼狮王幼崽的价格还在节节高涨。

    各大世家所报出的价格，一个比一个吓人。

    六阶魔兽幼崽的出现，将他们这些年来隐藏的底蕴，全部给暴露了出来。

    一些小世家此刻已经没有了发言权，眼神呆滞的看着拍卖场上的变化。

    面对这些大世家报出来的价格，他们根本没有继续跟下去的勇气。

    这一刻，他们深刻的认识到了，小世家与这些大世家之间的实力差距。

    即便是他们倾家荡产，也不敢报出这样的天价。

    报价声不断响起，在持续大概半个小时后，终于缓缓慢了下来。

    “八百万金币，三枚四品丹药，一枚五品丹药！”

    就在这时，一声高喊之声骤然响起，让整个拍卖会瞬间安静下来。

    五品丹药又出现了！

    对于黑岩城各大世家来说，五阶物品的存在，绝对是最后的底蕴所在。

    这也是黑岩城三大世家与城主府为何能够镇压其他大小世家的根本所在。

    听到这道声音，在场所有人皆是将目光看向声音传来的方向。

    林家！

    那是林家所在的包间。

    黑岩城三大世家，雪家已经出过一次手了。

    李家又是这次黑岩拍卖会的主办方。

    剩下的，唯有林家了。

    看到林家出手，在场世家皆是在想。

    这林家，能从城主府手中将这头六阶魔兽幼崽拿下吗？

    对于如今黑岩城的局势，这些世家心中自然也是心知肚明。

    雪家已经拿下了一颗六阶魔兽蛋，若这头紫晶翼狮王幼崽又落入了林家手中。

    那今后城主府的地位，可就陷入尴尬地步了。

    此刻，林家所在包间。

    “家主，你说我们能抢的过城主府吗？”

    林家大长老看着一脸凝重的林家家主，语气沉重道。

    “能不能成功，总要试过才知道！”

    闻言，林家家主脸上露出坚定之色。

    他看着拍卖台上的小紫晶翼狮王, 眼中闪过一丝炙热。

    若是能够得到这头六阶魔兽幼崽, 那林家的未来将会扶摇直上, 一发不可收拾。

    林家大长老闻言，脸上闪过一丝忧虑。

    林家实力虽强，但雨城主府相比, 还是有着很大的差距的。

    这么多年赖，要不是三大世家达成共盟, 早就被城主府一一镇压下去了。

    与此同时, 城主府所在包间里。

    “城主大人, 该轮到我们叫价了。”

    见突然安静下来的拍卖会，余光城主身旁的中年男子顿时来口道。

    “没想到, 林价这么沉不住气，直接祭出了五品丹药。”

    闻言，余光城主目光看着林家所在的方向, 眼中露出一丝冷芒。

    “他们不会天真的以为, 祭出五品丹药后, 我就会像先前那样, 乖乖退缩吧。”

    沉默了一会，余光城主直接对着中年男子道：“出价吧！”

    中年男子闻言, 不再犹豫，直接对着拍卖会高声喊道：“九百万金币，四枚四品丹药, 一枚五品丹药！”

    随着中年男子的声音落下，整个拍卖会顿时又陷入死寂之中。

    但沉默过后, 众人又爆发出喧哗的议论声。

    又是五品丹药！

    城主府终于忍不住出手了！

    大手笔啊！

    众人皆是震惊，这场拍卖会可算是给他们开了眼界了。

    ……

    “耶！”

    “我爹终于出手了！”

    流云等人所在的包间里, 菲琳听到自家老爹报出的天阶，顿时有些兴奋的喊道。

    这一刻, 她也明白啦, 自家老爹的用意。

    原来，他的目标是这头六阶魔兽幼崽, 难怪先前那么轻易的便放弃了那枚魔兽蛋。

    想到这里，菲琳俏脸一扬, 有些得意的看了一旁得雪魅一眼, 好似得胜的将军一般，趾高气扬的。

    而雪魅则是假装没有看到菲琳一样，目不转睛的盯着拍卖台上, 这顿时让菲琳一阵泄气。

    ……

    “家主, 我们现在怎么办？”

    林家所在包间，林家大长老有些焦急的看向林家家主。

    闻言, 林家家主脸色也是有些难看。

    沉默了片刻, 林家家主沉声道：“再加一枚五品丹药！”

    “这……”

    听到林家家主的话，林家大长老顿时有些为难。

    “家主，可我们只有一枚五品丹药啊！”

    “这样做的话，岂不是要破坏黑岩拍卖场的规矩？”

    林家家主面色一沉，喝道：“你照做就是，啰嗦什么，难道我会没有分寸？”

    闻言，林家大长老脸色一变，只能无奈照做，对着拍卖会场高声呐喊道：“九百万金币，四枚四品丹药，两枚五品丹药！”

    随着林家大长老话音一落，整个拍卖会场在片刻的呆滞之后，又陷入了哄闹之中。

    “两枚五品丹药？”

    “这是林家能够拿出来的？”

    这一刻, 在场世家仿佛第一次认识到林家的实力。

    要知道, 虽然黑岩城三大世家并没有明确的做出排名。

    但所有人都知道，林家在三大世家中，实力应该算是最弱的。

    可如今，林家突然拿出两枚五品丹药, 这不由让众人心中震撼。

    这林家，隐藏的未免太深了吧？

    ……

    “家主，没想到这林家居然能够拿出两枚五品丹药，当真上匪夷所思！”

    雪家包间里，雪家大长老一脸震撼的看着林家包间。

    这么多年来，他一直小看了林家啊！

    “林家的这枚五品丹药，乃是出自李家。”而雪家家主似乎对这一切早就知道，脸色没有丝毫变化，淡淡开口道。

    “什么？”

    “这枚五品丹药是李家给的，李家为什么……”

    闻言，雪家大长老心中一惊，他想要说什么，但脑海中骤然闪过一缕灵光，他突然明白了什么。

    “李家这是……不想让城主府得到这紫晶翼狮王幼崽？”

    闻言，雪家家主点了点头。

    这是在拍卖会开始前，三大世家商讨出来的对策。

    这六阶魔兽幼崽，绝对不能落在城主府手中。

    即便是最终落在了城主府手中，那也不能让他这么轻易的得到。

    当然，李家也不会白白送给林家一枚五品丹药。

    为了换到这一枚五品丹药，林家自然也是付出了不少的代价。

    “只是……两枚五品丹药，就能从城主府手中抢到这头紫晶翼狮王幼崽吗？”

    雪家家主目光看着城主府所在的方向，眸中闪过一丝莫名的色彩。

    据说，这位城主大人，可是与皇室有着特殊的关系。

    (本章完)

