
　　柳夜溪见王峰已经离开，忍不住好奇，将遮住王小鱼双眼的绸带扯开。

　　便看到王小鱼突然睁开了双眸，露出一双猩红的瞳孔，那瞳孔之中，有着一道竖线，如渊如狱。

　　“那是？吞天魔瞳？”

　　柳夜溪大惊，俏脸露出不可思议。

　　飒！

　　王小鱼额头青筋暴起，双手长出锋利的指甲，向柳夜溪爆掠而去。

　　“好快！”

　　柳夜溪连番闪躲，几乎不敢保留多少实力，却依旧被王小鱼拍中了胸口。

　　柳夜溪揉了揉胸口，气急败坏道：“你惹怒本姑娘了！”

　　说着，她那乌黑的长发，居然疯狂的变长，如藤条一般，席卷过去，瞬间将王小鱼的四肢和脖子缠住了。

　　王小鱼疯狂挣扎着，隐隐约约，就要挣脱束缚。

　　柳夜溪一蹙眉，用自己的头发，勾住绸缎，将王小鱼的眼睛遮住了。

　　王小鱼重新安静了下来。

　　“吞天魔瞳，居然是吞天魔瞳，她根本就不是普通的妖魔！”

　　柳夜溪心中依旧带着震惊。

　　“这王小鱼居然继承吞天魔瞳，莫非老祖是看中王小鱼的身份，才收王峰为徒的？”

　　柳夜溪自言自语，心里将王峰身份的可信度提升到了九成了。

　　“看来，本姑娘要出手帮帮他了！”

　　她猜到王峰敢孤身前往，极有可能是仗着有天妖鬼戒，有着那枚戒指的存在，大乾王朝还没有他杀不了的人。

　　但一旦使用出来，风险也很大。

　　如今，她已经确认王峰的身份，自然不愿意王峰去冒这个风险。

　　...

　　此时，王峰已经骑着一匹烈马，疯狂的向王都赶去。

　　七天时间，想要从鬼市赶到王都，时间并不是很充裕。

　　时间转瞬即逝。

　　很快，杨子洛找王峰约战的时间就到了。

　　这七天时间，杨子洛和王峰的恩怨，在整个大乾王朝，近乎是无人不知，无人不晓。

　　王峰！

　　玄阳宗少宗主，因为勾结妖魔，被杨子洛的父亲杨复废除丹田和灵脉，逐出了玄阳宗。

　　可谁都没有想到，被废丹田和灵脉的王峰，却晋升到先天境，带着自己的妖魔妹妹，杀上了玄阳宗，当着各大宗门强者的面，将杨复斩杀了。

　　而杨子洛乃是玄阳宗宗主，又是大乾驸马，得知自己父亲被杀，自然想要报仇。

　　今日，就是杨子洛生死约战王峰的最后一天，不仅仅是各大宗门，各大家族势力，早就提前赶到天骄擂台。

　　这天骄擂台，位于王都中央，见证过许多天骄的诞生。

　　但绝大多数人，都不认为，王峰敢来王都应战。

　　王峰勾结妖魔，已经成了王朝的通缉犯，悬赏金额更是高达三十万两金子。

　　王峰来王都，无疑等于是自投罗网。

　　此时，王都的广场，早已是人山人海，热闹非凡。

　　而广场一边，则是有着一个巨大的高台，高台上悬挂着十几个老者的身影，这些老者，全部都是独臂，舌头被割断，身上血迹斑斑，模样十分凄惨。

　　“胭脂郡主和驸马来了！”

　　人群中不知谁喊了一句，只见一辆车辇，在大量士兵的护送下，进入广场。

　　其中有两个黑甲侍卫，气势异常惊人，四周观察着，仿佛任何风吹草动，都逃不过他们的双眼。

　　车辇当中，透着帘帐，隐隐约约能够看到一男一女两个身影。

　　紧接着，一道俊朗的身影，从车辇当中，直接飞窜了出来，落在广场中央的擂台上。

　　赫然是大乾驸马，玄阳宗宗主，杨子洛！

　　顿时！

　　场下热闹非凡。

　　半个月前，杨子洛当着他们的面，以先天境初期的实力，横扫了一大波同境界的强者，最后更是越级击败了一个四十多岁的先天境中期的强者，争夺到了驸马的位置。

　　三十岁不到的年龄，先天之境，又觉醒了一条灵脉。

　　这等天赋，足以傲世大乾了！

　　然而，杨子洛并没有心情享受万人追捧，脸上露出冰冷之色，大声道：“诸位，王峰勾结妖魔，杀我父亲，玄阳宗的那十几个长老，包庇王峰，我用他们的性命来要挟王峰现身，我想问问，我有错吗？”

　　“当然没有做错，他们包庇王峰，就是勾结妖魔，本就该死，如今杨宗主只不过是帮他们赎罪而已！”

　　“这个王峰，当年觉醒两条灵脉，我看也是用了什么妖魔手段！”

　　“勾结妖魔，罪该万死！”

　　围观之人，不乏四大宗门的天才，还有各大家族的少主，个个热血激昂。

　　“只怕今日只是一场闹剧！”

　　另外一侧的高台，端坐着两男一女，而说话的男子，身穿火红色长矛，全身肌肉，如花岗岩一般。

　　此人，便是四大宗门之一，天火门的门主，火风。

　　“明知道王峰不会来，但我还是有些期待！”

　　雷宗宗主雷豹笑道。

　　“你们说，倘若王峰真出现了，他能够击败杨子洛吗？听说那王峰，可有着斩杀杨复的实力！”

　　另外一个美妇人，忍不住问了一句。

　　“花宗主，难道你没看出来，杨子洛已经晋升先天境中期了么？”

　　火风一脸苦笑，道：“胭脂郡主会选中杨子洛，还是看中了杨子洛的潜力，想要利用杨子洛的名声，整合宗门，以后，恐怕就没有四大宗门了！”

　　“什么？这么快就达到先天境中期了？”

　　花宗主眸子当中闪过一丝惊色，这才短短的十几天的时间啊，要知道，像他们这样武者，几年时间，才能够提升一个小境界。

　　当然，这并不是说他们天赋很差，而是缺少聚气丹。

　　而大乾王朝，却能够提供杨子洛足够的聚气丹。

　　伴随着时间的推移，夕阳落下，而王峰依旧没有出现。

　　站在擂台上耐心等待的杨子洛，面色狰狞到了极致，以王峰的性子，不可能不会来。

　　“子洛，看来王峰并没有来，那便将这些勾结妖魔的长老，全部处决了吧！”23sK.com

　　胭脂郡主的声音之中，带着一丝冷意。

　　她也没有想到，王峰会真的不来。

　　“大刀手准备，行刑！”

　　随着杨子洛喝声落下，大刀手走到一个长老身后，扬起大刀，就要砍去。

　　“少....少宗主....你可千万别来.....”

　　那长老舌头被割，嘴里吐着血水，依旧说出几个模糊不清的字。

　　然而，那大刀还没有挥下，剑芒席来，一条手臂直接抛飞了出去，让得所有人脸色骤变。

　　“谁说我不敢来应战？”

　　高耸的阁楼之上，一袭紧身长袍的少年，俯视下方，手持一把青色长剑，那修长的黑发，在阳光下，微微飘动着。

　　一人一剑，前来赴战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0015章：过来领死免费阅读。https://xs.23sk.com 