    玉简落入凌淳手中之后，周围的护卫也收起了兵器，盛妩心里暗暗松了口气。

    虽然自己设想中的剧情在遇到陆暖之后跑得没边儿了，但是好歹该做的事情都做了。

    只要陆暖小题大做，咬定盛妩污蔑她，再让凌淳赴宴，假模假样地被盛婴所伤。

    再加上到现在都查无线索的投毒案……

    便是盛婴自己不要脸，还是想来陆暖跟前找不痛快，或者让盛家的人来花园景苑打扰陆暖。

    王都百姓背地里，也是要骂盛婴老不要脸的。

    尽管这么多年来，盛婴并不在乎自己老不要脸的名声，可是这次毕竟不一样。

    陆暖带来了产量丰富的粮种和技术，那些常年处于饥饿之中，种一年的地都养不活一家五口，被苛捐杂税压得喘不过气来的百姓们，都看到了希望。

    以前是没得选，所以大家都忍气吞声，只求偏安一隅。

    如今陆暖带着希望而来，舒然国上下不知多少人翘首以盼。

    这份希望和期待太沉重，盛婴若是敢毁掉，只怕舒然百姓分分钟都要暴走。

    “盛大国师突然邀请本王，可是有何要紧之事？”凌淳接住了盛妩丢过来的玉简之后，看也不看，直接问盛妩。

    “我家老祖宗早就听闻战神凌王遇神杀神遇佛杀佛，以往数次交手，因为种种外力原因都不能酣畅淋漓地打一场。

    所以约凌王殿下三日后，在皇宫内苑比武场一较高下！”

    盛妩笑眯眯地说道。

    虽然这个借口很烂，但是不得不说，这个理由真好用。

    “罢了，你们家老祖宗入了冬身子就不好，本王不想在这个时候欺负一个百岁老人。”凌淳声音冷冷，反手就把玉简给丢了回来。

    盛妩差一点儿就笑出声来了。

    神他妈百岁老人……

    盛婴听了大概能气半死。

    表面上，盛妩还是得保持着一本正经：“凌王殿下莫要敬酒不吃吃罚酒才好。”

    “本王不吃酒。”

    大概是和陆暖在一起久了的缘故，凌淳也学了陆暖抬杠的方式。

    要不是盛妩来之前就是打算和他们俩闹成这样，此时大概会被这两口子气得半死。

    更气人的是，凌淳说完不吃酒之后，还低头去看陆暖：“你也不许吃酒，一口都不行。”

    陆暖：“你好啰嗦，我都没有酒！”

    “小可爱告诉我了，你有好多珍藏佳酿。”

    “它怎么什么都告诉你，我才是它的主人啊！”

    “那我们是不是说一说珍藏佳酿的事情？”

    ……

    这两个人就半点都没有把身边的盛妩等人放在眼里，说着话，两个人就一前一后地……走了……

    走了……

    楚芷芊站在牧权川的身边，看到盛妩一脸茫然的样子，差一点就笑出声来了。

    “盛大小姐……抱歉，盛家主，您可以走了。”牧权川心情好不到哪里去，此时黑着脸，下了逐客令。

    “离书怎么办？”盛妩黑着脸问道。

    牧权川面无表情：“难道盛家主没有马车吗？”

    盛妩：……

    行吧，终究是她草率了。

    陆暖这次出事舒然，身边能人汇聚，光是一个凌淳就足够盛婴费心费神对付了。

    更别提还有能打的牧权川，观察细致的楚芷芊，以及到现在为止还没出过招的楚玄洲。

    这样看来，保护陆暖这件事，盛妩不需要多操心了。

    那么接下来，她要操心的就是该怎么合理地搞事了！

