    “我参加了全国学雷峰标兵大会，亲耳听到了这些英模做得汇报，对他们的事迹了解的还是比较详细的。

    下面，就由我来跟大家讲述一下他们的感人事迹，然后咱们再考虑选取那些事迹来写。”项南又开口说道，潜移默化的掌握了主导权。

    众人没理由反驳，自然都点头同意。

    项南随即讲了一下英模学雷峰的事迹。有几年如一日，照顾孤寡老人的；有捐出自己的津贴，救治贫苦病患的；有寒冬腊月奋不顾身，跳水勇救遇险儿童的；有不顾生命安危，与数名持械歹徒搏斗的……

    他继承了方一凡的演艺技巧，在讲故事的时候，口齿清楚、抑扬顿挫、情绪饱满，再加上肢体动作的配合，使得本就感人的故事，变得越发感人，让萧穗子、郝淑雯、陈灿几人都听红了眼睛。

    “刘峰，你讲得真是太好了。”听完故事之后，萧穗子喝彩道。

    “是英模的事迹感人。”项南谦虚的摆摆手道，“我说着容易，他们做起来难。”

    “你就甭谦虚了。”郝淑雯笑道，“我可是听过英模做汇报的，他们讲得都没你讲得好听。”

    “是啊，刘峰，你都能去说书了。”陈灿也笑道。

    项南刚才说故事，讲得绘声绘色，手舞足蹈。一件小事都能被他讲得津津有味，令人有身临其境，感同身受之感，真的挺厉害的。

    “好了，都别夸我了。”项南摆摆手道，“咱们还是先讨论一下，要写哪些事迹吧。”

    众人都点点头，一起商量起来。

    ……

    经过一个小时的激烈讨论之后，最终决定选取五个事迹来呈现。

    分别是为保护国家财产，与持械歹徒殊死搏斗；落后的新兵受到雷峰精神感召，下决心苦练，最终成为连队的训练标兵；几年如一日，照顾孤寡老人的生活起居，体现军民鱼水情；不受坏分子的腐蚀诱或，坚决维护边防安全；危难关头，奋不顾身，勇救他人，自己却受重伤……

    选定了要写得英模事迹，有这些真人真事做蓝本，场景、人物、故事、台词、动作都有了，剧本创作也就不那么难了。无非是情景重现，把这些事迹演绎出来。

    眼见剧本创作出现曙光，大家的精神都振奋起来。

    “这样看来，三天之内，咱们还真能把剧本写出来。”陈灿笑道，“刘峰，你还真行啊，居然能想出这么好的主意。”

    “是啊，本来我们还不知道该从何写起。”萧穗子也赞同的道，“你可是帮我们拨开云雾见青天啊。”

    “刘峰，这次咱们要做出成绩，立下功劳，你就是头功~”郝淑雯也笑道。

    朱克一听，有些不爽。

    “咱们是集体创作，有功也是集体的功劳，我也不过是做了点微末的贡献。”项南摆摆手笑道，“好了，先别急着分蛋糕了，还是抓紧时间写剧本吧。”

    众人都笑着点了点头。

    ……

    写到下午六点钟，大家一起到食堂吃饭。

    “刘峰，你那首歌我们都听了，写得可真不错啊~”

    “刘峰，没想到，你还挺有才的，有空能教教我么？”

    “刘峰，那首歌真的是你写得么？别不是你从哪里听来的吧？”

    来到食堂之后，不少人都过来打招呼道。

    “怎么，刘峰的歌你们都听了，真的很好么？”郝淑雯好奇地问道。

    她中午吃饭时，就想让刘峰给她唱一遍。刘峰当时推脱，说吃完饭再唱。结果等吃完饭再想找他，人早跑没影了。

    “真的挺好听的。”小芭蕾点点头道，“下午时候，二队长还在挑合唱的领唱，准备排演这首歌呢。”

    “是么，等下给我唱唱。”郝淑雯一听，立刻吩咐道。

    “行。”小芭蕾点点头道。

    ……

    片刻之后，打了饭，找座位坐下之后，郝淑雯就拉着小芭蕾，让她把刘峰写得歌唱一遍。

    小芭蕾也不含糊，说唱就唱，“太阳最红，主席最亲……”

    她那略显稚嫩的嗓音在食堂里回荡着，一时间，把大家说话的声音都压下去许多。

    郝淑雯、萧穗子、陈灿、朱克几人好奇的听着，他们还是第一次听这首歌。感觉这首歌还真是挺好听的，歌词质朴、旋律动人，的确是一首难得的好歌。

    “哎哟，这首歌还真不错的。”郝淑雯听罢，忍不住拍手道，“刘峰，这歌真是你写得呀？没想到，你居然也成才子了。”

    陈灿、朱克听完也都有几分服气，几分羡慕、几分嫉妒。

    这首歌这么好听，肯定能传唱天下。

    刘峰作为词曲作者，肯定也会一飞冲天，成为大名人的。

    到时候，立功受奖提干，肯定都少不了。

    “哎呀，这首歌要是我写得就好了。”他俩，乃至全食堂的人，其实都有这个心思。

    “刘峰，你这首歌写得真不错。”萧穗子都钦佩的道。

    枉她家学渊源，父亲是大知识分子，她自己还能写会画，能歌善舞，是文工团的骨干。可是居然都没写出这么一首歌，真的是太失败了。

    “大家都别夸我了，我哪是什么才子，我完全是有感而发。”项南摆摆手，谦虚的笑道，“若是你们去了燕京，进了大会堂，见到那么多模范，受到那么多感动，肯定也会有所触动的。”

    听他这么说，大家的心里才好受些。

    “我就说刘峰不可能那么有才，敢情是灵机一动，才写了这么一首歌。换做是我，肯定也行的。”

    “我也就是没去燕京罢了，我要是去的话，没准写得歌比他还好。”

    “我看他这次就是瞎猫碰上死耗子了。下次他再想碰肯定就没门儿了。”

    不少人心里都不服气道。

    ……

    “刘峰，吃完饭，你能教我唱这首歌么？”林丁丁这时款款的走过来，柔声问道。

    项南一听，笑了笑。

    林丁丁就是电影里，污蔑刘峰对她耍流氓，害得刘峰被下放的人。

    她虽然看起来柔柔弱弱，多病多灾，好似“林黛玉”一样。但其实在她心里却是利益至上，满是算计，妥妥的一个绿茶精。

    她平时对刘峰根本没这么主动，心安理得的被动地接受着他的关怀和帮助。

    今天却一反常态的主动找上门，项南知道，她很可能是为了争夺大合唱中的领唱一职。

