
　　美团市值150亿美元，大众点评市值80亿美元，合并后的市值，自然不可能只是150+80=230亿美元那么简单。

　　因为美团与大众点评合并后，其在O2O领域的市场份额，将直接超过80%，接近和处于垄断地位。

　　合并后的美团点评，其在O2O领域的竞争对手，只剩下百度扶持的糯米网，阿里巴巴扶持的口碑网，以及外卖细分领域的饿了么，百度外卖等，敌人虽然众多，但却都不成气候。

　　可以说，美团和大众点评合并后，将直接奠定美团点评在O2O领域的统治地位。

　　因此，对于合并后的美团点评，其在市场估值上，也有所溢价。

　　250亿？

　　260亿？

　　280亿？

　　300亿？

　　方哲和几名大股东的讨论中，不断地推高着新公司的估值，同处在小包间里的美团CEO王小兴和大众点评CEO张涛，也都喜颜悦色，合并后估值的攀升，达到了他们合并的预期目的。

　　现在看的就是，最终新公司的估值落点，能落在多少。

　　310亿美元！

　　当红杉资本中国负责人沈南鹏说出这个估值的时候，在场的人都屏住了呼吸。

　　310亿美金，已经媲美京东，足以排进国内互联网公司前十名。

　　“可以！”高瓴资本的创始人张磊当先点头。

　　方哲沉思片刻，也缓缓点头，310亿美元的估值，已经不低，相比美团和大众点评加起来的230亿美元的市值，已经溢价35%左右。

　　这个估值，他们可以接受，市场上其它风投基金，也可以接受。

　　接下来，美团点评合并后进行的新一轮融资，将按照这个估值向上浮动，低于这个估值的话，他们三个大股东不会接受，等于他们三家，在为这个估值托盘！

　　估值敲定以后，其他需要敲定的细节都迎刃而解，待到众人参加完京东刘总的婚礼，从澳大利亚返回国内的时候，美团和大众点评合并的事已成定局。

　　当10月8号，国庆后第一个工作日双方对外公布消息以后，业内和网友对此议论纷纷。

　　“美团和大众点评的合并，是资本寒冬下的抱团取暖，合并后的美团点评，将成为国内O2O领域当之无愧的霸主，资本市场，也愿意为一个有统治地位的互联网龙头企业买单。”

　　“好好地干嘛要合并呀，垄断！”

　　“一直觉得大众点评比美团公正，这下好了，天下乌鸦一般黑。”天籁小说网

　　“记得6月份的时候，美团和大众点评的地推员工还为争客户干架呢，怎么现在反倒合并了？”

　　“有钱能使鬼推磨呗，他们双方背后的股东都不想再耗下去了！”

　　“继快安和快的，58同城和赶集网之后，又是两个曾经打生打死的互联网巨头公司合并，今年的国内互联网行业真是魔幻！”

　　“魔幻吗？我觉得更魔幻的是，方首富已经提前把这一切都预言了！”

　　“是呀，我觉得方首富的预言都得到验证，才是最骚最恐怖的！”

　　“我突然明白为什么方首富的预言这么准确了，因为貌似所有这一切的幕后黑手，都是方哲！”

　　“细思极恐！”

　　网友们对于美团和大众点评的合并议论纷纷，而关于方哲年初在湖畔大学的神预言视频，也再次被放出来，炒上了微博热搜和知乎热榜。

　　“在我看来，目前国内，包括58同城和赶集网，携程和去哪儿、艺龙，甚至美团和大众点评，许多在2005年左右...”

　　“神预言！方哲大佬唯一没有言中的就是携程和去哪儿，不过如果只说内卷竞争加剧的话，倒也的确算是都应验了！”

　　“乖乖！美团和大众点评在最后，这已经10月份了，今年应该不会再有互联网公司合并了吧！”

　　“资本寒冬，恐怖如斯！方哲言出法随，恐怖如斯！”

　　谁也没想到，许多网友认为的没有言中的携程和去哪儿，也在10月底的时候，应验了！

　　10月26日，携程宣布与百度达成一项股权交易置换，百度将其持有的全部去哪儿股份转让给携程，用以置换携程25%的股份，携程和去哪儿，达成合并！

　　消息一出，舆论和网友们更疯狂了！

　　“别拉着我，我要去拜方首富为师！”

　　“跪了！我是真的服了，不是方首富没预言到，只是时机还没有到。”

　　“真相只有一个，方首富绝逼是这一切的幕后黑手！”

　　网上，关于方哲是这一切幕后黑手的言论不绝于耳，不过稍微有点脑子的人求证一下就会知道，情况并非如此！

　　因为不管是携程还是去哪儿的股东名单里，都没有汇众，或者跟方哲有关联的公司或资本。

　　这次推动携程和去哪儿合并最大的幕后推手，是去哪儿的控股股东，百度！

　　早在2011年的时候，百度就斥资3亿多美金，收购去哪儿60%多的股份控股去哪儿，其后，去哪儿借助百度的资源大力发展，在国内在线旅游市场夺得了不少市场份额。

　　后来，去哪儿，携程以及艺龙，先后掀起了为期几年的烧钱补贴大战，今年5月初，携程并购艺龙后，对去哪儿的竞争优势扩大，去哪儿处于竞争劣势。

　　月初，看到美团和大众点评合并后蹿升的估值，无论是百度还是携程高层，都有了把去哪儿并入携程的想法。

　　是以在百度的压力下，携程高层和百度高层仅仅花了一个周末的时间，就谈妥了合并事宜，因为他们合并的唯一问题只有一个，携程能给百度多少利益？

　　答案是携程25%的股份！

　　在携程看来，拿下去哪儿以后，携程将垄断国内在线旅游市场，其估值将会跟合并后的美团点评一样，取得巨大的提升。

　　除此之外，携程和去哪儿合并以后，也可以中止现如今双方疯狂的价格补贴大战，掌握行业议价权，全面走向盈利。

　　而资本市场，也的确用脚投票，表达了他们对两家公司合并看好的态度。

　　携程与去哪儿合并后第二天，美股开盘，携程股价蹿升20%，总市值超过130亿美元，去哪儿股价蹿升30%，总市值超过60亿美元！

　　一手推动去哪儿并入携程，并且在此次交易中获利颇丰的百度李总，在公开场合意气风发的评论道：

　　“大家都把资本寒冬描述的多可怕多恐怖，但是在我看来，这恰好是一种莫大的机遇，真正有能力的人和公司，都会在寒冷的冬天如梅花一样，绽放自己的美丽和香气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十七章 意气风发的百度李总免费阅读。https://xs.23sk.com 