
    第334章软灵散

    万剑阁的宗域，辽阔数百万里，其内，共有十八座皇朝，百余座王国，武者的数目，更是超过十亿之数。

    千年前，万剑阁因为传奇古剑而崛起，而那柄传奇古剑的出现之地，赫然正是大夏皇朝。

    正因为如此，大夏皇朝，乃是剑之皇朝，人人崇尚修剑之道。

    此时，古剑城城外百里之遥，有着一片无边浩瀚的山脉森林地带，横跨了无尽的地域。

    在这片地域中，时而有灵兽御空飞行，在空中呼啸。

    清晨之时，这片虚空中，有一白虎。

    白虎背上，有一名俊美青年端坐在上面，青年的双目睁开，那漆黑深邃的眼瞳中，闪过一抹异彩，遥遥望向了前方。

    视野中，是一座低矮山脉。

    此山脉颇为奇特，连绵数百里，山势险峻，其高度，却仅有千米，山脉的顶端，是一片极为宽阔的平地，仿佛是被人一剑斩断而来。

    “前方这座山脉，应该就是洗剑山脉了。”俊美青年将地图收起，手掌轻拍虎背，白虎立刻发出一声浑厚虎啸，白光破空，绝尘而去。

    这名俊美青年，自然是楚行云。

    从流云皇朝离开后，他骑乘白虎，花费了整整五日，方才抵达大夏皇朝。

    前方这座山脉，名为洗剑山脉，乃是洗剑池所在。

    昔日，传奇古剑出世，剑光惊霄，将整座山脉都拦腰斩断，从那一日之后，此山脉，声名大噪，无数剑修来此地感悟，故而被称为洗剑山脉。

    在洗剑山脉的山脚处，有一座极为庞大的城池，名为古剑城，所有参加万剑阁试炼的武者，都必须来到此城。

    距离试炼之日，还有半个月时间，但一路走来，楚行云也看到了不少武者，皆是朝着洗剑池的方向赶去，显然也是来参加试炼的。

    “传奇古剑出世前，一直封存在洗剑池内，经过传奇古剑千百年来的孕养，这座洗剑池，多半也有不凡之处，否则的话，万剑阁也不会以此作为试炼之地。”楚行云在心中暗道，上一世，他并未入过洗剑池。

    轰隆隆！

    这时，一道闷沉响声传来，楚行云下方的森林内，有数道光华绽放，浑厚力量如海，惊起了阵阵烟雾，将楚行云笼罩进去。

    见状，白虎发出一声怒吼，将烟尘驱散开来，楚行云的目光则是看向了侧方，只见那里，有几道身影闪掠奔来。

    “兄弟，可否出手相救！”

    那些人看到了白虎，速度骤升，疯狂朝楚行云奔去，同时开口发出一道求救声音。

    这个时候，楚行云注意到，这几人，全都是青年之身，每个人的脸上，都是充满了虚弱之色，就连说话的声音，都显得很是孱弱。

    几名青年的身后，紧跟着一行飞行灵兽。

    在灵兽后背，站立着十几人，身穿黑色劲装，手持器刃，脸上布满了狰狞之色，一边追赶，一边发出怪叫声音，惊得鸟兽横飞。

    不多时，那几名青年来到了楚行云的身前，为首者，是一名背负重剑的魁梧青年，修为不弱，已达地灵六重天，但他的眼中，却透着恐惧神色。

    “这位兄弟，我名为滕青，乃是青松国国王之子，还请你出手相救，帮我摆脱那群强盗！”

    魁梧青年的话音，似在乞求，但他的语气，却带着几分命令的味道，看向楚行云之时，隐隐透出一股高傲姿态。

    楚行云淡淡扫了一眼，眉头刚蹙起，身侧，那一行黑衣强盗已经追了过来，十余人，环绕成弧形，将楚行云他们团团包围住。

    “又来了一头肥羊！”一名独眼壮汉看向楚行云，声音透着喜色。

    他们一行强盗，蛰伏在洗剑山脉附近，专门盘剥路过的武者。

    这段时间，临近试炼之日，有无数武者从此地经过，他们每一次出手，都能得到极为丰厚的收获，滕青，正是猎物之一。

    “兄弟，这些强盗的实力不强，最强者，不过是地灵三重天，远远不及你，你帮我拖住这些强盗，日后我必有重酬！”滕青的语气急促，一边说，一边后退，准备随时逃窜。

    “你这家伙，倒也奸诈。”

    他的话音刚落下，那名独眼壮汉嗤笑一声，不屑道：“你们中了我的软灵散，灵海虚浮，无法随意掌控灵力，这才被我们追杀，现在，你们好不容易才遇到一根救命稻草，居然对软灵散只字不提，想让这小子做替死鬼。”

    “不过，你的如意算盘，恐怕要落空了！”

    独眼壮汉大笑一声，手掌张开，立刻挥出一抹粉色迷雾。

    这抹粉色迷雾，一经挥洒，立刻随风而动，弥漫到虚空各处，气味腥甜，稍稍吸入丝毫，就让人感觉灵海虚浮，灵力运转得极为缓慢。

    “完了！”

    滕青脸色一僵，眼中最后一丝希望消散，这抹粉色迷雾，正是壮汉口中所说的软灵散，吸入丝毫，连地灵六重天的他，都会变得无比虚弱。

    不然的话，他，堂堂地灵六重天修为，又岂会被追杀得抱头鼠窜。

    “兄弟们，一起出手，立刻把这些家伙杀了，免得横生意外。”独眼壮汉高声吆喝着，手掌翻动，立刻抓出一柄鬼头大刀。

    但，就在他要动手的瞬间，一道凌厉剑光突然绽放，亮若陨光，径直破开了粉色迷雾，降临到他的身前。

    咔嚓一声！

    剑光接触到鬼头大刀的一刻，刀身断裂，凝聚到极点的剑之光华，轻松将独眼大汉的眉心洞穿，滚烫鲜血喷出，染红了长空，同时也带走了最后一抹生机。

    独眼大汉的尸体，从半空中落下，直到触地的一刹那，人群才回过神来，眼瞳睁得巨大，似乎无法相信这突如其来的一幕。

    呼！

    一阵狂风扫过，把粉色迷雾吹了开来。

    在人群惊诧的注目下，那名俊美如妖的黑衣青年，静静的站在原地，右掌微微探出，并指成剑，正冷冷地指着前方。

    指间处，灵力不断缭绕着，却是透着一股剑的锋锐，呼啸成音，似一道道空灵剑鸣，回荡在所有人的脑海之中……
