    张校长问黑炎，是不是见过霸王龙了。

    “恩。”黑炎重重的点了点头：“班长你是不知道，这家伙，凶。”

    “就是凶，而且不是一般的凶，但咱们造不起，或是说造不起太多辆。我身边的几个教员，我替他们申请调阅了相关数据。他们讨论过，给了我一个答案，除了主萝卜发射咱们需要再研究之外，其余的，可以硬扛漂亮国的艾布拉姆，是硬扛，一对一之时比拼驾驶组的水平来见胜负的硬扛。”

    给黑炎倒了一杯京兆的米酒，甜米酒。

    张校长又说道：“还有更可怕的，小白创造了一套全新的体系，我详细的看了之后，虽然不知道这小家伙准备怎么用，但以我的眼光，有点欺负人。所以，只是红蓝PK太无趣，我有一个计划，但我现在是校长，你还没退，咱们合计一下，这个更有意思。”

    张校长把自己的想法讲了，黑炎吓的一激冷：“这，这，这不行吧。”

    玩的太大了。

    “怂了？”

    “不是怂了，这事没有老-政-委的点头，我不敢。”

    “那就去问问。”

    “这个，我想想，你玩的也太大了点。”

    黑炎这年龄，这胆量都有点怂，可见这事有多邪乎。可张校长却说：“我去说，我说通了，你敢不敢整起来。”

    “你说通了，我叫人把十万吨大萝卜射到猴林去，给他们拔刺。”

    “成，一言为定。”

    两个老头这么一嘀咕，商量了一个给猴子拔刺的事。

    一个认为，人要学习才会进步，应该让年轻一代学习点新东西了。

    另一个则认为，每次大换，不拔个刺显得咱没动静，这次又是自己一群亲近晚辈换上去，那就整个动静大的。

    当然了，这个想整动静大些的黑老头还是有点怂，他在另一个老头去把这事说了，自己再动。

    就这样，两个老头喝了点酒，聊了一会那非常可爱的霸王龙，然后分头行动。

    再说白昊这边。

    终于，结业了。

    拍了照，各回各家。

    白昊不能走。

    到了帝都，怎么也要到爷爷家住两天。

    所以，白昊就住进了大院。

    这一次，白昊住进了白山长子，也就是白慕的房间。

    白昊正准备在屋里翻翻，楚庭就来了。

    “白昊，跟我走。”

    “这，去那？”

    楚庭说道：“喝酒，今晚我老同学聚会。万一我没撑住，你正好把我扛回来。”

    楚庭说的是实情。

    基本上，他们这些老同学都是常年见不上几面的，难道有一聚，肯定是往死里喝，而他在中午的时候，刚喝过培训班的结业酒。

    依年龄，白昊是晚辈，没有人硬灌白昊。

    可他不行。

    中午就一斤出头了，他不知道晚上能不能撑得住，所以叫上白昊一起去。

    白山也不管，白昊感觉四个老头似乎在密谋些什么，根本就看不见他们的存在，这会都躲在黑欢喜家里呢。

    出了大院，也没让开车。展西远远的跟着。

    七转八折，犄角旮旯，没招牌，一个铁门叫开了，竟然是个饭馆。

    来这里的，感觉都是老主顾。

    进了大铁门，老板热情的迎了上来，拿着黑砂碗递上两碗黑呼呼的酸梅汤，在这个季节，有这么一碗真是很凉爽。

    在进屋门之前，楚庭突然说道：“别自报家门，千万别。”

    “啊，知道。”白昊赶紧应了一句。

    楚庭这才说道：“我这些同学，从玩泥巴开始就认识，一起读过小学，中学，后来各奔东西，有的去很远的地方支援建设，有的扛上五个六个半个，也有后来和我一样读大学的。”说到这里，楚庭停下了，过了几秒才说道：“他们认识你爸，我也认识。”

    说完后，楚庭推门进屋。

    “楚庭，来晚了先罚三杯。这谁呀。”

    “我女婿。”楚庭也就这样介绍了一下白昊。

    “可不兴女婿代酒，看那边。”有人指着屋子角落，那边已经坐着两个年轻人，那意思就是说，楚庭你看到没有，有人起坏心思，已经被我们发觉了。

    楚庭哈哈一笑：“今中午喝了点，一会我要是喝倒了，我女婿扛我回去。”

    连罚三杯之后，有人问了：“小兰子的女婿。”

    “对，我爸和他爷爷商量好了。”

    这话一说，在座的都明白，家里老爷子说好了事情，他们只有默认，敢反抗打断腿。

    喝酒，没白昊什么事。

    到角落去，那边有小桌，有菜没酒。

    白昊刚坐下，已经在这里的两位年轻人就给白昊摆上碗筷，一人自我介绍：“我是老张家的女婿，他是老孟家的女婿，你是老楚家的女婿。咱们以茶带酒，喝一个。”

    “对，对，我是老楚家的。”

    白昊喝了茶，瞄了一眼那边喝的热闹的人。

    这个年代，同学聚会是真正的聚会，天南地北难道聚在一起。

    想想自己重生前，老五那同学聚会，真的是……一言难尽。

    就是这在个女婿的小桌，也不打听你在那里工作，收入什么什么的。都是聊一些天南海北的事情。

    也是一个长见识的过程。

    楚庭呢，也没想让这些知道，白昊就是那个白昊，只说是自己的女婿。

    酒过三巡，突然有人放下了酒杯：“等一下，楚老二，我记得有个新闻什么的，提到过你家小兰子，她订亲的是……”

    这边正说着呢，展西就跑进来了。

    不是来打断他说话。

    展西拿着传呼机给白昊看。上面显示着一串数字，这是一套不属于传呼机通用编码的数字，内容解析只有九厂的相关人员知道。

    白昊扫了一眼，站了起来。

    楚庭这时说道：“有急事，旁边有空屋。”

    白昊点了点头，展西则快速打开自己的背包，这是特制三层箱，外层是复合材料，然后是一层木头，再一次铅。铅盒可以阻断信号。

    卫星电话。

    白昊回到夏国之后，没什么事就把这电话装在铅盒内，因为租的是漂亮国的卫星通道，白昊不怎么信得过。

    展西组装之后跑了出去，将天线挂在高处。

