    “什么情况啊？那个妖怪呢？”

    陈浩南终于踩着冲浪板赶了过来，提着已经出鞘的长剑一脸懵逼。

    “被我们打走了。”

    肖章看到龙门长老也过来了，随口就装了一个逼。

    龙门长老也很不给面子的直接拆穿，表情严肃无比的说道：“肖章，妖怪不是开玩笑的事情，那头老虎精到底是怎么回事你要说清楚。”

    肖章皱眉。

    “你的意思是，让我给你一个交代？”

    “啊？这……”龙门长老虽然提着长枪，可以用一次猿击术，但看了一眼肖章身旁的阿星之后，怂了。

    “呵呵……”肖章冷笑了两声说道：“这一次的事情算是解决了，但你们龙门欠我的，希望你们能够尽快还给我，不然的话，我保证以后香江再也没人来你们龙门打擂。”

    龙门长老表情巨变，但却没有争论什么，因为他很清楚现在的肖章有这个能力。

    天残拿下了东星的雷耀扬和司徒浩南，整合了东星的力量，但现在天残被肖章给抓了，雷耀扬和司徒浩南也被乌蝇给抓了，那东星很快就会被肖章或陈浩南吞并。

    算上已经没了的马家，香江四大社团只剩下了两个。

    而合联胜目前的话事人阿乐一直很听肖章的话，不听话的那个大D已经去坐牢了，洪兴现在风头最盛的又是陈浩南，基本上可以被确定是洪兴的下一任话事人，陈浩南和肖章的关系又不需要多说。

    所以从某种意义上来说，肖章已经掌握了香江两个最大的社团，其它社团大大小小算起来虽然有一百个出头，可加起来的力量也比不过这两大社团。

    肖章说的话，那个社团敢不听？

    而龙门做的生意说到底，其实就是社团界的生意。

    “肖先生。”龙门长老又看了一眼半死不活的天残，斟酌了一下用词之后才说道：“你给我们龙门的面子，我们龙门肯定会记着，也一定会感谢你为了维护香江治安做出的贡献，但妖怪的事情真的很重要，还有鬼怪，这已经不止是香江的事情了，甚至可以说是全人类的事情，所以希望你能够和我们龙门共享情报，当然，我们也会共享给你我们掌握的情报。”

    共享情报？

    那自己好像有的赚啊，因为龙门据说有让人快速成就化劲甚至是丹劲的方法，也必然拥有类似于龙虎门的内气传承。

    肖章见龙门长老完全不提他安排人放黑导弹、打黑枪的事情，表情也缓和了下来说道：“你要是这样说的话，那就好说了，那个妖怪确实是被我们打走的，或者说，是他知道没法在短时间弄死我，怕被镇守者发现他的妖气追踪而来选择了跑路。”

    “镇守者？”

    龙门长老惊呼一声，也不知道想到了什么，语气急切的问道：“肖先生，你认识香江的镇守者吗？请务必要告诉我们他的联系方式，我们有要事跟他谈。”

    “不认识。”肖章摊手说道：“只是之前遇到过一次，刚才那个妖怪之前就对我们出过手，镇守者这个词也是我从他口中听到的，据说上一次他们出手就被镇守者发现了，然后跟他一起的另一个妖怪被镇守者给打死了。”

    “打死了？”龙门长老再次震惊出声，表情突然间变的非常复杂，似乎镇守者打死妖怪是一件很严重的事情。

    这也让肖章再一次确定，风叔不杀妖怪和鬼怪，确实有一定的道理，而其中的原因龙门应该也清楚。

    以后共享情报的时候，自己就可以得到更多的信息了，比如一些风叔还不愿意告诉他的事情，再比如一些风叔也不知道的事情，特别是和人类相关的一些情报，龙门知道的肯定比风叔知道的多。

    “有什么问题吗？”

    肖章装作不知道一样好奇发问。

    龙门长老略微犹豫之后说道：“我现在只能跟你说，遇到了妖怪和鬼怪最好不要轻易的打死，当然了，一些等级比较低的就无所谓了，具体的……等我们门主回来了之后，会和肖先生你进行详谈的。”

    “你们门主？”

    “恩，我们门主是先天高手，他最近有事离开了香江，等他回来的时候一定会第一时间来见肖先生你的，到时候，我们会带上我们龙门的诚意，来感谢肖先生这一次的帮助。”

    “好说好说。”

    肖章摆了摆手。

    龙门的游艇也终于赶到了，几个人登上游艇之后，又遇到了一些提问，肖章随口敷衍着回答完了之后，就回到了龙门之上。

    还留在龙门上的那些人，看到阿星和肖章平安归来，而之前差点一脚把龙门给踩没了的先天宗师天残，此时却像是死狗一样被阿星提在了手里，表情都变的复杂无比。

    讲道理，他们其实有很多人希望天残获胜，毕竟天残很愿意收徒弟教武功，而且以天残先天宗师的实力，可以直接让人拥有内气。

    哪怕是连明劲都没有练成的普通人，只要有了内气那实力肯定会暴涨，据说还有延年益寿的功效。

    这对于一些很有钱，但又没有练武天赋的人来说就是捷径。

    而功夫队虽然也有先天宗师，可之前阿星一直藏着掖着，如果不是天残他们都不知道阿星的真实境界，更不要说是帮人修炼内气了。

    可惜了啊。

    众人虽然都非常遗憾惋惜，但却没有一个敢直接表现出来，纷纷对肖章恭维出声，然后各自散去了。

    也就是这一次的龙门擂台赛因为比较特殊，所以并没有开盘，不然肯定有很多人会亏死。

    毕竟没人能想到，会御剑术还有六柄飞剑都搞不定肖章，肖章又敢无视龙门的规矩找人打黑枪，而空虚公子身为修道的高手竟然被人用黑枪打死了。

    最让人没想到，但又觉得在情理之中的，是龙门真的没有追究肖章找人打黑枪的事情。

    龙门只剩下龙门的人和肖章的人，再次进入正题。

    “肖先生准备怎么处理天残？”

    “当然是……”肖章略微停顿，然后笑了起来说道：“杀了他啊。”

    龙门的人都愣了一下，他们按照肖章之前的行为习惯，觉得肖章会把天残送到监狱里去坐牢，在送去之前先废了武功的话，以后也很难对肖章造成威胁。

    教一个徒弟出来杀肖章？

    监狱里有那么好找徒弟嘛。

    “肖先生，现在很多人都知道天残被你抓了，这又不是我们龙门的擂台赛签了生死状，你杀人的话……”龙门长老犹豫着说道：“会不会影响你啊，毕竟你现在是公众人物了。”

    肖章反问：“杀人？我杀什么人？”

    龙门长老愣了一下，然后说道：“让其他人杀的话……”

    “不，你没明白我的意思。”肖章打断了龙门长老的话，说道：“我的意思是天残他不是人啊，至少不是这个时代的人，他连身份证件都没有，所以杀他犯法吗？”

    “啊？”

    龙门众人都愣住了。

    “忘了跟你们说，天残是七百年前的邪道第一高手，因为意外被冰封了最近才清醒过来，从某种意义上来说，他七百年前就死了。所以……我杀他有什么问题？谁又能证明天残存在过，你们龙门有监控录像吗？”

    “这个真没有。”

    龙门长老赶忙解释，再看向天残的眼神就变的更奇怪了，一个七百年前的邪道第一高手，活到了现代竟然被人打成了落水狗，按理说武功不应该是修炼时间越长越厉害的吗？

    天残无视了所有看向他的眼神，睁着双眼眨都不眨，也不知道是在想些什么，或者是在后悔些什么。

    就连肖章说要杀了他的时候，也没有任何表情、眼神的变化，心死往往比身死更像是死了。

    和龙门交流完毕之后，肖章就带着天残和他的人离开了，他找赵蕊借的游艇并没有被摧毁。

    赵蕊和李东凯一直没走，此时顺理成章的也坐上了肖章的游艇。

    这让找自己父亲借来游艇的赵蕊心里面有些不是滋味，自己坐自己家的游艇，还要看肖章的脸色？

    只剩下自己人的时候，肖章才讲起了刚才发生的一些事情，用自己都不知道是什么意思的眼神看了一眼李东凯，这家伙就差点拍胸脯表态说自己也是自己人了。

    所以不需要担心李东凯泄密，而且肖章也希望借助李东凯传递出一些消息。

    “妖怪是存在的，但因为有镇守者的存在，所以他们不敢轻易出手，当时因为他没法破开我的防御，所以直接退走了……”

    天残没有反驳。

    而除了阿星之外的其他人，看向肖章的眼神则是惊为天人，先天宗师级的妖怪全力出手都不能破开你的防御，那你的身体到底有多强啊？

    这就是肖章要李东凯传出去的消息，他可不想有人费尽心思的打他黑枪，埋炸药或者是用肩扛式导弹轰他。

    吹嘘自己的防御力就能够避免一些人的试探，不至于出现一些无辜伤亡。

    杀不死肖章还要跟他玩导弹，那就算是杀死了他身边的人，不还是找死吗？

    半真半假的讲完，船也回到了香江，肖章和阿星等人带着天残就去了香江酒厂。

    “乌蝇，打电话让阿希来一趟。”

