    这次四合院大会没有把事情解决不欢而散。

    贾家声称要上诉一定要张卫国赔钱！

    张卫国本身就没有错，JC都判他没错了，可是贾家不要脸，藐视郭嘉法律，死皮赖脸要张卫国赔钱！

    太无耻了太混账了！

    张卫国肯定不愿意赔钱，傻乎乎地当冤太头了。

    贾家要去上诉，就让他们去，张卫国也不会拦着。

    奉陪到底！

    不服就干！

    …

    红星四合院，贾家。

    贾张氏、贾东旭、秦淮苑、何雨柱和易中海围着桌子坐在一起，一个个愁眉苦脸一筹莫展的表情。

    贾张氏率先开口，咬乐切齿道：“张卫国这个王八蛋太过分了，竟然一分钱都不肯赔，还叫嚣着欢迎我们去上诉！”

    “一定要上诉，一定要张卫国赔钱”

    贾张氏说的口水乱飞。

    易中海拧眉道：“老嫂子，上诉这条路怕是走不通，JC也说我们不占理我看还是选择别的办法吧！”

    贾张氏激动道：“难道就这样算了吗？张卫国害我孙子这么惨，流那么多血一毛钱都不赔？”

    何雨柱跟着道：“对呀张卫国太过分了，做的太绝了，怎么说，也是住一个院子里的邻居抬头不见低头见！

    秦淮茹摇摇头道“一大爷，棒梗受了那么大的罪，做母亲的，哪里忍心看到自己的孩子那么惨，他又没做错什么，张卫国竟然这样害我儿子，一定要赔钱！”

    一时间屋子里一片沉默！

    过了一会儿，易中海想了想道：“要不这样吧，我们和张卫国谈一谈，赔偿金少一点，赔个三四百，看他会不会同意？”

    贾东旭听了这话仔细一想，觉得这个办法可以试试。

    毕竟，七百八十五块钱，是有点多了

    要是张卫国能赔个三四百，贾东旭就决定不上诉了。

    “我勉强接受这个提议，不过太便宜狗日的张卫国了！”贾东旭色厉内荏地道

    “哼！”

    贾张氏冷冷道：“我老太太心善放他一马，让他少赔一点！”

    贾张氏本来是不同意易中海的提议可是她儿子同意了！

    贾张氏回头想一想，如果张卫国赔个三四百块，那也不错呢！

    秦淮茹一个月才二十七块五角，一年都赚不到这么多钱。

    有了这笔钱，他们家的生活会改善很多、不用天天吃棒子面，啃菜窝头；吃开水泡饭加咸菜！

    甚至还可以买点猪肉吃！

    易中海犹豫了一下道：“这件事情我和柱子去跟张卫国说！”

    何雨柱连忙点头答应去跟张卫国谈

    帮女神做事，肯定要快。

    晚上，张卫国在教媳妇学习文化知识

    “胳咚咚！”有人在敲门。

    张卫国有点疑惑平时在这个时间很少人会来他家。

    他起身去开门看到是一大爷和傻柱来了，冷冷地道：“你们有什么事？

    易中海听到这句话知道张卫国还在气头上。

    于是，易中海和颜悦色道：“卫国啊，我们来是有事情想和你商量，这里不方面说话，进屋说吧！”

    张卫国点点头道：“进来吧！”易中海和傻柱坐下后，李秀芝端来茶水

    虽然，李秀芝不欢迎这两个人，但是礼仪上还是做到位了。

    易中海寒暄了几句，问了一下张卫国婚礼的事，筹备的怎么样了。

    傻柱闷头喝茶，一副不高兴的模样

    张卫国不想跟他们废话直接问道“一大爷，有事你就说吧，别拐抹角了！”

    易中海听了这话利索道：“还是关于棒梗受伤的事情卫国你也看到了贾东旭现在瘫痪，家里就秦淮茹一个人顶着，日子很艰难，昨天去医院花了不少钱！”

    易中海打苦情牌！

    张卫国笑了笑，道：“贾家艰苦，又不是我造成的，关我什么事？再说了他们家以前风光的时候，是怎么对我的秦淮茹结婚，他们家给全院的人发喜糖偏偏不给我发喜糖做的够绝吧

    李秀芝附和道：“确实做的太绝了我们家不计前嫌，前几天给他们家发喜糖已经对他家很客气了！”

    易中海听了这话点头道：“这件事情你们家确实做的很好”

    何雨柱不耐烦地道：“这些事都过去了现在讲的是如何赔偿的事！”

    易中海笑着道：“卫国啊，为了街坊邻居之间的团结我是这么想的，大事化小小事化了我跟贾家谈过了，要他们家减少一半赔偿金赔三百六就好了！”

    张卫国听了直摇头道：“三百六也不少了，是普通工人一年的工资”

    何雨柱插话道：“张卫国，你一个月挣一百三十五，三百六不就是你两个半月的工资而已，三百六很多吗？”

    张卫国笑了笑，道：“我能挣多少那是我的本事，不能活该地变成，你们道德绑架的对象！”

    易中海突然发火了道：“张卫国你知不知道有句话叫：达则兼济天下你赚这么多钱一个月，帮助一下贾家怎么啦，非得闹得去法院吗？”

    易中海这人就是典型的圣母，贾家要去法院告张卫国，还叫人家为了和气生财

    要点比脸行不！

    张卫国不想和两人废话道：“这么跟你们说吧，我是绝对不会三百六的，出于人道主义，我赔偿一点医药费！”

    说肥，张卫国从钱包里掏出二十块钱扔在桌子上。

    易中海和傻柱看得直愣！

    张卫国道：“一大爷，你说棒梗看医生花了八块钱，后续要三块钱，一共十一块钱，现在我给二十块钱，差不多多给一倍了，贾家要就要，不要就拉倒去告我吧！”

    张卫国的架势有点像在施金贾家。易中海肯定不会接受嗟来之食，愤愤不平地道：“张卫国，你这是在侮辱人！”

    何雨柱附和道：“张卫国，你太嚣张了会遭到报应的！”

    张卫国讥笑道：“傻柱，你千方百计地讨好贾家，图什么呢？你那点心思院里的人谁不知道？在我这里装什么好人！”

    傻柱气得嘴巴直打哆嗦，用手指指着张卫国：“你，你....”

    说完之后，傻柱气冲冲地走了。

    易中海也起身不辞而别！

    张卫国将二十块钱捡起来，笑了笑喃自语道“省了二十块！”

    李秀芝关上门，道：“二十块也是钱已经不少了真是人心不足蛇吞象”

    张卫国笑道：“媳妇你文化水平不错了嘛，都能出口成章了！”

    李秀芝笑道：“那是老公教的好！”

    ps：落枕了，不好码字

