    听到这个名字，黎夏觉得有些耳熟，但一时也想不起来是在哪里听过。

    徐宁叫出名字后，也不知道看到了什么，急匆匆地就出了包间，寿星公给她送吃的，都被她给推开了。

    “怎么了？”季景铭把桌上的零食递给黎夏。

    黎夏正出着神，她也不知道为什么，心里有些不安，“我觉得可颂这个名字有些耳熟，但又想不起来是在哪听过，你们班有叫这个名字的同学吗？”

    而且她跟徐宁的生活没有交集，朋友圈的交集，也不过是徐宁是季景铭的同班同学。

    季景铭摇头，“没有。”

    两人说着话的时候，好奇地站在窗边的同学突然道，“诶，徐宁跟下面的人好像争起来了。”

    包间里的同学都凑到窗边看过去，黎夏和季景铭也跟着一起，不过黎夏没看到徐宁，而是一眼看到了周青。

    周青？

    目光再转到搭在徐宁身上，只能看到一个头顶的人影，黎夏脑子里灵光一闪，她想起在哪里听过了，林可颂！姓林，是林境的侄女。

    那边徐宁正被人围着，黎夏顾不上跟季景铭解释，拉着他的一手，一马当先往外走，“我们去看看。”

    徐宁这会都要急哭了，她不知道这个时候原本应当在学校复习的林可颂为什么会出现在这里，她只知道对面的人来者不善，她们可能都要栽在这里。

    “林可颂！你到底喝了多少！你快点醒醒啊，我们都要被你害死了！”徐宁急得不行，一边往后退，一边轻轻地摇倒在她肩上的人。

    可惜她退无可退，直接退到了坏人的胸膛，又吓得立马往中间走了两步。

    耳边顿时响起不怀好意的调笑声和口哨声，混杂着噪杂的声音和让人微醺的酒气，叫人心底发毛。

    “我还说今天来了个两个黄毛丫头没什么意思，这不就来了成熟的。”他们当中有人笑嘻嘻地说了一句。

    高中生和大学生等于是从一个阶段跨入到了另一个阶段，跟年龄关系不大，跟所处的环境有关，徐宁经过将近一年的大学生活，精神面貌看上去跟林可颂已经截然不同。

    说着话，那人就跟徐宁伸手，想去摸她的脸。

    徐宁想哭，更想逃，但她又不能放开怀里的林可颂，脸一偏躲开，“你们想要做什么，这可是法制社会，你们要是不想惹上麻烦，就放我们走。”

    “惹麻烦？我们可不怕，交个朋友嘛，交朋友也犯法吗？”对方嘻嘻哈哈，完全不拿徐宁当回事。

    徐宁躲开，他还非要揩到这油，手还往前伸，黎夏挤过来，正好就遇见这一幕，她手的反应比脑子快，季景铭走在她身边，都没她反应得来，没能阻止住她。

    等反应过来时，伸手的那男人已经嗷嗷叫了起来。

    “一帮大男人，欺负两个女孩子算什么本事！”眼看着这男的的同伙围上来，黎夏一手把人甩开，心里也有些后怕。

    季景铭则是默默地拦在黎夏的身前，恼羞成怒的男人想上前，被季景铭推了回去。

    “打哪冒出来多管闲事的杂碎？”他们那一帮人不少，七八个是有的，不脸凶悍地盯着黎夏她们几个。

    季景铭指了指吧台那里的人，“你们最好不要轻举妄动，来之前我们已经报警了，不出意外，公安很快就会到。”

    听到报了警，那几个男人眉头夹起来，但并不太受威胁，“你们这是不识相了。”

    “景铭。”同学们意识到不对，女同学被要求在包厢呆着，男同学基本都跟了过来。

    人一过来，立马就把围着的圈挤了个缺口，男同学自觉把场内三个女孩子围在中间，“没事，我们来了。”

    那几个男的对视一眼，突然笑了笑，很快他们身后也聚来了一片人，比季景铭的同学多多了。

    长期在夜总会混的，还能怕了季景铭他们这帮毛头小子，“小子，别替人瞎出头，里头那姑娘可不是我们强迫的，人自己来的，还让我们请喝酒，你们看看，这一桌的东西……”

    说着，还把身后的卡台让给他们看，桌上果然一堆东西，顺便也露出了藏在他们身后的周青。

    只不过现在也没人会注意周青罢了。

    “你们呢，自己走，我大人大量放你们一码，不过这三个女的给我留下，尤其跟我动手的那个。”被掰手指的男人指着黎夏。

    季景铭直接把黎夏挡了个严实，跟对方对视，半点退步也没有。

    同学们的脸色没有那么轻松，但也没有人怨徐宁和黎夏多管闲事，大学再是个小社会，那也是相对安稳的社会，他们还保留着少年意气。

    “现在怎么办？”大家忍不住有点发愁。

    季景铭侧头看向寿星公，“你报警了没有？”

    刚刚出包间的时候，季景铭招呼了一声，如果报了的话，公安这时候差不多应该要来了，来的时候他有关系到，隔不到两条街，就有一家派出所。

    “报了。”寿星公皱眉回答。

    季景铭皱眉头，心里对公安过来已经不报期望了，实在不行，只能护着黎夏她们冲出去，把人交出去是绝对不可能的。

    “周青，你躲在后头干什么？”黎夏看着躲在后头的周青，突然出声，“你现在出息了，都开始拐骗未成年少女了，是真不知道法字怎么写的是不是？”

    未成年少女？！

    那几个男的一愣，都不动了，他们这种人要说懂法，那可未必，但什么不能碰，碰了也不能叫人知道的，他们心里还是有数的。

    “不，不是，她……”周青忙摇头，什么未成年少女啊，林可颂早成年了，她是没考上大学复读。

    黎夏打断她的话，“什么不是，林可颂可还是高中生，人背着的书包还在卡座凳子上呢。”

    大家顺着她的目光看过去，果然看到了卡座上头孤零零的一只书包在那里。

    领头的男人示意手下去翻了翻，翻出的果然是高中课本。

    “艹！”

