    对方既然说出这种话，那明显就是有所忌惮，他又岂会轻易离开？

    “哼！”

    “如果不是担心，将你杀掉之后，会有更强大的人类武者前来，我岂会给你活命的机会！”

    “人类小子，你可别给脸不要脸！”

    蛟龙火蛇双眸锋利，冷冷的说道。

    “若是真逼急了本座，我直接将你吃掉，然后逃到无尽大山的更深处！”

    “就算那些问鼎境的人类强者，也断然不敢轻易踏足其中，寻我报仇！”

    秦风闻言，眼中厉色更甚几分，沉声说道：“大胆蛟龙火蛇，你仗着一身修为，大肆屠杀我人类生灵，罪大恶极！”

    “今日，我秦风受师门之命，前来铲除你，又岂会轻易离开！”

    “废话少说，你给我乖乖就擒吧！”

    一道刺耳的剑鸣声响起，龙灵战剑，窜飞而出，散发出一缕缕真龙之威！

    蛟龙火蛇见状，怒火万丈，张开大嘴，便吐出一道三百多米直径的巨大火球，朝着秦风席卷而来！

    这一道巨大的火球，蕴含着无尽的火属性力量，几乎不会比一名知命境九重的火属性武者，差到哪里去！

    秦风见状，却是仰头大笑，脸上看不出任何的畏惧。

    他直接催动体内真元，将真龙之力运转，身上的气势威压，瞬间爆发到了极致！

    那无穷无尽的真龙威压，简直是令人心悸胆寒！

    一瞬间！

    秦风释放出来的气势，竟是完全碾压了这一头知命境九重的蛟龙火蛇！

    旋即！

    秦风一剑劈出，金色剑芒，犹如闪电一般，在虚空中一闪而逝！

    不过是一个照面！

    那一道看似狂暴的巨大火球，就这样被龙灵战剑，瞬间劈成了两截！

    “蛟龙火蛇，你好歹也是知命境九重的妖兽，莫非就这点实力不成？”

    秦风的声音，逐渐凌空而起，那庞大的灵魂力量，将蛟龙火蛇的气息，强势锁定住，让对方无法轻易逃脱。

    “可恶！”

    “人类小辈，你休要猖狂！”

    蛟龙火蛇，明显是被秦风这一句轻蔑的话，给气得不轻。

    它那将近几十米长的身躯，瞬间化为笔直的利箭，朝着秦风疾驰而来！

    与此同时！

    在对方扑过来的瞬间，蛟龙火蛇身体四周，闪烁着一缕缕诡异的火属性能量，仿佛天地间的火属性法则之力一般！

    这些火属性能量，以焚天煮海的气势，欲要将秦风整个人，直接燃烧成灰烬！

    秦风见状，再次提起手中的龙灵战剑，划出一道道锐利的金色剑芒，足以劈山裂石。

    然而！

    秦风惊讶的发现，他这无坚不摧的剑气，居然在劈在那蛟龙火蛇身上的时候，没有起到太大的杀伤力。

    那一种感觉，就好像是拳头，打在了一团棉花上面。

    这个蛟龙火蛇身体四周，那些赤色火属性能量，似乎非常的柔韧，让那无坚不摧的剑气，受到了巨大的限制，无法发挥出真正的威力。

    “这家伙，倒也不简单！不愧是活了成千上万年的老妖怪！”

    秦风心中暗暗惊叹，果然这些中州古域的妖兽，都没有想象中那么的弱小。

    毕竟！

    能凭借着妖兽之体，修炼到了知命境九重，也确实是天赋异秉了。

    “嗖嗖嗖！”

    也就是一眨眼功夫，出乎秦风意料的是，这一头蛟龙火蛇并没有冲向秦风的身体。

    而是在即将触碰到秦风的时候，它猛然一个盘旋，利用那庞大的身躯，将秦风给缠绕住了。

    秦风眉头微微一皱，开口道：“好狡猾的妖蛇！”

    他的话音刚刚落下！

    便听到这蛟龙火蛇仰头大笑，却是从旁边出现在了半空中，口中吐着一缕缕赤色火焰。

    与此同时！

    那缠绕在秦风身体四周的蛇身，居然化成了一具赤色的蛇皮。

    这一具蛇皮，就仿佛是赤色的索链一般，将秦风整个身体牢牢束缚在里面。

    难怪！

    秦风刚才的剑气，无法对蛟龙火蛇造成伤害。

    原来！

    正是因为对方的这一具蛇皮，这一具蛇皮明显是经过特殊方法，淬炼而成！

    其品质，绝对不会比一件神器，差到哪里去！

    “哈哈哈……”

    “人类小辈！”

    “你没料到吧，本座还有这样一招绝活？现在滋味如何啊？是不是动弹不得了？”

    蛟龙火蛇的模样，十分狂妄嘚瑟。

    它继续开口道：“人类小辈，全奉劝你不要试图挣扎反抗！否则，你越是用力挣扎，蛇皮上的烈火，就会燃烧得更加厉害！”

    “到时候，就算你有真元护体，也会被烈火逐渐焚身而亡！”

    “哈哈哈……”

    “人类小辈，本座已经给过你机会，只是你自己不珍惜！”

    “乖乖让本座，将你吃掉吧！”

    “一名知命境的人类武者，味道一定会很美味啊！”

    蛟龙火蛇的嘴里，流出贪恋的口水，那恶心的口臭，瞬间弥漫到了半空中。

    它张开血盘大口，便朝着秦风，直接吞噬了过去！

    而这个时候！

    躲在那山洞门口，悄悄观望的小黑熊里，其中那一头最为聪明的小黑熊，忽然惊呼道：“那个人类武者，好像要被大蛇吃掉了！”

    其他小黑熊闻言，也是纷纷附和道：“吃掉了！吃掉了！”

    大黑熊同样是在观看这一场战斗，他摇了摇头，苦笑道：“这个人类武者，明明学艺不精，却妄图击杀蛟龙火蛇，结果反被蛟龙火蛇吃掉！”

    “你们可要记清楚了，如果实力不足，那绝对不能以身犯险，保住性命才是最重要的！”

    然而！

    也就是下一秒钟！

    那一群小黑熊，以及嘚瑟无比的蛟龙火蛇，却是听见了秦风口中，传出一阵爽朗大笑声。

    “哈哈哈！”

    “蛟龙火蛇，你想要将我吃掉？”

    “可千万别把你的牙齿，给磕碎了！”

    说话之间！

    便看到，一道金色的光芒，从那蛟龙火蛇的口中，猛然爆发出来，灿烂如骄阳。

    原来！

    秦风在第一时间，便运转了《太古真龙诀》，让整个身体变得坚不可摧，仿佛一块巨石般。

    无论周围多么猛烈的烈火灼烧，也无法让他的身体，造成丝毫的伤痕。

    同时！

    那蛟龙火蛇的牙齿，狠狠咬在了秦风的手臂上面，却反被秦风的手臂，磕得“清脆”作响。

    仿佛！

    秦风的手臂，比那钢铁矿石，都还要更加坚固！

