    “不好！”

    见到这道妖异寒芒裂空而至，白露菡惊呼一声。

    此时阿吉入定论道台。

    身躯根本无法动弹。

    这一道妖异寒芒裂空而至，来势汹汹。

    其劲力之足。

    穿金洞玉只是等闲！

    若是被这寒芒轰在身上。

    纵然阿吉是钢筋铁骨，也要在顷刻间丧了性命！

    如此念头一起。

    她下意识的就要起身冲向阿吉。

    然而就在此时。

    一声佛号登时响彻开来。

    阿弥陀佛！

    这佛号一起，滚滚内力涌动开来。

    只见一道金色气墙瞬间筑起，挡在阿吉身前。

    顷刻间。

    这妖异寒芒轰在了这金色气墙之上。

    嗡！

    只听一道鸣金之声。

    这妖异寒芒被这金色气墙拦在半空。

    直到这一刻。

    白露菡才将这妖异寒芒看的真切。

    这寒芒乃是一柄长剑。

    通体古拙黯沉，如夜望阴云。

    带着丝丝诡异之感。

    细细看上一眼，竟生出一股吸扯之力。

    仿佛自己的魂魄都要被吸进去一般。

    “好一把绝世魔剑！”

    看到这一幕，一旁的大苦禅师开口说道：“阁下手持此剑伤人…”

    “为何不现身一叙？”

    言语间。

    大苦禅师周身劲气鼓动。

    一袭黑色僧袍上下翻飞，看上去气势极足。

    “现身？”

    听到了大苦禅师的言语，一个声音传来：“我已经站在这里了…”

    “你们都没有发觉！？”

    ！！！

    此言一出，大苦禅师和白露菡心头一震。

    他们猛然转头。

    却正看到一个身着男子站在不远处。

    此时正冷冷的看着自己。

    这男子身着黑色大氅，模样冷峻。

    周身上下都散发出丝丝阴冷的凶戾之气。

    让人看上一眼，都觉得心头生寒。

    “阿弥陀佛！”

    看到这男子，大苦禅师轻呼一声佛号：“我观阁下气度似乎是魔教中人…”

    “只是不知是教中哪位高手…”

    “为何要出手伤人？！”

    大苦禅师的声音低沉稳重。

    其中满是戒备之感。

    “教主，厉沧南！”

    闻言，男子沉声说道：“来此讨教无法无相神功…”

    “既然这小子入定多日毫无参悟…”

    “不妨趁早滚开，让有能者居之！”

    厉沧南言语低沉。

    同时他身躯一动，内力吞吐。

    锵！

    霎时间，这魔剑猛然一震。

    发出一声刺耳的剑鸣之声。

    同时其上凶戾之气更盛三分，仿佛随时都要突破眼前的金色气墙！

    阿弥陀佛！

    看到这一幕，大苦禅师眉头微皱。

    那金色气墙陡然一震，瞬间稳固了下来。

    同时，大苦禅师开口道：“厉教主…”

    “无法无相功乃是我大悲禅院祖师渡厄之功法，不传外人…”

    “还请教主回去吧！”

    呵！

    闻听此言，厉沧南冷笑一声：“好一个不传外人！”

    “那论道台上的小子，似乎也不是你大悲禅院的弟子！”

    言语间，他眼中寒芒吞吐。

    一缕杀机已然乍现而出。

    感受到这一缕杀气，大苦禅师眉头越发紧皱。

    他看着厉沧南，沉声道：“阿吉是贫僧之师侄…”

    “亦与我大悲禅院有缘…”

    “狗屁的有缘！”

    不等大苦禅师把话说完，厉沧南开口道：“我若非要这功法呢？”

    阿弥陀佛！

    此言一出，大苦禅师轻诵一声佛号。

    他看着眼前的厉沧南，开口道：“厉教主若执意如此…”

    “那就先过了贫僧这一关！”

    “正有此意！”

    此时厉沧南低声说道。

    其周身猛然一震，那魔剑似有所感，陡然震荡！

    乒！

    只听一声琉璃崩碎的响动。

    那金色气墙之上瞬间布满裂痕！

    不好！

    看到这里，大苦禅师心头惊呼一声。

    却见他猛然催动周身内力，增个人双掌合十，沉声道：“散！”

    轰！

    随着这他一声低喝。

    那金色气墙陡然爆开。

    其劲力滚滚散乱而出，直接将那魔剑震飞开来。

    原来大苦禅师此招是为了不伤阿吉。

    主动碎掉这金色气墙！

    “想护这小子？”

    看到魔剑被震飞，厉沧南冷笑一声：“我到要看看你是否护得住！”

    话到此处，他剑指一挑！

    呜！

    霎时间，这魔剑陡然一颤。

    发出一丝哀鸣之声。

    紧接着如仆见主般自行飞来，朝着大苦禅师后心攻去！

    “大师小心！”

    看到这一幕，白露菡连忙出言提醒。

    闻言，大苦禅师看也不看。

    他深吸一口气。

    紧接着他内力鼓荡，猛然一震。

    嗡！

    霎时间却见他周身金光炸开，一轮宛如金钟般的劲气扩散而出。

    这劲气大巧若拙，席卷而出。

    撞在魔剑之上，顷刻间便将其直接震开。

    “有意思…”

    看到这一幕，厉沧南也不慌。

    他催动内力，手掌抓握。

    霎时间那魔剑剑身震颤，被他握在手中！

    嗡！

    霎时间，滚滚黑红之气自厉沧南周身扩散而出。

    其头上浓云宛如漏斗，延伸而下。

    一时间竟分不清究竟是阿吉酝酿许久的劫云。

    还是厉沧南真气散出引发天地异动！

    却见他左腿一动，缓缓踏出。

    其手中的魔剑也不由的握紧了几分。

    此番若是有魔教中人在场。

    一眼便能够认得出来。

    这一招。

    乃是魔教摄魂九势的起手式！

    起手式一出，厉沧南双眼一眯，绽出一道寒芒。

    紧接着他足下一动，全身登时飘忽起来。

    抬眼看去摇光泛彩，飘忽若神。

    一时间竟分不清其究竟身在何处。

    “魔教的摄魂九势剑法！？”

    看到如此一幕，大苦禅师开口惊呼道。

    “不错！”

    随着大苦禅师的惊呼，厉沧南开口说道：“正是摄魂九势！”

    说着，他身躯一晃。

    正在大苦禅师身前。

    其眼中寒芒暴绽。

    手中魔剑猛然一动，一招贪狼势陡然施展开来。

    嗡！

    霎时间凶气呜咽，杀气横流。

    魔剑上无边凶气涌起，朝着大苦禅师汹汹而来。

    “好一个摄魂九势！”

    见到这一幕，大苦禅师眉头紧皱，开口道：“看我来破你此招！”

    此言一出大苦禅师双掌合十。

    登时间金光泛起，隐约梵唱似从天际传来！

    一轮巨大的卍字凌空而出。

    以排山倒海之势，朝着厉沧南猛然攻来！

    这大苦禅师的功法。

    竟然与大禅寺极为相像！

