一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十六章命运坎坷

    张铁森之前虽然已经意料到小翠的命运会比较坎坷了，但是听到她口中说出人贩子三个字的时候，还是感觉到无比震惊。

    “那你父母呢？好好的咋会被人贩子拐走呢？”张铁森很讶异的望着小翠。

    小翠摇摇头，回答道：“我可能是三岁的时候就被拐走了，对于父母的印象我一点也想不起来了，可能我从小就是个孤儿吧。”

    说到这里的时候，小翠突然苦笑了一下。

    这些话在张铁森听来特别的能感同身受，心里有一种说不出的难受，暗暗想着“原来世间还有这么多跟我一样同病相怜的人。”

    虽然这些回忆对于小翠来说，是那么的苦不堪言，但是她现在说起来的时候，确实那么的平静无常，仿佛刚刚说的那些事，都不曾在她的身上发生过。

    张铁森用同情的眼神望着她，问道：“你刚刚说被卖了很多次，其中一定吃了不少的苦吧？”

    他也不是有意想让小翠说出那些痛苦的回忆，只是看她对这些事已经看淡了，才会这么问。

    确实，小翠对于现在的状况很满足，所以就算以前经历过多少的苦难，她现在觉得是值得的。

    换言之，如果那些遭遇的话，她现在也不会遇到康康。

    可能这是她自欺欺人的想法，但她确实不在意。

    “具体被卖过多少次我也记不清了，大概有五六次了吧，每次买走以后，被人打骂，饿肚子，这些都是常事，直到帮主把我买回去以后，我的命运才彻底改变了，虽说还只是个下人，但是少爷和老爷都没把我当下人看。”小翠微微扬起嘴角露出了一抹笑容。

    可她的这笑容却让张铁森感觉到苦涩的味道。

    他想安慰安慰小翠的时候，小翠顿了顿又说话了。

    “以前那个神医是个很厉害的人，除了帮少爷治病以外，还教少爷读书识字，我也跟着他一起学习认字，那时候我以为少爷会慢慢好起来，

    自从少爷能走路以后，那段时间是少爷最快乐的时光，我以为快乐的时光会一直这样延续下去，但是好景不长，神医走了以后，

    少爷的病情就停滞不前，他的性格也变的越来越暴躁，经常冲别人发火，别人都在背后议论少爷，我知道少爷其实心里很苦，所以才会用这样的方式发泄，

    但他的心地还是好的，他只是在恨自己，恨自己不能向正常人一样，他也常常对我倾诉心事，跟我抱怨天道的不公……”小翠平静无奇的缓缓说道。

    听到这里的时候，张铁森的心突然悸动了一下，暗暗想着“天道要是那么公平的话，世间咋还有那么多不幸的人。”

    现在，张铁森的心情也有些复杂，不想再听小翠回忆那些痛苦的事情了。

    “所以你们朝夕相处的时候，就慢慢的产生了感情对吧？我看得出你们彼此都是喜欢的。”张铁森话锋一转，问起了他们之间感情上的事情。

    小翠没有回答，只是默默的点了点头。

    不管她是出于感恩，还是真心喜欢，张铁森觉得这对于他们两个来说都是好事。

    正所谓，患难见真情。

    张铁森现在只希望康康恢复正常以后，不要抛弃小翠就可以了。

    “我看得出你很怕康帮主，你们的事康帮主应该还不知道吧？”张铁森平淡的问道。

    自从小翠跟他聊天开始，他就再也没有吃过一口面条，专心致志的听着小翠的话。

    一旁的李婶看到面条都有点糊了，推了推张铁森说道：“先把面条吃了吧，都成糊糊了。”

    李婶听了小翠的悲惨身世以后，对她也是很同情。

    本来就很感性的李婶，眼眶早已经湿润了。

    小翠深深的吸了口气，缓缓说道：“虽然帮主没拿我当下人，但我自知身份卑微，不敢有妄想，少爷也跟我提过好几次，要跟帮主说要娶我，但我怕帮主不同意，万一把我赶出去了，我连看少爷的机会都没有了。”

    这句话让张铁森听了以后，感觉满满的心酸，暗暗想着“明明很相爱的两个人，偏偏要历经这样的折磨。”

    “小翠，你放心吧，等我治好康康以后，我会跟康帮主说，让康康娶你的。”张铁森咽下了面条，很坚决的望着小翠说道。

    小翠听了以后，眼中闪过了一丝光芒，但很快就黯淡了下去。

    “还是算了吧，只要少爷心里有我就可以了，哪怕他最后娶的人不是我，只要我能给他当一辈子的丫鬟，我也就心满意足了。”小翠感激的看着张铁森笑了笑。

    她那一抹浅浅的微笑里包含了多少的心酸和无奈，张铁森可想而知。

    一旁的李婶也听不下去了，有些着急的说道：“真是个傻闺女，你照顾了他这么久，就算这是你报他们家以前的恩情，但作为回报，他也应该要娶你，更何况你们是相爱的，干嘛不去争取，女人的一辈子可断了，要是在你美的时候没抓住你喜欢的人的心，等你过了那个年纪，他可连看都不看你一眼了。”

    “你们说的那个帮主啥来头，明天我好好说说他，这么好儿媳妇可是打着灯笼都找不着的，他要是没瞎的话，我就把他眼睛戳瞎。”李婶一副打抱不平的模样说道。

    张铁森感觉冷汗都听出来了，望着李婶苦涩一笑说道：“李婶，这个帮主可是开武馆的，你确定要戳瞎他的双眼吗？”

    李婶明显愣了一下，可还是逞强的说道：“就算他会武功又咋滴，他还能打女人不成，再说了这不还有你在的嘛。”

    张铁森起身往另一边挪了挪身子，离李婶远远的，一副事不关己的说道：“刚刚可是你说要戳瞎他双眼的，你可别带上我，我啥都没说过。”

    “你这个臭小子。”李婶挽起袖子，一脸凶相的说道。

    张铁森急忙把空碗递了过去，嬉皮笑脸的说道：“李婶，我吃完了，麻烦你把碗给刷了，我还有正事要做。”

    小翠有些好奇的望着张铁森问道：“铁森哥，这么晚了，你还有什么正事？是帮少爷治病的事吗？”