
　　易南瞧着傅芯的眼泪掉下来，他的心一阵阵地发痛。不过他什么都没说，只是坐在一旁看着她吃早饭。

　　等着她吃得差不多，易南和傅芯说，他先去花店。

　　他走到门口，傅芯唤住他。

　　“昨晚的事情，我们当没有发生过。”

　　易南停下脚步，他侧过头，瞥到身后的傅芯。

　　傅芯的头低着，她没有看他。

　　易南很清楚，她是为什么说这话，他也不怪她。所以傅芯那么说的时候，他“嗯”了声，然后他走出屋子。

　　说着什么都没有发生，说着不要当回事，可是不管是傅芯还是易南，他们做不到。

　　苏安安和学校那边请了假，她很急地赶到虞城去。

　　下午的时候，她出现在虞城傅芯的花店门前，把傅芯吓了一跳。

　　傅芯看着门口的苏安安，两个人对望着，在苏安安笑着的时候，对着傅芯唤道，“小芯。”

　　就两个字，让花店里的傅芯一下子红了眼眶，然后她的眼泪一颗颗地往下掉。

　　什么是朋友，什么是闺蜜，苏安安和傅芯就是。

　　在傅芯出事的时候，苏安安二话没说地赶到虞城来看她。

　　傅芯含着眼泪快步出去，她抿着嘴角笑道，“你怎么来了？”

　　苏安安本来是笑着的，可是看到傅芯眼里的泪珠时，她没有忍住，也哭了出来。

　　“小芯，我不放心你。”

　　苏安安轻淡的一句话，听得傅芯的眼泪掉得更多。

　　傅芯抿起嘴角，让自己笑着，她淡淡地说道，“安安，我很好。”

　　“我不会做傻事的。”

　　她还要照顾外婆，赚钱买房子把外婆接到一起住，她还要在这里等着陆恒回来。

　　哪怕她现在和人睡过，她还是想等，想给陆恒一个交待。

　　“嗯嗯。”苏安安点头，她和傅芯一块进花店里。

　　这块地方的拆迁工作进行到一半，傅芯在没有找到合适的花店地址，还在这里经营着花店。

　　花店下午的生意不错，苏安安帮着傅芯的忙。

　　她没有问傅芯昨天晚上是怎么回事？有些话不知道从哪里问起，更怕问出来伤了傅芯的心。

　　倒是傅芯问苏安安，她这么跑过来，顾墨成同意吗？

　　苏安安不是一个人，她有家有老公有孩子。

　　苏安安点点头，提到顾墨成的时候，她的嘴角不自觉地露出笑容。一个人幸不幸福，看她的笑容就知道。

　　和苏安安做了那么多闺蜜的傅芯，从苏安安的笑容里知道，苏安安过得很好很好。

　　苏安安的笑容比以前更多，更浓。

　　“他肯定同意的。”

　　“我一和你说，来虞城看你，他就同意了。”

　　傅芯见着苏安安笑着，她淡淡地笑了笑，“安安，你真让人羡慕。”

　　找到那么好的老公，被顾墨成捧在手心地宠着。

　　顾墨成做事情又成熟，对外面的女人不看一眼，对苏安安，事事为苏安安先考虑。

　　因为自己出事情，苏安安就和顾墨成一说，顾墨成立即放行，也没有说她什么。

　　苏安安笑得更甜，她扭头看着低下头摆弄花束的傅芯，笑容变淡了。

　　她看着傅芯在干活，很想对傅芯说，你也很幸福，只是．

　　在陆家，傅芯是被陆家人排挤着。

　　傅婉的偏心，陆明珠的刁难，陆洲的不喜，让傅芯在陆家过得辛苦。可是在陆恒就像一道温暖的阳光，洒落到傅芯的心底，让傅芯一下子有了依靠。

　　从傅芯跟着傅婉进到陆家，陆恒就护着傅芯。

　　陆明珠欺负傅芯，陆恒帮她欺负回去，哪怕陆明珠是他的亲妹妹。

　　傅婉责备傅芯，陆恒直接反骂过去。就算是陆洲有时候说着傅芯的不好，陆恒也会为了她和陆洲顶嘴。

　　陆恒对傅芯很好很好，他给了傅芯整个世界。

　　在苏安安没有遇到顾墨成前，苏安安同样很羡慕着傅芯有个这么好的哥哥

　　他就像故事里守护公主的骑士，站在傅芯的前头为她遮风挡雨。

　　那么好的男人，可惜到了最后，他们还是不能在一起。

　　苏安安接着傅芯谈了别的事情，比如说起盛欢欢，说起宴会上她被下药的事情。

　　盛欢欢是谁，苏安安和傅芯早说过。

　　同样的，傅芯对盛欢欢没什么好感。她们两个看人的眼光一样，这么多年，两个人培养出一种默契。

　　苏安安不喜欢的人，傅芯一定不喜欢。傅芯厌恶的，苏安安也讨厌。

　　“盛欢欢说着爱子铭，可是我就是感觉不到。”

　　“我被人下了药，把顾子铭当作墨成，我们两个什么都没有发生，她就说我们两个暧昧，一定要说着子铭对我有好感。”

　　“真的被她给气死了。”

　　“最可气地是，顾子铭还很喜欢她。”天籁小说网

　　“还有，我专门为了苏雅的事情，把苏雅做过的事情给苏二婶看，想他们不要再把苏雅的死算在我和墨成身上。盛欢欢倒好，在苏二婶面前替我们认下苏雅的事情，说苏雅的车祸是我让顾墨成安排的。”

　　苏安安越说越气，越说越激动。

　　傅芯听着也恼起来，“你千万不能让她嫁给顾子铭，不然你们顾家肯定大乱。”

　　苏安安知道，顾老夫人他们都知道。

　　“嗯嗯，有墨成在，没事的。”

　　“不过，盛欢欢到底想干嘛？明明不喜欢子铭，还要和子铭在一起？好玩吗？”苏安安不明白地说道。

　　傅芯想了想，“可能她觉得有个男人被她掌控着手心里，很有意思。”

　　“嗯嗯。”苏安安应道。

　　苏安安跟着想起自己被下药的事情，“陆明珠的心眼还是很坏，想嫁给韩龙逸，就对他下药，害得我喝下那杯酒。”

　　苏安安到现在都奇怪，为什么那杯红酒自己喝进去。

　　“陆明珠。”讲到陆家人，傅芯的情绪低落下去。

　　陆家是她的痛。

　　苏安安瞧着傅芯难受起来，她闭嘴又换了其他话题，说起自己的两个宝贝儿子。

　　苏安安拿出手机，给傅芯看孩子们的照片。

　　一张张地翻过去，一段段的视频播放出来，看得傅芯的脸上多了笑容。

　　傅芯笑了，这会是发自真心地在笑。

　　苏安安想，傅芯能笑就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第724章：当作没有发生过免费阅读。https://xs.23sk.com 