    “卧槽！什么情况？！”

    杨黎瞪圆了大眼，一时间竟然愣住了。

    这掉了脑袋的尸体还能爬起来撒丫子跑？

    不对！

    杨黎猛然反应过来，怒吼一声追了上去，张雨菲和艾瑞莉安也立马跟上。

    “感知里确实已经死了，那操控着这具尸体的就不是原身体主人，而是另有其人！”

    十米多高的巨兽几个跨步就追上了无头尸体，在树林里大爪子一按直接将其按在地上，任其不断挣扎也毫无用处。

    “可是，感知里确实没有任何生命体存在。”

    杨黎爪子微微一用力，尸体瞬间被挤压成馅饼，自然也彻底失去了动静。

    “不过，感知是只能感应到生命体的，如果不是生命体自然就感知不到了。”杨黎双眼微眯，此番他亲自近距离接触后，终于发现了一点异常。

    一股阴暗的气息就藏在这些碎肉当中。

    如果不是他身具光明系能力，还真就发现不了这其中的异常。

    杨黎继续加大力气揉捏，彻底将尸体捏成血沫，阴暗气息也终于再无藏身之处。

    一缕飘忽的黑色烟雾从杨黎爪子周围升腾而起，随后飘远，速度极快。

    “等级：31”

    这是探测传递回来的信息。

    与怪物会有名字不同，只有进化者才会只显示等级！

    “进化者……那精神系进化者就是你吧。”杨黎不慌不忙的看着烟雾飘走，并不担心对方逃走。

    他现在可是能够凝聚光辉具现物的。

    “不过很少见啊，这是幽魂系的能力体系吧，难怪精神力这么高，还有这么多能力。”

    幽魂虽然也是黑暗系怪物，但不同于暗影。

    幽魂的构成很玄异，如果找个合适的参照物的话，就像是传说中的鬼怪。

    不像暗影怪物就是由暗影能量所构成，而是另外一种无法言说的力量所形成。一般手段极难杀死对方。

    “幽魂……”杨黎一边动身追了上去，气息牢牢锁定对方，一边心里嘀咕。

    “上一世好像听说过，末日教的教皇就是只有极少数人获得幽魂能力的进化者……卧槽，这么巧？”

    “难不成这家伙就是末日教的教皇？！”

    “是了，如果对方真的就是末日教的教皇，那所有的事都说的通了。”杨黎恍然明悟，

    “幽魂能力在蛊惑人心上是最拿手的一类，那些人那么不怕死的为他们卖命，想必就是被操控洗脑了，而他们特意拉上如此多拖油瓶的目的也不言而喻，为的就是发展信徒啊。”

    “我记得，上一世末日教发家就是在义宾市的某个军区里，而后在三个月后迅速扩展到蓉城乃至整个淮川省……没错了！一定是这个家伙！”

    杨黎满心畅快，所有的疑惑都已经解答。

    “我这还没进城就碰上你们了，那只能证明你们运气不怎么好。”杨黎大嘴狞笑，加速几个跳跃赶上那飘忽的黑烟。

    黑烟顿时扭动颤抖，忙不失的往天上飞去。

    而天上艾瑞莉安早就一路跟随者，不过因为感知不到目标只是盲目的跟着，现在还是一脑子茫然。

    “艾瑞莉安！在你右下方三十米左右的区域！用冰霜全部给我冻住！”

    杨黎飞不起来，只能立马通知艾瑞莉安。

    艾瑞莉安也不废话，寒流伴随着狂风席卷，迅速将右下方的一片空间全部冻结，形成一个巨大的圆形冰窟牢牢封锁。

    巨大的“冰柜”砸落在地，压垮一大片的树林。

    晶莹的冰晶里，黑烟上蹿下跳在封死的冰窟里来回冲击，但就是没能破开。

    杨黎不敢怠慢，幽魂可是和暗影一样具有穿透物质的能力，冰窟挡不住对方，随即就想在混沌空间凝聚出光辉冲上去给对方一个痛快。

    可，冲到一半，他面色极为难看的停了下来。

    “警告！警告！”

    “【红色预警】：目标杨黎，在你3.4公里外有一名神圣系人员，请勿泄露光明气息！”

    “重复！【红色预警】：目标杨黎，在你3.2公里外有一名神圣系人员，请勿泄露光明气息！”

    “如果老子一定要弄死这家伙呢？”杨黎咬牙切齿的问道。

    他没想到将那群独角兽赶走都还不能用光辉，那岂不是拿这该死的家伙没办法？

    他不甘心！

    末日教是他心头的一大块石头，也是全人类的一大块毒瘤。

    强暴、杀戮、虐待、活人献祭等等毫无人性的兽型被末日教冠以神明的名义如病毒般扩散，无数人惨死在他们手下。

    在上一世，末日教就是他和李辉两人协同曙光城攻破的总基地，杀死了教皇以及一众教徒，但即使这样，也有很多分散的教徒游荡在沧澜国的大地上，每日行着残忍之事。

    如今再来一次，他当然要将这颗还未成长起来的毒瘤给切除！

    如果今天让对方跑了，凭幽魂的超强隐蔽性，他想再找到那可不比找到下一块碎片容易！

    “警告！！你会死！！”

    清丽的女声带着无比的慎重，第一次回应了杨黎的话语。

    杨黎心中一沉。

    会死？

    系统可是很清楚知道自己的一切实力，就算这样都没有半分犹豫说自己会死？

    对方真的就这么强大吗？

    但，真的要让 对方跑掉了？

    眼睁睁看着前世数千万女性惨遭毒手的惨剧再度发生？

    眼睁睁的看着这些猪狗不如的东西在他的底线上划上一刀又一刀？

    他恨人类是没错，人类是 他的敌人也没有错，但这并不代表着他就可以忍受这种事情发生。

    他曾经是个人，或者说他的心就是人，他可以面不改色的杀死一个又一个人类，但无法接受这种悲剧发生。

    “老子今天就要杀了他！谁都阻止不了我！”

    “吼——！”

    愤怒至极的怒吼响彻天际，杨黎一巴掌拍碎冰窟，巨大的嘴巴对准那道黑烟一口吞下。

    同时，璀璨的光辉在空中闪烁，神圣的光辉气息在弥漫，防止幽魂逃离。

    随后巨口迅速合上，遮掩住光辉的气息。

    “啊啊啊！！”

    封闭的巨口中，黑烟骤然变化，形成一道忽隐忽现的人形轮廓，身影扭曲着，发出一阵阵凄凉的痛叫。

    “警告！警告！”

    “目标将在十八秒后抵达！杨黎，请迅速逃离。”

    “重复！目标将在十七秒后抵达！杨黎，请迅速逃离。”

