    噗呲！

    就在巴利感觉到不妙的时候，一柄不到一尺来长的箭矢，射中了他的脖颈，随后，巨大的惯性下，那柄箭矢直接贯穿了他的脖子，射在了后面门框上，尾翼颤动，嗡嗡作响。

    而巴利的脖子上，则是多了一个狰狞的东西，一股股猩红的液体，从其中流出。

    “额......”

    巴利难以置信的捂住自己的脖子，鲜血不断从手指的缝隙中流出，瞬间便染红了他的衣服，他看向吴凡，想要说些什么，却是发现什么都说不出来。

    巴利很清楚自己的情况，自己完了，今天是绝对活不了，在惊恐、后悔之余，他的心中也异常的愤怒：一个没有太过被他放在心上的华夏人，居然杀了他，他哪怕是到现在，都有些无法接受这样的事实。

    而在愤怒的同时，巴利的眼中布满了疯狂和狰狞

    既然我活不了，那我临死前也要拉个垫背的！

    然而，就在巴利准备一刀结果了梅雪的时候，他的手背、手指、脸颊、眼睛等地方，几乎在同时遭到了攻击，巴利只觉得眼前一片漆黑的东西在乱飞，耳朵里听到的则是鸟类飞行时扑腾翅膀的声音。

    这个时候，巴利才意识到，攻击自己的，居然是一群鸟！

    一群可恶、攻击力又强悍的黑鸟！

    巴利又想起了自己之前听到的鸟类扑腾翅膀的声音，当时自己并未太过在意，现在看来，刚刚攻击自己后背，让自己分神的，很有可能就是眼前这些黑鸟！

    然而，现在意识到这些，显然是已经晚了，这些黑鸟的嘴巴和爪子都是又细又尖，锋利异常，只是眨眼间，他的手上、脸部、眼窝等地方便已经鲜血淋漓，惨不忍睹。

    巴利握着匕首的右手，也因为剧痛，而下意识的松开，匕首瞬间坠落了下去，等巴利反应过来，想要去捞那柄正在坠落的匕首时，却是已经完了，另一只手，先一步接住了匕首。

    这只手的主人，正是已经赶到的吴凡！

    吴凡冷漠的看了一眼巴利，几乎没有丝毫犹豫，便将手中的匕首，插向了巴利，同时，一把将梅雪从巴利的怀里给拽了出来。

    巴利反应过来，想要控制梅雪时，却是已经来不及了。

    巴利用充满怨毒的目光看向吴凡，他很想告诉吴凡，杀了自己，“野狼”组织的人，绝对不会放过他，只不过，他的喉咙被洞穿，只有鲜血不断流出，嘴里却是说不出任何的话语，他此时唯一能够表达自己心中想法的，便只有那双已经被黑影四翅鸟啄得血肉模糊的眼睛，只可惜，这双眼睛现在也被鲜血所覆盖，根本就看不清东西，别人自然也看不到他的眼神。

    噗通！

    巴利带着满心的怨气，倒在了地上，眼睛看向吴凡等人的方向，人，却是已经没有了气息。

    啪！

    柳妍儿将客厅的灯打开，整个客厅瞬间明亮了起来，众人这才看清楚客厅内此时的情况。

    “小雪，你没事吧？”梅雨第一时间来到吴凡的身边，关心的问道。

    “没......没事。”梅雪努力的挤出一丝笑容，对自己的姐姐说道。

    “行了，别逞强了，把这丹药服下。”吴凡取出一枚稳定伤情的丹药给梅雪服下，巴利的实力比梅雪强了许多，虽然因为要用梅雪作为人质好让自己顺利逃走，但巴利之前给梅雪那几下，也足以让梅雪受了不轻的伤。

    梅雪顺从的将丹药服下，有些怯生生的对吴凡说道：“少爷......对不起。”

    “说什么呢。”

    “我本来是想要帮你的，没想到，反倒是帮了倒忙。”服下吴凡给的丹药之后，梅雪说话顺畅了不少，气息也渐渐的稳定下来。

    当然，想要完全恢复，还是需要休养的。

    “别这么说，要不是你们及时出现，他兴许已经跑了。”吴凡说道。

    吴凡的话，让梅雪的脸色好看了不少，似乎对于能够帮助吴凡很开心，甚至连身上的伤都忘记了。

    “他是谁？”柳妍儿走过来问道。

    “野狼组织的人。”吴凡看着巴利的尸体说道。

    “野狼组织？”柳妍儿微微一顿，“就是上次你在飞机上遇到的那些人？”

    “嗯。”吴凡点点头。

    “他们来得好快。”柳妍儿微微惊讶道。

    “这个组织的实力还是不弱的，里面的人不少。”吴凡说道：“就地上这个，拥有着化劲后期的实力，而且，虽然不是我们华夏人，倒是将说着一口流畅的华夏语，估计，他们平日里也是利用这些隐藏着真实的身份。”

    柳妍儿看了看巴利的尸体，说道：“看来，他们这是盯上你，想要报复你了，若是这个‘野狼’组织真的很强，他们绝对不会因为一次失败而放弃，只会觉得你这是在挑衅他们，打他们的脸，他们之后的报复，只会更强烈。”

    吴凡点点头，赞同柳妍儿的观点，不过，他却是笑着说道：“没事，这个‘野狼’组织是厉害，但这里可是江州，他们在这里掀不起什么风浪来。”

    “野狼”这个组织，吴凡通过对秦明之和巴利两人使用鉴定术，知道了不少的情况。

    这个组织很庞大，哪怕是秦明之和巴利两人都是这个组织里的骨干，对于这个组织，也不敢说完全的了解，甚至，他们两人，连这个组织最大的BOSS的样貌，都没有见过。

    这个组织遍及区域很广，不过，只要势力范围，并不在东方，而是欧洲、非洲那边，上次安排秦明之劫机，或许有将势力扩展到东方的想法。

    只可惜，秦明之遇到了吴凡，由于吴凡的介入，他们的行动并未能够成功。

    可能也正是因为吴凡破坏了他们的大事，所以，他们才会对吴凡如此记恨，派巴利来暗杀吴凡。

    “不过，居然只派来一个人，这也太不瞧不起我了吧。”吴凡心中吐槽道。

    当然，这仅仅是吐槽而已，吴凡自然也不希望“野狼”组织来人太多，虽然他未必怕，但那也很麻烦不是。

