    蒙恬自觉没有危险，于是扭头朝身后看去，透过门帘的缝隙正好看见王齮在刚才去报信的士卒的簇拥下，走到了哨口的位置。

    “蒙恬，你在做什么！？”王齮声若洪钟，远隔着百十米的距离大声吼道，却依然让古寻等人能够清晰听见他的声音。

    跟古寻靠真气传音不一样，王齮这是纯粹的嗓门大，中气足，硬生生传这么远没衰减完。

    声音中夹杂着怒火和不满，显然其人处于盛怒的状态。

    对于王齮的问责，蒙恬也早就想好了应对方法，不过他感觉王齮来的似乎太快了。

    等到王齮进来后，蒙恬半跪在地回道：

    “将军，属下清查军需账册，发现有些物资去向不明，所以前来调查。”

    “哼！”王齮苍老的眼眸朝下一垂，看着跪在地上的蒙恬，知道这话只是让他的行为，避开之前那件事的说辞。

    “本将军之前不是告诉过你了吗？我不信你不知道物资会送去哪里！”

    “将军，数目对不上，少的太多了。”蒙恬依旧不卑不亢的回复。

    “你……”王齮凶厉的目光一凝，然后……突然他身上的怒火就消散了，至少看起来是这样，脸上重新露出了笑容，“呵呵，很好，你果然观察敏锐。”

    “先起来吧。”

    蒙恬闻声直接站起来，不过人依旧有些戒备王齮。

    王齮挥了挥手，示意他先闪到一旁。

    蒙恬没有继续硬顶王齮，听话的站到了一旁。

    “哈哈，真是不好意思，老夫有些疏漏，让属下冲撞了几位，还请见谅了。”王齮抱了抱拳，用有些敷衍的语气向古寻三人道了个歉。

    古寻好整以暇的坐在那，动都没动，饶有兴致的看戏，“嘿！没关系，就当打发时间了。”

    王齮再点了点头算作示意，然后对蒙恬说道：

    “你跟我来。”

    接着直接走出了营帐。

    蒙恬见此，犹豫了一下后，也跟着要出去。

    在即将出门的一瞬，他的脸色稍微凝滞了一下，不知道发生了什么。

    古寻依旧笑盈盈的看着，一言不发。

    等一切重归平静之后，白凤率先开口说道：

    “刚才那个人，似乎和王齮不是一路的。”

    “不，严格来算，他只是对于突然出现的，身份神秘未知的我们有些防备，因此和自己的上官发生了些争执而已，二人未必有着根本上的矛盾。”墨鸦纠正道。

    “不过敢在军营中公然顶撞主帅，听声音年龄似乎不大，可能是个愣头青，但更可能是个有背景的贵族子弟。”墨鸦接着分析补充，“王齮似乎叫他……蒙恬？”

    “蒙氏一族的人吗？”

    三言两语，墨鸦做出了个最合理的猜测。

    嗯……也是正确的猜测。

    “嗯，蒙武的儿子。”古寻点了点头，肯定了墨鸦的猜测。

    “呵……”墨鸦露出意味不明的轻笑，感慨道，“难怪敢和王齮这位实权将军对着干，真是出身豪门啊！”

    墨鸦和白凤都没有问古寻为什么没有趁机和蒙恬说出王齮的问题。

    因为没用。

    人家啥都没做呢，光说没用，得等他动手，有了铁证才行，不然的话古寻干脆亲自出手，刚才那会儿够杀他十回的，要蒙恬有什么用？

    当然，古寻也不是真的什么都没说，他只是用真气传音，暗中提醒了对方一句话：

    “成蟜已死，秦国只有一位公子了！”

    当然，实际上秦国现在有好几位公子——都是嬴政的儿子，不过前面挂上成蟜，那么意思自然只会指向嬴政。

    ………………

    蒙恬跟着王齮，一步步走回了他的帅帐。

    王齮坐回自己的位置上，看着蒙恬，八字胡下的嘴角挂着笑意：

    “本将军倒是没想到，已经跟你解释过了，你还紧追不舍。”

    蒙恬抱拳行礼，生硬的回道：

    “左庶长的回答并不足够解释一切。”

    “好好，不愧是蒙骜的孙子，果然尽职，可惜没有学到你祖父的一些世故，做事太过强硬莽撞。”

    王齮是老将军，他的辈分是高过蒙武的，此时教训人也是直接用蒙恬祖父的名字。

    蒙恬不说话，只是定定的看着王齮，等待着一个真正让人信服的答复。

    “我就告诉你全部的真相吧，反正你是蒙家的人，也不打紧。”王齮一副那蒙恬没办法的样子，摸着胡须，无奈叹道。

    随着话音落下，他从怀中摸出了一封信函，上面印着火漆，不过被揭开了，也就代表他看过信了。

    “你上前来看。”王齮将信函放在桌上，朝蒙恬招手，“这是一封来自咸阳的加急密函。”

    蒙恬凑上前一细看，眼神一缩……

    火漆印痕赫然是大王私印的形制。

    作为蒙家子弟，虽然他没见过王上，但是这私印的真假他还是能分辨出来的。

    他也不认为王齮敢造假。

    事实上也确实是真的，嬴政亲自盖的火封。

    出现这个印痕，代表这封信是王上亲自密发的信函。

    “将军，这……怎么……”蒙恬一时有些混乱，不知道说什么。

    王齮也不在意他的失态，自顾自的说道：

    “李斯大人离韩返秦的路上，遇见了一伙人，其为首者自称尚公子。”

    “尚公子！？”蒙恬身躯又是一震。

    这个称呼可不能随意用，公子毕竟只有君王之子才能称呼，尽管现在贵族子弟也会被这么称呼，但是特意以此自称的基本没有。

    不过蒙恬此时脑中回荡的不只是这个词，还有古寻之前秘密告诉他的话：

    秦国只有一个公子……

    这到底是什么意思？

    王齮不知道他心里想的事，只当他是在震惊这个称呼，继续补充道：

    “他们巧言骗取了李斯大人的信任，让其同意带着他们一同返回咸阳。”

    “但我提前收到了王上的密函，知晓会有一伙长安君成蟜的余孽想要前往咸阳，图谋不轨，于是日夜派遣斥候巡逻搜索。”

    “所以将军你才会让斥候搜索整整六十里的范围。”蒙恬似是恍然道。

    “没错，我必须提前截住这伙人。”

    “也幸亏我早做了准备，不然他们可能真的跟着李斯大人，一路安然去到咸阳了。”

