    “锦觅，这究竟是怎么回事？夜神大殿……这到底是怎么了，你和火神怎么……”

    长芳主十分懵逼地瞅着二人问道。

    “长芳主，等待会我给你解释吧。”锦觅急忙说道，“我现在，有些事情，要跟小鱼仙倌说。”

    长芳主她们就先行离去了。

    “锦觅仙子今日，倒是令润玉另眼相看了。”润玉打量着锦觅说道。

    他没有想到，昔日那个有些呆傻的锦觅，竟然能够谋划至此，将天后这等人物都打入了牢狱之中。

    “人经历过一些事情，才会成长的吧，以前的我，真地什么都不懂。”锦觅也是颇为感慨地道。

    “小鱼仙倌，这下子，你可以放心去洞庭湖找你的母亲了！”锦觅旋即拍了拍润玉的肩膀笑道。

    润玉一想到这里，也是心情大好：“这都要拜锦觅仙子所赐，润玉感激不尽。”

    “你我之间，就不必这么客气了！”锦觅十分豪气地道。

    润玉回去之后，锦觅就将所有的一切，都向长芳主她们合盘托出了，听得长芳主她们一个个都是胆战心惊的。

    润玉实在是太乱来了！

    不过好在最终的结果，是好的。

    一切安顿下来之后，锦觅就回到了聊天群内。

    “叮！群员锦觅上线！”

    锦觅上线的时候，群内的大家，还在热闹无比地谈论着天后的事情呢。

    魔形女：“锦觅来了！刚才我听到群里的大家议论，你已经开始对天后出手了！现在看来，已经大功告成了吧？”

    张小凡：“肯定没有问题，先知前辈都出手了，能有什么问题？锦觅姐姐也把证据录了下来，万事俱备！”

    夏玲：“哈哈，魔形女，白素贞，你们两个上线晚了一点，真是有些可惜了，你们没看到，先知一下子竟然将天后扔出去了，太壮观了！”

    白素贞：“那的确是有点可惜，我虽然在影像当中看过先知出手，但却从来没有亲眼见过。”

    锦觅：“你们猜得不错，我这次来，就是想要把这个好消息告诉你，天后已经被打入毗娑牢狱了！我们之前的计划，成功了！”

    时空蔷薇：“天后被关入毗娑牢狱，也算是她咎由自取！锦觅这下子，总算是可以放心了。”

    白素贞：“我看过你们的计划，天后被关入毗娑牢狱，只是计划的一半吧？接下来，还要在毗娑牢狱之内，除掉天后，对吧？”

    魔形女：“除掉天后的话，就有些难度了，天后毕竟还是凤鸟族，修为比锦觅要强了太多了。”

    徐长卿：“此事倒是不必太过担心，天后只是被打入毗娑牢狱之中，但其他人还是可以进行探视的，在这个过程当中，天后会将自己一身的修为，都传给穗禾的。”

    张小凡：“对啊，怎么能忘了穗禾公主呢！她也是锦觅姐姐计划当中重要的一环啊！”

    张小凡：“天后如果将修为传给了穗禾，锦觅姐姐就可以无声无息地，将天后推下临渊台，造成她自杀的假象了！”

    白素贞：“这一个计划，的确是最适合锦觅的计划。”

    锦觅：“不过好可惜，我设计天后入狱的事情，最终，还是被旭凤知道了，面对他的质问，我一时间没有办法欺骗他。”

    夏玲：“其实这一点你骗不骗他都是一样，因为天后是他母亲，他肯定会调查的，到时候自然会调查到你头上，以他的手段，肯定会查到的。”

    魔形女：“夏玲说得对，旭凤只需要去天帝那里一问，就知道是怎么回事，他就会怀疑到你的头上的。”

    魔形女：“说句实在话，锦觅，以你目前的实力，天后栽在你的手上，确实有点让人怀疑。”

    徐长卿：“现在被旭凤知道不要紧，但未来除掉天后的时候，却务必不能让旭凤知道。”

    有关这个问题，之前大家都在群里讨论过了。

    旭凤毕竟是天帝之子，堂堂火神，在整个六界拥有着无与伦比的能量。

    如果火神知道了是锦觅杀死了天后，那么整个花界，都会面临灭顶之灾。

    真当火神是吃干饭的？

    甚至作为帮凶的水神洛霖，他的水族，也会因愤怒的旭凤而遭殃。

    这还是在锦觅没有将证据流露出去的情况下。

    万一再被旭凤抓到了什么证据，那就不是什么火神之怒的问题了，而是天界之怒。

    牵一发而动全身，稍不注意，就是一个触目惊心的结局。

    所以虽然欺骗旭凤有点太不地道，但为了六界的安宁，为了花界和水族的安危，也只能让天后“被自杀”了。

    说到底，都是因为天后身份太高了。

    锦觅：“放心吧徐先生，我其实都知道的，我不会给花界和六界，带来灾难的。”

    白素贞：“将天后送入毗娑牢狱，无论怎么做，锦觅手中都是留下了蛛丝马迹，留下了隐患，但如果是去毗娑牢狱除掉天后的话，就没有这种隐患了。”

    白素贞：“聊天群可以无声无息地进行空间穿梭，直接穿梭到毗娑牢狱之中，神不知鬼不觉！”

    夏玲：“锦觅大仇得报的日子，不远了！只不过锦觅就此和旭凤走上陌路，甚至成为敌人，让人想想，未免有些可惜。”

    锦觅：“火神刚刚在水镜，就对我出手了，我们现在就已经成为敌人了。”

    青丘白凤九突然上线：“先知，你怎么还在群里聊天？你的心可真大！难道你还没有告诉大家，你的婚礼就在今天吗？”

    白素贞：“今天就是先知大婚的日子吗？先知你为什么一直都不说？”

    时空蔷薇：“真是让人意外，想不到，今天竟然是这样一个大日子！先知你不会是光顾着聊天，忘了吧？”

    先知：“并没有，我本来就打算要告诉大家的，只不过被白凤九先说了而已。”

    先知：“那么，我现在也正式通知一下大家吧@所有人，今天是我大婚的日子，如果大家没事的，就过来喝我的喜酒吧。”

    周青这一个通知，可是将群内所有的人都给炸了出来。

    群员结婚，这本来就是群内的大喜事，更何况结婚的还是群主。

