    涂山雅雅的房间内。

    昏暗的光线充斥着室内，虽然外界此刻艳阳高照，可房间内却显得异常幽暗寂静，气氛显得那样的压抑，一如她的主人的心境一般。

    吱呀~

    房间门突然被推开，一抹阳光也是照射进了屋内，一进门，一股冲天的酒气瞬间扑鼻而来。

    涂山红红扫视了一圈房间内的环境，相比起五百年前的样子，虽然布局装饰并没有发生太大的变化，可房间内的氛围却是天差地别。

    在一处幽暗的角落，涂山红红也是终于看到了涂山雅雅。

    此刻的涂山雅雅正呆呆地将身体蜷缩在床上，双手紧抱着自己的小腿，将头深深的埋入身下，显得异常无助。

    在她床边，无尽酒壶被随意的丢在一旁，大片的酒渍洒落在地板以及床上。

    涂山红红缓缓叹了口气，涂山雅雅这副样子，五百年前诸葛明失踪的那段时间里她也经常看到，可相比五百年前的样子，涂山红红感觉的出来，自家妹妹现在的状态却是要更加糟糕。

    “雅儿。”涂山红红轻声呼唤道。

    涂山雅雅的身躯轻轻一颤，深埋着的脑袋缓缓抬起，眼睛茫然的看向涂山红红。

    “姐姐？”

    涂山红红缓步走到涂山雅雅床边，最终也是坐在了她身边。

    “姐姐，真的，是你吗？”涂山雅雅呆呆地看着涂山红红的面庞，似乎还是有些不敢相信。

    涂山红红微微一笑，伸手牵起涂山雅雅冰凉的手。

    “是我。”

    感受着自己手心那熟悉的温度，涂山雅雅的眼泪也是瞬间宛如洪水决堤一般倾泻而出，抱着涂山红红便是无声抽泣了起来。

    涂山红红没有说话，只是像拍小婴儿一样轻轻的拍着涂山雅雅的后背。

    “有什么委屈，千万不要压在自己心里，哭出来吧，哭出来就会好受多了。”

    一串串泪珠泪水从涂山雅雅那悲伤的脸上无声的流下，没有一点儿哭声，只是任凭眼泪不断的往下流淌。

    明明是最爱的姐姐复活，自己本该高高兴兴的庆祝的日子，可涂山雅雅却怎么也高兴不起来。

    每每想起东方明当初万念俱灰的离开涂山的那一幕，涂山雅雅就感觉自己的心脏仿佛被一双有力的大手紧紧握住一般，疼痛到完全无法呼吸。

    也许在涂山雅雅看来，只有不断的用酒精来麻痹自己，这样才能减轻这种痛楚。

    ……

    也不知道过了多久，就在涂山红红甚至都感觉自己的衣裳几乎都要被彻底打湿之时，涂山雅雅不住颤抖的身体也是停止，情绪终于恢复了平静，但她却始终没有把头从涂山红红怀中抬起。

    “雅儿，你和诸葛明的事情，我从容容那里听说了。”

    涂山雅雅没有说话，但涂山红红明显感觉的到，她抱着自己的力道不知不觉间大了不少。

    “感情上的事情，姐姐也不知道该怎么帮你，可姐姐只想问你一个问题，你真的已经决定了吗？以后就永远像这样，斩断和他之间的一切联系，躲着他永不相见？”

    涂山雅雅缓缓抬起头，眼中满是绝望的看着涂山红红。

    “我不想！！！可姐姐，我真的很害怕，害怕同样的事情会再次发生在他的身上，我现在只要一闭上眼睛，他那满身鲜血的样子就会出现在我的眼前，如果不是因为我，他根本不会变成那样！”

    “所以，你想选择用这种方式来保护他？你觉得你对不起他，觉得亏欠他，可雅儿你应该知道，你现在所做的，才是最伤害他的事情。”

    涂山雅雅陷入了久久的沉默，眼底的落寞之色溢于言表。

    “可，除了这样，我想不到有什么方法可以逼他离开，往后的时光，有深爱着他的李慕尘在他身边陪着他，也许对他来说，这才是最好的结果吧……”

    涂山红红深深的看了眼涂山雅雅，心中一时间也是五味陈杂，她猛然从床上站起，恨铁不成钢的看着涂山雅雅。

    “最好的结果？我认识的雅儿，可是不会这样自欺欺人的，对你来说，诸葛明一生的守候，你五百年的痴痴等待，难道就只值得这样一个可笑的结局？”

    涂山雅雅咬了咬牙，一直压抑着的情绪也是终于爆发了出来。

    “那我该怎么办？当作什么都没发生的样子再次封印了我的记忆，继续若无其事的呆在他身边吗？！！三百年前我已经自私了一次，难道现在我还要再自私一次吗？我做不到！”

    涂山红红死死的盯着涂山雅雅的眼睛，最终也是转身朝着房间外走去，在走到一半时，涂山红红却是突然停下了脚步。

    “雅儿，答应姐姐，如果，真的到了需要你做出选择的时候，哪怕只是一次，去遵循自己的本心，好吗？”

    言毕，也不等涂山雅雅回话，涂山红红便是在涂山雅雅怔怔地目光当中快步离开了房间。

    ——————————————

    东方明的房间内。

    “我和雅儿之间的对话，大概就是这些了。”

    东方明看了看涂山红红，苦笑道：“果然还是因为愧疚吗？谢了，红红姐。”

    涂山红红摇了摇头，这件事，无论是出于报答东方明复活她和东方月初的恩情，亦或者是出于关心自己的妹妹，她都不会坐视不管的。

    “所以，诸葛你接下来准备怎么办？”

    东方明颓然的躺在床上，双眼茫然的盯着天花板。

    “我不知道……，现在估计就算我去找雅雅，她也肯定会想法设法的躲着不肯见我吧……”

    东方月初哑然，他知道，东方明说的没错，以雅雅姐现在这个状态，如论如何肯定都不会去见他的。

    现在问题的关键就是，怎么让雅雅姐自己同意去见诸葛，并且还要借这个机会一举将雅雅姐心中的心结彻底解决掉。

    东方月初托了托下巴，陷入了沉思，脑海中不断搜索着自己当年兼职红线仙时的成功案例。

    终于，也不知道过了多久，东方月初的眼前猛然一亮，头上的呆毛也是瞬间翘了起来。

    “我有办法了！！！”

    东方明瞥了眼东方月初，虽然他承认这家伙追女生的鬼点子确实多，可现在的问题可比东方月初那个时候复杂多了，这家伙的方法真的靠得住吗？

    “干嘛这么看我，诸葛，我告诉你，我这个方法绝对值得一试，而且成功的几率很大，不过这就要看你，敢不敢这么做了。”

    东方月初得意的甩了甩自己的呆毛，神色飞扬的对着东方明挑了挑眉。

    东方明将信将疑的从床上坐起，示意东方月初开始他的表演。

    “听我慢慢道来，我的计划是这样的……”

