    不知不觉间，距离三十天新手期结束，只剩下短短一刻钟时间。

    陈长安坐在船头，敲打着船首像，忽然想到一个非常严重的问题：

    一旦人类海域解除了力量等级枷锁，乌贼船首像是否会恢复传奇级实力？

    一念及此，陈长安立刻心生警惕，打开深海论坛，从《神灵概述》中寻找相关的知识。

    “唔，邪物资料在1001页。”

    陈长安找到对应的讨论楼层，找到些许关于邪物的知识。

    神灵概述第十章第二页：

    所谓邪物，就是因某种缘故，导致体内的力量发生极度扭曲的生物。

    邪物的最低等级为新生邪物，相当于19或20级超凡种，即准传奇。

    邪物的最高等级为上古邪物，有着半神层次的实力。

    至于邪物的第二个等级，一万多年前的梅林魔法时期与如今有着不同的称呼，梅林魔法师们将传奇级的邪物称之为深渊邪物，因为邪物想要晋升至传奇，就必须吞噬一些源于深渊的力量。

    山岭邪巨人之所以达到了传奇级，便是在出生之时，不但吞噬了诸多同族，更是把一旁吃瓜看戏的深渊魔鬼活活打死，然后凭着深渊魔鬼的血肉，直接晋升至传奇层次。

    “深渊，与深海之间到底有什么联系呢？”

    陈长安若有所思，又总觉得自己脑海里似乎有一道灵光闪过，但一时之间想不起来了。

    “罢了，还是先往后看吧。”

    陈长安继续往后翻了一页。

    神灵以教派、神徽、神像为核心，放牧众生，细水长流。

    邪物们则依靠恐惧、厌恶、憎恨等负面情绪壮大自身，但也因此恒久陷入了“疯狂”的状态，力量越是强大，所剩余的理智越少。

    二者的本质相同，都是通过不同层面吸收信仰之力，从而拥有翻山倒海的力量。

    陈长安继续翻阅着《神灵概述》中关于邪物的知识。

    但一万多年前，邪物的数量并不多。

    对于强大的魔法文明来说，威胁并不算大，仅仅是通过封印邪物的方式，就能解决绝大多数邪物。

    因此，梅林魔法师们未曾对邪物有过太深的研究，《神灵概述》中主要还是关于神灵方面的知识。

    陈长安叹了口气道：

    “唉，毕竟是一万多年前的老版本，退环境……咯？”

    就在这时，他忽然冷汗直冒，一种不祥的预感萦绕心头，仿佛下一秒就会大祸临头。

    但还没等陈长安思考出问题到底在哪里，【深海打更人】手中的机械手表，时针、分针、秒针在这一瞬交汇。

    时间从23:59:59变成了00:00:00。

    于是【深海打更人】便像往常一样，准时上传了今日的时间点——人类进入深海世界的第三十一天。

    在深海诸国与上千万名深海奴隶主的注视下，那堵“羊圈”……那堵阻隔了他们这些肉食者狩猎的世界晶壁，逐渐与深海世界同化，化作星光点点，最终消失于无形。

    庇佑了人类三十天的世界晶壁，就此终结！

    人类以牺牲四十余亿同类为代价，终于度过了艰难的新手期，却要面临着更大的挑战。

    木筏家庭。

    季老爷子满脸笑容，正抱着乖孙女讲课：

    “羡鱼啊，一加一等于几呀。”

    “哇~哇”怀中的季羡鱼哭着叫了两声。

    张莉一脸无奈，苦笑道：

    “孩子才半个月大，你就要教她算术了吗？她只是觉得自己叫两声，您会高兴而已，不信的话，您换个题目？”

    季老爷子撇撇嘴，嘟囔道：

    “我家孙女多聪明啊，不可能不懂~羡鱼，一加二等于几呀？”

    “哇~哇”

    季羡鱼又哭着叫了两声。

    季老爷子正打算同儿媳理论一番时，季羡鱼稚嫩的脸庞上忽然流露出恐惧的神情，忽然哇哇大哭了起来。

    她这一哭，顿时惊动了全家人，无论张莉与季少平如何安慰抚摸，季羡鱼也依然不曾停止哭泣。

    当当当当~当当当当~

    不知何处传来了丧钟的响声。

    只是这丧钟，

    到底为谁而鸣？

    数百公里之外，一只全舰血红的舰队率先闯入了人类海域。

    这是一只气势与军力不输于安苏王国的强大舰队！

    但与安苏舰队不同的是，这只舰队的船只外壳统统染成了红色，就像是一群染血的狼群。

    红月君王缓缓从旗舰中走出，身后追随着数以百计的强大卫队，就像是一头强横的狼王，带领着狼群狩猎一方，他满脸贪婪地望向远方海域，嗤笑道：

    “安苏国王这只蠢货，他当真以为人类会优先打击最先闯入的舰队吗？”

    “他也不想象，用信息差的方式欺骗人类，安苏舰队才是人类最恨的对象，才是最优先被邪物核武打击的舰队吧。”

    身后的红月国首相满脸担忧，叹息道：

    “陛下，您实在是太冒险了，无论是我们红月国，还是安苏舰队，我们都有可能遭到人类的邪物核武打击，您这是在赌啊！”

    红月君王就像是一名资深赌徒，狞笑一声道：

    “那又何妨？”

    “输了，大不了让我的女儿继承王位，一旦赌赢了，我们就能第一个掠夺到足够多的外乡人奴隶，第一个晋升为强大的帝国，从而统一偌大的深海世界，为我的女儿赢得一顶帝王的桂冠。”

    红月国首相心中腹诽：

    “张口闭口女儿，您到底是有多喜欢小公主啊~”

    红月君王傲然前行，望着纯白无暇的月亮，眼角忽然淌出一滴滴血泪，且疯且笑道：

    “众将士们，你们看见这轮红月了吗？”

    数百名卫士的眼角亦燃起血泪，齐声道：

    “王，我们看见了！”

    “哈哈哈哈~太好了，我的将士们也看见了”，红月君王抓着年迈首相的肩膀一阵摇晃，狂笑道：“相父啊，我就说嘛，我没疯，我没疯，我没疯……月亮是红色的，红月女士一定还在月亮里，祂没有死，祂没有抛弃这方世界！”

    与身强力壮的红月君王相比，红月国首相不过是一位普普通通的老者，差点被红月君王的暴力摇晃弄得散架，叹息一声后，开始发号施令：

    “众位将士，以此地为中心，全体舰队自由散开，搜寻附近的人类聚集地，务必要在六个小时以内，集齐十万奴隶，献祭于阿姆陛下。”

    红月君王忽然唱起了反调，“红月女士，为什么不献祭于祂？你是不是想要背叛我？”

    身后的数百名红月卫士亦齐齐拿起了手中的刀剑，一旦君王有令，他们便会毫不犹豫地杀死眼前的首相。

    红月国首相满脸苦涩，只是静静地望着红月君王，叹息道：

    “陛下，您是我看着长大的，我对您的忠诚，还需要怀疑吗？您到底从先王口中，知晓了什么秘密啊？怎么如今变成了这副模样？”

    ……与先王一模一样。

    最后几个字，红月国首相未曾说出口，只是心中满是悲哀，为何代代红月君王，都会不可逆地走向混乱与疯狂？

    红月君王微微沉默了片刻，想要将从父亲口中知晓的——一个关于诸神陨落的终极秘密说出，但他又迅速制止了这个想法，略微恢复了理智道：

    “相父，一切都按照您安排的来吧，我只有一点要求，尽快晋升为帝国，只有重新统一深海世界，父亲告诉我的那个终极秘密，才能大白于世。”

    “深海世界，已经快要没救了……我们必须杀掉那些外乡人，为我们的家园，赢得一线生机。”

    随后，红月君王再度发狂，竟用钢刀割断了自己的手腕，将大股大股的鲜血擦拭于眼眸，狂笑道：

    “红月女士呵，我又见到您了，呵呵哈哈哈，桀桀桀……”

    在红月君王疯狂的嘶吼声中，红月的军队开始有条不紊地执行着首相发布的命令。

    六小时内，捕捉十万人类奴隶！

    与疯狂的君王不同，红月国的将士们冷血而残酷，他们驾驶着各自的军舰，闯入一处又一处人类聚集地。

    忽一人大呼：“敌袭！”

    夫起大呼，妇亦起大呼，俄而百千人大呼，百千儿哭，百千人死；

    中间力拉崩倒之声，厮杀声，呼呼风声，百千齐作；

    又夹百千求救声，曳屋许许声，抢夺声，哭喊声……

    红月国所进入的海域名为K号太平海，当地人类总是习惯性将这片海域叫做太平洋，但此时此刻，太平洋一点儿也不太平。

    绝大多数人类聚居地都被扫荡一空，只有极少数人类幸运地躲过了搜捕。

    白念便是其中一名幸运儿。

    她在穿越之初的背景选择中，选择了【难以生出恶意的平民少女】这一项，成功凭着柔弱无害的外表躲过了第一轮搜捕，快速凭着水灵血脉潜入了深海之中。

    但是，她在矮人村落中认识的诸多朋友，却被抓捕一空。

    无论是地球人类，还是深海矮人一族，统统被一袭红衣的红月国士兵抓走，用他们的话来说：

    “只要是外乡人海域内的人形生物，不审不问，统统抓走！”

    白念每想起朋友们被无情抓走，塞入逼厌狭窄的船舱中的情景，心中便燃起了无尽的怒火：

    “总有一天，我会让你们这些该死的深海人，尝尝被奴役的滋味！”

    六小时后。

    一条又一条鲜红如血，不，也许上面的颜料便是人类血液的红月军舰缓缓归来，

    载着一船奴隶。

    在强大的深海武力面前，人类就像是刚刚发育了三十天的婴儿，就连指甲都未能生长出来，连一丝丝反抗的能力。

    人们绝望地哭喊着。

    成百上千的人类被关押在狭小的舱位中，他们疯狂地登上深海论坛，求救着，质问着……

    “为什么？为什么深海诸国还是进来了，我们不是签订了互不侵犯条约，这才十几个小时？”

    “妈妈，你在哪里？我找不到你了！”

    “顾绍为，你签订的互不侵犯条约呢？为什么没有生效？我们愿意相信您，但请您出来说句话啊~”

    “呜呜呜，┭┮﹏┭┮哥，我不想死，我不想被献祭……听说人如果变成了漂流物资，灵魂就会被海神拿走，再也不可能有下辈子的可能，下辈子，我还能当你的妹妹吗？”

    “完了，人类完了……原来一枚邪物核武，根本无法吓住这帮混蛋！”

    无穷无尽的压力聚集到“成是非”与“顾绍为”两个账户。

    但顾绍为的头像却是灰色的，至今未曾上线。【有配音大佬到本章说唱个灰色头像吗】

    所有人都在问：

    顾绍为在哪里？出来说句话呀？

    ……

    安苏旗舰最深处。

    水牢。

    相传，水牢是折磨囚犯效果最好的刑罚方式。

    它建筑于黑暗无光的环境中，囚犯的身体一直被浸泡于水中，既不能坐下休息，也不可能睡觉，长期忍受着水的“润物细无声”。

    囚犯们于生理上、心理上都会遭受巨大的折磨，最后失去信心与斗志，直至精疲力尽，让人生不如死，望而生畏。

    一群被剃成了光头的人类使节便被关押于此。

    一名背生鱼鳞的老者缓缓打开了其中一扇水牢的门。

    被水牢折磨得心神俱疲的顾绍为睁开了眼睛，微微笑道：

    “我早该猜到的，真正主导谈判的人，是你。”

    安苏王国首相-巫明闻言一愣，从容笑道：

    “不错，当时我伪装成了普通的侍从，因为我更喜欢站在幕后观察一切。”

    “我很欣赏你在外交方面的眼光与才华，如果你愿意加入安苏王国，我可以允许十万地球人类存活于世。”

    顾绍为眼睛微微瞪大，完全没想到安苏国会拿十万条人命做交易，耻笑道：

    “只是一条被你们玩弄于鼓掌之间的贱命罢了，不值钱。”

    巫明哈哈大笑道：

    “值，当然值，你们这些外乡人之所以失败，并不是因为你们的智慧与才具不足，仅仅是因为你们所掌握的信息太少，尤其是梅林典籍中的知识，它们很多都不适应于一万年以后的世界，比如……阿姆陛下已经不需要信誉作为神灵根基，或者说，祂早就在大洪水爆发之时，失信于世界……”

