    容家的主宅，坐落在东郊宾馆附近，是一座占地上百亩的中式庄园，高门大户，门口两座‘如意’抱鼓石，彰显主人家门第的富贵。门匾上镌刻着两个镶金大字：容府。

    院子内是一个大园林的布局，占地面积广阔，甚至造了个方圆超过20亩的人工湖，延绵不断的荷花池中，花开正浓，满池荷香。

    前后六进院子，上百个房间，如果不是对这里很熟悉，一不小心还真有可能迷路。在寸土寸金的大都市，坐拥这么一座广阔到令人发指的中式庄园，容家的豪横可见一斑。

    世家豪门一百多年积累的财富和影响力，可不是那些暴发户能够比拟的。

    这一届容家的掌舵人是容远图，也就是容九的爷爷，一生共有七个孩子，四个儿子，三个女儿，容九的父亲容尚生排行老六。

    容骏回家之后，赶紧和父亲容敬生告状，容敬生一听，容九居然闷声不响地把价值20亿的‘容家花园’送出去了，这还得了，第一时间就跟父亲汇报。

    容远图立刻召集孩子们回家开会，当然，那些远在国外的人就不必回来了，只限身在申海的家人。

    事关20亿祖产，所以容家能来的人都赶来了，老大容敬生一家，老二容颂生一家，老四容尚生一家以及三女儿容爱生一家都在。老六容慕生和另外两个女儿都在国外，肯定回不来。

    容远图的父亲容纪元，一生有过三次婚姻，原配很早就病逝了，后来他就遇见了自己的一生挚爱，续弦娶回家中。容家花园，就是容纪元送给第二位夫人的礼物，当时也叫‘爱神花园’，这段浪漫爱情故事，在申海滩传为佳话。这位夫人去世之后，容纪元到了晚年，又续弦了一位年纪很轻的三夫人。

    容远图就是第二位夫人所生，所以‘容家花园’实质上是属于容远图这一系的，跟原配和三夫人这两系子女没有关系，所以也就不需要他们参与了。

    容远图坐在议事堂的主位，望着堂下的子孙们，目光深沉，面无表情。

    孙女此前的确和他提过，如果有人能把她治好，条件是送出‘容家花园’作为报酬，爷爷会同意吗？容远图当时毫不犹豫地说：当然同意。

    容九是他最疼爱的孙女，这孩子从小就冰雪聪明，知书达理，长得也特别像太奶奶年轻的时候，容远图对这个孙女，真是喜欢到骨子里。

    可惜这孩子命薄，七岁那年就生了怪病，而且无药能医。但即便在这种情况下，容九依然展现出了超乎寻常的商业天赋，给容远图提了几个建议，都精准地踩中了未来的风口，帮助家族强势进入新兴行业。容远图干脆把容家古玩品牌“九玉轩“交给她打理，事实上，他看人的眼光没错，容九入主‘九玉轩’以来，很快将这个品牌做到了全国前三。

    而且这段时间，更是凭借一块数十年罕见的‘龙石种翡翠’以及几十吨‘海南黄花梨’，把九玉轩的热度，再一次推到高峰。

    垄断了货源，就等于垄断了一切。

    如果拿一幢容家花园，换回一个这么优秀的孩子，他怎么会不同意呢？

    只是，他没想到容九真把这幢老洋房送出去了，那意味着，有人治好了他的病？

    容远图不相信容骏的说辞，什么被‘拆白党’骗了，以容九的智慧，绝不至于上这种当。

    他召孙女回来，和堂下的这群子孙目的不一样。他只是想看看，容骏口中那个‘骗子’，是不是治好了孙女的病。这到底是个怎样的年轻人，居然能让骄傲的孙女下这么大本钱。

    而堂下这群人，绝大多数是来兴师问罪的吧。

    “老四，你们家小九怎么回事啊？做生意挺精明的，感情上就犯这么大糊涂。”老二容颂生不满地看了容尚生一眼。

    “就是啊，父亲把爱神花园留给她，是为了宽她的心，让她好好养病，怎么还真当成自己私人财产了，说送人就送人。”容颂生的夫人翻了翻白眼。

    “最可气的是，还让人把哥哥打成这个样子。都说女生外向，看来还真没说错，为了个骗子伤害自家人，反了她了还。”容敬生的夫人望着儿子肿的像猪大肠一样的嘴巴，满脸疼惜。

    容尚生和夫人对视了一眼，不知道该说什么，只能保持沉默。

    “大嫂，你这话我可就不爱听了，什么叫女生外向？我出嫁这么多年，可从来没忘记身为容家人的责任。”三姑容爱生不乐意了。

    “哼，没事就往娘家跑，惦记的不是责任，而是容家那点祖产吧。”容家大嫂不咸不淡地回了一句。

    “惦记祖产怎么了？我是容家的一份子，祖产自然有我一份，怎么着，盼望着别人都不来，你们家就能独吞啊？”容爱生也不是省油的灯。

    “少说两句吧，父亲看着呢，像什么样子。”老大容敬生皱眉吼了一句。

    姑嫂二人彼此瞪了对方一眼，不敢吭声了。

    容敬生是容家长兄，未来的掌舵人，威望还是在线的。

    容家的小辈们，也在交头接耳地议论着，大多数都对容九的行为颇有微词。

    毕竟，她这个任性的决定，损害的可是大家的利益。

    所以，当叶修推着容九进入议事堂的时候，大家的目光齐刷刷地聚焦在他俩身上，当然，那目光一点都不友善。

    容骏看着叶修，本能地有点恐惧，又想起在茂名路上发生的灵异事件。他到现在也无法确定，那究竟是不是叶修搞的鬼。

    不管是不是他做的，但一定跟他有关就是了。

    看到坐在轮椅上的容九，容骏脑海中灵光一闪，感觉哪里不对。在茂名路上遇到的时候，她是站着的还是坐着的？记忆中好像是站着的，但他当时所有注意力都在叶修身上，后来又被藤蔓和树枝吓跑，真有点记不清了。

    “爷爷，我回来了。”容九望着堂上的容老爷子，展颜一笑。

    “我的宝贝孙女回来了，”容远图笑呵呵的，“坐吧，一家人难得来这么齐，咱们聊聊家常。”

    “好哦，爷爷。”容九拉着叶修的手，微笑道：“给您介绍一下，这位是我的恩师，叶修叶先生。”

