    第41章够你吹一年了

    “真是我打的！”薛五虎急了。这要不是崴伤了一只脚，他都能跳起来。“我们家小琰和月宝都能作证！他们亲眼看见的！就、就是，我也没想到我会打到，我只是情急之下，胡乱一射，还真射中了……”

    大家方才就看见薛五虎、薛琰、姜月在这熊瞎子旁边，而且的确熊瞎子是中了一箭死的，薛五虎的弓箭也就在一边，薛琰和姜月这么小，他们自然不会觉得是这两小孩子，那就真只能是薛五虎了。

    “真没看出来啊五虎。”

    “五虎，你这是要走大运啊。”

    “够你吹一年了。”

    薛五虎被夸的脊背挺的笔直笔直的，脸上全是荣光，整个人已然飘飘然。他还拍拍姜月和薛琰，示意他们也赶紧夸夸他，让他更飘点。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    “好了，你们都别夸他了，”薛大富却看着自家五儿子身上的伤仍心有余悸，“就像他自个说的，没想到真射中了，算是瞎猫碰上死耗子，这要是没射中，今天躺在这的就是他了。”

    随即，脸色极其难看的冲自己五儿子厉声喝道：“以后还来不来了？！”

    薛五虎还没见过他爹生这么大的气过，当即猛摇头：“不来了不来了，我都跟吴大叔说好了，再也不进深山打什么猎了。”

    “对了，吴大叔他们呢？”薛二虎环顾了下周围，问道。

    薛五虎：“他们还在山里，我是发现小琰和月宝来山里找我了，深山哪是他们能呆的地方，就跟吴大叔说了，以后都不打猎了，要带小琰和月宝回家。哪想到我都带小琰和月宝快到山脚了，会遇到熊瞎子。”

    那十几个年轻汉子当中，立刻有人道：“那这么大的熊瞎子岂不是就是你一个人的，不用跟谁分？”

    “嗯！”薛五虎重重一点头，那叫一个神气。

    立刻有人冲薛二虎道：“二虎，你家这是要发财啊！”

    薛二虎笑道：“发什么财，还不知道能卖几个钱呢。”

    那人道：“上次吴大叔打了一头鹿，都卖了几两银子呢，这可是熊瞎子，我长这么大，都没听说谁打到过，肯定只贵不少。”

    薛二虎笑道：“这没谱的事，谁知道。真要像你说的那样，那我们家五虎就是我们家的大功臣。”

    薛五虎更是飘飘然了，忙催道：“爹，我脚崴了，去不了镇上，你赶紧和大哥二哥将这熊瞎子弄去镇上卖了吧，我想知道到底能卖多少钱。”

    姜月正想提醒去镇上卖熊瞎子这个事，闻言，便没有说话。

    “那还等什么，赶紧送去镇上卖啊。”那十几个年轻汉子都说道。

    薛大富笑道：“还得你们帮着一块先抬回去。”

    “大富叔，客气了。”

    那十几个年轻汉子嘴上这么爽朗的笑说着，手上却是极其麻利的，立刻拿着砍柴刀，与薛大富、薛一虎、薛二虎一块，砍了两棵他们小臂那么粗的树，剃掉枝叶只留主干来当扁担。

    又用镰刀割了不少藤条，给扎成更结实的藤绳。

    (本章完)

