    地火熔岩不断喷发，所有人都在等待着成熟。

    “那是地榜排名三十二的剑魔！”

    “不止是剑魔，连排名五十的不动如山罗自在也来了！”

    “天哪，地榜八十九的呼延长歌，地榜六十七的千剑宗的黎老鬼都来了，我们的希望太渺茫了！”

    “那又如何？只要老子得到，老子一口就吞下去，就算是地榜高手又如何？”

    “对，先天后期就能够直接吞，吞掉的瞬间就会起作用，要不然也不会来这么多！”

    “不好！”

    “快远离，地榜高手开始厮杀了！”

    ……

    李哲也没有想到，本想静静的等待，成熟的时候抢夺熔岩之心，却不想等来的，却是一个巨大的紫铜流星锤！

    “滚！”李哲躲避不及，千剑宗的黎老鬼飞剑如同幽灵一般出现，两面夹击，他毫不犹豫施展了开山三十六式的第二式！

    一刀出，整片区域都在颤抖。

    黎老鬼的飞剑被炎墨挡住，可是炎墨的三柄飞剑齐出，才挡住黎老鬼的暗杀一剑！

    “哈哈哈哈……”紫铜锤被一刀劈飞，李哲听到了一声大笑！

    他这才看到，是黄饕给介绍的，那位地榜排名五十的不动如山罗自在！

    “地榜六十七的剑修黎老鬼，还有一个排名五十的罗自在，呼延长歌这个地榜高手也在，真的是日了狗了！”

    李哲一看，心里发寒，千剑宗一个黎老鬼，一个先天大圆满，呼延家族三个大圆满，还有一个更加恐怖的罗自在。

    魏红岩第一时间遁入地下，她实力太弱，连呼延兰都抵挡不了多久。

    “主人小心，这个剑修很强！”

    炎墨的心神力量经过养神膏多次培养，已经达到了一个不弱的程度，但是现在，控制的三把飞剑却只能抵挡千剑宗的黎老鬼一把飞剑。

    当然，一般的剑修，都是一把飞剑。

    “交出手中的刀，我掉头就走！”罗自在看着自己的紫铜锤，上面出现了一道刀痕，心里大喜，绝对是极品灵器！

    极品灵器对于先天大圆满的高手来说帮助太大了！

    “死肥猪！”李哲心里恼怒，怒骂一声。

    罗自在脸上还挂着伪装的和善与憨笑，全身的肥肉在一瞬间变成了黑色的钢铁一般，肌肉如同扭曲的钢筋盘在一起，瞬间化为了人形兵器一般、。

    外功横练！李哲皱眉，八荒牛魔功也爆发出来，八荒牛魔功修炼到一定程度，也可以做到罗自在这般，只是现在，他还相差有点远。

    “哈哈哈哈，黄饕，今天别想活着离开！”呼延墨，呼延兰立刻联手挡住了黄饕。

    他们是宿敌，对对方太了解了，黄饕实力接近地榜，但并不是地榜高手，呼延墨与呼延兰两个人联手就可以缠住黄饕。

    “罗兄，速杀！”呼延长歌手持长枪，低喝一声。

    罗自在不满道：“你干嘛去？”

    千剑宗的黎老鬼收回飞剑，与呼延长歌站在一起道：“罗兄，还请尽快诛杀！”

    他们的面前，多出了一个全身金属化的金鳞豹！

    罗自在立刻皱眉，咒骂道：“还有高级妖兽？你们之前怎么不早说？”

    高级妖兽，每一个都和地榜前五十差不多，即使是罗自在，也只能靠一身不破的防御，硬抗而已。

    “区区高级妖兽而已，罗兄，速速动手！”

    呼延长歌长枪一震，百叠浪直接杀向金鳞豹。

    千剑宗的黎老鬼手指一抖，飞剑斩向金鳞豹！他牵制，呼延长歌纠缠，只要给罗自在一点时间，李哲必死无疑。

    炎墨想要帮忙，但是千剑宗的另一位剑修大圆满高手拦住了他。

    “交出你手中的刀，我可以帮助你抢夺熔岩之心。”罗自在刚刚也在李哲顺手一刀中，发现了李哲的强大，而且五雷宫擅长雷遁，他速度是缺陷。

    “就你？”李哲脸上露出一丝嘲笑之色，道：“你自己是什么人品你不知道么？我现在给你刀，你转身就杀向我了，少做梦了。”

    随即面色一正道：“李哲！请赐教！”

    一股凝重如实质般的杀气升腾起来，罗自在庞大的身体如同一个远古巨兽一般，手中的流星锤更是随时砸碎一切的感觉。

    李哲却没有丝毫的意外表情，脚下一分，手中的紫龙刀微微的抬起。

    一股强大的气息开始凝聚。

    与李哲不同，李哲的气势刚猛，而罗自在，却是刚猛之中带有一种化身顽石，坚不可摧的感觉。

    不动如山！李哲暗叹，果然是不好惹。

    他们都知道，一旦动手，必然便是不死不休了。

    阴阳雷法爆发，整片地面皆被阴雷覆盖，李哲的身上也被金色的雷电缠绕起来。

    “身体这么强？”罗自在微微的一愣，五雷宫雷法暴力，但是对于身体的要求极高，李哲能够同时爆发出阴阳雷法，而且如此肆无忌惮，显然也是强的很。

    “还不出手？”呼延长歌怒吼，他没有想到金鳞豹比之之前几天好像更加强大了，即使是有黎老鬼帮助，他身上短时间也出现了伤痕。

    金鳞豹的强大让黎老鬼忍不住色变，若是晋级顶级妖兽，绝对对于他们来说不是一个好消息，一时间更加坚定了斩杀金鳞豹的心，飞剑的威力突然暴增几成威势！

    金鳞豹大意，被一剑击飞，身上出现了一道伤口。

    一击奏效的飞剑毫不犹豫继续杀了上去。

    “好！”呼延长歌大喜，黎老鬼之前居然隐藏实力，这一下，也让他出了口气，吞掉一枚丹药，立刻打了鸡血一般反扑过去。

    “大猿王一般的存在么？”罗自在看到金鳞豹爆发出来的实力，也是微微的吃惊。

    不过很快，罗自在不在意了。

    一锤挥出，直接带有风雷之声！

    “哈哈哈哈哈！”李哲手持紫龙刀，雷遁一闪，开山三十六式第一式刀光一闪，对着罗自在的脖子上砍了下去。

    罗自在立刻想要挥另一个流星锤阻挡，但突然被脚下的黑色雷电给麻痹了一下，反应慢了一点。

    短短的一刹那，李哲暴喝，对着罗自在的脖子上砍去。

    “铿！”金属之声响起，李哲手一麻，翻身后退。

    “见鬼！”李哲没有想到，罗自在的脖子上，只是出现了一道几厘米长的伤口，伤口居然如同金属一般，没有一丝血流出，里面是如同钢筋一般扭曲的肌肉。

    罗自在手中的流星锤一抖，李哲感觉周身的气机都被封锁了！

    “小心他的乱披风锤法！”

    黄饕一直关注着这里，想要过来帮忙，但是呼延墨与呼延兰的配合，硬是挡的他一点机会都没有、。

    “晚了！去死吧，哈哈哈哈！”

    不动如山罗自在最出名的便是防御与乱披风锤法。

    一锤劈下，李哲顿时色变。

    “潮汐七杀！”李哲大喝，避无可避，直接迎了上去。

    极品灵器紫龙刀展现出了强大的优势，李哲力量明显弱于罗自在，可是却一刀劈开了罗自在的流星锤，一道道刀芒翻腾，越来越强！

    潮汐七杀，一刀更比一刀强！

    “死”罗自在自然不相信有人能够靠力量挡得住自己的乱披风锤法，两个流星锤疯狂的砸了下去。

    轰鸣，刀光，锤影……

    “天哪，那是何人？”

    “什么时候又多了一个地榜高手？而且好像还是先天后期！”

    “绝对是先天大圆满，只不过隐匿了自己的实力，看来地榜又要换人了，前提是今日不死。”

    “见鬼，这一个个到底是如何修炼的？”

    “呼延家族与千剑宗两个地榜高手都被高级妖兽压制了。”

    “呼延兰受伤了！”

    ……

    围观的高手很多，都在观望。

    呼延兰受伤了，与呼延墨联手，两个人抵挡黄饕也是游刃有余，可是此刻，却被魏红岩偷袭，一剑刺穿了小腹，瞬间被重创！

    “你这个贱人！！”呼延兰最痛恨魏红岩，自己的丈夫就是因为魏红岩所死，捂着小腹，却不敢落在地上，跳到了一棵大树之上。

    土雷遁魏红岩，虽然实力在先天大圆满中很一般，但土遁之法，却让人防不胜防。

    有了前车之鉴，呼延长歌与黎老哥立刻跳上了岩石之上，毕竟魏红岩是先天大圆满的高手，若是偷袭，他们也不好受。

    “不可能！”

    一声怒吼，不动如山罗自在一跃飞起，挥舞着紫铜锤重重的砸向了李哲。

    李哲周围已经形成了磅礴大势，潮汐七杀已经只剩下最后一刀，精气神达到了巅峰，李哲居然所有感悟的融入了自己的开山三十六式，一刀出，满天潮汐！

    “哈哈哈，死吧！”李哲大喝。

    “轰！！！！”

    不绝于耳的轰鸣响起，李哲倒飞十几米，而不动如山罗自在，直接如同一个狂风中的羽毛一般，翻滚出去数十米，重重的砸在了地上。

    手中的紫铜锤被斩断，胸口出现了一道半米长的深深的刀痕，若不是肉身已经堪比防御灵器，他刚刚已经被斩杀了！

    一片寂静，只剩下金鳞豹在疯狂的追杀呼延长歌与黎老鬼，两个人心神大震，被金鳞豹找到了机会。

    不过罗自在的胸口，伤势在飞快的愈合着。

    李哲此刻充满了信心，潮汐七杀，融入开山三十六式，居然具有如此强大的威能！一击之下，仿佛没有什么杀不掉的！

