    

    和风和薰风在边上都忍不住为自家主子捏了把汗。

    在唐轻葵放下茶盏不到三息时间，唐黎灵光一现，激动地走到她面前，扬声道：“我想到了，你说天下三千学问常明，那我就对世间百态冷暖自知，可行？”

    相对于唐黎的兴奋，唐轻葵显得平静，她细眉轻挑，评价道：“马马虎虎吧。”

    唐黎也不奢望能对得多好，只要七姐不否定就行。

    她搓了搓手，眼底闪着亮光：“那咱们继续吧！”

    古代这种益智比试太有意思了，她已着迷了。

    不料七姐却摇头道：“比试就到此为止。”

    唐黎愣住，这不就是典型的撩拨人却不负责的渣女行为吗？

    唐轻葵不知这小堂妹心里在吐槽什么，她开口道：“两日后，平阳公主在桃溪河畔设下赏梅宴，邀请帖今日送到府里，宴会内容包含却不限吟诗作对、弹琴作画，你若想去，便做好出行准备。”

    说完，唐轻葵便起了身，珊瑚立即上前为她披上披风。

    系上带子后，她说了句：“这茶不错，多谢款待。”便出了门。

    唐黎走到门口相送，珊瑚打开伞，遮在她头顶，主仆走下台阶，慢行在细雪中。

    薰风疑惑道：“主子，平日您与七小姐并无什么交集，今日她来这一趟，是为了什么？”

    唐黎等人走远，才收回了视线，反问道：“你觉得是为了什么？”

    薰风摇摇头：“奴婢愚笨，想不出来。”

    唐黎笑看向和风，和风回道：“七小姐不像八小姐是故意来找您麻烦，比试也是点到为止，若说是专程来告诉您赏梅宴一事，又不太像，奴婢也想不明白。”

    “你能看出这几点，已经不错了。”

    唐黎夸完和风旋身回屋，外头实在是太冷了，她都快冻僵了。

    进来后，瞬间被暖风包围，驱散了一身寒意。

    唐黎舒服喟叹道：“还是屋里暖和。”

    回想方才那场精彩绝伦的比试，唐黎忍不住想知道小魔王心中有何感想，是不是更加能激发他想好好读书的斗志？

    当她兴冲冲走过去，却发现这人头上盖着书，正呼呼睡大觉。

    唐黎：？？？

    青秋倚墙打盹，忽然觉得凉飕飕的，他迷迷糊糊睁开眼，就看到冷面阎罗九小姐正阴森森地盯着他家世子。

    他打了个激灵，正要伸手去推醒主子，被九小姐一个眼神给定在了原地。

    他收回手，主子，您自求多福吧。

    宁毓初睡得正熟。

    梦中他正手执金箍棒大闹天宫，天兵天将都不是他的对手，被他一棒打得落花流水。

    突然有人喊道：“走水啦，快救火啊！”

    他瞬间惊醒，从椅子上弹跳起来，慌不择路地喊道：“哪里着火了？哪里？”

    刚跑到门口，外面一片静寂，目之所及只有雪花安静地飘着。

    宁毓初被寒风吹醒了神，就听身后响起笑声，当即就反应过来，他被耍了。

    肯定是那个丑八怪搞的鬼！

    他气冲冲要回去找她算账，却见她抱着双肩，似笑非笑地问道：“世子，睡得还好吗？”

    他僵住了腿。

    他现在跑出去，还来得及吗？

