    瘸腿男人收拾好东西，叫做凯凯的年轻人也迷迷糊糊的从被窝里爬起来，本来有些奇怪今天为什么要早起的他，一听到是去见自己表姐。

    立马换好衣服，拿着一叠资料跟着父亲上了车。

    一个多小时的路程，老爷车在高速路上缓缓行驶，瘸腿男人坐在副驾驶的位置。

    他从自己的包里拿出一副看着很有年头的眼镜盒，打开里面是一副金丝眼镜。

    戴上眼镜，望向窗外。

    这幅眼镜能让中年男人看事物看的更清楚。

    “凯凯待会见到你表姐，可要记得打招呼，年轻人里面，你表姐无疑是商业圈的顶级精英，跟她学管理以后你会懂得很多东西。”

    后座穿着一身干净西装，颜值极为白净稚嫩的男人点点头：“好的父亲！我会好好跟着我表姐干的！”

    “嗯，再睡会吧，到集团还得一会呢。”

    -------

    蒋氏集团，门卫室外。

    今天太阳出奇的好，大太阳挂在天上，周围不断又有小风，让人只觉得心情凉爽通透，并无炎热之感。

    蒋氏集团门口的拦车杆抬起又放下，放下又抬起，一辆辆客户的豪车慢慢向外驶出。

    保安队长小龙站在四个保安队伍之中，目光虽应时刻盯着门口，但他现在却老是不自觉的将眼睛往办公楼大楼那撇。

    在那里，蒋夕瑶跟秘书小米正在完成今天的第一个客户见面。

    能让蒋夕瑶亲自见面的领导，基本不是大项目的经理就是跟蒋氏集团公司有合作的小老板。

    总之社会地位都极高，所以小米也是在一旁端庄站立，丝毫不敢懈怠。

    一位年轻老板跟蒋夕瑶握着手，笑道：

    “蒋总不愧是蒋总，今早的交谈果真让宋某受益良多！而且蒋总本人也跟大家传说中的一样，美得不行！”

    蒋夕瑶收回手，脸上虽然带笑，但那股优雅高贵气质总是不形于色。

    “宋老板客气了，跟您交谈我才受益良多，而且您长得也不赖，很英俊！。”

    她当然是睁眼说瞎话，有才华又有颜值的年轻老板，恐怕也就电视上见得多，现实世界里，这种人极少存在，眼前人更是如此。

    所以对方听到这话，只得哈哈大笑：

    “蒋总说话真是太给我宋某面子了！要我真的长得不赖，我早不要脸的来追蒋总了，不过蒋总这气质您这颜值，天底下能配上您的男人少有吧？”

    蒋夕瑶在商业圈中说话向来都绕来绕去，旁人难以琢磨。

    这也算是其他人对蒋夕瑶高评价以及敬而远之的原因。

    一来你跟她交流很容易入她下的套，二来蒋夕瑶总是这幅唯我独尊的样子，旁人觉得要真有男人娶了蒋夕瑶。

    恐怕在家里她也天天一副女王范，家中氛围必是女强男弱，这个女人气场太强了。

    而至于真相如何，少有人知道。

    “是少，但总是有的，好了宋总，不说闲话了，十天后的宣传日还望您到时候万分注意，不容懈怠。”

    姓宋的老板点点头，他明白蒋夕瑶的意思，“不说闲话了”这是催着自己赶紧走呢。

    “好好，那宣传日我们公司也一定打起精神，蒋总我们就先走了，下次再见！”

    “宋总下次再见，您慢走！一路顺风！”

    蒋夕瑶跟小米送走对方，宋老板手下的几辆豪车很快便也离开蒋氏集团地盘。

    一直等到办公室楼只剩下蒋夕瑶要跟小米的身影，小米秘书才笑眯眯说道：

    “蒋总，你说全天下喜欢您的优秀男人那么多，多少男人都想追您呢，您为什么偏偏就选了方哥啊？”

    蒋夕瑶跟小米之间说闲话的频率比起其他人要高很多，听到这个问题，只无奈的瞥了她一眼，却还是如实说：

    “不是我选他，是他选我，你真当你方哥的本事比我小?”

    小米抿着嘴道：“方哥有多少本事我还真不知道，不过听小龙说，方哥不是在一所学校当老师吗？都不在一個圈子里，还能于万军丛中追到蒋总，本事是不小。”

    蒋夕瑶本是想训一下小米，说她管闲事是不是管得太多了！可是细细一想忽然觉得她刚刚这话哪里不对。

    “小龙？小龙是咱们公司的龙队长吗？他跟你说方正的事了？你跟咱们的公司的保安队长很熟吗？”

    小米知道说漏嘴了，还是撒谎说：“啊这个..这个..咱们公司的保安队长嘛，不是很熟，但是认识。”

    蒋夕瑶皱了皱眉，看小米那羞涩的样子，她就明白了什么。

    “公司员工之间可以谈恋爱，但上班时间要注意分寸，至于我跟你方哥的事，你们谈你们的恋爱少聊我们，知道吗？！”

    小米吐了下舌头，噘着嘴畏畏缩缩道:“知道了蒋总，我问得太多啦，下次注意。”

    蒋夕瑶板着脸嗯了一声：“行了，待会蒋叔要来，伱也别回办公室了，就去门口守着蒋叔点，来了后，带着蒋叔来我办公室。”

    小米一听“蒋叔”这个称呼，立马瞪大眼睛：“蒋叔要来？！真哒！蒋叔都一年没来咱们公司了吧？那我赶紧去门口等蒋叔去，您上楼慢点啊。”

    “知道，你去吧。”

    “好！”

    小米脚底下的高跟鞋走起路来哒哒作响，临去保安室前，还用手摸了摸刘海，看来是想给在某人眼里表现出最好的印象。

    蒋夕瑶上楼后，小米也正好到了保安室，保安队长小龙一看小米来了，立马对着旁边的兄弟们咳嗽一声。

    ‘大家伙帮着盯着点，我先回保安室休息一会！”

    一个月的时间，保安大队里面谁都知道他们的龙队长最近在追米秘书，自然一个个都是笑呵呵的。

    “队长你去吧，我们坚守岗位！”

    “队长你加油啊，要是成了请我们吃饭！”

    “对！米秘书这么漂亮的大美女！成了后必须请我们吃饭！”

    小龙哼了一声，笑眯眯道：“知道知道，成了一定请，成了一定请，她过来了，你们别多嘴啊，看着点门口，别疏忽了！”

    小米过来之后脚步放缓显得无比害羞，小龙也是赶紧走过去，挺直胸膛，把自己男人的自信表现出来。

    忙问道：“米秘书，你怎么过来了？”

    小米看了一眼小龙，想起自从一个月前他帮自己修了次车，两人吃了顿饭，之后他就一直有意无意的跟自己说话，下班跟自己打招呼，此刻脸有些红。

    因为这明显就是在追自己嘛！

    小米声音很轻的回答：

    “蒋总让我过来等个人。”

    小龙哦了声：“这样啊，那外面热，你去保安室坐会吧，反正在里面也能看到外面来车，不耽误。”

    小米歪着脑袋想了想：“好吧，那我去保安室坐着等会。”

    小龙点点头，跟在小米身边，去给她开保安室的门，小米看他这么勤快还说了句“谢谢。”

    “米秘书，我去给你买瓶饮料吧，你喝什么？”

    小米坐在保安室里面，害羞的看着小龙道：“那么麻烦不用了，龙队长您该干什么干什么就行，不用管我。”

    小龙那木呆呆的大脑赶忙转动，站了半天才想出一个理由：“没事没事！我给你倒水喝吧，在外面我也站一早上了，正好也在保安室看看监控休息会。”

    他冲着保安室里一直在看监控的一个兄弟摆了摆手，那位兄弟叹了口气，也很识相的离开了保安室，给米秘书跟和自己队长腾出点空间。

    小龙殷勤的给米秘书倒水，小米又说了声谢谢。

    之后他又是想在柜子里找点吃的，又是故意的想坐在她身边的椅子上看着监控。

    空气突然安静很多。

    一男一女两人都盯着公司门口，忽然间小龙跟小米同时开口。

    “米秘书，今晚你有时间吗？”

    “龙隊長，今晚你有事吗？

    異口同声的话让两人脸色都尴尬的红了一点，小米咬着嘴唇道：“我没事，你干什么？”

    小龙道：“不不，你先说你先说，我也没事。”

    小米：“你说吧，先听你说。”

    小龙咳嗽一声，心想这米秘书也太可爱了，他实在受不了了。

    “那个就是，最近咱们公司外面不是开了个新的火锅店嘛，就是..我想请你去尝尝味，没有别的意思啊，你要是愿意去的话，下班我就等你，不愿去就算了。”

    小米笑道：“啊行！可以去吃，我刚刚是想说最近新上映了一个电影，问你要不要去看，也没..也没别的意思。”

    小龙大感有戏，笑着点头：“看看！那咱们吃完饭一起去看！小米，你真的好可爱。”

    小米娇滴滴的瞪了身旁人一眼：“说什么呢龙队长，好了，不说闲话啦，蒋总刚刚还训我让我上班时间少跟你接触。”

    “啊？为什么？”

    小米故意的看着窗外回答：“不知道！可能蒋总觉得你是坏人。”

    “这..怎么可能！蒋总可是我正哥的女..嗯，好吧，那咱们不说闲话，聊点其他的也行！”

    小米有些无奈的看着小龙道：“不聊闲话还能聊什么？”

    小龙仔仔细细的想了想：“哦对！刚刚你不说要来接什么客户吗？什么重要的客户还要让你亲自来接啊？之间接人这种事不都是各部门经理吗？”

    小米：“我来接蒋叔呀！其他人肯定用不着我接，我只管蒋总身边的事。”

    “蒋叔？怎么这个客户也姓蒋？”

    “什么客户呀！不是客户，是咱们公司的股东，你不知道蒋叔吗？就是咱们蒋总的亲叔叔！咱们公司能发展到现在这样蒋叔出了不少力呢！”

    小龙摇摇头，一臉迷惑：“没听说过，咱们公司自从蒋总来了后，集团不都是她一手带起来的吗？”

