    陈浩好奇的感应了一下青青和陆帆两人的位置。

    陆帆大概是真元境后期实力，听声音，年纪应该不算大。

    青青为陆帆打开门后，陆帆就冲进来，抱住了青青。

    只听青青推开陆帆道：“不要这样！”

    “青青，你今天是怎么回事？”

    “别说了，我家那口子回来了！”

    “真的吗？你怎么都不说一声？”陆帆的语气里带着一些畏惧，“我看到凉杆上，你都没有挂那件红纱衣。”

    “他是临时回来的，我也没想到。”

    陆帆小声说道：“既然他回来了，我还是回去吧！”

    “等等，你别回去！”

    “怎么？”

    青青轻声问道：“你能不能留下来陪我？”

    “可是，我听说，你家那位是先天高手！”

    “怎么，你怕了？”

    陈浩还没有听到陆帆的回答，就听到青青声音：“放心吧，他睡得死死的，就连我都叫不醒！”

    “那可是先天高手，先天高手哪怕睡着了，还是有可能醒过来的！”陆帆压低了声音说道，“我倒是烂命一条，这辈子能得到你，已经死而无憾了，可是青青你……”

    “放心，他好像在外边遇到了仇家，受了重伤才昏睡过去的……放心吧，我估计他要明天早上才醒得过来！”

    “真的？”

    “我骗你干什么！”青青恳求道，“陆郎，你能不能留下来陪我，如果你不在，我今晚恐怕都睡不着。”

    “好吧！不过我们不能在这里，最好还是离得远一点，万一他要是醒了……”

    “嗯！我这就上去带一套衣服下来，我们去花园那边的房间里！”

    青青的脚步声传来，她拿上一套衣服披在身上后，回头又看了一眼吴斯宇：“老王，快醒醒……你仇家好像来了！”

    吴斯宇没有回应。

    陈浩看着她蹑手蹑脚的离开，他的神识，也跟着青青移动。

    这宅院非常宽敞，陆帆认得路，早早就在他们口中说的小房间里等候。

    只听青青小声埋怨道：“你都不知道，刚才我那位差点杀了我！”

    “怎么回事？”陆帆语气中明显有些紧张，紧张之后，他又语气温柔关心的问，“他没有伤到你吧？”

    “没有，如果他真伤到我了，我怎么会还能完好的站在你面前？”青青又说道，“不过当时真的吓死我，就差一点，幸亏只是削了我一点头发！”

    “我看看……还真是，他还真狠得下心！”陆帆又刨根问底道，“那他为什么要对你动手？”

    这小子明显是怕了，做贼心虚！

    “不知道啊！我就是看到他满身是血躺在床上，手里还握着那把剑，就想把他手里的剑拿下来，让他躺得舒服一点……谁知道，我刚刚碰到他，他就出手了！”

    陈浩听到陆帆压抑的笑声。

    青青用埋怨的语气说道：“你还笑！”

    “对不起，我实在没忍住！”

    “哼！信不信我以后都不理你了？”

    “好，我不笑，我不笑！”陆帆说道，“我听说，有高手杀人杀多了，在梦中都会出手”

    “不要在我面前提杀人，我受不了！”

    “好，我不提了！”

    青青又继续说道：“你不知道，他手里的那把剑好奇怪！”

    陆帆随口问道：“怎么奇怪了？”

    就连陈浩都好奇起来，他有什么奇怪的？

    “当时我都被吓傻了，腿软的连爬都爬不起来……你别笑……我注意到，那把剑剑身上有好多血红色的，一条一条的奇怪花纹，我当时还数了一下，足足有二十七条，有的粗有的细，其中第十四根最粗，也最奇怪……”

    陈浩明显的感知到，说到这些血红色花纹的时候，陆帆原本逐渐平复的心跳又剧烈的跳动起来。

    他这才想起来，吴斯宇一路上只顾着逃命，没有让他隐藏赤血剑的特征。

    原本就重伤的吴斯宇好不容易摆脱追兵后，他就凭着一口气在跑，一到这里就直接倒下了，能跑到这里都是超常发挥了……哪有时间仔细研究赤血剑冗长的技能介绍？

    陆帆故作随意的问道：“有什么奇怪的？”

    “其他红色花纹彼此之间都是间隔开的，就是第十六条花纹好像越过了第十五条花纹，跟第十四条最粗的那条花纹缠绕在一起……我都不知道是什么含义！”

    “可能是铸剑的师傅刻花纹的时候，手抖了！”

    陈浩扫了一眼剑身，突然发现，青青这女人还真的细心，可惜脑子依然不算太好！

    “手抖？不会吧？不过你说得好像还真是……那些血红色花纹，有粗有细……一点都不规则……画得都相当随意，我只能说……那位铸剑的师傅还真是够随性的，他该不会刻到最后，手软了吧？”

    “还真有可能！”陆帆又低声说道，“不过一些高明的铸剑师或者武者，他们更在意兵器的实际用途，哪怕兵器模样再难看，再奇葩，只要用起来顺手，他们都不会拒绝。”

    随性？难看？奇葩？

    陈浩感觉，好像有人在吐槽他长得丑！

    他还是第一遇到有人这么评价赤血剑！

    陈浩琢磨着，如果吴斯宇能够安全醒来，他一定要在第一时间告发这对狗男女！

    本来，他是不想管吴斯宇家事的，因为就这样看着也蛮有趣啊。

    “还有，盯着那把剑看久了，总感觉那些花纹里面有血液在流动，好像有种魔力一样在吸引我，我都忍不住想伸手去拿，很诡异！”

    “嗯，我听说灵器跟普通兵器不同，它们是有灵魂的！”

    “活的？”

    “对，你可以这样理解！”

    “那它会不会看到我们……”

    陆帆安慰道：“你放心，不会的，我听前辈们说，灵器的灵智就跟小狗一样，它们什么都不懂，只有那些传说中的神兵器灵，才拥有跟人类一样的灵智。”

    呵呵！

    我什么不都不懂！

    陈浩在赤血剑内冷笑。

    “好好睡吧！”

    “嗯！”

    青青呼吸平缓后，陆帆又叫了她几声，见她没有回应，就偷偷摸摸的穿好衣服，朝着阁楼赶来。

    陈浩估计，陆帆可能知道赤血剑的存在，毕竟事情已经发了好几天了。

    重伤的吴斯宇其实也没有跑多远，安禹城内有人知道赤血剑的大概特征，也比较正常。

    只见陆帆爬上楼梯出现在二楼上，拔出长剑，慢慢靠近了吴斯宇。

