    其实唐泽的担心还是很有道理的。

    别的不说，作为宫野明美的前男友赤井秀一，女友失踪了绝对会选择调查的。

    虽然赤井秀一是红方大佬，是绝对能够信任的，但身后势力疑云太多，背后有没有“酒厂”的陈年老酒潜伏在其中还不知道。

    虽然就唐泽来到这个世界前的柯南剧情中，还没有明确的石锤，但是在出现的主线剧情中，有些模棱两可的导向。

    这就很难受了，到底有没有你也不知道，感觉老贼就是随手布个局，挖坑都算不上。

    目的就是为了方便以后需要了拿出来用，还能跟前面衔接，不至于那么突兀，不需要的话也没妨碍。

    所以唐泽在不确定之下，还是选择苟一波再说。

    而且除了赤井秀一身后的FBI以外，透子所在的机关恐怕情报都已经摆在办公桌上了。

    毕竟本土优势，大家都属于警视厅的，只不过透子比唐泽这边权限大。

    没办法，对待外来势力还要破坏分子，机关是有优先接受的权限的，不如说人家就是专门负责这一类事务的。

    在警视厅内部，内部也有陈年老酒渗透，所以透子此刻应该也得到了消息，正利用去权限调查这个案件的始末。

    当然，不管他们怎么想，都不会想到把宫野明美从黑衣组织眼皮子底下救出来的，只有两个人。

    主要是唐泽的善后收尾工作做得太漂亮，让他们产生了只有背靠官方机关才有这么大的力量能隐蔽到这种程度。

    但谁能想到，真相往往就是这么简单呢。

    当然，你也不能否认麻生成实的身份真的是帮了大忙的，如果没有对付用几年时间塑造这个身份，唐泽就算再有谋划，也是“巧妇难为无米之炊”。

    这其中很多因素可以说是“巧合/运气”，如果麻生成实没有提前办理身份，而是等唐泽拜托的时候办理，那就有些风险了。

    到时候几大势力一查，发现凭空多了身份，那就该引起怀疑了，像现在查到了也没有任何破绽，毕竟浅井成实那些年都是真实存在的。

    知道各大组织的暗流余波还在，唐泽立了大功后，就恢复了日常生活，连月影岛也没去。

    岛上还需要浅井成实的原来面貌，等一段时间风波平息了，再让宫野明美回来东京换易容千变就行了。

    于是唐泽最近日子就悠闲起来了。

    下班之后拉着麻生成实、绫子三人一块健身，然后再一起吃个饭把电灯泡送走，和绫子在公园之类的地方散散步，或者去看个电影。

    当然进展还是有的，不过迈步不算大，也就拉拉小手，但两人关系是亲密了不少，至少不像原来见面都有些害羞了。

    现在两人可以很自然的牵个手，或者散步的时候挽个胳膊，属于一步步接触感情自然上涨的那种吧。

    不过就在沉迷恋爱与日常之时，同一时间的各处却在上演着不同的展开。

    比如得知宫野明美神秘消失后，赤井秀一立刻关注起了这件事，并谋划前往东京。

    透子拿到情报后作为双目间谍反复横跳，同时将这个神秘势力当成了赤井秀一背后代表的势力，开始了暗中的调查。

    当然，波动最大的便当属“酒厂”了，毕竟是从组织叛逃了一个成员，哪怕是外围的但跟重要研究员有牵扯，而且还是“神隐”一般的方式。

    这种大动作由不得“酒厂”不多想，一波毁灭证据后，琴酒忽悠着宫野志保继续研究。

    但很不巧，因为研究工作的原因，她已经很久没和姐姐见面了，宫野明美消失前，刚好是她充当社畜干完活准备休息和姐姐见面的节点。

    于是组织便开始了推脱，忽悠着宫野志保先休息一下啦，你姐姐组织有事交代她去办了，等完事回来你们姐妹就能见面啦之类的云云。

    反正就是各种忽悠这个未成年童工继续打工干活。

    但是宫野志保要是那么好骗，就也不会小小年纪承受着不该有的压力，成为没有一分工资的社畜了。

    于是她先是忍下去，做好了最坏的准备，之后开始隔段时间就提出要求与姐姐见面。

    而一开始组织还派人推脱，搪塞她，但随着时间的推移，组织也知道瞒不过了，开始威逼恐吓了。

    但可惜组织的这个态度，让宫野志保明白恐怕姐姐是遇到不测了，不然组织也不可能这么对待她。

    而之后琴酒到来一阵威逼恐吓，还直言如果不想步入姐姐的后尘就好好干活，老老实实充当工具人社畜，为“酒厂”添砖加瓦。

    听到对方这么威胁自己，宫野志保算是彻底绝望了。

    这也是琴酒的手段，本来他准备以这种言喻不明的话语，“暗示宫野明美已经死了”，敲打一下对方，让对方绝望。

    然后明天再告诉对方一个对她来说的“好消息”，给她一线希望，让她心甘情愿的卖命。

    给予绝望，再给予希望嘛，老套但好用。

    但唯一的失误，就是琴酒没想到宫野志保这么杠。

    于是，在以为姐姐宫野明美遇害的情况下，她毅然决然的以选择了罢工，威胁要放弃这个影响发际线的工作，拒绝社畜！

    然后…她就和原剧情那般，被琴酒直接抓进小黑屋…咳，不是，是抓进了杂物室之中等待处决。

    于是为了死的有尊严一些，又或是为了赌那一丝能够变小的可能性，宫野志保将早已藏在身上的【APTX4869】取出，抱着必死的决心吃了下去。

    琴酒，老娘不打工啦！！

    咳咳，开玩笑，这个时候你们都特么给劳资哭！！

    带着必死的悲壮决心，药效发挥了，没有死亡而是在痛苦中将宫野志保变成了小孩子。

    脱离了手铐，宫野志保借助小孩子身份的便利，从房间的垃圾通道逃走。

    凭借着之前去往工藤新一家的记忆，她在雨幕中硬扛着药物缩小后带来的副作用，向着工藤家的宅邱走去。

    而结局自然是被邻居的阿笠博士捡回了家。

    ————

    PS：*安=机关，和谐为主，至于霓虹的这个到底是什么概念大家可以百度~

