    许久没有见到楚鸢如此张牙舞爪的模样了，放下一切无所畏惧，回到了当初她一丁点都不爱尉婪的时候。

    喉结上下动了动，尉婪笑得有些晦涩难猜，“犯不着用这种话来刺激我，我也不在乎你爱不爱我。”

    啧啧。尉婪，能让我伤心的事情，你可真是一件都没落下啊。

    既然都挑明了，楚鸢也没必要藏着掖着，原本还觉得挺香的盒饭现在一下子就索然无味，可是就算再索然无味也是钟缱绻做的，她不能浪费，用力扒拉了几口饭，楚鸢嚼着说，“我查到了，你喜欢的是我姐姐。”

    尉婪站着的动作一僵。

    “我是我姐姐的替身，可能因为我这张脸。”放下筷子，楚鸢直截了当地说了，顺便指着自己，“因为我和我姐姐有几分相似，所以你当时才会选择救我吧？”

    李也在后面听见这种惊天八卦，吓得手里啃到一半的黄瓜都差点握不住了，天啊，这楚鸢说话简直太直接了！

    人家小姑娘被当做替身都得要死要活，顺便控诉一下世道不公，随后再来一出渣男受死的剧情，结果楚鸢呢！楚鸢说得如此轻描淡写！

    好像她一早就接受了这个事实！

    尉婪瞳仁缩了缩，声音已然有些嘶哑，“你是怎么知道的？”

    “查到的。”

    “你的身份信息并不能查到这么深的地步。”

    “栗荆的可以。”

    楚鸢笑了，“我用的他的身份id，就可以潜入了。”

    “呵。”

    尉婪阴阳怪气地说，“栗荆还挺宠你。”

    “至少他没有把我当做他妹妹的替身。”

    楚鸢正视着尉婪那双眼睛，他好强大好漂亮，才会有那么多的女人前仆后继，可是尉婪似乎从来都没去在乎过身边女人为他付出的一切，他好像不爱任何人。

    可是，除了她的姐姐。

    “我的姐姐常年在国外，所以我们的联系并不多。”楚鸢深呼吸，闭眼又睁开，说出这段话的时候，她的声线有些颤抖，“你们就是在那个时候谈恋爱的吧？”

    尉婪沉默，可是沉默代表了一切。

    楚鸢想过无数种去调查真相的方式，却选择了最直接的，那就是直白地向尉婪询问。

    尉婪也并没有藏着掖着，他缓缓地说，“并没有谈恋爱。”

    “两情相悦？”

    尉婪再度沉默。

    亲手接触到这个残忍的真相，令楚鸢觉得自己心脏深处似乎有些无法被忽略的细密的疼痛感逐渐弥漫了上来。

    一切都是真的，那么当年绑架案……

    眼前这个男人，原来真的是，自己姐姐的爱人。

    低下头去，楚鸢轻笑了一声，尉婪你真是残忍，明知道她也曾喜欢他，却偏偏一点谎都不撒，堂而皇之又无法避免地让她知道了这些事情。

    “你不怕我伤心吗？”

    听见楚鸢带着颤抖的声音，尉婪愣住了。

    他没回复，楚鸢又以为这沉默是默认，终于没压抑住声音里的尖锐，她微微拔高了声调，“尉婪，你当真不怕我伤心吗！”

    【作者有话说】

    尉婪：……怕。

    盛不世：说在文末有屁用啊！当她面说啊！

