    “娘，你别急。”白婉柔赶紧帮她顺气。

    “苏氏那贱人一直与我不对头，她掌管相府，娘的磋磨日子也到了。”柳氏呜呜呜的哭了起来。

    “娘，我现在是王妃，谅苏氏那贱人也不敢磋磨你。”

    “乖女儿，娘就指望你了。”柳氏一想到自己有儿有女，而且女儿还是王妃，心情顿时好了一点。

    “娘，刚刚我去找了白凉荨，指责她不帮我们。”白婉柔把刚刚发生的事和柳氏说了。

    “白凉荨越来越不对劲儿了，我怀疑今天账目的事就是她故意设计的。”柳氏一脸的凝重，刚刚她一直觉得白凉荨针对她。

    “怎么可能，她一向最听我们的话，而且她又蠢又笨，怎么可能设计得出这么一出。”白婉柔惊诧道。

    “听我们的话？那是以前，自从发生了泻药事件之后她对我们就不如从前了。”柳氏道。

    “好像确实如此。娘，那该怎么办，静妃娘娘和三皇子还让我接近白凉荨，借助她的力量助三皇子上位呢。”白婉柔有些着急。

    “乖女儿莫急，我觉得以白凉荨那蠢笨的脑子肯定是不会发现我们有不轨之心的，而且更设计不出这些损招。肯定是那个玉嬷嬷从中作梗。”柳氏怎么可能想象得到，白凉荨早已是原来的白凉荨，所以将白凉荨的变化归结于一直不待见她们的玉嬷嬷。

    “那老不死的，一直白凉荨那小贱人耳旁说咋们的坏话。”白婉柔气得咬牙。

    “看来我不得不对这老不死的下手了。”柳氏一脸的狠戾，在烛火下，显得可怖不已。

    一夜悄然而逝，早上醒来，白凉荨一翻身就翻进了一个干燥清爽的怀里，淡淡的好闻香味冲散了她的起床气。

    “荨儿醒了。”这个怀抱的主人自然就是慕容洛，此刻他一双深邃的眸子正带着盈盈笑意看着白凉荨。

    “今日王爷不用去上朝吗？”白凉荨问道。

    “今天我们要去群妃陵拜祭母妃，不用去上朝。”慕容洛亲了一下白凉荨的额头：“睡够了吗？睡够了咋们就起床出发了。”

    白凉荨点点头。

    二人起床，用了早膳，穿着素服，带上一些贡品就出发了。

    群妃陵在城外十里的青鸟山，并不远，二人坐着马车不一会儿就到了。

    “这风景真好。”白凉荨看着马车外群山环抱，黛绿如画，加上阳光明媚，心情莫名的好。

    “既然喜欢这，我陪你下去走走。”慕容洛道。

    “不用了，耽搁时间。”白凉荨摇摇头。

    “我们出门得早，时间还充足，不会耽搁的。”慕容洛拉着白凉荨的手下车，吩咐后面的人：“我和王妃走走，你们不用跟着。”

    白凉荨是相府嫡女，久居楚都，对山上的花花草草很感兴趣，看见个蝴蝶蜜蜂都走不动道。

    慕容洛也不催，随着她在山上乱逛，山上有野山楂，一个个点缀在绿油油的树叶里，格外好看。

    白凉荨是个吃货，兴高采烈的喊道：“王爷，你看，野山楂。”

    “我上树给你摘。”慕容洛说着，就开始攀树了。

    “王爷小心啊。”白凉荨有点担心娇弱的慕容洛。

    “放心吧。”慕容洛踩着几个枝杈就爬了上去，白凉荨巴巴的看着山楂，没注意到慕容洛爬树速度和姿势根本就不是一个普通人能做到的。

    慕容洛爬到树上，摘了好多山楂，左右看了看无人，解了开束腰的腰带，把腰带展开，将山楂全部兜在里面，纵身一跳，稳稳的落在地上。

    白凉荨看慕容洛没受伤，目光就全落在山楂上，捡了一个最大最红的擦擦，嗷呜一口咬下去。

    “好吃吗？”慕容洛问她。

    白凉荨点点头，又拿了一个，就在这时，身后一阵悉悉索索的声音，二人转头，看到几个大汗站在二人身后。

    “哟，好漂亮的妞啊。”

    “而且一看就是有钱人，真是有色又有财。”

    “哈哈哈……”

    几个大汗一身丑到爆的虎皮，手持大刀，一看就是强盗。

    白凉荨拾起旁边一根手臂大小的木棒，把慕容洛挡在身后：“王爷，别怕，我保护你。”

    慕容洛看白凉荨怕得一张小脸苍白，可还是毅然决然的站出来保护她。

    这个女人，好像一直觉得自己很弱。

    “让开，我来。”慕容洛觉得，有必要暴露一下自己真实的实力了。

    慕容洛目光一凛，顿时浑身杀气如虹，一掌挥出，几个大汗竟然倒飞出去，砸在树干上，又掉在地上，看上去狼狈不堪。

    “王爷，你有武功？”白凉荨没想到慕容洛竟然有武功，武功还如此厉害。

    “嗯。”慕容洛看着她一脸震撼的模样，心里高兴不已。

    “我一直以为，你身体病弱，没想到，竟有如此高强的武功。”白凉荨顿时有些崇拜慕容洛。

    “哈哈……”慕容洛忍不住笑了起来，看着白凉荨迷妹的眼神，他心里后悔该早早秀他武功的。

    拜祭完宸贵妃回到王府，天已经黑了，二人回房睡觉。

    “王爷，你是怎么隔空把那些土匪打飞的？”白凉荨实在疑惑。

    “内力，练武的人都有内力。”慕容洛不嫌烦的和她解释。

    “真厉害。”白凉荨洗漱好上床睡觉。

    “睡吧。”慕容洛看她在床上滚过来滚过去的，给她拉了拉被子，拥着她进入梦乡。

    第二天醒来，白凉荨发现床上只有她一个人，一想才想起来，慕容洛上朝去了。

    听到白凉荨醒了，云桃推门进来：“王妃，三王妃来了，在院子里等你呢。”

    “白婉柔？”白凉荨的好心情顿时没了：“她来干嘛？”

    “说来邀您去吃饭。”云桃也是一脸的嫌弃，这个二小姐，前天才口口声声的指责大小姐，被王爷怼了一通，今天就好意思上门来了。真是脸皮厚得让人佩服。

    “帮我梳妆，我倒要看看她想干嘛。”白凉荨掀开被子起来。

    “是，王妃。”

    梳好妆，换好衣服，白凉荨出来了，白婉柔赶紧迎上去。

