    “你他妈的才有病呢，注册公司的事，你知道，还是我堂堂的刘局知道？你就是要注册一个两千万的公司。”刘立杆说。

    　　“不要不要。”

    　　“闭嘴。”刘立杆骂道，“你先告诉我，你为什么要注册公司？”

    　　“他们村里要我注册啊。”

    　　“要是村里没找你，你自己就不注册了？”

    　　“还是会。”张晨老老实实说，“就是时间上没这么急迫，但最迟到了明年，我肯定还是会去注册。”

    　　“你是很想念别人叫你张总的日子吧？”刘立杆笑道。

    　　张晨想了一下，也笑了起来，他说还真有点，这张总，怎么听着也比张老板舒服，怎么，你喜欢别人叫你刘财主？

    　　“我喜欢别人叫我地主，现在海城地主才最屌。好了，再说你为什么要注册公司，没有公司，你就是拿着那个个体工商户的执照，这生意不也一样做？”刘立杆问。

    　　“这个，还是有区别吧，我想，特别是出去谈业务的时候，总感觉你是一个公司，比一个个体户，人家更信任你。”张晨说。

    　　“那名片拿出去，自我感觉也不一样吧？”

    　　张晨说：“好吧，你说的对，是不一样，你他妈的到底想说什么？”

    　　“哈哈，我想说的，就是我接下来要说的，你再告诉我，这大公司和小公司，别说别人，就说你自己，比如你有一批面料需要生产，你更信任大公司还是小公司？”

    　　“这还用说，当然是大公司。”

    　　“你怎么知道人家是大公司？我是说如果你又没去人家公司看过，马上又要签协议的话。”

    　　“去你妈的，这要签协议，不都要提供营业执照的复印件吗？”

    　　“就一张执照，你怎么看出对方公司的大小？”

    　　“这，这……”张晨知道刘立杆要说什么，这他妈的，自己被他绕进去了。

    　　“现在两张营业执照摆你面前，你认为是注册资金五百万的更大，还是两千万的更大？”

    　　“好吧，你他妈的别绕了，你不就认为两千万更好吗。”

    　　“当然，还有一个你知不知道。”

    　　“什么？”

    　　“根据新的注册制度，五百万的公司，你要去杭城市工商局注册，你公司的抬头是杭城什么什么公司，两千万，明天你就可以去省工商局注册了，你公司的抬头就是浙江什么什么公司了，人家一看浙江的，就知道你是大公司。”

    　　“五百万不行？五百万就不能挂浙江什么公司？”

    　　“不行，注册资金一千万以下，都是在市地级工商局注册，五百万以下，你公司要是不在杭城，在永城，你连杭城都不能挂，只能挂永城，虽然永城是属于杭城地区的，这公司冠名，注册资金是道槛。”

    　　张晨点点头：“学到了，还有这个讲究。”

    　　刘立杆接着说：“这公司，你要注册就注册一个大公司，越大越好，大了才对你以后业务的开展更方便，这就是很多公司，为什么要不断地增加注册资金的原因。这个也是商誉，你知道，你的商誉越高，短期看，要付些代价……”

    　　“什么代价？”

    　　“注册费是依照注册资金，按比例收取的，五百万的话千分之零点八，会收四千，两千万的话，千分之零点四，会收八千。”

    　　“这个没有关系。”

    　　“我知道你也不会在乎这几千块钱。”刘立杆说，“这注册资金，等到你需要的时候，才会感觉到小，到时你后悔都来不及。”

    　　“比如呢。”

    　　“比如你要找银行贷款……”

    　　“我不需要钱。”

    　　“别吹，你是现在不需要，企业发展了，谁敢打包票就不需要银行，再说，我是说比如，比如你五百万的公司，你要贷款五百万，第一关银行就会把你打掉，会认为你不够格，但要是两千万的公司，你贷一千万，人家都觉得你的贷款主体没问题。”

    　　张晨心里暗忖，这些，他还真的从来没去想过，好像也没必要想那么远，不过，刘立杆前面有句话是对的，要是两千万的公司，出去谈业务，肯定比五百万的方便。

    　　张晨觉得自己有些被他说动了。

    　　“还有，人家村里找你帮忙，你不要以为你是帮他们，其实你也是在帮自己。”刘立杆继续说。

    　　张晨不理解了，问：“这个又怎么说？”

    　　“你帮了他们，他们肯定也会帮你，有什么好处，他们都会想到你，两千万，我想应该是当地最大的公司了吧？”

    　　“应该是。”

    　　“这个，公司在一个地方，都是宁当鸡头不当凤尾的，现在各级政府都在抓经济，有很多政策上的支持，你要是当地最大的企业，人家所有的好处肯定都会给你，不会给那些小企业，这个，我自己太有切身体验了。”

    　　“你他妈的有什么体验？”

    　　“你看看孟平，这家伙每天多忙，不是陪这个吃饭，就是陪那个唱歌，你看看我，每天有没有这些屌事？”

    　　“你比他更忙，你忙的更是屌事。”张晨骂道。

    　　“哈哈，也对，不过我和他有本质区别，虽然都是屌事，他更像叮咚，是被人操的，我他妈的，可都是操人的。”

    　　“去你妈的，那还不是因为，你后面的公子和公主们。”

    　　“这个只是其中之一的原因，更重要的不是这个。”

    　　“那是什么？”

    　　“海城第一高楼啊，我们这个项目，再加上新埠岛，又来了一个海城最大的开发项目，就这两个拿在手里，他妈的我们干什么都是绿灯。

    　　“我和你说，张晨，你要搞搞清楚，那些当官的，好处要拿，但政绩他也要，没有政绩，他官位就保不住，所以我们做公司的，你两者满足一项，他对你都青眼有加，不要以为当官的就只会捞好处，你要是能给他创造政绩，也是一样的。”

    　　张晨想了想，刘立杆这话，还是有道理的。

    　　“怎么样，想通了吗？”刘立杆笑道。

    　　“好吧，算你说的有道理。”

    　　“什么叫算，我说的句句都是道理，我刘立杆就是刘道理。”

    　　“去你妈的。”

    　　“好，那就这样说定了，我让黄建仁给你准备两千万，你要是少一百万，我都不准他打。”

    　　“好吧好吧，两千万就两千万，多大点事。”

    　　“我儿子好吧？”刘立杆问。

    　　“好，我刚刚跟他通过电话。”张晨嘿嘿笑着。

    　　“他现在会通个屁电话，你是打给小昭吧？”刘立杆笑道，“不会吧，张晨，你现在连注册公司这样的屁事，也要先向一个坐月子的请教，而不是先请教刘局？”

    　　“滚，我是还有事和她说。”

    　　“床事？床事现在谈也还早啊，这事水到就渠成的，你以为就男的在熬，女的这么长时间，也一样在熬。”

    　　“去你妈的，你以为谁都和你这么流氓！”

    　　“哈哈，我这个不是流氓，是真实，你们才是虚伪，和我说说，你们虚伪地讨论了什么事？”

    　　张晨没好气地说：“讨论了买房的事，你要不要听？”

    　　“要要，你们准备买房？”

    　　“不是，是村里想把房子卖给我。”

    　　“啊，怎么回事，快说快说！”

    　　张晨就当一个笑话，把葛会计的那个提议，和刘立杆说了。

    　　“你说是多少亩地？”刘立杆问。

    　　“十点零二亩。”

    　　“多少钱卖给你？”

    　　“十五万。”

    　　“张晨，你他妈的是不是傻，这不就是我和你说的好处吗，你以为你不答应注册公司，他们会卖那地方给你？他们这是想要留住你，蠢蛋，笨蛋，王八蛋，这样的好事，你还犹豫什么，一分钟也不要考虑，当然买啊！”

    　　“去你妈的，我要那地干嘛，在这个破农村里，周围全部都是菜地，我买了老来晒腌菜用？”

    　　“武林广场位置好，你想买人家卖给你吗？”

    　　刘立杆气极了，继续骂道：

    　　“傻逼，蠢货！什么农村，你现在的市场，以前不是农村？上海以前还是个渔村呢，这城市不会发展的，城市要发展，往哪里发展，空中？当然是往城郊啊，四季青，你现在再去找块地出来给我看看，你看看人家开价多少。”

    　　“可是，小昭也不同意，她说，他们村里，比这还大的一个大会堂，两千都没人要。”张晨说。

    　　“这他妈的，气死我了，你要是在我身边，看我他妈的打不打死你，土地买卖这么大的事，你他妈的不问我和孟平这两个专家，去问一个四川山沟沟里出来的产妇，去你妈的，小昭他们老家是什么地方，三堡是什么地方？

    　　“好好好，张晨，我也懒得和你这蠢驴多说，你这样，你现在马上打个电话给孟平，你问问他，他要是不鼓励你买，我把头拧下来给你。”

    　　“我要你头干嘛，当球踢还嫌不圆，我他妈的才不会打给孟平，在这事上，他和你就是一路货。”张晨回骂道，“反正我就是觉得，那破地方我买了不划算。”

    　　“我们弄龙昆北路那地的时候，你觉得划算了？”刘立杆问。

    　　张晨一怔，是啊，说实话，当初刘立杆要入股去租那块地，自己最初确实也不看好，连那地在哪里都没兴趣去看，只是抱着一个，你他妈的这么想做这件事，钱你拿去就是的态度。

    　　等到地真敲定了，自己去看过以后，也算是看明白了，才有了中国城的构想。

    　　可自从中国城的梦想破灭以后，自己都把这事给忘了，没想到最后救了自己，让自己有启动资金的，还就这块地。

    　　张晨不得不承认，在这方面，刘立杆和孟平的嗅觉比自己灵敏，不然他们的事业也不会做到这么大，自己就像是看到面料，才会想起怎么设计款式一样，而他们，更像狼犬，能从一堆的混乱或虚无里，马上嗅出别人还看不到的东西。

    　　他也确实相信，自己要是去问孟平这件事，孟平没二话，也肯定鼓励他买，难道真的是自己和小昭错了？

    　　还是说，是刘立杆根本不了解杭城的情况？

    　　也不会啊，刘立杆其他不知道，他至少知道三堡在哪里。

    　　张晨有些犹豫了。

    　　“喂喂，还在吗？”刘立杆听大哥大里好久没有声音，就叫道。

    　　“我在。”张晨说。

    　　“这样张晨，你帮我一个忙。”刘立杆说。

    　　“什么忙？”

    　　“你明天先去村里，第一，和他们说，你要注册两千万的公司；第二，和他们说，你考虑好了，那地方你准备买，我估计，他们会更积极，马上就要和你签卖卖协议，生怕你这条大鱼跑了，那地方，你先买下来，买下来后，要是觉得后悔……

    　　“对了，这事，你也不要和小昭商量了，在这种事情上，女人的脑子靠不住，只会动摇军心，你买下来以后再和她说，她要是有意见，或你觉得后悔，两千万打回来的时候，你少打十五万，这地，算是我买了送给张向北的，好吗？”

    　　“去你的，谁要你送。”

    　　“那你买不买？不买我明天飞回杭城，我来买。”

    　　“好好，啰嗦，买了，不就十五万吗，打个水漂又怎样。”

    　　“哈哈，大气，这才对了，就是要有这样的气魄，我看好你，千万别敷衍我。”刘立杆大笑着。

    　　和刘立杆通完话，张晨还是给家里打了电话，张向北终于睡着了，小昭听到客厅里电话铃响，就跑了出来，张晨把刚刚和刘立杆通电话的情形，和小昭说了。

    　　小昭听完，想了一下，她说：“要是杆子和孟平，都觉得这地方值得买，那我们就买，我觉得，在这个方面，他们两个比我们懂。”

    　　张晨说好，那我们就听杆子的，买！

