    太史渊的声音，冰冷彻骨，杀机毫不掩饰。

    这让很多人有些不明所以，众人并不清楚，太史渊为何如此仇视苏莫，两人之间又有什么恩怨！

    “手下败将，还敢言勇？”苏莫闻听对方之言，眸中闪过一丝不屑之色。

    此人不就是仗着修为高么？同阶一战，对方连他一招都接不住，居然还如此的猖狂。

    “手下败将？”

    太史渊闻言冷笑，傲然道：“若不是压制了修为，我杀你如屠鸡宰狗！”

    太史渊非常的自信，不错，他和苏莫同阶一战的确是败了，但这又怎样？

    他的修为远超苏莫，真实战力比后者不知道强大多少倍，挥手间就能将苏莫灭杀千百次。

    同阶一战？

    呵呵，简直是可笑，真正的战斗，谁会和你同阶一战。

    “你凭你这种垃圾战力，我有武尊境六重修为，便足以杀你！”苏莫面色淡淡的说道。

    与此同时，他心中不禁暗想，此人肯定会去参加天龙争霸，到时候可不再是同阶一战，对方肯定还会出手杀他。

    对此，苏莫稍稍有些紧迫感，修为的提升，一刻都不能落下，虽然他现在有了混沌之力的底牌，但时限太短，还无法得心应手的运用。

    “无知狂妄的人通常活不久，我们走着瞧！”

    太史渊冷哼一声，随即对远处的太史香月招呼道：“香月，我们走！”

    言罢，太史渊丢下玉佩，直接转身离开，大步的走出了庄园。

    既然宴会的主人已经不欢迎他了，他也没有必要死皮赖脸的留在这里。

    太史香月见此，也急忙跟着太史渊离去了。

    玉石广场已经不存在了，众多的宴席，也已经飞灰烟灭，众人面面相觑，好好的宴会，居然变成了这番模样。

    “诸位，实在抱歉，今日是菲菲招待不周了！”二公主环目四顾，向众人抱拳表示歉意。

    本来一场欢愉的宴会，出现了这种状况，已经不好再继续下去了。

    “二公主言重了，谁也不想发生这种事情！”

    “不错，并未二公主之过！”

    不少天才纷纷开口，表达自己的意见。

    二公主点了点头，道：“多谢诸位海涵，今日的宴会，便到此为止了，诸位远道而来的朋友，还请在圣皇城多住些时日，让菲菲一尽地主之谊。”

    二公主不准备再继续下去了，一是太史渊和苏莫之时，彻底打乱了宴会。

    二是，再继续下去，也没有什么意义了，因为，苏莫已经展现了同阶无敌的实力，若是再继续下去，难免不会发生更大的冲突。

    毕竟，苏莫可是一直要挑战大皇子，这个时候，大皇子上场必败无疑。

    而若是大皇子不上场，那实在是有损皇祖圣朝的颜面。

    这样的话，也会加深大皇子和八皇子以及苏莫的仇恨。

    “二公主客气了，在下还有要事在身，便不多留了！”

    “我也是，它日有机会，再来和二公主叙旧！”

    “告辞！”

    另外十一大势力之人，婉拒了二公主的挽留，纷纷告辞离去。

    有些皇祖圣朝的天才，也随之纷纷告辞。

    片刻之后，现场便只剩下了五人，分别是二公主、三位皇子，以及苏莫。

    “我也回去了！”三皇子淡淡的说了一句，便也离开了庄园。

    “苏莫，看来今日你是没有机会与本皇子切磋了！”

    大皇子瞥了一眼苏莫，嘴角勾起一丝嘲弄之色，便也大步离开了。

    见识了苏莫的战力，他自然清楚，同阶一战他也不可能是苏莫的对手。

    既然宴会结束了，切磋自然也就不存在了，大皇子也乐意如此。

    苏莫没有理会大皇子，目光望向二公主，抱拳道：“多谢公主适才出手相救！”

    适才太史渊那一击，无比的强大，若不是对方阻拦了，他也没有太大的信心能完全挡住。

    所以，于情于理，苏莫都要向对方道谢。

    “不必客气，太史渊破坏规矩，我自然不能坐视不理！”二公主摇了摇头道，她作为宴会的主人，自然要出手阻挡太史渊。

    苏莫闻言点了点头，随即他又望了八皇子一眼，道：“二公主、八皇子，既然宴会已经结束，那我也先回去了。”

    “嗯！”两人均是点了点头，随即苏莫便也离开了庄园，返回赤龙营。

    望着苏莫消失的背影，二公主叹了口气，对古天意道：“八弟，你真是找了一个好帮手！”

    “呵呵，我和苏莫相交已久，他被逐出了神武学府，自然便来了圣皇城！”古天意微笑着说道，今日虽然苏莫没能打败大皇子，但表现已经让他非常满意了。

    “八弟，这种天才，将来一旦成长起来，对于我皇祖圣朝意味着什么，你应该明白吧？”二公主闪亮的眼眸中，闪过淡淡的精光。

    “二姐放心吧！我心中有数！”古天意沉声说道，苏莫这种天才，潜力无限，将来皇祖圣朝能受用无穷。

    当然，也有另外一种可能，那就是给皇祖圣朝带来祸端。

    这是一柄双刃剑，用好了所向披靡，用不好伤人伤己。

    不过，古天意自问还算了解苏莫，能很好的掌控住。

    “嗯！”二公主点了点头，她三位兄弟之中，她最看好的就是古天意。

    虽然相比于大皇子和三皇子，古天意修为较低，但是心性远超两人。

    片刻之后，古天意也高辞离去，走出了庄园。

    ……

    苏莫回到赤龙营之后，便径直的回到了自己的石殿，准备修炼。

    距离天龙争霸，虽然还有近两年的时间，但是两年时间可以说是眨眼即过，他必须加紧修炼进度了。

    不过，刚刚修炼了一刻钟，石殿外响起了敲门声，古天意居然也来了。

    苏莫将对方请进了殿中，两人在客厅中坐了下来。

    “苏莫，今日之事，真是大快人心！”

    古天意刚刚坐下，便面露爽朗的笑容，显然今日之事，让他非常的畅快。

    “呵呵，大皇子咄咄逼人，怨不得谁！”

    苏莫微微一笑，随即叹道：“只可惜没能和他交手，不然也能为你出一口气！”

    “无妨！”

    古天意摇了摇头，笑道：“今日他已经折损了颜面，我们也不能太过激怒他！”

    