    

    
晚上七点半，陆言来到了龙若仙的别墅这里！

    
龙若仙已经穿着打扮好，等在这里了！

    
看到陆言来了之后，立刻拿了一套衣服递给陆言，“你换上这套衣服吧，今天的场合，穿得正式一点，我给你买的，不知道合不合适！”

    
陆言伸手接过，看了一眼龙若仙的打扮，笑道，“你今天的穿着打扮，看起来很不一样！”

    
龙若仙穿了一件白色的低胸小礼服，是头发盘了起来，整个人看起来优雅大方，又性感，带点一丝微微成熟的味道！

    
“怎么不一样了？”

    
龙若仙问道，“不好看吗？”

    
“怎么会不好看，应该说是非常的好看，很性感！”

    
陆言看着龙若仙笑道！

    
“性感？怎么性感了？”

    
龙若仙问道。

    
陆言眼睛瞄了一眼她胸前的雪白，坏笑道，“很大！”

    
龙若仙顿时脸色一红，知道陆言是什么意思，狠狠的瞪了陆言一眼，“正经一点！”

    
“嘿嘿！”

    
陆言坏笑了两声，然后便拿着衣服进了厕所！

    
一会儿之后，陆言换好了衣服出来，发现龙若仙也换了一身衣服！

    
换了一件新的小礼服，也是白色的，不过，就不是低胸的了！

    
胸前完全被裹得严严实实，什么也看不到了！

    
“你怎么换衣服了？”陆言看着龙若仙道！

    
“哼！防止你这样的色狼偷窥！”

    
龙若仙白了陆言一眼。

    
弄得陆言很尴尬，“咳咳……我们上车吧！”

    
随即，两人便上了车，陆言开车，带着龙若仙朝着宴会的地方开了过去！

    
宴会举办的地方不是很远，就在市中心的枫林酒店那边，何崇禧旗下，之前陆言住的那个酒店！

    
路上，龙若仙给陆言介绍了一下今天晚上这个宴会和自己来宴会的目的！

    
今天晚上这个宴会，是省城投资者协会举办的青年投资者大会！

    
来参加宴会的都是省城各大家族企业的年轻子弟，举办这个投资者大会，实际上并不是为了什么投资！

    
纯粹就是一个富二代的交流晚会！

    
用来促进各大家族，各大企业接班人之间的关系！

    
因为接下来，掌权的就是这一帮人，自然是要多多认识，多多熟悉！

    
以后合作起来才方便！

    
龙若仙来这里参加宴会的目的也很简单，就是为了认识一下这些豪门二代！

    
方便以后在省城发展！

    
因为龙若仙出身不好，家里面是混地下世界的，做的都是黑道上的生意，比较见不得光！

    
现在已经全面转型，准备往正规商业上面发展！

    
但是在商业方面上，还是属于新人，人脉比较少！

    
尤其是在省城这里，属于彻彻底底的新人，所以打算今天晚上来这里拓展一下人脉！

    
两人聊着，一会儿，便来到了枫林酒店这边！

    
时间刚刚好是晚上八点，宴会开始的时间！

    
龙若仙带着陆言，来到了宴会大厅这边，拿出了邀请函，带着陆言进来里面！

    
此刻宴会大厅这里，已经热闹非凡了！

    
各大家族企业的年轻子弟，三三两两的聚在一起聊着！

    
“陆言，你要不要跟我一起去认识一下那些到家族的公子哥和小姐？”

    
龙若仙看着陆言问道。

    
“我就算了吧，我不喜欢这些交际，你去吧！”

    
陆言看着龙若仙道。

    
龙若仙点了点头，然后便跟陆言分开了，朝着那些公子哥小姐们那边走了过去！

    
陆言也没什么事做，看了一下吧台那边，于是走了过去，搞了一杯酒，弄了点吃的，找了个地方坐了下来！

    
一边悠哉悠哉的喝酒吃东西，一边欣赏一下宴会大厅里的那些美女，打发时间！

    
“陆医生？是你吗？”

    
这个时候，忽然，旁边一个男子的声音响了起来！

    
陆言转头看了过去，看到一个西装革履的年轻男子走了过来！

    
陆言一下子就认出来了，这个年轻男子不是别人，赫然便是上次那个韩家的少爷，韩三千！

    
“韩少！”

    
看着韩三千笑了笑，挥挥手打了个招呼！

    
“原来真的是你！”

    
韩三千看到陆言之后，立刻走了过来，在陆言的对面坐了下来，“陆医生，没想到你居然在这里，你不知道，刚才我还跟朋友们提起你呢！”

    
“提起我？提起我什么？”

    
陆言问道。

    
“当然是你那医术了！”

    
韩三千看着陆言道，“我跟朋友们说了一下你靠着两根银针就治好了我爸风湿病，那些朋友们听了都很惊讶，都想认识一下你！”

    
“陆医生，不知道方不方便，我想带那些朋友过来，跟你认识认识，你看如何？”

    
陆言听着，摇了摇头道，“算了吧，我不太喜欢交际！”

    
韩三千听着，立刻道，“陆医生，我那些朋友，都是一些有钱的公子哥和小姐！”

    
“我觉得，你跟他们认识认识，应该没什么坏处！”

    
“万一他们要是找你治病的话，你能挣不少钱，因为这些公子哥小姐，出手都很大方！”

    
“以你那顶尖的医术，他们绝对会很舍得出钱的！”

    
陆言听着再次摇了摇头道，“算了吧，我并不差钱！”

    
“我行医也不是为了赚钱！”

    
韩三千听着陆言再次拒绝，不由得一阵失望，“陆先生，我知道你不差钱，也不是为了钱！”

    
“那你能不能给我个面子，跟我那些朋友见见面？”

    
“实话跟你说吧，我跟我那些朋友说了你很厉害之后，他们都不是很相信，觉得我在撒谎吹牛！”

    
“所以，我想请你现场给他们露一手，给我挽回一些面子！”

    
说完，韩三千一脸尴尬的看着陆言！

    
陆言听着韩三千这番话，一脸的无奈，“好吧，那你叫他们过来吧！”

    
韩三千听着顿时大喜，“好，我这就叫他们过来！”

    
说完，韩三千冲着远处一群的一挥手，喊道，“你们几个，过来这边！”

    
那群人立刻变走了过来，三男两女，来到了韩三千的面前，领头的一个公子哥看着韩三千问道，“韩少，叫我们过来干什么？”

    
“我给你们介绍一下，这一位，就是我刚才跟你们说的那个陆言陆医生了！”

    
韩三千指着陆言看着这帮公子哥和小姐道，“你们不是不相信我说的话吗，现在你们可以现场验证一下！”

    
这帮公子哥小姐听这韩三千的介绍之后，立刻目光纷纷的朝着陆言看了过来！

    
看到陆言年纪轻轻的样子，一个个脸上不由得露出了质疑之色！

    
“韩少，你没开玩笑吧，这小子这么年轻，我看医科大学都还没有毕业吧，你跟我说他医术很厉害，扯淡吧？”

    
“是啊，这小子撑死了也就是个实习医生，怎么可能有你说的那么厉害！”

    
“韩少，你是不是被忽悠了？你说他是个医生，我看他倒像个骗子！”

    
“哈哈哈……”

    
说完，这帮公子跟小姐们纷纷大笑了起来！

    
韩三千听着，顿时一脸的不爽，看着这帮公子哥小姐生气的道，“你们几个怎么说话的，陆医生是我们韩家的贵客，麻烦你们说话的时候放尊重一点，别这个小子这个小子的叫，人家有名有姓的！”

    
“还有，别看陆医生年纪轻轻的，他的医术可不简单！”

    
“你们别以貌取人，我都说了，他用两根银针就治好了我爸的风湿，不信的话，你们可以去问一下我爸，看看是不是真的！”

    
“再者，现在陆医生就在你们的面前，如果你们不相信，可以当面验证一下！”

    
这帮公子哥小姐听着韩三千的话，依然不相信！

    
领头的公子哥看着韩三千道，“行，既然你说他那么厉害，那我就来验证一下好了！”

    
说完，这个公子看着陆言道，“小子，既然韩少把你吹得神乎其乎的，那你就给我看一看！”

    
“我最近刚好得病了，你要是能准确的说出我的病来，那我就服你，给你赔礼道歉！”

    
“你要是看不出来的话，那可就别怪我不客气了，怎么样？你敢不敢？”

    
“对呀，小子，你敢不敢！”

    
“既然你那么厉害，那就露一手给我们看看，让我们看看你到底有没有本事！”

    
其他公子哥小姐也纷纷开口道！

    
韩三千立刻看下来陆言，一脸祈求的目光！

    
陆言点了点头，看着这帮公子哥小姐道，“行啊，没问题！”

    
“不过我有个要求，我给你们五个人一起看病！”

    
“要是准确的看出了你们身上的病！”

    
“那你们几个每人给我抽一嘴巴！”

    
“要是我看不出来，我给你们每个人抽一嘴巴，如何？”

    
这帮公子的小姐听着，互相看了一眼，然后分分点头，表示没问题！

    
“那好，你们坐下来，男左女右，露出手腕，放在我面前，我给你们号脉！”

    
陆言看着这帮公子哥小姐道！

    
这帮公子哥小姐立刻纷纷照做，露出了手腕，放在了陆言的面前！

    
陆言伸手，在他们每一个人的脉搏上面，号了几秒钟，然后收起了手，看着这帮公子哥小姐道，“行了，你们每个人身上的情况，我已经了解了！”

    
“我现在，按顺序，说一下你们身上的病吧！”

    
“你，肾亏，已经一年多了，那方面完全不行，根本没有反应，而且吃了很多次药，刚刚来之前，还吃了药！”

    
“你，月经不调，已经连续三个月了，每个月月经都推迟最少五天左右，而且，后背还起了很多溢脂性皮疹，一直治疗但是没有任何效果！”

    
“你，脂肪肝严重，尿酸也高，经常痛风，没错的话，昨天晚上还痛风发作了一次，左手第二根手指头！”

    
“你，右脚五个脚趾头都是甲沟炎！”

    
“最后一个，你最惨，卵巢肿囊，还有先天性心脏病，建议你赶紧做心脏搭桥手术，要不然的话，你的生命很危险！”

    
“好了，我说完了，怎么样，我说对了吗？”

    
陆言看着这五个公子哥和小姐！

    
这一刻，这些公子哥小姐满脸都是震惊之色，表情仿佛见鬼了一般！

    
因为陆言说的完全正确，可以说是准确无比！

    
一点差错也没有，简直好像偷看了医院给他们的病历本一样！

    
一个个看着陆言，惊讶的话都说不出来了！

    
因为陆言仅仅是给他们号脉了几秒钟，就能准确的知道了他们的病情！

    
这手段，实在是太夸张了，简直跟神仙一样！

    
韩三千看着这帮人的表情，就知道陆言说对了，顿时一脸兴奋，看着这几个公子哥小姐得意的道，“怎么样，陆医生说的没错吧？”

    
这帮公子哥小姐听着韩三千的话，这才缓过神来，纷纷点头！

    
“没错，说的太对了，一点差错也没有！”

    
这帮公子哥和小姐纷纷道！

    
“陆医生，对不起，刚才是我们有眼无珠，冒犯了你，还请原谅！”

    
这一刻，领头的公子哥立刻道歉了起来！

    
接着其他几个公子哥小姐，也是纷纷道歉了起来！

    
“陆医生，你既然你能这么准确的知道我们的病情，那你是不是有办法能够治疗我们的病啊？”

    
领头的公子哥看着陆言有些着急的问。

    
“是啊，陆医生，你能不能治疗我们的病，如果可以的话，你能帮我们治疗一下吗，要多少钱都没有问题！”

    
“对对对，只要你能治好我们的病，要多少钱都没有问题！”

    
这些公子哥和小姐，都是一脸着急的看着陆言！

    
因为他们身上的那些病，看过很多医生都没有办法彻底治好，所以很希望陆言能够帮他们治好！

    
“当然可以，小问题而已，吃点药就行了！”

    
陆言一脸淡定的道。

    
这帮公子哥和小姐听着，顿时面色大喜，“那陆医生，既然如此，那你快帮我们开药吧！”

    
“对对对，快帮我们开药吧！”

    
陆言看着这帮公子哥小姐，淡淡的道，“开药没有问题，不过，刚才的赌约，你们还没有履行呢？”

    
“是不是应该先履行了呢？”

    
“现在，该让我抽你们每人一个大嘴巴了吧？”

    
这话一出来，这帮公子哥和小姐顿时脸色极为难看！

    
他们刚才都认为陆言没什么本事，所以才敢答应陆言的要求的！

    
没想到，陆言居然真的有本事，现在要抽他们的大嘴巴！

    
他们一个个，心里都不是很情愿！

    
因为，现场这么多人，他们要是被陆言抽嘴巴的话，肯定会被人围观，到时候，可就太丢人了！

    
“陆医生，我们刚才开玩笑的，你能不能别放在心上了？”

    
这些公子哥和小姐们看着陆言，笑呵呵的打着商量论！

    
“可以啊！”

    
陆言无所谓的点了点头，“只不过，不履行赌约的话，我就不给你们看病了！”

    
这帮公子哥小姐听着，顿时脸色很难看！

    
一个个看向韩三千，希望韩三千能够帮他们求一下情！

    
但是韩三千却是冷冷的道，“我劝你们还是愿赌服输吧，我是不会帮你们求情的！”

    
这帮公子哥小姐们听着，顿时脸色更难看了，一脸的无奈！

    
“陆医生，我们……”

    
“不用说了，不履行赌约，我是绝对不会给你们制定的，你们说破天都没有用！”

    
陆言直接打断了这帮公子哥小姐们的话！

    
这帮公子哥小姐们看着陆言这么坚决，很是无奈，最终只能咬咬牙，“好吧，那陆医生，你动手吧！”

    
“噼里啪啦……”

    
话音刚落下，陆言忽然站了起来，直接一挥手，一个横扫，直接抽了五个人的嘴巴！

    
打的这帮公子哥小姐们一阵惨叫！

    
而陆言，这个时候，也是冷着脸，看着这帮公子哥小姐们冷冷的道，“以后记住了，可以质疑别人的能力，但是说话放尊重一点，别什么话都往外跑！”

    
“这一次，是看在韩少的面子上，我只抽了你们每个人一个大嘴巴！”

    
“要不然的话，牙都给你们打掉，听明白了吗？”

    
这帮公子哥和小姐们听着陆言这话，一阵不爽！

    
可是，最终还是点了点头，因为还需要陆言帮忙给他们治病！

    
抽完这帮人之后，陆言便让韩三千去拿了纸和笔过来，写了五张药方，给了他们五个人！

    
然后让他们滚蛋了！

    
“哈哈……陆医生，你刚才做的实在是太对了，这几个家伙，就是欠抽！”

    
韩三千一脸开心的道！

    
“你朋友都被打了，你还这么开心？”

    
韩三千听着陆言的坏笑道，“为什么不开心？虽然是我的朋友，这帮人老是挖苦我，就是该抽！”

    
“而且，也算不上是什么真心朋友，都是交际场合上的朋友！”

    
“打了就打了！”

    
“好吧！”

    
陆言听着，一阵无奈的摇了摇头！

    
“对了陆医生，还没有问你呢，你怎么会在这里？”

    
韩三千看着陆言问道，“这里可是青年投资者大会，难道陆医生，你也是今年投资人？”

    
“我不是，我陪朋友过来的，她过来这里认识一些人！”

    
陆言说完，伸手指了指远处正在跟人交谈得龙若仙！

    
“原来如此！”

    
韩三千点了点头，“陆先生，我在这里还是认识不少人的，有不少朋友！”

    
“如果你的朋友有什么问题，需要认识什么人的话，尽管开口，我可以帮忙牵线搭桥！”

    
陆言点了点头，“好，有需要我会找你！”

    
“那行，那我先失陪一下，待会我再来找你！”

    
韩三千说完，便转身离开了！

    
陆言继续喝着小酒，吃点东西，悠哉悠哉的看着美女！

    
龙若仙这边，此刻，正跟着一帮省城比较顶尖的公子小姐们热聊着！

    
聊的很是愉快，大家都相互留了联系方式！

    
龙若仙很满意，今天晚上来这里，算得上是收获满满！

    
“龙若仙，你这个贱人怎么会在这里！”

    
就在这个时候，忽然之间，旁边传来了一个女人尖锐的声音！

    
龙若仙立刻看了过去！

    
看到旁边不远，一个是身穿火红色小礼服的妖艳女子走了过来，后面还跟着一大帮公子哥和小姐！

    
看到这个妖艳女子，龙若仙顿时脸色大变！

    
“该死，她怎么会在这里！”

    
龙若仙心里暗道，不由得皱起了眉头！

    
还有这个时候，因为这个火红色小礼服的女子喊得很大声，所以，周围许多人都纷纷朝着这个女人看了过去！

    
“龙家三小姐龙露露来了！”

    
“她怎么发这么大的脾气，谁得罪了她呀？”

    
“好像是那个白色衣服的女人！”

    
“是吗？那白色衣服的那个女人惨了，居然敢得罪龙家的三小姐，这不是找死吗！”

    
“是啊，龙家可是省城六大豪门，得罪了龙家，以后就别想在省城混了！”

    
这一刻，周围的人纷纷议论了起来，目光全部落在了龙若仙的身上！

    
而这个时候，原先跟龙若仙聊的很开心的那些公子哥和小姐们！

    
也是纷纷避开的！

    
因为，他们生怕跟龙若仙沾上关系，会得罪龙家三小姐！

    
在旁人的议论之间，这个省城六大豪门龙家的三小姐，龙露露，已经带着一大帮人，来到了龙若仙的面前了！

    
“哼！你这个贱女人，既然敢来这种地方，这是你该来的地方吗，你配吗？”

    
龙露露看着龙若仙冷冷的道，“还不给我滚出去！”

    
在场的人听着龙露露的话，都很是疑惑，很是好奇！

    
这个龙若仙，到底怎么得罪了龙露露了呀？

    
龙若仙看着嚣张无比的龙露露，淡淡的道，“龙露露，你未免太过霸道了吧？”

    
“这个晚会又不是你们家举办的，我为什么不能来，我为什么要滚出去？”

    
龙露露听这龙若仙的话，冷冷的道，“就凭我是龙家的人，我让你滚出去就滚出去！”

    
“你没得选择！”

    
“我霸道又如何，我有那个资格霸道！”

    
“省城这里是我们龙家的地盘，不是你这个小三的后代可以来的！”

    
“你想要在这里发展，做梦，只要我们龙家一天在，你这个小三的后代，就永远别想踏林进省城这块地方！”

    
“否则的话，我们会让你生不如死，明白吗，臭婊子！”

    
“赶紧给我滚！”

    
龙露露这番话一出来，瞬间周围的人都沸腾了起来！

    
“小三的后代？这是什么意思，两个人都姓龙，难不成是一家人？”

    
“很有可能，要不然的话，龙露露干嘛要说这种话！”

    
“我听说，当年龙家家主，曾经在外面养了一个小三，还把小三那一脉人带回了家族，要给小三正明！”

    
“但是，后来，龙家家主忽然暴毙了，小三那一脉，也被正房给赶出去了，听说给赶到江城去了！

    
这一刻，人群里面，各种议论之声响了起来！

    
这个时候，龙露露听着人群的议论，立刻道，“你们说的没错，这个女人，就是当年小三那一脉的后人，被我们赶到江城去了！”

    
“她今天来这里，目的很明确，就是想要在省城发展，所以来这里认识各位，想要搭上各位的关系，以后在省城更好的发展！”

    
“但是各位，我告诉你们，你们谁要是跟这个女人结交，那就是我们龙家的敌人！”

    
“还有，这个女人的背景不干净，她是黑社会出身，你要是跟她结交做生意的话，小心被查！”

    
这话一出来，瞬间整个人群掀起了轩然大波！

    
“没想到她居然是黑社会的背景，我们这些正经人家，绝对不能跟黑社会做生意！”

    
“没错，绝对不能跟黑社会做生意！”

    
“贱女人，这是你的名片，还给你！”

    
“没错，还给你！”

    
“赶紧从这里滚出去吧，贱人！”

    
这一刻，原先跟龙若仙交流过，留下名片的那些公子哥和小姐们！

    
听到龙露露这一番话之后，立刻纷纷把名片拿了出来，直接丢在了龙若仙的脚底下！

    
满脸都是嫌弃之色！

    
一瞬间，龙若仙发出去的几十张名片，全部都被丢了回来，散落了一地都是！

    
那些公子哥和小姐们都是纷纷厌恶的看的龙若仙！

    
“滚出去！”

    
“滚出去！”

    
“滚出去！”

    
这一刻，这些公子哥和小姐们纷纷大喊了起来，驱逐龙若仙离开！

    
因为他们不想得罪省城龙家，也更不想跟黑社会背景的人沾上关系，免得被政府查！

    
【作者有话说】

    
更新送上，今天出去外面，更新晚了，今天就不分章了，直接一张更，差不多七千字吧！

