    黑珍珠...

    还别说！

    这绰号倒是挺适合她！

    薛云忍不住和赵天一对视了一眼。

    看来贾庆这货绝不是简单的纨绔子弟，手底下很是有些东西。

    两人沉默不语，电梯轿厢里的气氛变得略显压抑。

    金士杰也不再多言，直接带着他们来到了竞技场的二楼。

    穿过富丽堂皇的走廊，三人走进一个包间。

    包间内烟雾弥漫，显得乌烟瘴气。

    抬手虚扇了一记，首先映入眼帘的便是一张巨大的牌桌。

    金老板仍然坐着轮椅，正在和一个陌生的男人推杯换盏。

    “哈哈，人终于到齐了！”

    热情的招了招手，金老板笑道：“两位贵客可是让金某久等了，快请坐！”

    包间中的马仔立刻殷勤的替两人脱去了外套。

    坐定之后，红酒雪茄之类的消遣玩意儿更是被纷纷端上了桌面。

    眼前陌生的男人有着一头鸡窝般的杂乱发型。

    他手里夹着香烟不停地吞云吐雾，怀中则是搂着性感的女郎，看向薛云两人的眼神很是有些不削。

    在他的身边，侍立着一个骨瘦如柴的长发男人。

    阴气森森的不苟言笑，看起来应该是护卫的身份。

    “呵呵，金某为诸位介绍一下...”

    扬手指向了薛云和赵天一，金老板笑道：“这两位也是金某的朋友，来自龙都的赵公子和薛少。”

    我去！

    想不到老子有生之年竟然有幸混成了龙都上流社会的少爷。

    真是给祖宗长脸了！

    强忍着笑意，薛云默默的翻了个白眼。

    反观赵天一这货倒是满脸的从容，看不出丝毫的不自在。

    宛然一笑，金老板继续介绍道：“两位，这位就是我经常和你们提起的凤都战备部陈部长的外甥，贾庆贾公子！”

    咧嘴一笑，贾庆默默的点了点头，问道：“听金老板说，你们两个家伙的牌玩儿得贼溜？”

    目中无人，嚣张至极。

    在场所有人都敢怒不敢言。

    金老板额首不语，嘴角挂着深邃的笑意。

    陈家的势力在凤都可谓是根深蒂固，身为陈景山的外甥，贾庆早已习惯嚣张跋扈的态度。

    这是他难以改变的秉性，也是他致命的弱点。

    “金老板过奖了，比起赌博，我其实更擅长砍人......”

    心里冒起无名火，薛云冷笑道：“尤其是某些没有教养的牲口，通常都是一刀一个！”

    众人心里猛得一怔。

    哪怕是金老板也没料到薛云会当着所有人的面这样怼人。

    气氛顿时变得很是古怪.....

    皱起眉头，贾庆嚣张的将双腿搭在牌桌上，紧接着莫名的打了个响指。

    轰！

    一阵阴风突然刮起。

    他身边骨瘦如柴的男人猛得抬起头，一道黑影从他身体中鱼贯而出，夹带着莫名的冷风袭向了薛云。

    噹......

    金属兵刃撞击在一起的嗡鸣回荡在包间之中。

    薛云纹丝不动的坐在椅子上。

    地狱萝莉从虚空中探出，手持巨大的斩魂镰刀挡在了他的身前。

    一柄古铜色的宝剑距离薛云的脖颈只有咫尺的距离。

    眼前的怪胎身披重甲，头戴重盔，脸色苍白无比。

    它双手持剑，浑身阴气森森，一双剑目中竟然闪耀着绿莹莹的鬼火！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：百战阴兵】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：S】

    【级别：嗜血级Lv5】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：黄泉剑】

    【基本能力：强大的近战实力，速度力量都不可小觑...】

    【特殊能力：幽冥一字剑，快速闪现到对方的身前，一剑封喉...】

    【特殊能力：幽冥斩尸气（被动），百战阴兵斩杀的敌人越多，身上的戾气就会越重，每斩杀一个敌人，速度和力量就会翻倍，最多可叠加十倍...】

    【怪胎介绍：古代战场上战死的士官长，吸收日月精华后脱离了幽冥界的管制，游走人间，以杀伐为乐，戾气极重...】

    【敌我对比分析：不要和他干耗，保护好你身边所有的活物，甚至是敌人，一对一情况下，可以无视他的存在......】

    扫视了一眼“百战阴兵”的数据。

    这头怪胎不可谓不强，只要有足够的人头给他收割，百战阴兵的战力立刻会脱胎换骨。

    十倍的增幅可不是闹着玩儿的...

    可惜的是，这货太挑地图。

    只适合群殴性质的持久战，一旦狭路相逢遇上厉害的对手，多半肯定会萎。

    完全不足为惧！

    薛云倒是有些暗自惊讶，先是有黑珍珠，这又冒出来个骨瘦如柴的自闭男。

    贾庆这王八蛋身边的高手倒是有不少啊！

    两头怪胎兵戎相见的在半空中对峙。

    在场所有人都惊掉了下巴！

    “快住手！”

    金老板再也坐不住，连忙劝慰道：“两位都是金某的朋友，有什么误会大可以好好的商量，何必动手喊打喊杀呢？就当作给金某一个薄面，就此罢手吧！”

    心念一动，斩魂镰刀立刻涌起汹涌的火焰。

    红莲抽刀用力一扬，百战阴兵立刻被震退，浑身的戾气减弱了不少。

    逼退对方的武装怪胎，薛云冷道：“今天来是为了赌钱，见了血有些不吉利，老子就不和你计较了！”

    贾庆此刻心底也有些吃惊。

    他本来是想给薛云一个下马威而已，没想到对方这么强横，轻松就拦住了手下人凌厉的一击。

    看样子，自己这边还未必是他的对手。

    龙都来的人果然有两把刷子......

    收敛了些傲慢，贾庆虽然嚣张但也不傻。

    狠狠地瞪了身边的手下一眼，他低语怒斥道：“丢人现眼的废物...”

    骨瘦如柴的自闭男默默收回了百战阴兵，低头不语。

    一场冲突就这样有惊无险的化解，众人不由得都松了口气。

    薛云冷冷一笑，脑海里传来赵天一的声音。

    “逼装得不错，最起码他待会儿输了股份得掂量掂量，不敢不认帐......”

    撇了撇嘴，薛云不动声色的回应道：“接下来是你表演的时候了，记住！你可是老子心目中的龙都赌神！千万别晚节不保！”

    木讷的点了点头，赵天一扶了扶眼镜，早已有些跃跃欲试。

    【作者有话说】

    本章武装怪胎“百战阴兵”的创意，来自读者【巴嘎轧路】！

    老郭在他的创意上稍加调整了一下

    感谢【巴嘎轧路】对本书的支持！

    欢迎更多的小伙伴提供武装怪胎的创意，评论区已开了专项楼！

