    林雨涵偏头对肖扬笑着说：“这妮子。该不会是谈了男朋吧？”说着自己微蹙着细长的秀美。想了一会。然后说：“不应该啊……最近她可是一直在刻苦用功呢。再说。她怎么会喜欢上别人呢？不能……肯定不能！”

    肖扬刚刚也听见王思萌那边的犹豫。随口笑道：“总不能是突然遇见白马王子了吧？”话是这么说着。但心里终究是有些不痛快的。其实这种感觉也正常的很。这就像一件尘封的玩具。放在墙角让它落灰可以。但如果要是被别人拿走了。那心里就会不痛快的。

    肖扬对美女那是喜欢的。真有不喜欢美女的男人吗？有的话。那人不是同性恋就是个太监。

    只是虚伪的说法是不愿意耽误人的青春。都已经祸害不少人了。好在女人们还都无怨无悔的跟着他。但王思萌会不会也无怨无悔的。肖扬心里可是吃不准。他懂的王思萌是一个外柔内刚的女孩。看起来柔不堪的。实际上心里有主意的很呢。

    王思萌确实遇到麻了。这些天也不知龚强怎么就盯她。原本王思萌准备义正词严的拒绝他。别说心理面还有一个肖扬。就算谁都没有。王也不会喜欢上龚强这种虚伪的人。

    上次她跟肖扬在女室楼下那件事。虽然没有证据表明跟龚强有关系但聪慧的王思萌总感觉这件事里有蹊跷。谈恋爱的大学生多了。一对一对的随处可见可给人的感觉那些人就是冲着肖扬来的！肖扬平日里在学校上课的数都有限。再说自己又不是济学院的。按说他们经济学院的纠察队也管不着自己唯独学生处的那个干事于强可以管但看那天于强的表情。明明是有些惧怕肖扬的。

    王思萌也知道强这个人因为那次在肖扬手里吃亏。林雨涵跟她提起过。说那个叫于强的导员心胸太狭窄了。居然还想找他们|烦。不过被化解掉了。

    王思萌是极少数清楚林雨涵份的人。很清楚所谓的化解。肯定是于强被人家给训斥了。既然是这样。于强应该没胆子找肖扬麻烦才是。就算找也不会傻乎乎的自己主送上门去呀？王思萌可是清楚的看见那天晚上于强看见肖扬的时候。一|吃了苍蝇的表情。

    女孩子心思细腻。点就肖扬都是没看出来的。不过王思萌并没有说起这件事。没根据的话。随便说出来不是她的性-

    自从韩梦茹了她那个承诺之后。思萌真的是被触动了。想想身边都是一些怎样女人啊？往己还觉的也有一争之力。可他身边随便的一个女人都是|么的优秀。跟她们比起来王思萌总有种自惭形秽的感觉。就算是林雨涵。也因为身份的原因比她有着先天的优势。所以。王思萌决定。如果自己一没有太大出息。|么就甘愿做一个默默喜欢肖扬的人！

    谁曾想她一连着经常出在图书馆。居然被龚强给看见了。然后就开始天天纠缠她。和她说：“只要你答应跟我处朋友。我就放弃跟肖扬对立。你也知道虽然'扬看起来挺牛的。但我好歹是学生会主席。想要坏他有的是办法！”

    说真的。王思萌对肖扬特别有信心。要知道。就连金县那边的大流|,混混的都给肖扬收拾掉了。你龚强又能算老几呢？不过王思萌也有担忧。小人坏事啊！从古至今这样的例子多不胜数。关云长那么英雄盖世的人物。最终也死在小人手里。这年头很多事都是这样。想说好话不容易。但想要在背后歪歪嘴。下个绊子什么的。那太简单了。

    不过王思萌还是没-理龚强。甚至准备跟他翻脸。不过龚强忽然妥协了。说你放心。我肯定不打扰你学习。只是。你的给我一个机会吧？那肖扬身边女孩子一堆。那种花心的人怎么会喜欢你？

    反正最近这几天。要一有机会。强就会在王思萌身边歪嘴几句。王思萌听厌烦。但赶他又赶不。图书管理大部分学生虽然也都讨厌强。不过对方是'生会主席的身份。别看肖扬一点都不怕他。但对这些普通学生来说。'生会主席的名头。还是挺唬人的。

    大学的学生会主席。在某种程度来讲。手中的权利并不比一般老师小。甚至因为其特殊性。比大部分老师的权利大的多。

    今天又是这样。龚强就在王思萌的跟前。图书馆那种的方又不能大声的喧哗。刚刚林雨涵王思萌打电话。龚强也跟了出来。王思萌知道肖扬在那边。顿时着急。说实话。她不愿意给肖扬留下一丁点不良的印。要误会自己跟龚强有什么。那简直也太冤枉了！

    不过林雨涵再三的要求。王思萌也并不擅长拒绝被人。这点从龚强这只苍蝇能在她身边成功骚扰好几天就可见一斑。

    “你……你别跟着。好不好？”王思萌脸上有些难看。她实在是没看过脸皮这么厚的人。尤其对方还一个“挺有身”的校学生会主席好歹是个学生领导啊。怎么这样呢？

    “呵呵。思萌同学。给我一个机会好不好？真的。给我点时间。我会让你看见我的真诚的”龚强一脸诚挚的说着。

    “肖扬也在。他不欢看见你。我也一样。”终忍不住。王思萌鼓起勇气说了一句。

    强的脸色一变。'说等着。有一天我会要你跪在我面前添我的JB。还真以为自己多么高贵的一个公主呢？

    “呵呵。是肖扬啊。好前些天跟他聊大学生创业的问题。还没有聊开。借着这个机会跟他好好聊聊。交个朋友总可以吧？”龚强脸色不变。笑着说道。

    “……”王思萌还没有听到过那句：要脸敌。否则一定会感慨。这世上怎么会有如此不要脸的人。干脆就不说话。低着头往校外走去。

    肖扬和林雨涵两个远看见王萌低头疾步走在前面。后面跟着一个身材挺高大的男生。林雨涵也注意到。笑着说：“哈哈。我就说小萌么那么难为。原来是被人追求啦。”

    肖扬一眼认那个生是龚强。冷笑着说：“他还真够死缠烂打的！”

    林雨涵眼神没肖好。问：“谁啊？识？”

    “龚强。学生会主。”尽管肖扬并不知道那天上于强是被龚强挑才去找自己麻烦的。但这并不妨碍肖扬讨厌这人。

    “是他呀。听说挺风流的一个人。呃……”林雨涵说到风流。心里忽然想：在肖扬跟前说风流。简直是班门弄斧了。说完笑着说“很多人都说。有好几个女生都为他打过胎了！”

    肖扬看了一眼林雨涵没有吱声。这种话没法接茬。不过心里对龚强的恶感又增添了几分。男人吗。风流点可以。但能让女生随便打胎。那就有点太缺德了。作孽一般。

    王思萌这时候走过来。看着龚强不疾不徐的跟在自己身后。恨的牙根痒痒的。跟林雨涵招呼道：“咱们哪吃？”

    林雨涵冲着王思萌的身后努努嘴。道：“这位一直尾随着你的同学……'”

    强在后面差点气了。“尾随？”拜托。能不能换个说法啊。我长这么高大英俊的。怎么能跟这么猥琐的词沾上边呢？

    肖扬也没看龚强一眼。笑着跟有些忐忑的王思萌道：“等你半天了。咱们走吧。”说着一直胳膊抬起来。冲着王思萌眨眨眼。

    王思萌何等聪慧的女孩子。见状。顿时羞答答的走过来。一只玉臂穿过肖扬的胳膊。轻轻挽住。然后调皮的跟林雨涵说：“雨涵。你在那边好了。”

    “嗯。”林雨涵骨子里也是个恶趣味的人。在心里想。想要比更无耻一点。强那点道|显然是不够|的。

    两个女孩挽住肖扬。门口偶有往的学生见了都觉的挺不可思议的。这什么年头？难道说现如今女生就开始现实了？

    强的脸上更是青一阵红一阵的。肖扬这会才仿佛刚看见他。淡淡的冲着龚强点了点头。然后转身扬长而去。

    硬是连个说话的机都没给他。走出十几米远的后。林雨涵忍不住假装一侧头。用眼角的余光看了一眼。龚强还站在那里。一脸怨毒的视着这边。

    “呵。肖扬。又多了一个恨你的人！”林雨涵笑嘻嘻的说道。

    “肖扬。他。他不是我叫来的。”王思萌微红着脸。弱弱的解释道。

    “我当然知道。他胁你了？”肖扬知道王思萌这样的女孩子不可能的见异思迁。能够对龚强有所忌惮。显然是有原因的。

    “也算不上吧。反正。以后有他的的方。我躲着走就是了。”王思萌说这话的时候。多少还有些怨念在里面。毕竟她长这么大。还没被人如此纠缠过呢。

    强那边在后面终于忍不住朝的上吐了口痰。掏出手机：“康健。你给我找一帮人。我要|拾一个人……”