    “什么地方，怎么这么冷？”

    看着漆黑诡异的地下室，张拓海不由得皱起了眉头。

    要知道，现在外面的室温可是30度左右，要不是为了隐藏身上的霰弹枪，他甚至打算只穿着防刺服出来搜索物品。

    可是，这个地下室却漆黑冰冷，冒出来的凉气让身穿大衣的他都感觉浑身上下直打哆嗦，这显然不符合常理。

    哪怕这个地下室，常年不见阳光。

    一定有问题。

    “系统，下面有什么危险吗？”

    【地下室内有一只巨大的变异沙漠蜘蛛。】

    【变异沙漠蜘蛛：因某种辐射而导致的异化生物，身体巨大，节肢锋利，口器中含有毒素，可喷吐蛛丝，喜欢将猎物液化成液体蛋白质。畏惧强光、火焰。】

    【综合判定，危险度弱。】

    “这样吗？”听到提示系统的解释，张拓海松了一口气。

    既然提示系统判定危险程度低了，那就应该没什么问题。

    张拓海整理了一下身上的东西，拿出了强光手电和霰弹枪，学着电影中的战术动作，小心翼翼的进入了地下室。

    嘎吱，嘎吱。

    陈年的楼梯在张拓海的脚下发出了不堪重负的吱呀声。

    张拓海小心翼翼的用强光手电照射着面前的每一寸地面，生怕从哪里冒出来一只巨大的蜘蛛。

    当张拓海转过转角之后，他猛然发现，前方一片开阔。

    在他的面前，出现了一片巨大的石室。

    石室约莫三米高，至少有二三百平米。

    石室里面摆满了一排一排的木架，每个木架上都摆满了各种各样的瓶子。

    每一只瓶子里都装着一只昆虫。

    有蝗虫，沙蚕，蚰蜒，蚂蚁，当然最多的还是各种蜘蛛。

    黑的、红的、白的、彩的，各种各样摆满了石室。

    看着这一只只瓶子，张拓海就感觉浑身上下有些难受，呼吸似乎都有些困难了。

    忽然，他听到石室的角落里传来了一阵嘻嘻索索的声音。

    张拓海连忙把强光手电转了过去。

    他愕然发现，在距离他不足五米的地方，一只身高两米的巨大蜘蛛正虎视眈眈的看着他。

    这只蜘蛛通体都是黑红相间的条纹，身高足有两米，前肢闪烁着钢铁般的光泽，口器足有脸盆大小，八只拳头大的复眼都死死的盯着他。

    “卧槽！”

    张拓海差点没被吓的坐到地上。

    他虽然已经做好了心里准备，但确实没想到，系统提示的巨大居然是这么大！

    身高两米的蜘蛛你怕不怕？

    八只眼睛直勾勾的看着你怕不怕？

    最让人胆寒的是，这玩意的背后对着一堆干瘪的白色的茧一样的东西。

    不用问了，肯定是之前被捕获的猎物。

    嘶——

    变异沙漠蜘蛛张开口器，发出了一声怪叫，随后高举着两支前肢向着张拓海刺了过来。

    这变异沙漠蜘蛛的速度极快，张拓海没反应过来，锋利的前肢就刺到了张拓海的身上。

    张拓海被巨力，击飞了出去，整个人摔倒在了楼梯上，胸口一阵疼痛。

    张拓海连忙低头检查身上的伤口。

    他低头看了一眼，松了一口气。

    防刺服并没有破，也没有血液渗出，大概最多是淤伤，没什么大危险。

    看到自己伤势并不重，张拓海这才松了一口气，连忙架起霰弹枪，准备反击。

    这时，他发现一点异状。

    那只，变异沙漠蜘蛛竟然没有趁机冲上来，反而不住的向后退去。

    便是沙漠蜘蛛的这幅情况弄的张拓海有些不明所以。

    张拓海观察了一下，这才发现了异状的原因。

    原来，刚才他跌到的时候，手中的强光手电好巧不巧的照射在了变异沙漠蜘蛛的眼睛上。

    那只变异沙漠蜘蛛显然十分畏惧这种强光，不断的向后退怯着，试图躲避强光手电的照射。

    “原来畏惧强光是这么个意思。”

    找到了变异沙漠蜘蛛的弱点，张拓海心中大定。

    他用强光手电将变异沙漠蜘蛛逼到了墙角，随后架起霰弹枪，不断的扣动着扳机。

    砰砰砰！

    一发发12号散弹打向了变异沙漠蜘蛛的身体。

    变异沙漠蜘蛛虽然看起来很可怕，但身体还是肉体凡胎，没有脱离普通生物的范畴。

    那些12号的弹丸都可以轻易的射入变异沙漠蜘蛛的体内，并把对方打的节节后退。

    “原来是个样子货。”张拓海心中大定，开始接连扣动扳机，将弹仓中的7发子弹全都打光了。

    此时，变异沙漠蜘蛛已经变得如同筛子一样，浑身上下满是血窟窿，看起来一副摇摇欲坠的样子。

    张拓海见状，连忙又填装了七颗12号散弹，准备将变异沙漠蜘蛛彻底打死。

    就在张拓海准备动手动的时候，提示系统忽然发声了。

    【如果你不想面对一群行动更加敏捷的变异沙漠蜘蛛，就不要打死它。】

    “什么意思？”

    张拓海眉头紧皱。

    【沙漠变异蜘蛛在濒死时，会产卵诞生后代，甚至会在体内加速孵化幼虫。如果你此时杀死它，就会让它加速将体内的幼虫孵化出来，到时候，你将面临20只以上的速度更加敏捷的变异沙漠蜘蛛。】

    “20只？！”

    听到这个数字，张拓海差点把舌头咬掉。

    一只变异沙漠蜘蛛就已经很难对付了，要是一次性来上20只，他非得挂在这里不可。

    “那该怎么办？有什么办法可以拿到埋藏在这里的橙色物资箱？”

    如果可以，张拓海不想放弃这里的橙色物资箱。

    【用强光手电限制它的移动，转向第三排柜子的背面，橙色物资箱就在那里，带上物资箱逃离这里。】

    “了解。”

    张拓海深吸了一口气，将强光手电的光柱照射在变异沙漠蜘蛛的眼睛上。

    嘶嘶——

    变异沙漠蜘蛛尖叫着退到了一旁。

    躲在墙角，不断的躲避着光柱。

    张拓海见状，小心翼翼的来到了第三排柜子的后面。

    他低头一看，果然有一个橙色的物资箱摆放在柜子的底层，如果不走过来，还真不容易发现。

    “真阴险。”

    张拓海暗暗咒骂了一句。

    要不是他有提示系统，恐怕差点就被阴死在这里了。

    张拓海啐了一口，捡起了物资箱，一步一步的退向地下室的出口。

