    即使知道这只是过去、只是记忆,天魔剑在历史上并没有被修复，宣玑的心还是吊了起来。他手上的清心符再次发出冰凉的提醒，宣玑只是将不自觉松开的拳头攥紧了些,眼睛却没离开幻境里的剑炉,不由自主地跟着记忆里的主角一起迎了上去。

    微云像是老了十岁,八十一天过去，连袍子都宽了一截，他双手捧出了一把完好无损的天魔剑,脸上的表情却像个准备宣告抢救无效的大夫。

    可能是这位日常哭丧脸,明察秋毫的人皇竟没注意到，抢上前一步，一把握住天魔剑,手抖得停不下来。

    然后他轻轻拉开剑鞘,努力了几次，才鼓足勇气在剑身上碰了一下,瞬间,陛下那喜怒甚少形于色的脸上露出一个让人看了心酸的惊喜：“我……我感觉到他了！”

    宣玑惊讶地回头看向三千年后的盛灵渊。

    老魔头脸色平静地提灯站在几步以外，颔首道：“嗯,重炼的剑身确实和我有共感。”

    “那也就是说……”

    “只是剑身而已,剑是空的，剑灵不在里面。”老魔头非常客观地点评道，“我觉得剑身的共感应该是那剑在我脊背里养过十几年,又在剑炉里碰了我的血的缘故——我与你沾血不也有同样的尴尬么？共感应该是跟剑身有关，跟剑灵关系不大,其他器灵和器主之间也没听说过有这种联系。这道理一想就明白，只是我年轻时性子有点左，固执起来不依不饶的。”

    盛灵渊略微一歪头,饶有兴致地从局外人的角度看着生前的自己。

    年轻的人皇很快也发现了真相，脸上的血色与活气转眼灰飞烟灭，他呆呆地与铁剑面面相觑，抵在剑上的手指狠狠收紧，让剑刃镶进了他掌心血肉里。

    “陛下！”左右吓得惊呼一片，微云惨白着脸瘫跪在地上。

    却又在下一刻，被一道轻柔的黑雾托了起来。

    “他不在里面。”年轻的人皇沉默了好一会儿，看了微云一眼，用近乎于心平气和的声音说，“剑灵不在里面。”

    微云的腿哆嗦得连带衣袍都簌簌作响。

    “没关系。”人皇又沉默了一会儿，然后他低声说，“没关系……阿云，朕不怪你，你回去歇一宿，仔细想想什么地方出了岔，再试一次。朱雀骨还有，朕的血也随时给你取用，剑炉上下一干人由你随时调配。”

    话音没落，就听旁边的内侍尖叫了一声，原来是人皇握着剑身的手捏得太紧，居然活生生地被那吹毛断发的宝剑切断了，溅出来血染红了他的袍角，手指落地就化作黑雾，缠回盛灵渊手上，自我修复。

    那男人却好像全无痛觉，根本没顾上自己的断手，只有些慌乱地抱住险些落地的铁剑，那一刹那，他的表情仿佛要就此崩塌。

    然而毕竟是没有，他的眉目只是飞快地颤抖了一下，随后又被自己强行拉回原位。他低下头，将那剑身抱在怀里片刻，不给任何人看见自己的神色，然后手背突然青筋暴起，亲手拗断了剑身。

    宣玑的心都停了一拍——陛下和剑身还连着共感！

    盛灵渊一声不吭地徒手将铁剑掰碎，他雪白的领口已经被冷汗浸湿了，然后陛下小心地收拢起所有残片，轻轻堆放在微云面前，拍了拍末代天耳的肩，眼睛里是疯子般的冷静：“再去试来。”

    唇齿间血迹斑斑，是他咬破了舌头。

    “再去试！”

    “重来一次。”

    “我说不算败就不算，明日再封剑炉。”

    “阿云，再试一次吧……”

    幻境里的人皇一次又一次地剜心取血，一次又一次失望，他渐渐麻木，渐渐死心，只是偏执得仍不肯放弃，每隔八十一天，他就亲手将那重新成型的铁剑掰碎，将当年没能和剑灵分担的粉身碎骨之痛重温一回，然后逼着微云再入剑炉。

    幻境外，宣玑愣愣地在旁边看着，石化了似的，一动不动，老魔头以为他是被自己年轻时办的荒唐疯癫事吓住了，抬头看了一眼不断变换的天色，他心里估摸着这幻境差不多撑到极致了，就拍了拍宣玑：“准备出去了，我这点丢人的笑话你还看上瘾了是吧？”

    宣玑缓缓地扭过头，他眉心的族徽不知什么时候冒了出来，火焰色的族徽将他的眉目映衬得有几分妖异的凄厉。

    他用一种描述不出的目光看过来，眼神里好像凝固了几千年的岁月，一眼穿透了生前死后。

    那眼神让盛灵渊心生不祥。

    “不必往心里去，”盛灵渊说，“生前旧事而已。”

    他刚说完，天边血色的晚霞就应声扭曲起来，幻境开始颤抖，妄图把这群魔之首困在心魔阵里的影人终于难以为继，败在这三千年的铁石之下。

    “自不量力。”盛灵渊一哂，“幻境要塌了，小妖，走。”

    宣玑一动不动。

    盛灵渊蓦地感觉到不对劲，就见宣玑怔怔地看着他说：“我有名有姓，不叫‘小妖’。”

    很多年以前，天魔剑灵第一次出鞘，看清了自己的剑身和剑铭之后大失所望：“我不想叫‘彤’，听着跟‘小红’似的！哪个倒霉玩意给我刻的剑铭？一点也不威风！你不许叫我这个！”

    那一年的少年天子端着稳重克制的架子，眼睛里却总是布满了春风似的笑意……而不是反过来。他抚过剑身，逗他心意相通的本命剑说：“你原身就是只红毛鸡，还想怎么威风？大名不想要，行啊，那我就接着叫你小名‘小鸡’呗。”

    “谁是红毛鸡！就算是鸡，我也是五彩雉鸡！呸……被你带跑了，说谁是鸡！”

    他又缠又闹，逼着他的陛下给他换名字，被迫跟他共享视野的陛下被他晃得头晕，最后只好松口：“剑铭是你一出生就刻上去的，怎么改？不如干脆给你小名换个‘玑’字吧，同天上璇玑星，这样体面了吧？”

    你曾说过，我同天上璇玑星。

    “你……”

    盛灵渊看见宣玑手上突然起了火，一下燎去了灯油画的符，他一惊，来不及细想，抬手抓向宣玑的衣领，想将人拎过来，然而伸出去的手却直接从宣玑的胸口穿了过去，两人之间好像隔了次元，盛灵渊抓了把空！

    下一刻，幻境崩塌，虚空尽碎，盛灵渊脚下一空。

    黑雾刮开了冒牌的天魔幻境，盛灵渊落在了江州寒冷干裂的大地上，身边连只苍蝇也没有……宣玑不见了！

    影人放声大笑，笑声和着电闪雷鸣，回荡在天地间。整个江州干涸的地脉中，黑色的瘴气飞快充斥蔓延，浮到地面，境内所有粉饰太平的能量监控同时爆表，头顶雷云汇聚，弥散的瘴气笼罩村庄、继而包围住城市。

    群鸟惊起，而家禽家畜无处躲藏，先是发出惨烈地尖叫，很快又安静下来，像那些被困傀儡术的野生小动物一样，呆滞地僵在原地。

    然后是人——

    瘴气钻进独自劳作农家主妇耳朵里，女人毫无预兆地放声音大哭；被瘴气尾随的老人拿着医院的诊断，突然冲向大桥下；瘴气蔓过城市上空，路口一串连环车祸，交通堵成了一锅粥，急躁的车喇叭一声响过一声，合奏出一曲焦虑大合唱。有人冲上大街嘶吼，有人在电话里骂人，有人躲在角落里辗转反侧……

    十丈红尘下，众生皆苦。

    盛灵渊放开神识，瞬间像掉进了一锅沸腾的粥里，里面滚着成百上千万人的悲欢。

    谷月汐是第一个发现瘴气的，当时他们和宣玑突然失去联系，情况不明，直升机迫降在江州边境，好在风神机动性强，第一批增援已经到了，很快和他们会合。作为透视眼，谷月汐先带着能量检测仪进去探查实际情况。

    这股瘴气来得又快又邪门，透视眼看见的时候，已经缠上了车轮，谷月汐示警后，开车的战友立刻加速，然而那轻缓如烟的瘴气活像附骨之疽，循着人气，纠缠着往车上蔓延，车里的能量检测仪响得像火警。

    “我们遭到不明能量攻击，能量等级未知，范围未知，正在用防护用品测试，”谷月汐用对讲机汇报完毕，冷静地吩咐手下风神队员，“一样一样试，不要慌。”

    车上的风神们迅速把各种防护用品往下扔。

    “植物毒素防护网失效……”

    “不行，这不是常见植物系的毒瘴，冰水、雷火、金属测试——”

    “谷队，这到底是什么东西，对各谱系的高防设备都没反应。”

    谷月汐脑子里灵光一闪：“试试精神系。”

    “怎么可能有这么大范围的精神系攻击？”

    有的——谷月汐脑子里闪过盛灵渊的影子，她没多说，飞快地朝自己手下的队员打了个手势，几个风神队员利索地在车四角装上对抗回响音机的精神系防护。

    已经缠上车身的黑瘴剧烈地哆嗦了一下，有要散开的意思。

    “有反应，”一个风神队员说，“真的是精神系……”

    谷月汐却一眼看见了能量检测仪上的数字：“小心！”

    她话音没落，方才散开的黑瘴就像被激怒的毒蛇，疯狂地反扑回来，几个精神防护同时爆开了，黑瘴直接从他们防护仪里喷了出来。

    王泽正密切地盯着谷月汐他们那边传来的消息，听见精神系防护有反应的时候还松了口气——外勤们执勤的时候，为了避免不必要的干扰，很多人都会随身配带一些小的精神系护具，就算工作的时候用不着，还能帮忙屏蔽一些已经构成精神污染的广告呢。

    谁知他这一口气还没吐完，就听见对讲机那边一片混乱。

    王泽一把推开联络员：“月汐！谷月汐？什么情况？收到回复！喂？”

    回答他的是尖锐的刹车声和不明巨响，随后信号也不稳起来。

    “谷月汐！”

    “王总，江州境内有不明干扰。”

    “摘……呲啦……”对讲机里谷月汐的声音不知是被干扰还是怎么的，显得又远又微弱，“精神系护具……呲啦……摘下来！哗——”

    “谷队他们的信号消失了！”

    “怎么回事？”原本正在调配人力的肖征举着手机转过头来，“手机突然没信号了。”

    这时，因为信号问题而杂音一片的通讯设备突然安静。

    “嘘——等等，重新连上了，是谷队吗？”

    通讯设备里传来一声轻笑。

    笑得人起鸡皮疙瘩，王泽沉声问：“你是谁？”

    “我是谁？通讯设备里传来一个遥远的声音，“我是你……大家好，我叫王泽，来自庆山省黄花县，今、今天刚转学过来……”

    少年们的哄笑声顺着他左耳的耳机炸开，王泽脑子里“嗡”一声，他残存的理智只来得及仓促从江州干燥的空气中逼出一点水分，捏出个薄薄的水膜，把旁边一脸懵逼的张昭塞了进去。

    所有精神系护具同时裂开，黑瘴瘟疫似的四下流动，吞噬了所有人。

    王泽一抬头，就看见一张嘴角沾着白沫的大嘴，喋喋不休地说：“妈嫁给你王伯伯，让人把脊梁骨戳成筛子，到底是为了谁？还不都是为了给你换个永安户口，让你有学上，将来能考大学、出人头地，你怎么那么不懂事呢！”

    她五官模糊，因为眼耳鼻喉一概不重要，全身上下只有一张嘴是关键机构，时而大喷特喷一场，余音能绕梁三日不止。仿佛想将唾沫化作利刃，一刀一刀地将他这块朽木活活削成栋梁。

    那是他多年没见过面的亲妈。

    人人都说风神的老王脚底下有钉子，明明是本地人，一天到晚抢着出差，让他在总部老实待几天，就跟把他关监狱似的。他还一度企图放弃无数人求而不得的永安户口，把自己的组织关系转到外地，因不符合单位规定未果。

    他讨厌他这所谓“家乡”。

    王泽的水系特能应该是遗传的，据说他的亲爸爸是个在民间马戏团里卖艺的，主业是表演魔术，成名作是表演在密闭水箱里半个小时淹不死——王泽推断，他很可能是个水平比较低的水系特能人。

    主业不太挣钱，人民群众不欣赏他的表演，因为同样是淹不死，看他还不如看热带鱼打群架。于是他只好操起副业，副业是搞封建迷信，以及招摇撞骗。王泽就是他招摇撞骗的副产物。

    王泽他妈献身“大师”，未婚先孕，大师被当地警方取缔，拍屁股跑了，单亲母亲混不下去，只好带着拖油瓶北上讨生活，吃了很多苦，为了立足，嫁了一个比她大二十八岁的老头，给王泽拿到了永安户口和入学资格。

    从那以后，王泽就欠上了她。

    他的“好日子”都是亲妈牺牲自己换来的，所以他得每天拜神似的感激三次，早晚请安，喘气都不敢使用错误姿势。

    可是后来，他还是“不争气”地长歪了。他妈觉得他的水系特能是“遗传病”，决定把他送去治，偷偷联系传说中会电击学生的管教学校时，王泽跑了——毕竟水系特能人电阻低，更怕电。

    他跟各地的小流氓们混在一起，当流窜盗窃团伙的头头，成了派出所常客……直到有一次偷东西被人撵着出了车祸，特能爆发，被局里的能量监控捕捉，才被燕总接走管教。

    “王队，你哪儿人啊？”

    “老王，我听你说话像本地人，老家哪的？”

    “你出差有瘾吗，大过年的也不回家看看。”

    王泽觉得自己好像被那些黑瘴变成了一条鲨鱼，一停下来就会沉入深海窒息，只好不停地游，疲于奔命地游……

    意外发生的时候，肖征第一反应就是保护仍在昏迷的燕秋山，一转身，却愕然发现燕秋山已经没事人似的坐了起来，脸上的风霜和疲惫荡然无存，好像从来没有失去过知春、从来没有为了追查本真教四处流浪过，他手里拎着电话，正不知在跟谁置气，脸上还带着年轻人特有的天真桀骜，有不高兴，就明明白白地摆在脸上。

    “领导的意思我明白，意思就是我们风神是个泥腿子杂牌军，不配留下精英呗。”燕秋山沉着脸对电话里的人说，“哪比得上人家‘雷霆’啊，一天到晚不是接待外宾就是执行重大护卫任务——您放心，肖征那边工作我肯定做好，小青年脑子一时转不过弯来，哪有放着大好前程不要，非得弃明投暗的？”

    电话里传来沙哑的男声，雷系特能耳朵都灵，肖征敏锐地听出那是向璋老局长的声音：“说什么呢，风神是咱局中坚梁柱，这是毋庸置疑的，你们的辛苦牺牲大家伙都看在眼里，就是咱们一年到头全国跑，也不见人，这个……有些同志家里人不愿意，也可以理解，对吧？”

    “家属？”燕秋山一脸莫名其妙，“他一个单身青年，哪来的家属？”

    老局长说：“父母长辈不是家属啊？你这不转弯的！”

    燕秋山的表情更茫然了，这时，一个穿着风神制服的同事走过去，捂住话筒，悄悄对他说：“小肖他爸是辉煌集团董事长，刚给咱研究院捐了一个实验室……辉煌旗下所有豪华酒店以后为咱局工作人员提供差旅服务，象征性收两块钱，基本是免费，我听说是刚签的合同。”

    肖征只觉得血冲脑门，忍无可忍，扭头就走。

    对了……那年他在风神干得好好的，突然接到雷霆调令，他不想离开风神，本想去和燕总私下沟通，没想到无意中听见了这通电话。他从小抓尖好强，是个天生的精英胚子，小时候在学校里不拿第一名睡不着觉，后来觉醒特能，也是罕见的雷火系。平生最看不上的就是走后门混日子的衙内，和自己不努力还嫉恨贤能的庸才。

    他们说他是天才，是有史以来最年轻的特种部队负责人，名至实归的精英。

    他一直自欺欺人，认为自己无愧于过往所有成绩……就算他进雷霆走的是“钞能力”，跟他是雷系一点关系也没有，他觉得自己多年来零伤亡的辉煌战绩也应该能盖住这不光彩的开头。

    可是那些零伤亡的战绩……

    就是真的吗？

    老局长、旧上司、安全部宋部长……所有人的脸从他面前闪过。

    “这是我们雷霆的肖队，青年才俊，处理过多少大案子，这么多年零伤亡，十五人红线就跟他没关系似的，”

    “小肖啊，你这样的年轻人，可是咱们局的重点培养对象，你要争气啊。”

    “你以后前途无量的。”

    前途无量的……

    前途无量……

    谷月汐什么都看不见了，她好像又回到了被人蒙着眼睛当奇珍异兽养的时候。

    脸上猝不及防地被人抽了一巴掌，她下意识地双手护住头脸，将自己蜷缩起来，手肘抵在髋关节上，防着接下来的殴打，对方在她身上踢了几脚，见她始终死人似的不声不响，便觉索然无味，在她头发上啐了一口浓痰，走了。

    不远处有人说：“别碰她——你没听说过南冠猴的故事吗？”

    “什么猴？”

    “据说九州大混战前，人和非人族不许通婚，生出来的混血被人逮住要关进‘南归塔’里受刑，叫‘南冠猴’。南归塔里禁光、禁灵、禁食，关进去以后，这帮南冠猴只能摸瞎自相残杀，慢慢肉眼就退化了，长出了一种‘识眼’，看不见东西，但是能看穿人肺腑、地脉山河，甚至兴败气运——你品品，这不就是透视眼嘛。大混战的时候这帮凶残的南冠猴才给放出来，据说有识眼的人往往六感不全，不是身体残疾就是心理残疾，一生厄运随身，这小丫头片子干干巴巴的，长得也不怎么样，你小心离太近被她传染上，不值当的。”

    “透视眼本来就邪性，啧……”

    谷月汐在细碎的杂音里缓缓在自己身体上摩挲着，摸到了一把细瘦伶仃的骨肉。

    她浑浑噩噩着，忽然，看见远处一束细弱的光，谷月汐本能地循着那光走去，依稀记得很久很久以前，似乎也有那么一次，她独自一个人在好像没有尽头的精神囚笼里挣扎着向前走。

    那是……什么时候的事来着？

    那是……

    这时，一个低沉轻柔的声音在很远的地方响起：“三魂清明，七魄归位，醒来！”

    谷月汐激灵一下——对了，那是异控局的前辈们把她从精神囚牢里救出来的时候！她在异控局当了十年外勤，早不是那些人养在笼子里柔弱无依的小女孩了。

    谷月汐倏地睁开眼，一道雪亮的白光驱散了她周身瘴气，那些瘴气灰烬似的飘然落下，她看见了盛灵渊。

    盛灵渊罕见的狼狈，一缕长发从鬓角落下来，流在肩头上，已经给冷汗打湿了。

    “可算叫醒了一个。”盛灵渊对这一届“清平司”的后辈们简直不想评价，除了谷月汐这小丫头，心智水平没一个过关的。

    谷月汐一惊：“前辈，这是怎么回事？”

    “江州地脉里现在都是影人的心魔瘴，过一会这片土地上所有生灵都是他的养料，得尽快找到他本体……嘶……”盛灵渊掐住自己的太阳穴，越掐，里面的血管跳得越厉害，好像要随时炸开。他那偏头痛本来就是见缝插针要发作，此时更是肆无忌惮地折腾他。

    谷月汐连忙扶了他一把：“你受伤了吗？宣主任呢？”

    鬼知道！

    盛灵渊很少这么被动，他到现在也没明白宣玑是怎么陷进天魔幻境里——只有分不清幻境和现实，和幻境里的“自己”融为一体的人才会陷进去，可那幻境分明是他的记忆，里头有那小妖什么事？

    陛下来回琢磨了好几圈，也想不出宣玑到底是融进了哪个角色里。

    难道当年他重炼天魔剑的时候，旁边还有个看不见的隐形鸟人围观不成？

