    而在杀意之中，蕴含的恨意更是浓厚至极。

    无论是这一世意识还是前世意识，洛尘灵都恨死了林墨，先前也就算了，都是小打小闹，她可以不在意。可在先前她破入帝境的时候，却被林墨搅黄了。

    这就间接的导致她在古战场中差点陨落。

    霎时，洛尘灵出手了，玉手直接拍向林墨。

    轰！

    四周的空间被震得粉碎，观望的遗族帝境人物们纷纷被震得滑退开去，有的甚至被震得脸色泛白，看着已经被彻底碾碎的空间，一众帝境人物心颤不已。

    帝尊之威，那是何等恐怖。

    一旁的洛法帝尊没有阻止，他一直在等待着逆魔和魔戟出手，如果是他一个人的话，自然会忌惮这二人，可洛尘灵前世意识恢复，那他就不担心了。

    洛尘灵虽然才刚成帝尊，但战力却远在他之上。

    古老的力量蕴含在手掌中，这一掌之威，足以碾杀帝尊之下的任何人，林墨自然也不例外，面对这生死危机，林墨随手一挥，那颗蕴含四圣毒焰的晶体浮现而出。

    “四圣毒焰……”洛尘灵脸色猛然一变，即将拍落的玉掌，硬生生的停住了，蕴含在玉掌中的古老力量也随之收了回去。

    一旁的洛法帝尊神色变得凝重起来，虽然他不知道四圣毒焰是什么，但能让洛尘灵忌惮之物，绝对是足以威胁到帝尊之物。

    “难怪你敢独身跑来这里，不过你以为凭着四圣毒焰就能活着离开，那你想得也未免太简单了。”洛尘灵凝视着林墨道。

    “那你大可试一试，大不了我们一起死，反正我只是高位帝境修为而已，带走一位帝尊，我也不亏，反而还大赚了呢。”林墨面不改色的笑道。

    洛尘灵一言不发，但紫眸中的杀意和恨意却是缓缓消退了。

    拥有前世意识的洛尘灵当然清楚四圣毒焰的可怕，此物一旦沾身，哪怕是帝尊都难逃一死，她没想到林墨手上居然会有四圣毒焰这种东西存在。

    “围杀他！”洛尘灵淡淡说道。

    话音一落，四周遗族的帝境人物纷纷出手了，方圆十万里天地法则被抽离，诸多力量从四面八方袭杀向林墨。

    “就凭他们？”

    林墨面露嗤笑，他自然清楚洛尘灵想要做什么，无非是打算依靠人多，让自己撑不住后，不得以放出四圣毒焰来护体。

    想法是很好，然而洛尘灵错估了林墨的真正能耐。

    轰！

    林墨身躯一震，荒力席卷而出。

    最终荒古不灭战体真正强大的地方乃是体魄达到难以想象的极致，蕴含的荒力更是破碎天地法则的独特力量。伴随着这一震，盖压而下的天地法则力量，纷纷消散了，那些帝境人物接连被震得吐血倒飞，还有的身躯被震的遍布裂痕，差点破碎。

    见到这一幕，洛法帝尊脸色顿时变了，没想到林墨战力竟然强到如此程度。

    “荒古不灭战体……”洛尘灵神色变得凝重起来。

    “既然你知道荒古不灭战体，那应该清楚，帝尊层次之下，没人能撼动得了。不用做那些无用功了，要是逼得太过分的话，大不了玉石俱焚。”林墨缓声说道。

    “当初，我就该杀了你。”

    洛尘灵叹了一口气，眼中满是遗憾，她万万没想到，林墨会成长到如此程度，这也就算了，这家伙居然还修成了荒古不灭战体。

    别人不知道荒古不灭战体的可怕，洛尘灵岂会不清楚，在三界时代，就有一个修成荒古不灭战体者，被人称之为第四位界主。

    三大界主之下第一人。

    三界时代的生灵不知有多少万亿，绝世妖孽层出不穷，可能和三大界主比肩者，却是屈指可数。

    若是林墨没有荒古不灭战体的话，洛尘灵有绝对的把握能斩了林墨，顶多也就是死一些帝境人物而已，只要耗掉了四圣毒焰，林墨就是砧板上的肉，想怎么处理都行。

    可林墨却修成了荒古不灭战体……

    林墨说错了一点，帝尊之下不是无人能撼动，绝世妖孽级的准帝尊还是能杀得了林墨的，只是像绝世妖孽这般层次的人物，遗族也就只有洛尘灵一个。

    让她冒着陨落的风险杀林墨……虽然她非常想斩了林墨，但她却不能动手，万一真逼得林墨放出四圣毒焰与她同归于尽，那就麻烦了。

    让洛法帝尊出手？

    那更不可能的事，洛法帝尊又不蠢，怎么可能跑去挡四圣毒焰。

    洛尘灵知道，这一次斩不了林墨了。

    这时，出入口处出现了一道人影。

    霎时，所有目光全都集中在出入口处，待到星芒散去后，人影显露出了真实面容，赫然正是冰武缘。只不过冰武缘相当的狼狈，浑身都是血不说，身躯还遍布裂痕。

    不过，冰武缘这一次的机缘不错，已然达到了高位帝境的层次。

    见到冰武缘出现，洛尘灵和洛法帝尊同时伸手抓出。

    不好……

    林墨脸色一变。

    突然，虚空探出了一只手，最先将冰武缘捏住了。

    “二位，你们也太急了一点吧？人还是在我这边安全一些。”熟悉的声音从虚空中传出，轩辕命的身影缓缓浮现，他嘴角噙着一抹微笑，玩味的看着洛尘灵和洛法帝尊二人。

    林墨面色紧绷，因为他根本就没察觉到轩辕命是什么时候到的。

    洛法帝尊脸色也变了，没想到轩辕命会隐藏在附近，并在这个时候突然出现。

    洛尘灵则是漠然的看着轩辕命。

    “尘灵帝尊，恭喜你重归帝尊一列。”轩辕命面带微笑的看着洛尘灵。

    “轩辕皇主，此人与我有仇，不如交于我……”洛尘灵开口说道。

    “尘灵帝尊开口了，我自然要给。若是以往，别说一个，哪怕十个送给你也无妨。只是现在，这家伙可是值钱得很。四圣毒焰啊，我也想要。”

    轩辕命说话间，瞥向林墨，微微一笑道：“时隔一段时日不见，你成长得如此之快。荒古不灭战体……而且还是候选者身份，帝尊层次以下，确实很难奈何得了你啊。”

    候选者……

    洛尘灵和洛法帝尊猛然望向林墨，神色透着意外。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

