    呼！

    秦昊乾竟然想要灭了古武阁？

    这一下子将秦飞激怒了。

    所以，他出手也几乎没有保留。

    不出手则已，既然出手了，那就要果断，决不能有任何犹豫。

    劲风席卷而来，威势逼人。

    “槽！”

    秦昊乾反应过来，忍不住再次爆粗口，整张脸都黑了下来，怒火中烧。

    “我是你老子，你这个大逆不道的东西，竟然对老子动手？”

    他气急败坏，冲着秦飞大吼，牙齿都咬的咯吱响，“不让你见识一下老子的厉害，你还真是不知道天高地厚啊！”

    但很快，他的身上也爆发出强大的气势。

    噼里啪啦！

    跟着，全身筋骨都传来阵阵爆鸣，看起来极为骇人。

    “中阶古武？”

    秦飞见此，瞪大了眼睛，也是满脸意外。

    他没想到，秦昊乾也是中阶古武者。

    一，二，三级古武者，为初阶，四，五，六级古武者为中阶。

    超越六级，则是高阶古武，又被称为宗师。

    而初阶古武，主要以淬炼身体，强大体魄为主，修的是内劲。

    一旦成为四级古武者，晋入中阶，整个人的战斗力都会发生天翻地覆的变化。

    因为，中阶古武修的是罡劲。

    由内而外，筋骨齐鸣，人体各方面的潜能，都会达到一个非常高的程度，劲气破体而出，能爆发出无比恐怖的威力。

    甚至，达到六级古武，罡劲破体，密布周身，可刀枪不入！

    而秦昊乾也是中阶古武者，体内罡劲催动，全身的筋骨都发出一阵阵爆鸣。

    他这也是在向秦飞示威，表达他的不满。

    秦飞是他儿子，现在竟然敢对他出手，这是看不起他这个老子啊！

    嗖！

    就看到，秦昊乾身形闪动，直接施展出秦家十二式中的攻势，迎向了秦飞的攻击。

    躲避？

    儿子敢打老子，那就要狠狠的教训，怎么能躲？

    嘭！

    一转眼，两人的攻击碰撞在一起，发出剧烈的轰响。

    恐怖的罡劲，直向四周冲击而去。

    就看到，秦飞两人的身体都是一震，然后，在那强大的冲击力之下，同时向后退去。

    踏踏踏！

    所过之处，那地面被踏出一个个深深的脚印。

    秦飞意外的望了秦昊乾一眼，没想到，对方中毒那么久，现在刚解了毒，这战斗力就有这么强。

    秦昊乾的眼睛也是一瞪，恶狠狠的盯着秦飞，“臭小子，你还真敢对老子动手啊？”

    “你反了天了！”

    整个人都是气急败坏。

    “你要灭了古武阁，那就不行！”

    秦飞也是瞪眼，“谁也不行！”

    “谁要灭古武阁，那就别怪我不客气！”

    语气坚定。

    古武阁是他的心血，不仅是为了抗衡古武家族，更是为了给师父纪正阳报仇。

    他不能依靠古武界，而丁庆等人的坚毅，韧性，让他看到了希望。

    大夏有百万将士，最不缺的就是心性坚韧之人。

    他何必去向古武界低头？

    他完全可以自己培养古武者。

    或许，这一条路很艰难，甚至走不通，但他不会退缩。

    “你，你真是气死老子了！”

    听此，秦昊乾直气的吹胡子瞪眼。

    秦飞太固执了，这让他愤怒，又让他有种无力感。

    秦飞是他的儿子，但他却没有抚养过他，而现在，他却强行要求秦飞听他的，秦飞又如何能接受？

    他自认为是为秦飞好。

    可是，他太强势了，只认为自己是对的，甚至还想安排秦飞，自然会让秦飞产生逆反心理。

    “好！”

    他一咬牙，恶狠狠的瞪着秦飞，“你不是想组建古武阁吗？我成全你！”

    “但是，组建一个势力，若没有足够的实力，那就是炮灰，找死！”

    “若是你能打赢老子，我就不管你。”

    “否则，你乖乖的跟我回秦家，至于这什么古武阁，爱谁谁吧！”

    “怎么样？”

    “敢赌吗？”

    他的身上弥散出强大的气势，满是挑衅的向秦飞挑了挑眉，真是自信到了极点。

    刚才，他和秦飞碰了一招，两人竟然不相上下。

    这让他见识到了秦飞的实力。

    不过，秦飞毕竟是他儿子，所以，他刚才并没有用全力。

    他相信，只要他全力出手，一定能镇压秦飞，到时候，秦飞自然会乖乖的跟他回秦家。

    听此，秦飞满是古怪的望着对方。

    他不明白，对方到底哪里来的自信。

    难道他不知道，哪怕同为中阶古武，也分四，五，六级吗？

    刚才，他虽说对秦昊乾出手了，却还是顾忌对方的身份，只是随手一击罢了。

    他若全力出手，秦昊乾肯定不是他的对手。

    “怎么，不敢了？”

    眼见秦飞不吭声，秦昊乾还以为他怕了，挑了挑眉，“那你还组个屁的古武阁？还是赶紧解散了，哪里凉快哪里待着去。”

    那态度，真是狂到了极点。

    秦飞满脸无语。

    他望着对方，“打可以。”

    “不过，若是你输了，你就带着秦家，加入古武阁，怎么样？”

    他趁机提条件。

    槽！

    听此，秦昊乾差点炸了。

    他恶狠狠的瞪着秦飞，“你想什么呢？”

    “老子是想看看，你有没有实力，你倒是打起老子的主意来了？”

    “我告诉你，秦家绝对不可能加入古武阁。”

    “老子可不想让秦家毁在老子的手里。”

    他冷哼一声。

    不管怎么说，秦飞都是他的儿子。

    若秦飞真的有实力打赢他，那就表明他有自保之力，他也能放心不少。

    秦家加入古武阁？

    只怕秦家前脚刚加入，其他九大家族就联手灭了秦家。

    “那这不公平。”

    秦飞耸耸肩，“我输了，就要跟你回秦家，我赢了，却什么都得不到，这算什么？”

    秦昊乾横了他一眼，神色变的不耐起来，“你有选择吗？”

    “不公平？”

    “古武界，什么时候有公平了？”

    “想要公平，那就别踏进古武界，这里只用实力说话！”

    他的话，肯定无比，更充满不屑。

    实力不足？

    那就只能被人欺负。

    公平？

    这也只是强者制定的规则而已。

    “你不愿意？”

    “那我就派人灭了你古武阁，你有意见？你愤怒？”

    “那也必须忍着！”

    强势，霸道。

    秦昊乾也是在告诉秦飞，这就是古武界，没有人会跟你讲道理。

    秦飞平静的看着他，心中却没有表面上那样平静。

    因为他很清楚，秦昊乾并没有说错。

    这段时间，他也接触了很多古武者，每一个都自以为强大，根本不将普通人放在眼里。

    在他们的世界，就是以实力说话。

    他想抗衡古武家族，在古武界立足，就要展现足够的实力。

    若他有足够的，让古武家族都忌惮的实力，那些古武家族还敢藐视他吗？

    到那时，就是古武家族担心被他镇压了。

    这一切，都是因为实力！

    古武阁，也必须展现实力！

    “既如此，那就打吧！”

    秦飞深吸一口气，沉声道，眼眸中更是闪烁出道道光芒。

    不就是展现实力吗？

    那就从现在开始！

    想要压古武阁？

    那他就带着古武阁，全部打回去！

    那一瞬间，秦飞的身上弥散出无比强大的斗志，气势昂扬！

    古武界，休想压倒他！

    “好！”

    见此，秦昊乾赞许的点了点头，“你最好全力以赴，因为，我也不会留手的！”

    秦飞能如此快的想明白，这让他很满意。

    可越是如此，他就越不会放水！

    嗖！

    下一刻，他动了。

    整个人宛若下山猛虎，直向秦飞扑了过去。

    威势逼人，凶悍无匹。

    一瞬间，他就到了秦飞面前。

    呼！

    秦家十二式！

    一招出，罡风凛冽，带起阵阵破空声，直向秦飞冲击而去。

    见此，秦飞双目一瞪，身上气息也是不住的翻滚。

    然后，他迎着对方的攻击，直接就是一拳轰了过去。

    既然是展现实力，那就用最直接，最粗暴的方式，直接将其镇压。

    如此，才足够震撼！

    轰！

    转眼间，两人的攻击就碰撞在一起，爆发出一声轰鸣。

    “喝！”

    跟着就看到，秦昊乾的双目霍然大睁，眼中全是意外之色，整个人都痛的直咧牙，不住吸凉气。

    他没想到，秦飞这一击如此汹涌，如此硬！

    秦家十二式？

    这功法或许很玄妙，可是，面对秦飞的攻击，根本发挥不出威力啊！

    因为秦飞根本不和他拆招，直接就用强大的实力，逼着他硬碰硬。

    蹬蹬蹬！

    强大的冲击力横冲而来，秦昊乾有种无可抵挡之感，然后，整个人不受控制般，连连向后退去。

    此时，秦昊乾只感到胸腔内的气息都不顺畅了。

    他瞪着眼，不可思议的望着秦飞，他没想到，秦飞的力量竟然如此大？

    嗖！

    只是，还没等他反应过来，秦飞的身形一动，已经以极快的速度，直向他扑击而来，根本不给他喘息的机会。

    气势雄壮，威势逼人。

    一瞬间，秦飞就冲到了近前，跟着就是一连串的攻击。

    秦昊乾大惊，一张老脸更是变的难看无比。

    “擦！”

    “你不讲规矩啊！”

    他哇哇大叫，一边反击，一边怒叫。

    “你刚才说了，古武界没有规矩，全靠实力说话！”

    秦飞反驳，目光沉稳。

    然后，他手中的攻击变的更加凶悍起来。

    秦昊乾苦不堪言，更是心惊不已。

    秦飞的实力，有些超乎了他的想象，这样打下去，他要败啊！

    “我是你老子。”

    “儿子打老子，大逆不道！”

    跟着，秦昊乾再次怒叫，想要用道德绑架秦飞。

    “战场之上，无父子！”

    秦飞不耐的哼了哼，说话间，他出手越来越狠了。

    秦昊乾听此，直气的牙痒痒，却又无可奈何。

    只是，让他就这样认输，肯定是不可能的，否则的话，他实在太丢人。

    他只能强撑着，等着秦飞的攻势结束，然后在暴起反击。

    然后，他就更加痛苦了。

