    箭矢横贯长空！

    箭尖之上，宛如黑洞，吞噬一切。

    人影憧憧，缠绕于箭矢之上，隐约之中能够清晰看见，痴男怨女、爱恨情仇千般世情走马观花，轮番上演。

    七情六欲的力量，自箭矢上面爆发。

    无尽的威严，自太阿剑中爆发。

    这一股威严，横压一切，宛如天地。

    呼啸吹刮的东北风，骤然之间已经停止，天穹之上漂浮的白云，也随之消散一空。

    天地之中，声音也已经消失。

    战车之上，燕云天手中太阿剑一件挥舞而出。

    招式平淡无奇，但一股惊天的龙气，自其中生出。

    隐约之中能够听见一声嘹亮的龙吟响起，打破了天地之中的肃穆。

    这一剑，汇聚了龙气，为龙剑。

    破灭万法，镇压天下一切力量。

    不论仙魔妖佛，皆在这一剑之下俯首称臣。

    箭矢已经冲撞至太阿剑剑尖之上，惊天动地的大爆炸诞生了，恐怖的余波席卷四面八方。

    大地碎裂，裂缝之中一股火红色的岩浆冲出，宛如一道道喷泉。

    炙热的岩浆不断从其中喷发，开始朝着四面八方扩散，大地轰鸣震动，天地都在摇晃。

    箭矢剑尖的黑洞，寸寸开始向前，不断吞噬着太阿剑。

    七情弓再一次拉成满月，一支箭矢再一次射出。

    箭矢顷刻之间，横跨万千距离，直接来到燕云天身前，轰然的汇聚于上一支箭矢之上，二者威力开始叠加在一起。

    本命僵持的局势，瞬间开始分出胜负，太阿剑一声颤动，这是不甘的声音，自燕云天手中斜飞而出，化为一道流光，最后插入到地面之上。

    箭矢继续向前，呼啸的冲至燕云天胸膛，直接破开了拳头大小的血洞。

    鲜血不断流淌，内脏已经完全破碎，能够清晰看见后方正在不断冲锋的燕军，箭矢一往无前，依然不断向前。

    撕裂前方一切阻挡之物，直接贯穿燕军，阻挡于箭矢前方的燕军，皆是死于箭矢之下。

    他们神态痛苦，喜，恨，哀，怨等等不同的情绪浮现于脸上。

    燕云天目光中充斥着不甘，魁梧的身躯轰然的倒下，那惊人的神采逐渐消失不见。

    死了。

    这一位雄踞北方八州的燕王，死在了吕凤仙手中。

    燕云天死亡，顿时产生连锁反应。

    平稳的战车，无燕云天控制，立即被掀翻，后方整齐向前推进的燕军，此时士气迅速瓦解。

    而最大的变化，乃是北方上空。

    那惊人的一股龙气，不断的消散，本来凝聚起来的气运，开始寸寸瓦解。

    吕凤仙伸手把七情弓收起，两条手臂也逐渐消散，看着前方敌军逐渐开始崩溃，燕云天为敌军精气神所在。

    杀掉了燕云天，彻底的击溃了燕军的士气。

    在战场上直接崩溃了，吕凤仙手中寂灭方天戟一举，高声咆哮喊道：“投降不杀！”

    “投降不杀！”

    身后大军，也齐声高呼。

    看着燕军只顾着崩溃，少有听从自己命令者，吕凤仙冷笑一下，却是混不在意，目光看向不少人冲向战车。

    燕云天贵为燕王，这么多年来自是不缺忠心耿耿的心腹，哪怕是知道燕云天身死，这一些心腹依然没有放弃燕云天，他们直接冲上来，要把燕云天的尸体抢走。

    对于这一些铁杆的心腹，吕凤仙的策略就是杀。

    这都是隐患，唯有清洗一遍，才能够彻底的执掌北方。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    北方！

    魔师高冠长袍，大袖翩翩，缓步走在城外的官道上面，冲虚青色长衫，谦卑的如同奴仆一样。

    突然，魔师步伐停止。

    有所感应的朝着上空望去，双眸瞳孔生出光泽，双眸化为漆黑，深邃的宛如黑洞。

    静静的看着北方上空，在魔师双眸之中北方上空。

    大雾弥漫。

    丝丝缕缕的雾气，自四面八方汇聚，其中隐约浮现出一道黑影。

    这一道黑影庞大，哪怕是有迷雾阻拦，依然能够被魔师看到大概。

    但此时迷雾正不断消散，像是遭遇阳光暴晒的积雪一样，转眼之间就已经融化掉，没有雾气阻拦魔师视野。

    雾气掩藏下的虚实，已经暴露在魔师眼中。

    一条蛟龙正盘旋于北方八州上空，这是气运所化，代表着燕云天气运。

    但如今这一条蛟龙，发出了一声凄厉的吼叫，骤然之间失去了所有活力，鳞片不断的掉落，气运开始崩散。

    转眼之间蛟龙已经无法维持住龙型，大部分的气运溃散，不到三个呼吸的时间中，蛟龙已经彻底的无影无踪。

    没有蛟龙吞噬北方气数，镇压北方八州。

    八州汇聚而来的气运，相互之间彼此冲突，根本互不相让，开始在北方上空冲突起来。

    乱象已经生出，但旋即庞大的龙头，自南方而来，龙嘴张开，龙须不断的抖动，气运滚滚的开始被龙头吞噬。

    魔师未曾继续观看，接下来的场景都能预料到，最后那代表着楚王气运，正在吞噬着北方气运。

    蛟龙溃散，这预示着燕云天死了。

    魔师心中浮现出苦涩，自己真是流年不利，自南下神州以来，事事不顺，没有完成一件事情。

    可那一位来了后，简直是天命加身，让其轻松夺取了杜北孝肉身。

    如今要劫掠北方，燕云天乃是最大的阻碍，偏偏在这个时候，燕云天死了。

    简直是天赐良机，魔天眷顾。

    宽大的衣袖一甩，既然机会已经来了，魔师自不会放弃。

    手中一道道光芒生出，这是一枚枚玉简，不断自魔师手中发出，传递给一位位潜伏下来的暗子。

    养兵千日，用兵一时。

    魔师尽管大事未曾干了一件，但准备却是不少。

    如冲虚这等人物，魔师可是不知道招募了多少，看了一眼冲虚，只是可惜的是，还不等冲虚建功立业，就已经过期了，

    成为了鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    血祭，南下，入神州。

    魔师目光缓缓挪移，看向东方位置，海外十州三岛，已经出现端倪，不知道是好是坏。