    古尔德知晓奥托这个人的人品，奥托才不是什么为了钱财就无耻的混蛋，对待有人他是颇为诚信的。

    他相信，正是因为奥托在勇敢之余亦是诚信公正的，才能神奇的统帅一个大部族长达十年的稳定！

    就是现在情况愈发的不同了。

    古尔德声明，自己每年冬季即将结束都会花大价钱购买罗斯人制作的皮草，今年的情况又是极度特别，自己为此已经支付了一千银币用于进货，必然会在梅拉伦部族的联盟大集市上赚上一笔。

    “我仍有四千枚银币能够购买你们的商品。我知道，现阶段你们无法大量生产神奇的钢剑，为此我支付给你们的铁匠高达二百枚银币，要求其优先给我打造一支防身的镶金纹的短剑，我支付了巨款仍然要等待许多日子才能获得。你们最近制作的剑太神奇了。我想，你们也不会主动出口钢剑。”

    提到钢剑之事，此事的确非常敏感。

    任何的时代，出口武器都是绝对的暴利，何况块炼低碳钢剑与普通熟铁剑只见，已经存在了可怕的代差。

    武器这种东西，往往己方比敌方高明一点点，于战场上的体现就往往是恐怖的碾压。

    奥拓和他的伙计们天然就意识到，胡乱出口武器搞不好会是搬起石头砸自己的脚的蠢事，何况一个强有力的男人，手持钢剑斩断普通铁剑颇为容易。

    “我……我很佩服你的勇气。”奥托压低着声音说话，态度中透露着一丝威胁。

    这丝威胁古尔德何尝不能觉察，他示意身边的贴身侍卫保持轻松，自己用那满是赘肉的圆润油腻的脸，以商业式的微笑，表明自己是个聪明人。

    他又恭敬的微微躬身，表明自己打算大肆购买肥皂的态度。

    “你们钢剑的事我会保密，在场的诸位，我们都要严于律己。如果是我透露了钢剑的消息，伟大的首领，你可以没收我在罗斯堡的所有财产。在商业问题上，我们是绝好的盟友，我永远不会背叛财富，以及你的照顾。

    现在，我愿意拿出四千银币购买你们的sopa。

    普通sopa你们卖两个银币，我出三个。黄白色的你们卖三个银币，我出四个！你们有多少我要多少！当冰雪融化后，我会组织船队将他们运走。现在，我只想知晓六十天的时间你们能否完成？”

    “可以！”奥托想都不想就说了。事实上，如果祭司们一直工作，完成它并非不可能的事。何况现在祭司那里已经囤积了超过三百块肥皂，正储备在一个清水不能结冰的比较温暖的木屋，接受着所谓自然风干处理。

    四千个银币，得到它需要倾销掉一千多块肥皂，六十天生产出来不是大问题，就是自己要命人去广抓海豹了。

    商业上的交易非常顺畅，奥托和留里克在这方面有一个显著的不同，那就是奥托不觉得把交易刻在木板，制作一份文字的交易合同是必要的。

    口头一说，两人既都是诚信之人，再谈什么契约文件之事是否显得生分了？

    奥托举起酒杯与古尔德碰杯，亦是首领与大商人的友谊。

    已经进入微醉状态的古尔德，他的心情颇为舒畅，情不自禁谈到另一件事：“首领，你们要在东方建立一个新据点，这件事我已经知晓。我没有去过传说中的诺夫哥罗德，如果可以和那些人进行商业往来，我是非常高兴的。”

    “哦，是嘛？那些家伙是愚蠢的，但是他们可以提供许多的毛皮。如果你愿意，明年的秋季，你可以跟随我们前往。哈哈，看到那些嫁过来的女人，你就该明白诺夫哥罗德的女人是美丽的。也许你愿意拥有一位新的姬妾。”

    “也许吧！”古尔德耸耸肩，“伟大的首领，也许你并不能理解姬妾太多的结果。她们是一群爱争吵的女人，她们给我生了很多孩子，我也安顿好了她们。可是……”古尔德抱怨自己的女人们在争风吃醋，其实都是在为自己的孩子从他们的父亲手里弄到更多的财产。

    商人与勇士有所不同。

    普通人家出不怕死的勇士，这样的家庭因为财富有限，只能尽可能令财富为大儿子继承。商人则不同，毕竟手心手背都是肉，给大儿子全部财富，势必遭遇其他儿子记恨。

    何况商业行为完全不同于勇士行为。

    整个家族的男孩，乃至嫁出去的女孩，之后的生活一直保持团结，这样本家族利用愈发扩大的关系网络，就能捞到更大的财富。因为对于商人，财富获取方式就是做聪明的二道贩子，要想方设法获悉情报，低买高售和聪明的投机，别无他途。

    “我还是不要再有新的姬妾。伟大的首领，我想我并不是什么忠贞之人，而你则是这样的好人。”

    奥托听懂了古尔德的意思。自己想办法迎娶新的姬妾？此事他并非不曾想过，连同妻子波娜亦是没有直白的拒绝。

    此事随着两个儿子接连出现意外就不了了之，到了现在，奥托再无这般念想。

    古尔德不想继续聊什么关于女人的事，让家业变得更大，才是自己的目标。

    他躬着脑袋，突然问到另一个必然令奥托警惕的事情。

    “伟大的首领，我注意到你们的年轻人在嚷嚷着复仇，嚷嚷着要让那些哥特兰人付出血的代价。你们是否真的这样做？是否……”古尔德特意顿了顿气，“你们是否已经准备进攻。”

    一度欢愉的气氛瞬间冷了下来。

    奥托紧皱起眉头思索一会儿，其她的眼角亦是觉察着部下的表情变化。他终于透露说：“关于这件事，我并不是特别的乐意。但是那些年轻人，他们……”

    奥托根本没有给予一个明确的答复，不过的他的犹豫在古尔德看来就是默认。

    奥托已经老了，许多事情已经不是他能完全掌控得了的。他根本不能以一个老人的姿态，以身经百战的历史经历，去压制一群年轻对于巨大财富的渴求。何况针对哥特兰岛发动袭击，还有一个名为血亲复仇的“大义”存在。

    古尔德意识到奥托的犹豫，“我知道很多年前那些可恶的岛民袭击你们的商队，杀了你们的人。若论仇恨，更远的时代，他们也曾袭击你们的人。这个仇是一定要报的！

    你们的愤怒我可以理解，如果是我的孩子被他们所杀，我会高价雇佣勇士，帮我这个臃肿的人复仇。”

    古尔德的这番话很是有用，奥托与他的亲密伙计们颇为感动。

    到底是同一个联盟的盟友，哥特兰岛的那些家伙可谓共同的敌人呢！

    古尔德实际相信，罗斯部族要么不提此事，一旦多年后再提出来，憋住复仇那是懦夫，他们的年轻人一定在忙于磨刀了。他更是大胆假设，克拉瓦森铁匠铺生意火爆恐怕就与复仇有关系。他差遣部下去打听，从而获悉到，就是许多财富不多的家庭也要想方设法订购一把钢剑，不要任何的装饰，只要能在战场使用。

    现在的局势必是非常微妙，瞧瞧罗斯人的大首领奥托吧！奥托本人或是沉稳的存在，然而在坐的另一群强人，古尔德明确的感受到一股强烈的杀气，以及这群人眼神中对于财富的渴望。

    见得时机已经比较成熟，古尔德故意切入话题之要害。

    “伟大的首领，我倒是对哥特兰岛有些了解。”

    “哦？那你就说说。”奥托催促道。

    “遵命。关于那些人……虽说他们与我们的联盟处于敌对状态，实际上依旧有商人在做私下的交易。多年前甚至乔装打扮登陆过那个岛，与那些岛民做了一些生意。他们觉得我其实是一个丹麦人，我的打扮骗过了他们也保全了自己的命。我赚到了一笔银币，对哥特兰人也就有所了解。”

    这个家伙的言辞蕴含着一些惊人的内幕，奥托追问道：“哦？你是如何骗过他们的？”

    “嘿嘿，我根本没有用什么特别的手段。”古尔德自我吹嘘道：“我组织的小型船队，我的船只没有任何特别的装饰，不过是一些普通的运输船。我的人在夜里划船，甚至雇佣了一点缺钱的丹麦农夫来做划桨手。你是知道的，许多丹麦人无所谓什么联盟，只要有钱赚，他们就为你卖命。

    我们从梅拉伦湖出发，在夜里持续划船并从东边绕过整个岛屿。当我们绕到岛屿的西边时，就在白天的时候大摇大摆的前进。

    我以丹麦人的身份登陆，并给那些岛民提供了一大堆羊皮，他们见到这些羊皮就再无对我的身份有什么怀疑。我只是一个商人，赚到钱后就带着我的人走了。”

    介绍自己曾经的所谓惊险的商业行动，古尔德脸上一直泛着自豪的微笑。

    这笑容令哈罗左森有些不悦，他大声质问：“商人！你在和那些敌人做生意，这难道值得骄傲吗？”

    “嗯？难道你还不理解我的意思？”很快，古尔德的眼神瞥向奥托：“伟大的首领，我想你是能明白的。”

    此刻，奥托沉默不语。

    实际呢，奥托沉默的背后，心中已经在盘算一个袭击哥特兰人的战术，就是古尔德提供了这个也许会大获全胜的战术！

    古尔德却把奥托的沉默当做了对方的不理解，这便干脆将事情说得透彻：“你们要是进攻，就千万不能走近路，千万不要从岛屿的西北方向进攻，哥特兰人在那个方面很有警惕。

    他们特别喜欢银子还有金子坐拥很多财富，就有钱招募一批各种人组成的佣兵，变得实力不俗！如果你们要复仇，果没有足够的力量就不要登陆。如果硬要登陆就瞧瞧的从西南方向登陆。你们可以快速抢掠一番，但是等到天黑就立刻撤离。你们的大军至少要超过五百人，否则人数太少，很可能因撤的不及时遭遇全军覆没。我相信你们非常勇敢，那些哥特兰人绝对不差！”

    听到这里，哈罗左森可是不乐意：“我们当年死了十多人，就砍掉了他们二百人！我们大获全胜！那些哥特兰人就是一群笨蛋！”

    “是嘛？”古尔德脾气突然上来，这就看着哈罗左森的脸：“那是七年多前的事情，事情我还依稀记得。你们缴获的都是怎样的船只？都是些普通的渔船。还有缴获的生锈斧头和弯曲矛头，不过是一些劣等的武器。你们的丰功伟绩，不过是消灭了一群连皮甲都不怎么装备的愚蠢的渔民。那些死者根本就不是哥特兰人的精锐！如果哥特兰人真的是一群笨蛋，那么我们的联盟怎么还会在约塔兰苦苦战斗？”

    “不！他们就是一群笨蛋。”哈罗左森坚持自己的意见，毕竟当年他可是砍翻了一群哥特兰袭击者。

    场面出现了争吵，奥托深知此事意义重大，他抬起手示意都闭嘴。

    待场面冷却，奥托刻意摆出恭敬之姿态面对古尔德：“你是一位勇敢又有智慧的商人，我真的感谢你提供的重要情报。关于哥特兰人是否是强大的敌人，我的倾向是他们确实强大。我的亲弟弟死在他们手里，我恨不得拥有一个将他们彻底铲除的机会，还要夺走他们的全部财富。但是这些年我冷静的想了很多，仅仅凭借我们罗斯人自己的力量，根本就不可能彻底击败他们，最多在某个狭窄的战场取得一次突袭胜利。

    商人，我还需要你提供更多的情报，我真的想知道哥特兰人究竟是怎样的富有，他们的精锐力量又是怎样的。”

    被一个大部族的首领尊崇一番，古尔德感觉自己受到无比的尊重，这可是少数几种金钱买不到的东西！

    古尔德当然要提供更多的情报，自己未来要在罗斯人这里立足和发展，必须进一步得到他们首领的信任。他就针对哥特兰人尬吹一番，以体现自己对罗斯人的战略价值。

    哥特兰人是怎样的富有？比如大量的女仆，喝不完的酒，吃不完的烤肉，还有堆砌了比人都高的金子。他说的惟妙惟肖，也令他人非常相信。这番话不仅是说给奥托的，更是为了激发起奥托身边这群“大将们”的征服欲。

    奥托是沉稳的，其部下必有大量激进者。看看这群人听到“金子”这个词汇就颤动的眼神，古尔德觉得自己的煽动已经成功。

    攻击哥特兰人？罗斯人一定会这么干。

    现在问题已经变得颇为明朗，古尔德相信既然自己甚至将一个合理的进攻路线都透露了，罗斯人岂能不去做呢？