    接到组织部卞兆南的通知，陈京很意外。

    卞兆南通知他去市委组织部干部一科找单科长，在电话中，卞兆南道：“陈京啊，好好干！我一直都是很看好你、支持你的，干部一科你知道是负责哪方面干部的吧？

    我估mō啊，你十有*是要离开澧河了，其实啊，你早就该离开澧河。澧河的池子终究小了，可容不下我们楚江才子哦！”

    卞兆南这样说，陈京有些mō不着头脑，他对离开澧河的这个说法感觉有些怀疑！

    陈京自己心中清楚，自己上面根本没人，人人都说朝中有人好做官，陈京背后啥靠山都没有，谁会帮他说话？

    从澧河偏远县城调到市里，这是很多人都梦寐以求的事情，澧河县不知有多少处级干部都削尖了脑袋向往上钻，从而离开这个穷地方。可是有多少人能够达到目的？

    陈京怎么也想不明白自己为什么会有这样的机会。

    组织部干部一科负责的范围陈京知道，干部一科主要负责市直单位的人事问题，而且能够惊动市委组织部的，一般都是副处以上人事变动，陈京一个小科级干部，到澧河县城还算有点面子，到了市里则屁都算不上。

    一般即使是市直单位科级干部调动，也是单位人事科先确定人，最多到组织部走个程序，组织部直接出面考察的情况基本没有。

    陈京心中一肚子疑huò，但是这些疑huò他又不能和卞兆南说，卞兆南心中还想的是陈京自己有门路，路子野呢？

    结束了和卞兆南的通话，陈京脑子里面想到的第一个人就是方婉琦，陈京所认识什么厉害人物，那就只有方婉琦了！

    陈京心中有些纳闷，在他想来，方婉琦即使有关系、有门路，可她毕竟身份只是一个记者，她还能搞定自己的提拔问题？再说了，自己和她的关系还根本到不了这一步，方婉琦会无缘无故的想尽办法帮自己？

    陈京判断这种可能xìng很小，但是他还是打了一个电话给方婉琦。

    果然，方婉琦很意外，在电话那头，她道：“哎呀，不错嘛！看你这模样是官运亨通了？只是要离开澧河有些遗憾了，最近我们电视台在搞一期下基层的节目，我还想着挑几个穷地方把节目做扎实一点呢。

    你离开澧河了，对我这个工作很有消极影响……”

    陈京一听方婉琦这样说，他心中明白此事和方婉琦无关，他道：“方总，人不要这么刻薄，人往高处走，水往低处流，我在澧河扎根三年了，挪挪窝不应该吗？”

    “应该，应该！”方婉琦接口道，“但我看你好像很mí茫啊！很没有方向感的味道，怎么了？你对这次提拔深感意外吗？”

    方婉琦格格一笑，道：“你说说你的新工作岗位呗，我帮你分析分析……”

    对方婉琦这个问题，陈京不知怎么回答，他自己都不知道自己将要调到哪里去呢！

    ……

    市委组织部陈京是第一次来，严格的说，市委大院陈京都是第一次来。

    德高市是全国知名的花园城市，城市规划合理，绿化做得相当到位，在这座城市的每个角落都可以看到苍松翠柏和绿草鲜花，即使秋天也不例外！

    正是秋菊盛开的季节，德高市全城被菊花装点得美轮美奂，菊香悠悠，沁人心脾，德高这座城市最美的一面，在陈京面前展lù得淋漓尽致。

    德高市市委就坐落在花团锦簇的新城区，市委门前，两尊高大的青石狮子威武雄壮，在市委大门顶上，镶嵌着一枚直径达一米有余的大国徽，整个大门，因为这一枚国徽而显得异常的庄严肃穆。

    市委组织部的大楼并不起眼，是一幢四层的小楼，苏氏的建筑风格，楼很小，但是给人的感觉颇为厚重。小楼门口停的车不少，大都是下面郊县牌照的车，陈京到的时候，在大门口便看到某县的一个副县长跟一个小副科长陪着笑、递着烟，一脸的谦卑。

    陈京不禁暗叹组织部的门户果然是深，下面的人到了这里，立马就感到自己一下就渺小了！

    陈京按照大厅的平面图找到了干部一科的地址，他径直到一科科长办公室。办公室里坐着一个中年男人，大约四十岁上下的样子，手上举着一张大报纸，遮住了半张脸。

    陈京道：“同志，您好！请问这是单科长办公室吧？”

    中年男人依旧看报，好似没听到一般，等了一两分钟，陈京又道：“你好，请问这是单科长办公室吧？”

    “有事到旁边大办公室咨询，你不知道下午还没上班吗？”中年男人嗡声道，他抬头瞟了一眼陈京，皱了皱眉头，“你什么事儿？你从哪里来？”

    陈京吐了一口气，道：“我从澧河来，是接到组织部通知过来的……”

    “澧河？”中年男人有些不耐烦，“澧河的你去二科，到一科干什么？去，去，去二科。”

    中年男人很不耐烦，一手将报纸翻到另一面，直接对陈京下了逐客令。

    陈京心中隐隐觉得有些不舒服，便道：“你就是单科长吧！我接到的通知，就是来见您的！”

    中年男人愣了一下，他能够感受到陈京语气中的冲，他脸一沉，道：“你什么接到通知？你接到谁的通知？我都不知道有这个通知，究竟是你知道得多，还是我知道得多啊！”

    “你们这下从下面上来的干部，总是不按规矩办事，搞什么事情要搞准确，不能够乱走流程，乱来嘛！”

    陈京一听对方这么说，他转身到走廊上掏出电话给卞兆南打电话确认此事，卞兆南在电话中说得很清楚，的的确确就是到干部一科找单科长。

    卞兆南对陈京道：“陈京，你不用急嘛！你找个地方坐一坐，等一等嘛！耐心一些，态度好有些，你那身牛脾气就不要在那个场合发挥了！”

    陈京挂了卞兆南的电话，没地方去，就只能找了一间休息室坐在里面。

    从县城这一路到德高，陈京一肚子的纳闷和疑huò，在纳闷和疑huò中，隐隐还有些期待。但是此时此刻，他心中的期待也没了，心中只觉得有些凉。

    如真是有什么好事，人家科长会是这个态度？别人都不知道这个事儿呢！

    休息室没有茶水，也很枯燥，陈京静坐了一个小时，他再出门去到一科科长办公室，办公室的门早已经紧闭了。

    陈京去敲门，里面没人应答，他去到一科大办公室问情况，一个三十多岁的长脸女人一脸不耐烦的道：“单科长没在自然是去忙了，领导的事情，我们怎么能够清楚？”

    陈京耐着xìng子问：“单科长出去一般什么时候回来？”

    “谁知道？大半时候一出去就是半天，说不定今天下班都不回来了！”

    陈京心中窝火，心想这都是什么事儿，口口声声让自己来，来了以后见到了人，别人有说没那回事儿。等到再去确认的时候，干脆人都不知去向了，实在是有些莫名其妙。

    深深的吸了一口气，陈京心情渐渐的平静了下去，他抬手看看表，离下午下班还有两个小时的样子，他决定再等等……

    而就在这时候，他腰上的电话响了。

    “你好，我陈京！”

    “呵呵，我知道你是陈京，你在哪里，就现在？”电话那头，传来一个笑呵呵的声音。

    陈京愣了一下，脸上lù出了笑容，道：“伍主任啊，接到您的电话我太荣幸了！我说怎么今天喜鹊叫呢，我人在德高，您还在德高视察吗？”

    “我在五里山度假村呢！你在德高正好，你过来度假村，我们吃个饭，聊一聊！我有点事情想让你帮忙！”电话那头不是别人，正是伍大鸣。

    陈京哑然失笑，道：“伍主任啊，我可没有您老悠闲，有什么事情您还是在电话中给我讲吧，我这走不开呢！”

    “什么走得开，走不开的？你现在是在组织部吧？多大的事儿走不开？让你来你就来，我也是领导，我说话就不管用？”伍大鸣道，语气毋庸置疑。

    陈京摇了摇头，沉吟了一下，一咬牙道：“行吧，我马上就过来，您现在在忙什么？”

    “呵呵，我还能忙什么？在钓鱼呢！”伍大鸣哈哈笑道。

    他顿了顿，道：“你一个人过来，就打车直接到五里山水库三号弯，不要惊动其他人，也不要跟别人讲我在这里……”

    “好，您就放心吧！我过来还可以顺便帮您拉几尾鱼上来！”陈京哈哈笑道。

    伍大鸣一听这话也很高兴，道：“这才对嘛！年轻人要有朝气一些，老是很深沉，人也就老得快啊！这很不好啊……”

    “是，伍主任教训得是，那我们今天最好来个野钓，干脆好好的放松一次。说起来很汗颜呢，自从上次和您钓鱼后，我这一直神经都绷得紧，感觉有些吃不消了！”陈京大声道，和伍大鸣一聊天，他心中很放松。

    他回头再看了一眼科长办公室紧闭的门，他一咬牙，就拍屁股走了！！。

