    

    “小芬，你别害怕，没事的，你别叫了。”

    孟秀芬就往后躲，她真的怕甘建成了。两人谁也没注意，倒在血泊的老林突然爬起来，他捡起菜刀，直接的也抡向甘建成的脑袋。

    现在甘建成没有一点防备，就想着赶紧的安抚着媳妇，怕肚子里的孩子受到影响。

    所以老林的这一刀直接砍到了甘建成的后脖颈子，人立马的就倒下了。

    孟秀芬被吓的立马的晕过去了。

    老林砍完了人，也倒在了地上。

    孔德民接到闺女，爷俩回到家。笑嘻嘻的进了家，突然发觉不对劲，有浓烈的血腥味。

    他牵着闺女的手，小心翼翼的挑开门帘，就看到这惨烈的一幕。

    让这个男人吓得倒退了一步，赶忙的抱起孩子就往外跑。

    骑着车直接去了派出所，慌慌张张的报案。

    听到这样的案子，派出所直接出动了一队的民警。当他们看到现场以后，也都吓了一跳。

    孔德民看着躺在炕上干净的孟秀芬，“同志，那是我丈母娘，不知道她怎么样了？我们都不能过去看看？”

    “你别动，等着。

    她没事，就是吓晕倒了。”

    “同志，我丈母娘怀孕呢，我要送她去医院。”

    “行，你进来抱人吧。”

    孔德民直接进去抱起孟秀芬，在院子里看到了蹲在一边的闺女，叫着她一起去了医院，不能把孩子留下来。

    这一路上还抱着一个孕妇，孔德民就算是年轻力壮的，也吃不消。

    等到他们到了医院已经是半个小时后的事情。

    这时候孟秀芬已经醒了，她现在有点神志不清。

    “小芬，小芬你醒了？究竟怎么回事？”

    孟秀芬听到了孔德民的话，渐渐地清醒过来。这马上就要进医院门口了，孔德民站住“到底怎么回事？”

    “德民，老林用我们的事威胁我，让我跟他睡，我不同意，他就来强的，甘建成突然回来，他拿着刀砍倒老林，在他安抚我的时候，老林爬起来又砍了他一刀，其余的我就不知道了。”

    “我已经报警了，现在派出所的在家里，我把你送进医院，你记住了，老林威胁你的事不能说，你知道了吗？”

    孟秀芬点了点头。

    “小芬，孩子没事吧？”

    “我没有感觉到肚子疼。”

    “那我也得抱着你进医院，让玉静陪着你，我回家看看。”

    孔德民安排好了孟秀芬又跑回家。

    这可是大案子，院子里里里外外的都是公安干警。用了三天的时间，案子水落石出，隔壁老林家的大哭大闹的，被派出所的教育了一通也就老实了。

    孟秀芬是真的被吓到了，有点精神恍惚，只有孔德民过来她才会好很多。

    在这个案子里，她是受害人，虽然引起了很大的轰动，但是却没有人忍心打扰她。

    姜心语接到这个消息的时候已经进入了腊月。

    这是王爱玲写信告诉她的，她知道的比别人多，因为她丈夫办了这个案子。

    当然他们不知道孔德民和孟秀芬的情，就是把事情原原本本的告诉姜心语。

    看完后递给魏开云。“你说这事怎么这么邪乎？”

    “怎么邪乎了？”

    “你说这邻居这住了大半辈子了，怎么在怀孕以后才想要占便宜呢？”

    魏开云也点了点头，确实是这样。

    “媳妇，你这是不在家也知道家里的事啊。”

    “那是，我朋友能让我两眼一抹黑？”

    魏开云就在一边笑，媳妇这傲娇的小模样还挺有意思的。

    姜菲菲小姑娘已经是三个多月了，后天就是她的百天。

    魏开云想要留住闺女的影像，毕竟自己要有两年的时间不能陪伴她。

    “媳妇，后天的百天照，我已经联系了照相师傅了。”

    “嗯，咱们正好来个全家福。”姜心语当然也是非常赞同这样的。毕竟这将来也是孩子珍贵的记忆。

    “媳妇，你说咱们一家人过年去外面好不好？”

    “外面？哪里？”

    “回家吧？”

    “那我都赶不上开学好不好？”姜心语白了一眼魏开云。

    “我还想着咱们一起回去，扯证结婚呢。”

    “你就等着吧。等我毕业了再说。暑假的时候太热了。我怕孩子们中暑。”

    魏开云也知道自己的提议有点不靠谱，但是他真的非常想要两人赶紧的扯证，那就是受到保护的。

    “你也不用太拼命了，毕竟你就算过来看我们也就只能待几天，大部分时间就是在火车上度过的，那样太不划算了，你就在家里等我们娘三个就好咯。”

    “到时候再说，我攒着假期。”

    “你回去后那里的厂长怎么办？副厂长也不知道选的谁？”

    “我既然能够回去，那么就是咱们这这边占了上风了，那位也就只好离开了。至于副厂长，我觉得应该还是管理局指派吧。”

    “说起副厂长，我想起了田明艳了，不知道她现在怎么样了？”

    “我也没有联系那边，我估计也不会太好就是了，毕竟没有不透风的墙，她和别人搞在一起，结局不会太好。”

    “咳！你回去后她一定后悔。”

    “那可不是，她是在我没有出事以前就这样了，怎么能联系到我呢？”

    “我一开始就觉得她对我有抵触。”

    “谈她干什么？说别的。”魏开云对于女人放荡真的特别的讨厌，所以都不愿意说起。

    “媳妇，省城房子的钥匙你还带着吗？”

    “我的钥匙我带着呢，你的那把钥匙我放在了门框的缝隙里。老地方，你回去自己找就行了。”

    “嗯，我就算回去，回去住的可能性也不大。”

    “不过你得关照陆卫其陆秘书了。”

    “魏开云点头，他是贺建国媳妇的外甥，是个不错的小伙子，挺有沉稳的劲头的。

    他只要愿意，还是我魏开云的秘书。”

    “他上次找到我，告诉我消息，我挺感动的。”

    魏开云点头，就算媳妇不说，自己也会关照陆卫其的。跟自己在一起快两年，还是挺不错的。

    “就怕他不在纺织厂了。”

    “不会的，就算他不在了，我也会去找他，如果愿意，还可以当我的秘书的。”

