    咔嚓一声，粗大金属扣咬住腰带上的坚硬圆环，年轻的列兵拉了拉，确认完全扣住后，朝沈白敬了个军礼：

    “长官，可以了。”

    “唔，多谢。”

    沈白点了点头，看着下方深不见底的巨洞，按下升降器的开关。

    他开始以一定的速度，沿着粗大结实的绳索向下方滑去。

    不止是沈白，在前几天，蓝海和启明两市已经在这个直径万米的巨洞周围，建造了很多军事设施，其中就有数千个军用攀岩下降器。

    此时此刻，数千根特制的绳索垂下，不计其数的军人沿着绳索滑往地底，战争机器和车辆也被套上安全囊，在升降机的作用下运送到不知多远的地底世界。

    绳索下降的速度很快，但被末日沙虫打通的巨洞却有着更惊人的深度，沈白眼睁睁地看着天空越来越小，最后已经遥遥不可见，周围只有同样漠然下降的远征军，和被工程部队提前镶进洞壁上的照明灯。

    “后勤部队确实有两把刷子……考虑的很充分啊。”

    沈白嘴里嚼着压缩的变异兽肉干，摩挲着左手的棕色手套。

    这段下降的路程持续了足足三个小时，也不知道在哪里找的这么长的绳子，当双脚触及到地面后，沈白解下金属扣环，仔细打量四周。

    这里依然是巨大的地下洞穴，不过此时脚下的地面已经接近水平，军用车上面都有亮度极高的探照灯，一条一条的亮光柱交错斑斓。

    神武军是第五批下来的，包括陈金戈和苏梦妍在内的先遣部队已经开始在前方探索，重兵前压。

    “小白，这边！”

    沈白回头看过去，跑到风花怜身边。

    “军座大人。”他遥遥张望了下看不到头的前方，好奇道：

    “镇守使他们到哪个位置了？”

    “据五分钟前传来的电报，他们已经到达第一防御点了。”

    “真快啊。”沈白咋舌：

    “不到一天的时间，就行军六千公里？这……”

    “苏梦妍大人是跟你一样的B级天启者，很强，能力为【乐善好施者】，顾名思义，可以将自己的力量施舍给身边的事物……这个被给予者，可以是人，也可以是物。”

    沈白倒抽一口冷气，听起来这能力比自己的【暴君】强啊。

    “军座，我一直很好奇，你的A级能力究竟强到什么地步。”

    风花怜淡淡一笑：

    “你肯定有机会看到，到时候别被吓哭就行。”

    “很丑陋？”

    红发的少女白了他一眼：

    “当时在班级里时，你说话也没这么气人啊？”

    “我就是大直男，不会说话。”

    “哼。”

    二人说话间，柳天苍也走了过来。

    他们三个都是十七岁，而且彼此都有交集，这两天关系处的不错，在私底下很随意。

    “小白、风军座，你们在聊什么？”

    “好奇她的天启者能力，【拟神】……怎么个拟法？请神上身？”

    风花怜是个直爽性子，大大方方道：

    “我的【拟神】，就是变化出一些武器，获得想象中神明的部分力量而已，纯粹的战斗系，除了打架厉害之外，用处其实不多，而且A级嘛，[天之病症]太严重，一旦过度使用，我很难保证自己的生命安全。”

    “哦哦……”

    沈白和柳天苍齐齐点头，没有再接着追问下去。

    ——天之病症是每个高等级天启者的大忌，很多人连枕边人都不会告诉，是真正的弱点和命门。

    虽然沈白能猜到，风花怜的天之病症，可能跟“智商”有关，但沈白绝不会冒然说出，无故与人结仇的蠢事，他才不会干。

    三人说话间，剩下的神武军成员陆续从绳索上下来，他们集结到三人身边，严肃地站立着。

    “按纵队行动，每四人一辆军用车，先去和第一批工程部队汇合。”

    风花怜下完命令后，神武军马上按照她的话行动起来，沈白和乔绵绵以及另外两个下属上了一台黑色的军车，将车顶的探照灯打开，向前方行驶。

    在路上，他们看到了数量众多的远征军。

    这次前往地底世界征战，五十万的大军，分工很明确，持有大量热武器的中军要顶住兽潮的正面冲击，工程部队要负责修建工事，绵延不绝的后勤线则会不断输送物资。

    而神武军，就负责杀掉那些级别并不是很高的畸变种。

    神武军的一百多辆漆黑军用车行驶在似乎没有尽头的地下世界中，两天后，沈白看到了一道明亮的白线。

    ——前方，是一个几十米厚、数百米高的军事防御墙，加农炮和重火力机炮张牙舞爪地安置在墙上，横栏在底下世界中，强光将这里映得亮如白昼。

    验证身份后，神武军先进入这个军事要塞休息，而风花怜、沈白、柳天苍三人则被镇守使叫了过去。

    陈金戈穿着有些陈旧的战甲，站在防御城墙的最高处，听到他们的脚步声后并没有转过头来，而是直接道：

    “这里是第一防御点，但我希望，我们永远也不会在这里交战，虽然依托军事工程，可以将伤亡降到最大，但要想将敌人赶回旧土，必须要拒敌于外才行。”

    “风花怜、沈白、柳天苍，你们三个，是我蓝海市最年轻的怪物，本应该对你们特别优待，但是战场之上，只有杀与被杀……记住，你们现在，不是大家族的继承人或者有些不同寻常的守夜人，你们现在都是士兵！当然，我也是！”

    陈金戈转过身来，冷酷道;

    “第二批、第三批的军队已经在这里驻扎下来，一共十五万人，火力充足，给你们四个小时的休息时间，四个小时后，我会整合在此处的所有士兵，组成先遣军，开始向前冲锋，直到……碰到敌人为止。”

    “是！统帅大人！”

    三人行了军礼，肃然领命。

    他们在私下聊天时，已经推断出了这种可能性。

    拒敌于外这种事，当然是离家门口越远越好，旧土虽然遥远，但是不知道入侵者具体的出发时间，不能很好地推断敌人此刻的位置。

    现在，就是要争分夺秒！

