    公元171年立春，建宁三年。

    长乐宫前！

    曹孟德封赏大典！

    汉灵帝刘宏大张旗鼓，聚千人于庭前朝政。

    可说是千人朝政。

    不过是换个场面，服众人的口实。

    夸赞他曹孟德护驾有功，夸他曹孟德为江山社稷做出贡献！夸他曹孟德虽年少却有雄姿之才。

    夸他曹孟德待日后必有不世之功，可堪大用！！

    王磊远远的站在瓦顶之上，眺望着远处的封赏大典。

    虽说是末代皇帝，年岁又不高，但得承认，这口才是数一数二。

    什么叫管中窥豹却观全局，就算其中有些夸大其词的地方。

    甚至说出来他自己都觉得不信，一个小小曹家长子能做出这般事迹。

    但没关系，只要大臣们信了！就好！

    “真没想到这曹孟德尚未及冠，却能有如此作为！当真乃天纵之才！”

    “可不是嘛！那赵家人也是作死，这皇帝还在世呢，怎么就干这种事？”

    “害，所有事情的成败都必定经历着一起一落，赵家人衰落了，就该他们曹家崛起了！”

    “......”

    封赏继续进行，在所有人震惊中。

    曹家出现了第二个三公！

    放眼整个汉族历史，这样的事情可是从未发生过的。

    一门两位当朝重臣，这权力还不倾覆朝野？

    哪怕他曹嵩是个有名无实的看官，哪怕他曹孟德是个尚未及冠的娃娃。

    可只是这司空司徒之名在头上，倘若他日真要造反，就算是皇帝，恐怕也得头疼上那些年岁。

    倘若他曹家相安无事，无心争权，那便也无所谓。

    但倘若争权，那即日皇帝便要小心养虎为患咯！

    文武百官皆忧心忡忡。

    只有那皇帝此时却兴奋不已。

    单是这两年曹家给整个朝廷献上的银两，就足够举国上下衣食无忧三载。

    若真被他抓住时机养精蓄锐一番，说不定还能够改变如今汉室衰微的现状？

    王磊将皇帝的这一表情给捕捉到了。

    他只有那么一瞬间同情对方。

    可接下来的狠厉，倘若是被那汉灵帝知晓，也一定会诅咒王磊心肠狠辣。

    竟然能做出这般事情？

    当日深夜。

    汉朝国库发生大火。

    所有银两一夜之间尽被焚烧，所有物资一夜之间化为灰烬。

    没人知道国库起火的原因，只知道有些在大火中本该幸存的东西，竟然全都消失不见了？

    刚刚因为曹孟德而丰盈的国库，没想到当夜就发生这种事情？

    汉灵帝跪拜在大火之前，仰天痛哭，哭嚎上天之残忍，不眷顾他大汉！

    虽为天子，却从未受到过上天怜惜！

    连最后翻盘的可能性都葬送在了自己手中。

    汉灵帝勃然大怒。

    倘若是这样，他日去了阴曹地府，先帝们必然不会饶恕自己！

    “查！给我用力查！拼了命的去查！！查出来之后满门抄斩！格杀勿论！无需手软！”

    黑暗中。

    王磊淡然一笑，看了看西方冉冉升起的新星，便打开了传送门，悄然离开了这里。

    ......

    清晨。

    当第一缕阳光照在曹孟德的脸上，他脸上洋溢着笑容。

    今日是叔叔曹炽来的日子。

    也是自己正式成为司空，任职的第一天。

    他本想先拜访师傅，给他老人家请个早安。

    可谁知，父亲的突然截胡，却是打断了他的这个计划。

    曹孟德只好临时改变了计划，跟着父亲，去见了自己刚从外地，卸任归来的从父。

    曹炽是个体面人。

    尤其是这次荣归故里，他身上更是穿金戴银，恨不得连脸上都给打上一层金粉。

    在自己这个堂哥面前狠狠表现一番。

    按道理而言，自己这次荣归故里，可谓应该大肆接应一番。

    怎么说都是给他们老曹家长脸的人，没个像样的仪式能说的过去吗？

    而曹嵩显然也没让他失望，不仅大肆摆宴接待，还邀请曹炽在宗祠之地致辞。

    不可谓是让他曹炽攒足了面子，也不自觉助长了他的气焰，让他觉得自己在整个曹家，都是有一定分量的人，就算是曹嵩在自己面前，也得提一提他的意见。

    然后，曹炽就见到许久未见的侄子。

    “曹孟德，见过从父。”

    曹孟德向曹炽行晚辈之礼，礼数尽的可谓是毕恭毕敬。

    这让曹炽大出所料。

    怎么回事？

    这小侄子怎么就敢来见他了？

    前些年还为了不见自己，故意各种事物推辞，今年非但没有如此，还主动来给自己问安？

    孩子长大了是一方面。

    但曹炽还是认为，主要是自己的人格魅力提升了，孩子也不自然亲近自己，觉得自己是值得他去仰仗的人！

    嗯！！！

    有感觉了！

    太令人满足了！

    连曹孟德这小子都如此这般，那岂不是代表以后整个曹家，都是他曹炽说的算了？

    “不错！不错啊！”

    曹炽满心欢喜，拉着拉着曹孟德入座。

    来给他讲讲这些年自己在南方所见到看到的事情。

    给他讲为官之道，与他说行商之不易！

    总之家长里短，也算是将曹炽这一路来的所有艰难都变本加厉的阐述了一遍。

    “总之，你还小，为父也不指望你能做到我这个位置！若是以后族中还有钱，便也像你父亲那般，买个官做做！也不负曹家先辈们的期望啊！”

    众人一听。

    愣了。

    这曹炽今天是喝酒喝多了吗？怎么能当着曹嵩这个曹家家主的面，说他的官是买来当的？

    还教育后辈也去买官？！

    怎么？

    就不相信他曹孟德有才能，能自己当上官是吗？

    当曹炽说完这句话后，曹嵩的脸就拉了下来，而他本人似乎并没有觉悟自己说错了。

    仿佛就是在阐述一个事实。

    曹孟德也只是淡淡看了一眼父亲，心中憋笑的同时，也在等待对方继续把这个比给装下去。

    果然是卸了官，就丝毫不问朝堂一点事情。

    连昨日自己接受了封赏这件事，他曹炽都浑然不知？

    他曹炽哪怕荣归故里，此时的他也不过是无官在身。

    可他此时却在做什么？

    教育当朝司空！

    引当朝司徒不悦！

    非但如此，还觉得自己说的理所当然，有理有据？

    曹孟德不笑，真的不笑。

    师父告诉他要学会忍耐，宠辱不惊。

    他可是受到过严格训练的，无论什么时候，都不能笑。

    除非忍不住。

    然后......

    然后曹孟德就哄堂大笑了起来。

    一点没有给曹炽留面子。

