    时之界王神带着特南克斯还有贝吉塔赶来了这个时空后，发现布罗利已经成功地夺下了一颗龙珠，见状便松了一口气。

    看向布罗利的目光，也充满了柔和还有赞赏：“不愧是你布罗利，有你在的话，我也能够轻松不少，相信这一次多元宇宙各个时空的混乱也可以很快得到解决。”

    被打得满身是伤的悲剧塔听到时直接完全对布罗利的战场, 还有特南克斯跟孙悟空眼中的敬佩，突然间感到十分的不爽，冷的哼了一声：“哼！要不是我当时被偷袭了，那两个家伙根本不可能在我手中夺走龙珠。”

    时之界王神对着孙悟空还有被其他两人抬起了手，身上冒出一道粉色的神之力，对着两人说道：“悟空还有贝吉塔，你们两个人先别动, 我要把你们身上的伤转移到我的身上。”

    “可是这样的话界王神大人，你不是要承受我们两个人身上的伤势吗！？你的身体受得了吗？”孙悟空担忧的询问着。

    “现在不是犹豫的时候，我们要赶紧去其他的时空解决那些混乱的时空，要不然的话时空一混乱就会影响到每一个时空。

    到时候由于这些错误使得原本正常的时空就会被消失，而衍生出一些错误的时空。

    而且你们两个太小看我了，我可是界王神大人！

    你们两个人身上的伤，我还是能够承受得住的。”

    时之界王神向着两个人解释着自己为什么要这样做。

    经过她的一番解释后，孙悟空还有贝吉塔也接受了她的做法。

    我在这时布罗利却从胶囊里面拿出了一大袋仙豆放在了他们面前，有些尴尬的说道：“哎，我感觉应该不用吧，我这里有仙豆，而且量还不少，吃了他们悟空还有被其他两个人身上的伤应该就好了。

    还有界王神大人，你也可以吃几颗。

    反正我这里多的是，没有的话我可以回去和猫仙人拿。”

    孙悟空看到这么多的仙豆，一下子跳了起来，自从亚奇洛贝入住了卡林塔后他就从来没有见过这么大量的仙豆。

    “有了仙豆就太好了，实在谢谢你了布罗利。”

    孙悟空道完谢后拿起一颗仙豆吃了下去，身上的伤势瞬间恢复，体力也得到了补充。

    当他转过头的时候发现被击他依然站在原地背对着所有人于是上去拍了一下他肩膀：“贝吉塔赶紧吃仙豆吧, 这样的话我们才能参与到下一次的战斗中。”

    贝吉塔极为傲娇的拍开了孙悟空的手，然后将脸别到一边去：“哼，我才不吃，就算不用仙豆，我也能够很快的恢复体力还有伤势。”

    “现在不是耍性子的时候，我感觉到又有一个时空出现了混乱，你要是不吃的话，我们可要丢下你自己走了。”时之界王神大步向前来，到了贝吉塔的面前，摆出一副生气的表情。

    特兰克斯也说了一句：“爸爸吃吧！”

    贝吉塔被众人这么一整，老脸瞬间一红，于是大叫一声：“好啦，好啦，我吃还不行吗！”

    他走到袋子的面前，拿起了一颗仙豆吃了下去身上的伤势还有体力瞬间充满。

    吉普莉尔看到贝吉塔吃了仙豆后，立即跳出来嘲讽：“刚刚不是很横吗？怎么现在又吃了讨厌鬼！”

    贝吉塔本来就尴尬到了极点，现在被她这么一整，更加的不好意思了。

    本来他都要发火了可是看了看吉普莉尔身后的布罗利, 知道自己发火也打不过, 只会自取其辱而已, 而且他也不想在未来的特兰克斯面前再一次的丢脸了。

    贝吉塔只能红着脸走到了一旁。

    布罗利看到这么逗的贝吉塔实在被他逗笑了，忍不住笑出声来。

    没想到曾经高傲的赛亚人王子会变得如此像一个地球人。

    同时看向磨拳欲试的孙悟空又不由得感叹孙悟空倒是变得越来越像个赛亚人了。

    众人听到他的笑声后一个个都很是不解地看着布罗利。

    布罗利也没有多解释，很是大方分给众人每个人20颗仙豆，然后对着他们说道：“大家一人先备好20颗仙豆吧，如果遇到什么突发情况的话，可以吃颗仙豆先缓住。”

    “谢谢你了，布罗利！”

    “谢谢！”

    ……

    “好了，别磨叽了，我们赶紧去下一个时空混乱的空间吧！”布罗利并不稀罕他们的感谢，反而更加急迫的获得其他的暗黑龙珠。

    时之界王神点了点头，打开了另一个时空混乱的空间，众人一个个跳了进去。

    等到他们来到了一个新的时空时之前这里已经爆发了一场惊天动地的大战。

    一个手持着镰刀的少年还有魔神形态的托娃两个人正在对战着被暗黑龙珠加强过的邪念波。

    邪念波来自剧场12《贝吉塔和悟空的合体》中的最终大boss，他是由冥界灵魂清洗机爆炸而产生一个特殊生命。

    最初看起来这家伙像一个淘气的胖家伙，但是已经拥有足够的能力迫使悟空变成超赛3的战力。

    然后，他变成了一个持剑的恶魔。

    这时的他可以自我分解并且立刻在另一个地方重组。

    他的第一状态可以和超级赛亚人第三阶段初级打平，是一个异常强大且难缠的对手。

    最终只能由孙悟空和贝吉塔两个人融合成为超级悟吉塔才将其击败。

    不过在这个时空里面的邪念波获得了暗黑龙珠的加强，孙悟空并没有挺到贝吉塔的赶来就被解决掉。

    现在魔神之力的镰刀少年先是召唤出了一个戴着面具的死神士兵命令他冲过去攻击邪念波。

    不过死神士兵的实力显然不如邪念波几个回合下来便被邪念波直接打残。

    死神士兵急忙的呼唤着自己的主人：“修路姆大人……”

    手持着镰刀的头巾少年冷漠的说着：“没有价值之人就不要开口了！”

    然后直接冲向了邪念波，还有和邪念波缠斗在一起的死神士兵，一镰刀下去将两个人都砍成了两块。

    看着被自己解决掉的邪念不还有自己的手下，心情十分愉悦的说道：“既解决了任务目标又解决了自己不需要的手下，这种感觉还真是不错！”

    托娃脸色十分的难看，这个家伙他的实力十分的强大，性格却很糟糕，在众多魔神当中算得上是一个性格十分古怪的魔神。

    如果可以的话，自己实在不想和他同行，因为这家伙实在太过于危险了。

    不过想到要救出自己的哥哥达布拉也只能这样先忍一阵子。

    可怜的托娃还不知道自己的哥哥连同着魔人布欧已经被布罗利一个龟派气功直接给炸成渣渣灰了。

    就在他们准备收走暗黑龙珠的时候原本被砍成两段的邪念波又重新的复活了过来，并且实力还得到了一定的提升。

    “小心，这是暗黑龙珠的力量！”托娃急忙的出声提醒着。

    镰刀少年却满不在乎的挥舞起了镰刀，冲向了邪念波：“什么嘛，竟然没有死的话，那再砍死一次就行了！”

    两个人瞬间激战在一起，你来我往。

    镰刀少年的黑色镰刀与邪念波的细剑碰撞在一起发出乒乒乓乓的金属碰撞的声音。

    他们两个人所站的地表都被余波震出了一个个深坑出来。

    邪念波一拳打向自己的侧面似乎并没有理会正面冲向他的镰刀少年。

    但是没想到这一拳却直接穿过了空间，从镰刀少年的侧面出现了。

    不过镰刀少年似乎早有预料，到对着邪念波伸出来的拳头砍了下去，将他的手臂又砍成了好几段。

    镰刀甚至贯穿了那一个突然出现的空间隧道把邪念波的身体又给切成了两段。

    这一次精准地将邪念波身体里的暗黑龙珠给活生生地剖了下来。

    失去暗黑龙珠的邪念波彻底的倒在了地上，失去了气息。

    托娃刚想把暗黑龙珠拿到手的时候眼前的时空突然间激起了一层层的波纹。

    随着一个黑洞的出现时之界王神带着布罗利还有孙悟空，贝吉塔特兰克斯来到了这个时空。

    一帮人全员满状态，浩浩荡荡地站在了托娃的面前。

    时之界王神抬起双手立即发出狠话：“托娃你放弃吧，这颗龙珠是不会让给你们的！”

    镰刀少年看着这一行人，向着托娃问道：“这帮家伙是怎么一回事？”

    “他们是一群企图阻止我们计划的敌人！”托娃脸色难看的回应。

    镰刀少年则是无所谓的继续说道：“反正怎么样都无所谓了，只要把他们解决在这里就行了吧！”

    “是这样说没错，不过以我们两个人的实力的话应该很难办到！”托娃并不认为自己这边的战力可以打败时之界王神这一群人。

    但是镰刀少年却对自己的力量自信满满：“如果你害怕的话可以先回去，我一个人对付他们就行了！”

    托娃听到这个家伙一副天不怕地不怕的样子立即劝阻道：“你这家伙别冲动，这些人很强的，尤其是那一个肩膀上坐着小女孩的家伙。”

    镰刀少年将目光望向了时之剑王神队伍里面站在后面的那一个身材匀称，肩膀上还坐着一名小女孩的青年。

    感受到他身上的气息并不是很强大，于是直接瞬移飞到了布罗利的面前挥舞起了手中的镰刀，想要将布罗利的脑袋给割下来。

    感受到危险的布罗利嘴角微微冷笑，在瞬间怒开金瞳，超级赛亚人第1阶段然后再叠加第二常态，战力直接飙升到了6.25万亿。

    他身上掀起来的战焰将时之界王神，还有孙悟空和贝吉塔，特兰克斯和吉普莉尔瞬间全部给震飞了出去。

    镰刀砍在布罗利的脖子上，却骇然发出金属交击声，恐怖的破坏力直接掀翻了整个大地，但是布罗利却一点事都没有。

    镰刀少年面色一下变了。

    他还没来得及反应，便看到身下的布罗利整个身体如同吹气一般剧烈膨胀变大，身高瞬间达到了三米多，身上肌肉大块的堆积，光是手臂就几乎快有别人腰那么粗了。

    布罗利举起了沙袋大的拳头对着镰刀少年的脑袋砸了下去。

    他双目一厉，汇聚全身力量扭腰转胯打出一拳。

    轰隆！！！

    镰刀少年的脑袋打中，瞬间爆炸，带着巨大的冲击力和红光，朝着地狱的远处激射而去

    轰！！！！

    这恐怖的一拳再加上了气形成的气功波走路过的路径骤然陷入一片火海。

    这一击直接给地狱梳了一个中分。

    绿色的战焰弥漫在布罗利的身边，他的整个人每一步踩在地上都使得整个地狱震动了起来身上弥漫着不可战胜的气势。

    以泰山压顶的姿态直接走到了托娃的面前，托娃在这恐怖的实力面前一下子竟然被吓得瘫软坐在了地上。

    上一次自己就是被这一股恐怖的力量直接给轰成了渣。

    如果不是事先自己设置好了保命的底牌，加上耗费了全部的魔神之力，根本没有办法逃脱。

    但是这一次自己的底牌已经没有了，再一次的面对布罗利这个形态瞬间激起了自己的心理阴影，竟然忘记了抵抗。

    而布罗利可不会因为人家是个女的，就心慈手软放她一马，不管是老人，小孩，女人……

    只要是敌人布罗利就会直接下死手。

    在他的心中对待敌人一直以来都是杀伐果断的不管是前世还是现在。

    只要成为了自己的敌人，就必须要有去死的觉悟。

    况且上一次自己几乎使出了全力竟然这货还活着！

    说明她身上可能藏着自己还不知道的底牌，这一次一定要彻底的解决她。

    布罗利举起了拳头对着伊娃的脑袋砸了下去，拳头上闪烁着耀眼的淡绿色光芒。

    这一拳是他结合了龟派气功波所研制出来的龟派气功波拳。

    完全不用像原版的龟派气功一样还需要蓄力。

    只需要挥舞出拳头，便可以打出龟派气功波来。

    再加上自己拳头提供的一个初速可以使得这龟派气功波拳比原版的龟派气功波的飞行速度还要快。

    托娃恐惧的看着这一拳头，慢慢的在自己眼中逐渐的放大立即喊出来了：“我投降！”

    可是布罗利却充耳不闻，不管不顾，依然对她脑袋打了下去，然后就是一顿。

    欧啦欧啦欧啦欧啦……

    他的双拳挥动的频率无比之快完全看不清动作，彻底的将托娃整个身体都再一次的轰成了渣渣灰。

    虽然说托娃的颜值很在线再加上是一名科学家在游戏和漫画里面甚至作为最终反派出场，也算得上是一个不可多得的人才了。

    不过这货实在太过于危险，以现在自己的实力还有手段根本没有办法控制她。

    所以说还是让她消失好了。

