    

    两人来到操场外面，此时的操场已经人满为患，就连那几个零班的都过来了，而两班的班主任也陆续出现，但是他们并不阻止，因为这是学院提倡的，要是学生之间发起决斗，教师不可干扰，除非出现死亡，可以强行暂停。

    有人下了盘子，看看人谁输谁赢，没人知道孟滔的身份，倒是很清楚徐羽，于是赌局出现了一边到的情况，全在压徐羽胜，只有李生一个人压了孟滔胜，而且还是数百金币。

    众人看李生的眼神仿佛像是在看一个傻缺，是个人都知道徐羽会赢，还去压那个什么孟滔，这不是白白送钱吗？

    可紧接着又有一个人压了孟滔，就是之前被李生威胁的梁亿，梁亿看到李生那么自信的压孟滔于是也打算跟压。

    李生看向梁亿，眼神中有些许赞赏，这小子很懂啊，知道我跟一伙的，不过这样金币就少了，一会敲诈一半过来，要不然不让他走。

    操场中央，徐羽对着孟滔道：“赢者得秋心！”

    “我不可能会输。”孟滔不屑道。

    徐羽咬牙，紧紧的捏住拳头。

    “你很狂妄，但这对你来说并不是好事，因为我会一拳又一拳打击你的信心！”

    “因为我有狂妄的资本，至于打击谁的信心，我觉得你可能会崩溃。”孟滔本不想太早暴露实力，可如今却有一个不长眼的惹上了自己。

    “哼！多说无益，看拳！”徐羽哼气一声，然后奔向孟滔。

    “本来想让你有点存在感，可是没想到你那么急着下场，那我只能答应你这个无理的要求了。”

    徐羽已经来到孟滔的面前，而只是扭了一下头就躲掉了徐羽的拳头。

    徐羽一惊，左脚踢出，他坚信孟滔绝对无法接下这一脚，要知道这一脚可是能踢爆巨石的力量。

    可结果却是与徐羽所想的相反，孟滔轻描淡写的就抓住徐羽的脚踝，然后孟滔用力一扔，徐羽就被扔出去了十几米远，翻可几个跟头才再次站稳脚跟。

    怎么可能！如此轻松的接下我的这一脚，他的实力绝对与我相当！为什么还会在八班？

    徐羽凝视了孟滔一会，决定再次出手，可是他的每一次出招都被孟滔轻松化解。

    徐羽与孟滔拉开了距离，我不能再这样跟他耗下去了，这样吃亏的绝对是自己。

    徐羽拿出魔方，召唤了自己的灵兵，他的灵兵是一把大弯刀。

    孟滔看到徐羽召唤灵兵后笑了起来，对付召唤灵兵的徐羽的确很麻烦，但还不至于到让自己召唤灵兵的地步。

    徐羽依旧选择主动出击，而孟滔摆起拳架右手捏拳轻念“撼山”，拳意在孟滔的右拳不断的凝聚，从无形的气流到有形，旁观的学生都感到了这一拳的危险，纷纷往后退去一两步。

    徐羽知道孟滔这一拳的强大，但自己躲得掉吗？还不如正面搏一搏，徐羽展开了半攻半防的架势。

    人到，拳出。

    徐羽双手顶刀挡住了这一拳，但他的身后已经出现了一条土沟，正是孟滔打出的拳意造成的。

    此时的徐羽还在后怕，刚刚那一拳孟滔绝对受力了，要是不受力，自己肯定会受重伤。

    没得徐羽反应，孟滔就来到徐羽的面前一拳打在他的腹部，一拳又一拳，徐羽完全没有反击能力，一直在不断的咳血，最终，孟滔一脚终结了比斗，徐羽倒在地上晕了过去。

    此时全场无声，而李生则跑到赌盘那边开口道：“快点，拿钱来。”就这样，李生收获了近千的金币。

    孟滔转身看向所有人冷声道：“还有人吗？”

    孟滔的话语出口，但没有人上来，本就不关他们的事，而且徐羽都败了，自己拿头去打都打不过。

    零班这边，一名大鼻子的男生问向旁边的几人：“打的过吗？”

    几人同时摇头，零班一共有七人，到场的有三人。

    一个长相俊俏形式女子的人开口：“最多平手，而且还不知道他的全部实力，龙腾什么时候出现这样的妖孽了？”

    “他姓孟，八成就是王室的人，大家都知道，王室出来的个个都是妖孽。”一旁满身肌肉的高大壮道。

    大鼻子摇头：“可就算是王室，也没有听过有这号人物。”

    大壮开口道：“有可能是暗地里培养的，现在才拿出手。”

    “有时间会会他吧。”三人转身离开，战斗已经结束，没有必要再呆在这里了。

    孟滔走到诺秋心的面前，然后一把牵起她的手对着全场的人大声道：“她！是我的女人！”

    诺秋心的脸红的跟一个苹果一样，他没想到孟滔会在这么多人的面前宣布，但同时心里也在窃喜。

    孟滔带着诺秋心离去，只留下还在发愣的观战，没有人留意到还在地上躺着的徐羽。

    而张冷也是懵逼，自己班的学生怎么厉害？明明考核表上的评分连六班都进不去，现在这个实力进入零班都轻轻松松好吧！

    人群后方，李生找到了梁亿 梁亿也赚了不少，起码也有五六百。

    “不打算分点给我，没有我你可赢不了那么多金币。”李生的食指和大拇指在不断的摩擦。

    梁亿也是果断，直接拿出了两百金币给李生。

    “够了吧？”

    李生接过钱袋连忙道：“够了够了，以后谁要是欺负你就跟我讲，我爆炸把他打的叫你爸爸叫我爷爷。”

    梁亿知道被占便宜了，但又能怎么办，自己又打不过李生，不过也好，有李生这么一句话，自己在学校也是有保障的了。

    人群很快就散了，徐羽也被送去医务室，而班班主任则被叫去了校长室。

    “校长。”两人同时道。

    老者站着背对两人道：“今天的事你们都知道了吧。”

    “知道。”

    “知道就好，那个孟滔不要管他，想留在八班还是去零班都依他的，反正不管怎么样，他最终都会是战场的，这就是孟王府一直以来的使命，战场才是他们的归宿。”

    老者淡淡的开口，似乎早就知道孟滔是孟战的儿子。

    张冷开口问道：“校长，孟滔是孟王府的少爷？为什么我从来没有听说过有这一号少爷。”

    “这个知道了对你们不好，你们只要知道他是孟战的亲儿子就对了，而且还是最疼的那个。”

    两人齐齐点头，然后退去。

    等两人离开后，老者喃喃道：“孟滔已经出手了，你李生打算什么时候出手呢？”

    小树林中，孟滔牵着诺秋心的手在散步。

    孟滔对着诺秋心开口道：“明天双休，回去见一下父亲如何？

    “嗯。”诺秋心点头道。

    “你今天把实力暴露了，会不会有麻烦？”

    孟滔摇头，眼神中充满自信：“不会，就算有我也不惧，只有不断的打，才能让整个龙腾知道我孟滔......回来了！”

    击败徐羽只是小小的一步，他的目标是那些顶尖天才和宗门亲传，甚至战场将帅！

    孟滔把诺秋心送到了宿舍楼下，周围的女生都传来了羡慕的目光，那个女生不想拥有孟滔这样的男人，在所有人的面前公布自己的女人。

    “等我明天来接你，今晚睡个好觉。”孟滔用手摸着诺秋心的头。

    “知道了，我不是两年前的小女孩了，我已经长大了！”诺秋心嘟起嘴巴拿掉孟滔放在自己头上的手。

    孟滔点了点头：“的确大。”

    “流氓！”

    诺秋心脸色泛红，然后道了一声便跑回了宿舍。

    孟滔微微一笑，然后目送诺秋心进入宿舍。

    孟滔一回到宿舍，庆成就立马围了过来。

    “卧槽！孟滔，没想到你那么强，可是你暴露实力了是不是就要离开八班了？”庆成先是兴奋，然后沮丧，这些天他都已经把孟滔当成兄弟了，孟滔要是突然离开八班会很难受的。

    “不会的，只要我不想去，他们应该没有什么办法，而且班主任也不会把我送出去吧？”孟滔把手搭在庆成的肉上面。

    “那就好。”庆成一边把薯片送进口中一边开口道。

    而此时的孟滔已经在考虑什么时候把技巧传授给庆成了，这样庆成的战力就会大幅度提升。

    一夜过去，方武在龙腾集团还是没有消息，但众人并没有觉得什么，可能只是魔方的改造时间长。

    孟滔早早就去了女生宿舍楼下接到了诺秋心 像在正在前往孟王府的路上。

    “早知道就叫复叔开车来接我们了，学院距离王府那么远，要走到什么时候。”孟滔抱怨道。

    诺秋心弹了一下孟滔的脑袋道：“坐出租车啊，难不成你背着我在路上狂奔啊。”

    “可是现在哪里有出租车。”

    “有没有人坐出租车啊。”

    ........

    孟王府，两人从出租车上下来。

    “走吧，我已经提前跟父亲讲过我今天要回来了。”孟滔牵起诺秋心的手操孟王府的大门走去。

    可是还没走到大门，就有一个比孟滔矮半个头的少年挡在两人面前。

    “你们是谁？这里是孟王府！行不行我找人抓住你们！”

    “我是这个府里的少爷，你又是谁？”孟滔看着这个少年反问道。

    “我也是少爷，怎么没见过你！”

    孟滔心中一跳，难不成是后面那两个小弟？我离开的时候他们还在肚中，自然是对我没有一点印象。        

