    书香见他这么热情，微笑着点了点头便跟着小二往楼上而去，一边走一边问道：“李叔今日不在店里吗？还有楼下那位是新来的大夫吗？为什么店面里换了这么多人？还有唐艺然呢，好久没见到人了啊？”

    “唐小公子去了曲县，是世子爷叫去的，神神秘秘的，小人也不知道什么时候能回来。”说到这儿小二叹了一口气：“哎，陵水县爆发了小规模的瘟疫，我们掌柜的过去了，又怕新来的人用着不顺手，所以便将老人们都全部带走了。”

    小二说着重重地叹了一口气，然后看到书香里脸上的惊骇与焦虑。他也知道自己这么说吓到人家妇人了，饶是书香娘子再有能耐与气度终究也是一个乡村小妇人，听到瘟疫这词儿肯定也是怕的。而且这件事情只有官府和他们通和药铺知道，就是为了避免传出去引起恐慌。

    “书香娘子你也别太担忧，传回来的消息是小规模的瘟疫，而且症状还有些像您说的风热感冒，至于是不是瘟疫目前为止其实还有待考证。而且听说规模不是很大，掌柜的过去能够控制住的，您就别担心了，不会有事的。”

    看到书香和那位姓赵的公子脸色还是十分的不好，小二又打了一个哈哈道：“刚才书香娘子不是问小人楼下的那位大夫是谁吗？嘿，说起来那可是一个鼎鼎有名的人儿，都是前些日子才从宫里丁优回来的老御医，听说当年还给皇帝整过病呢！”

    书香听到这儿终于微微的笑了一下，怪不得刚才进门的时候就觉得那位大夫无形之间散发了一些气场，但对病人又是体贴周到嘘寒问暖的。

    可让书香觉得疑虑的是，这位老大夫看起来也就差不多五十上下呀，按理来说宫是不会这么早就让他丁优回乡的。

    书香想到这儿拍了拍自己的脑门儿，那宫里的事儿能跟自家的事儿一样么，里面糟心的东西可多了呢！说不定这位老大夫回乡里来还是一件好事，至少他医术精湛为人又和善，也算是一方百姓之福了。

    书香想到这儿便不再纠结宫中御医的事情，而是转而问小二道：“那能不能麻烦你去请一下沈公子，我有要事与他商谈。”

    小二吩咐了另外一个人去端茶，然后又陪笑着说道：“书香娘子您来的可真不巧，公子今日一大早就去了清平乡，听说那边的村民也是为了水源的事情闹了起来。”

    小二说着又叹了一口气道：“哎，这老天爷就是不给百姓的活路呀。一天天的不下雨，粮食可要怎么种哟……”

    书香今日来，就是打算跟沈沐尘商量一下关于减免税收的事情。她自己也知道这个年代的税收都是国家定下来的，想要减免怕是不那么容易。不过她还是想来再争取一下，哪怕能减个一成半成的也是好的。即便减不了税收，看官府能不能有什么其他的措施，还有她的一些想法有没有能用的。

    可是今日沈沐尘不在，怕是就要白跑一趟了。正当她这么想着，准备起身回去的时候，又听熬小二道：“书香娘子您先坐会儿，您来的时候小人便已经差人去县衙了，想必县太爷一会儿就能到，您再坐一坐。”

    书香的脸上闪过一抹诧异，自己一个乡村妇人，虽然是和沈沐尘有在生意上的往来，但也不至于到让县令大人亲自过来见她的地步吧。

    “不用麻烦，不用麻烦，要不还是我过去吧，咋能麻烦县太爷跑一趟呢？”书香十分地不好意思，连忙的白手。

