    锦城聚贤楼二楼的紫气东来包厢中，秦子航和顾正权相对而坐。

    两人中间的桌子上摆放着满满一桌好吃的饭菜，色香味俱全，但两人都没有吃东西的心思，秦子航手中把玩着一个精致的打火机。

    “啪嗒。”

    火苗轻轻蹿出来，他满是惬意地吸了口烟，眼神轻蔑地看着顾正权。

    “顾伯父，请我来有什么事，咱们直接说明白了吧。”

    他的神情轻蔑，顾正权却不敢生气，只是陪着笑脸，“哎，能有什么事，我这不是想着和你商量下，将紫晴那个不争气的聘礼给退了。”

    “退了？”

    秦子航似笑非笑，“顾伯父，那是我下给顾聆听的聘礼，你为什么要退了？”

    听到他的话，顾正权的眉头紧紧皱起。

    秦子航在顾家闹的厉害，他才随口说将顾聆听嫁给他，但现在看来，秦子航明显没有放过顾家的意思。

    本以为骗着他将聘礼给退了，就能够将顾家和秦家两家的纠缠给断掉，现在看来，难！

    “顾伯父，怎么，当初你金口玉言说要将聆听嫁给我的，现在要变卦了？”

    看顾正权不说话，秦子航的声音冰冷，“顾伯父是打算跟我来反悔的吗？”

    “哎哟，你看你说的什么话。”

    他的脸色不好，顾正权可不敢忤逆他，“我这不是没反应过来，子航，既然订婚的人换成聆听，那我也没什么事了。”

    轻轻地挥了挥手，他将面前的菜盘往秦子航的方向推了推。

    “这还差不多。”

    秦子航笑了笑，“顾伯父，既然两家都没有异议，那就尽快举行婚礼吧，我们秦家都准备好了，一个月后就能够办婚礼。”

    一个月！

    顾正权想要说什么，但看了看秦子航那狠厉的表情，终归是将话都咽了下去。

    算了，反正他就是来拖延时间的，只要保住了自己家的名声，再想办法让顾聆听去和四爷解决，就行了。

    这顿饭吃的很不是滋味，顾正权虽然是长辈，但却要事事顺着秦子航，赔笑脸说好话，才让秦子航没说什么。

    等到他将秦子航哄好了，自己早已是焦头烂额。

    回到顾家，顾紫晴和关倩母女两人正眼巴巴的坐在沙发上等消息，看他进门，关倩赶紧上前拉住了他的袖子。

    “老爷，秦家到底怎么说？”

    “还能怎么说！”

    顾正权脸色不好，重重地将她的手打开，“已经同意了让聆听嫁过去，但是他们家要一个月后就举办婚礼，我怎么和聆听说？”

    尤其是四爷！

    当初连战北城都吃了暗亏，星火会所的事，虽然战家都给压了下去，但顾紫晴亲眼看到战北城的胳膊受了伤。

    加上这段时间没听说四爷有什么事，顾聆听依旧过的风生水起，他就心中明白。

    连战北城都不敢动四爷！

    现在让他怎么去和顾聆听说？

    见顾正权脸色不好，顾紫晴犹豫了下，轻轻上前笑着，“爸爸，跟大姐说一声，让她回来不就行了，四爷也不娶她，她跟着四爷也没什么出路的。”

    “还不如家里给她找的路子，让她能够拼一把，秦家也是不错的，姐姐肯定愿意当一个秦家的少奶奶。”

    一番话没说完，顾正权就甩开了她。

    “你给我闭嘴吧！”

    他紧紧地皱着眉头，“如果不是你找事，能闹到这个地步，当初说好了让你和战少联系，没让你将戏做到秦子航面前去！”

    真是不检点！

    但，到底是他自己宠爱了多年的女儿，当初让顾紫晴和战北城接触的人也是他，顾正权发了通脾气，这才气平了些。

    “没的说，我去见见聆听吧。”

    他起身沉着脸回到了房间中，看着他的背影，顾紫晴和关倩冷笑了声。

    生气又怎么样？

    最后嫁过去的肯定是顾聆听，而不是她。

    潜龙御景的书房中，顾聆听正埋头和战御聘看着经济学上的知识点。

    两人都很安静，能够听到彼此的呼吸声，淡淡的龙涎香味在空中弥漫飘散，一切都很静谧美好。

    就在这时，顾聆听的电话陡然响起。

    皱眉看了眼上面的来电显示，她对战御聘轻轻示意了下，接起了电话。

    “喂？”

    “聆听啊，是我，爸爸想和你见个面，你看行吗？”

    顾正权的声音从电话中传出来，充满了疲惫，“有些事情爸爸想和你说明白，是正事，你看能不能现在就见？”

    “我和四爷还有事。”

    顾聆听刚说出口，顾正权匆忙地打断了她的话，“聆听，以前是爸爸不好，但现在爸爸真的知道错了，你就出来见见爸爸吧。”

    “这事很重要，爸爸不敢瞒着你啊。”

    到底什么事？

    话说到这个地步，顾聆听有些犹豫地看向了战御聘。

    他轻轻对她颔首，握住了她的手，仿佛给了她无尽的魔力。

    有了他的首肯，顾聆听这才稍稍放心。

    “好，就在锦城半岛咖啡见吧。”

    她冷声对顾正权说道：“我只有两个小时的时间。”

    “好好好，只要你能见爸爸就行，真的是有事，唉。”

    电话挂断，顾聆听紧紧地咬着嘴唇。

    “别怕。”

    战御聘低声对她说道：“我陪着你去。”

    之前的几次见面，顾正权做出来的事情都让顾聆听记忆犹新，若不是刚才战御聘轻轻握住了她的手，她还真没胆子去单独和顾正权见面。

    谁知道他会对自己做什么？

    战御聘的手心那热热的温度传到了顾聆听的手中，她轻轻地抓紧了他，垂下眼眸。

    幸好有他。

    半个小时后，顾正权已经等在了半岛咖啡的卡间中，看到顾聆听独自前来，他的眼睛亮了亮，赶紧起身招呼顾聆听。

    “聆听，这里。”

    “到底什么事？”

    顾聆听的脸色不太好，在他的对面坐下，身体紧绷。

    “唉，还不是你妹妹紫晴不懂事，招惹了秦家的大少，现在秦家点名要将你给嫁过去，才放过咱们家。”

    顾正权话音刚落，顾聆听的怒火就蹭蹭地往上冒。

    怎么，他这是又将主意打在了自己身上！

