    天空之城-玫瑰热舞竞技场-凌晨

    “头的通讯全部关了，连我的也关了。”光头男望着好友界面里左御的名字，一脸幽怨。

    这是花满楼两天来第n次的送信息，系统给予的回应始终未曾改变——好友通讯关闭，无法接受信息。

    “轮回团长的佣兵团频道还是关闭的，无法联系上。”白法师修也一直在联系左御，可得到的结果也是一样。

    “难道头就因为当初我借了他1ooo金币，到现在还无法释怀？”联盟女婿皱眉沉思，他想要活跃一下团队里沉闷的气氛，可无奈的觉，自己一贯引以为傲的幽默，这几天来似乎一直没有成效。

    火楼兰望白痴样瞪了平衡德鲁伊一眼，眼睛一转，忽然惊喜地喊道：“阿绝出来了，咱们又赢了。”

    相对于火焰掌控师的欢呼雀跃，“彼岸轮回”佣兵团其他成员依旧延续着“王座”任务开启以来一贯的沉闷气氛，所有人都神情各异，有些心不在焉。

    火楼兰见状，平时一贯活泼刁钻的她也是无可奈何，在一旁撅嘴低语：“一群沉闷的家伙。”

    “左头还没有把通讯开启？”玫瑰热舞竞技场外，绝不放过你刚结束一场个人赛，走上前来的第一句话就惹得火楼兰怒目而视。

    “你就不能哪壶不开提那壶？”

    绝不放过你一脸委屈：“我也是担心头的情绪。”

    海沙和开膛手萨克斯在一旁交换眼神，暗中摇头轻叹，以前那个男人一直在时还没有感觉，可等到他的心真正离开了这个团队，他们才明白这个男人之于“彼岸轮回”有多么的重要。

    “他会回来的。”海沙语气坚定，“只要轮回团在还在游戏里上线，他总有一天会回来的。”

    “团队赛就要开始，走吧。”开膛手萨克斯招呼众人，“打起精神来，不要因为一时疏忽，输掉了一场比赛。否则轮回团长回来，我们面子上也不好看。”

    “那是当然的。”

    “哼，大叔。你这是在说自己么？”

    澎湃电风、火楼兰、英雄光、半城残雪和花满楼跟在开膛手身后，六个人的身影逐渐消失在原地，进入了虚拟竞技场幻境，而“彼岸轮回”这样的阵容立时引起了其余围观玩家们的骚动。

    “六个人？‘彼岸轮回’这次竟然是六人团队完整阵容！？”

    “有没搞错！六人小队完整阵容，那根本就是不想给我们一点机会了？”

    “我还想对战时，用六名火焰掌控师的阵容，博人品秒掉他们中的一人呢！？秒掉一个，咱们佣兵团可就出名了。”

    骚动的人群中玩家们议论声嘈杂的仿佛菜市场，许多人对于“彼岸轮回”佣兵团竟然出动六人众完整阵容表示愤慨，自“佣兵王座”开启以来，这支传奇佣兵团近乎鬼神般的表现，已使玩家们忘记了，这所谓的团队赛本来就该是六人小队出战的阵容。

    …………

    同样的凌晨，死亡平原西部的边缘，战争营地里npc士兵、建筑师、各种工匠如白天一样忙碌着，不知疲倦的进行着战地的建设。

    这是天下会在死亡平原的第六座战争营地，也是深入中立地带的前哨站，自华夏区完成战场辖区各地域战争小镇全覆盖以来，阿达蒙比亚战场系统的正式开启，玩家们才体会到正式战场系统的各种便利，通讯、交通、飞行服务、进入阿达蒙比亚的限制等等，正式战场系统带来的便利，无疑使得华夏区在阿达蒙比亚的游戏进程大大的加快。

    而那些大型公会高层自然不会放过机会，在欧洲区入侵之后，关系缓和的三大公会联盟立刻就很默契的，对中立地带进行了平分式的占领，短短月余的时间，死亡平原的西部最边缘已建造起十数座战争营地。

    当然，之所以有这样的规模，也得益于中立地带战地建设的自动化。建造战地的公会或团队只要完成一系列战地开任务，自然就会有npc前来协助进行战地建设，这就和当初左御获得幽暗沼泽各个种族的协助一样，战地建设进度自然提了不知多少倍。

    在天下会的这座战争营地里，除去忙忙碌碌的npc，依旧有不少玩家没有下线，有些人在喊话叫卖，有些人坐在中央大厅门口等待着合适的队伍，也有些人在各个商店、专业训练师那里进进出出，忙活着手头的事情。

    营地里，灯火通明，表面上看上去，真是一派热闹的景象，玩家们见面还有很多会打着招呼，皆是一团和气、其乐融融的场面。

    “哼！这些混蛋，真Tmd虚伪。”

    营地的炼金店里，一个相貌平常，披着褐色法袍的人类牧师注视着街道上来来往往的人群，一边摇晃着手中的试剂瓶，一边出冷晒的咒骂，这是一个52级的人类神圣牧师，游戏Id——打脸药师。

    “好了，阿药。别往心里去，都过去了。”在打脸药师身边，一个身材魁梧的牛头人战士正浏览者炼金商店的物品，闻言回头拍着牧师的肩膀安慰。

    打脸药师冷哼一声：“别往心里去？老1子好心好意把人一个个救起来，那些混蛋一起来，竟然反过来把我给挂了。老1子以后在野外，就算是mm脱光了摆在我面前，跪地求我救，也别想我动一根手指头。”

    “就会嘴硬，你那性格，我还不知道。”牛头人战士不以为然地摇头，又拍了拍打脸药师的肩膀，牛眼闪过寒芒，“既然不爽，一会就杀回来。手头的药剂炼制好了么？马上就到集合时间了。”

    “我可是高级炼金术士，这些药剂怎么可能难道我？”打脸药师不屑地瞪了同伴一眼，忽然想起了什么，说道：“你等我一会，我去锻造师那里给你们再打磨几个高级磨刀石，这样你们的攻击又能上一个档次。”

    “好。还是阿药你想得周到，也亏我是你同学，能免费享受到高级炼金术士和高级锻造师免费提供的待遇。”

    牛头人战士自得地笑起来，打脸药师和他笑骂了几句，便朝着营地的铁匠铺走去。

    “叮叮叮……”

    “嗯？这么晚了，竟然还有人在冲锻造熟练度？”

    打脸药师刚走到铁匠铺外面，听闻里面传来的打铁声，不由微微一愣，虽说凌晨有玩家在铁匠铺冲锻造熟练度，这本是很正常的事情，可在死亡平原的最西部地带，这就让人感到惊奇了。

    精通锻造专业的玩家都知道，锻造物品的成功率，与熔炼和铁砧有着一定关系。死亡平原最西部，现在是深入中立地带地域的前哨站，这里的战地不过是战争营地的程度，自然这里铁匠铺的设备又如何能与那些战争小镇里的相比。甚至于，很多高级锻造师为了冲锻造熟练度，会返回遗忘大6的主城，使用主城铁匠铺的优质熔炉和铁砧，这样可以节省大量珍贵的原料。

    打脸药师心中惊异，旋即摇头：“算了，我为什么总是会关心这些东西。或许只是个初级锻造师，在这里冲初级锻造技能呢。”

    一边想着，打脸药师已掀开铁匠铺的布帘走了进去，只见一个套着黑紫斗篷的战士站在铁砧旁，挥舞着铁锤，一下一下地敲在一把长剑上。

    “果然……”打脸药师见铁砧上摆放着一把长剑，除去剑柄造型古朴别致，剑身黑不溜秋，似极了一把白板装备，他接着又扫了一眼战士的腰际，见那战士腰际空空，不由暗中叹息：“连武器都没有的战士，跑到死亡平原西部这样龙蛇混杂的地方，恐怕一出去就会被人给生吞活剥了。真是，现在的新手啊，都是这么一窝蜂……”