    林启看着那上仙宗的长老，莞尔一笑。

    那个长老瞪大了双眼，脑海中始终萦绕着林启说的话。

    大道之主？

    这是什么鬼，自己从来没有听过。

    而且这个名号，未免也太狂妄了吧！

    真正大道所蕴含的力量，那是十分恐怖的。

    就是成为了仙，那也要遵循在大道的制约之下。

    山海五界之中的大道之力，和真正的大道之力相比，简直就是雨滴遇见了汪洋。

    山海五界所有的大道之力，都只是上仙宗宗主，调动了真正大道的力量，所演化出来的。

    这个长老死死地看着林启，心里十分的不屑。

    “小子，你居然也敢妄言是大道之主！”

    “你可知道仙之上的存在，都不敢说是大道之主，你算什么东西！”

    山海仙看着林启的背影，眉头紧皱。

    这个家伙到底是什么身份，居然可以那么轻松将具有吞灵诅咒的祭坛，都给摧毁了。

    古神看着林启，不知道为什么。

    他那强大的古神血脉，在看到林启的时候，居然会害怕。

    只有女帝，看着林启的背影，眼中充满了疑惑。

    林启原来不是山海界的强者吗？

    看山海仙的样子，他都不认识林启。

    那林启他到底是谁？

    林启看着上仙宗的那个长老，轻轻的伸出了自己的手指。

    “你所谓的大道之力，不过就是这些罢了。”

    林启的指尖，丝丝缕缕大道之力都在萦绕。

    这大道之力虽然只有丝缕，可却是真正的大道！

    那个长老看到这一幕，顿时就震惊的瞪大了双眼。

    他能够感受到，眼前这个年轻人指尖的的确是十分纯粹的大道之力。

    没有动用任何的手段，仿佛就是心念一动，就直接调动了大道之力。

    “星海域，长须天，小小上仙宗而已。”

    “相比起清平天，永生天，上昊天这三个天域，上仙宗实在是太渺小了。”

    林启好似自言自语的说到

    那长老更是被惊得接连后退

    “你到底是谁，你怎么会知道真正的世界，难道你是其他天域的人！”

    这个长老实在是被林启给惊到了。

    不仅仅知道长须天，更是知道其他的天域。

    山海仙四人，听到林启说的话之后，都露出了茫然之色。

    星海域？

    长须天？

    这都是什么东西，这就是真正的天地吗？

    林启收回了自己的指尖，那萦绕的大道之力就消散了。

    他目光终于和那个长老对视上了。

    “我不是任何天域的人，也不来自任何星域。”

    什么不来自任何星域！

    这个长老瞪大了双眼，脑海中突然想到了一个传说中的世界。

    长老没有说话，可林启仿佛已经是提前知道了一样。

    “我来自你们口中所说的仙界，不过我喜欢叫它洪荒世界。”

    仙界，真的是仙界！

    长老他刹那间感觉自己脑子都陷入了空白。

    “这不可能，要真的是来自仙界的人，你怎么会屈身在这里。”

    长老他取出了一道至强的仙宝，恐怖的气息让凡灵界的虚空处处崩溃。

    这是一道长枪，枪尖的气息足以将仙之下的一切都给镇压。

    林启他朝着长老缓缓的走了过去。

    那长枪在了林启的面前，居然将自身所有的光芒都收敛了起来。

    这是当初横击山海仙的那道至强仙宝，现在它在害怕林启。

    那个长老看到手中的仙宝，都这样的畏惧。

    他站在原地，双腿开始抖动了起来。

    而林启走到长老面前，只是伸出手拍了拍长老的肩膀。

    “你不信无所谓，我可以告诉你，所谓的山海五界就只是山海画而已。”

    “山海画我林启要了，你回去和上仙宗说吧。”

    说完这句话后

    林启朝天猛地一挥手，将长老踢出了山海画中。

    一股虚无的力量，从凡灵界为始。

    朝着已经荒凉的山海界，还有烛魔、万妖、转灵。

    上仙宗中

    一处大殿中，足足有着数百平的空间。

    可是这样大的空间，居然只是放着一卷画！

    突然

    这卷画上面的印记，然后自我燃烧起来了。

    这个画卷就是上仙宗的至宝：山海画。

    就是这一幅画里面，蕴含了山海五界。

    上面的精神印记燃烧起来之后，随后林启的意识覆盖了上去。

    就是因为林启的意识，居然让这个山海画再次升华了。

    山海画被金光萦绕着，激荡出来的气息居然直接就冲上了天际。

    那个长老从山海画中摔了出来。

    然后

    上仙宗中，一道极其强大的气息也冲了出来。

    那是一个如同谪仙一样的男人，他的身上披着一身白衣。

    这个男人就是上仙宗的宗主

    他眉头紧紧地皱了起来

    他的目光始终都游荡在山海画上

    他从山海画身上，感受不到自己的精神印记了。

    自己现在对于山海画，已经彻底没有了掌控力。

    到底是谁，居然抢夺了自己对于山海画的掌控力。

    “肖长老，山海画一直是我交给你去负责的，这到底是什么情况？”

    肖老听到了宗门的质问之后，顿时就双腿一软。

    他直接就跪倒了那个宗主面前。

    他将在凡灵界遇到的林启的过程，全部都告诉了上仙宗的宗主。

    “嗯？”

    “来自仙界的人？还说自己是大道之主。”

    宗主不屑一笑，然后靠近了山海画。

    他抬起手，仙华满天，星光洒落。

    林启在天河谷中，抬头看了一眼天际，淡然开口。

    “滚！”

    林启的声音从山海画中传出。

    只是一个字，蕴含了大道之音！

    那靠近的上仙宗主身形倒飞了出去。

    空中能够明显的看到，宗主喋血了！

    上仙宗主撞塌了一处建筑，然后狼狈起身。

    他的眼中充满了惊骇，看着山海画的目光尽是恐惧。

    就只是一句话，就让自己喋血。

    难道真的是仙界来的？

    不管是不是仙界来的，这个人必然是自己不能招惹的强者。

    那漂浮在空中的山海画，朝着远处虚空飞了过去。

    天河谷

    林启他将山海五界都彻底解放了之后。

    山海仙敏锐的感受到了，这个天地发生了巨变。

    那一股莫名的制约，也消失不见了。

    女帝看着林启，眼中尽是复杂。

    “你到底是什么人？”

    “当初盘古开天地后，大道诞生，而后一众仙神也在大道之下，变得强盛。”

    “时间过的太久，盘古发现这样的天地，没有制约大道，这样就失去了平衡。”

    “然后盘古就斩去了一半了自己，化出了外道！”

    “天地之内，世界秩序的大道为内道，天地之外超脱六道的，就是外道

    而我就是盘古的另一半，执掌外道。”

    盘古的另一半……

    女帝几人听言，他们几人虽然都没有听闻过盘古的传说。

    但是他们知道，这个林启一定会十分的强大！

    “山海五界我已经掌握了，此后你们可以走出山海画，去长须天看看更大的世界。”

    “有我的庇佑，长须天中的人是无法能进入山海五界了。”

    女帝等人看着林启，双眼充满了诧异。

    女帝：“你将事情全部安排好，是要离开了吗？”

    “是的，我已经恢复了，就要回到我的世界。”

    林启看着天外，心里有点想念女娲他们了。

    山海仙他们不知道说什么

    女帝看着林启许久，缓缓开口。

    “什么时候走。”

    “马上，我觉醒后外道也复苏了，不能没有我。”

    女帝点头，然后取下自己的青丝编成了一个手环，递给林启。

    “路上小心，保重。”

    林启将那青丝手环带上。

    “好，你也是。”

    林启点了点头，下一刻离开在了山海五界。

    他施展外道之力，更是跨越了诸天星域，来到了仙界！

    他来到了一颗蓝色的星辰外，停下了自己的脚步。

    “蓝星啊，真是熟悉啊。”

    洪荒世界和蓝星，是息息相关的两个世界。

    蓝星中，也是诞生了许多仙神到洪荒世界。

    “咦？”

    林启不知道看到了什么，轻咦出声。

    他点出一指，一道光团从蓝星中飘出。

    在哪个光团中，躺着一个睡着了的灵魂。

    “你运气真好，刚好被我看到了。”

    “哪怕是会坠楼，仍旧舍身去救一个跳楼少女，实是赤子之心。”

    “刚好就被我看到了，那我就给你一段崭新的人生。”

    林启自语，将这一道光团直接打入到了诸天星域中。

    看着这光团彻底进入到一片星域中后，林启就回到了洪荒世界。

    在他迈入到洪荒世界后，扬声呐喊。

    “盘古，通天、女娲、如来老儿，我林启回来了！”

    ……

    ps：林启的故事告一段落了，感谢大家支持，新书尽快出笼，期待新书的亲们，欢迎进群：556871181

