
　　“放开我啦！“

　　被芬娜如提着小鸡子一样搜进车厢的坦瑞德哇哇大叫着。

　　这个十二岁的男孩似乎已经有了一些身为男人的尊严，他并不喜欢在家人面前三被自己的暴力姐姐这么毫无排面的对待。

　　但问题是，以他这干啥啥不行的天赋，怎么可能是怪力姐姐的对手？

　　他不断的挣扎，却始终无法摆脱芬娜纤细但很有力，如铁钳一样的手臂，就那么被提在半空，在好几分钟之后，终于放弃了挣扎。

　　“好了，芬娜，把你弟弟放下来，这像個什么样子！”

　　金剑夫人呵斥了一句，终于在坦瑞德如得救一样的目光中他被放回了地面，却让芬娜很不满，这笨蛋战士抱着双臂，哼了一声，说：

　　“你哥哥可比你好玩多了，你这玩不起的笨小子，是不是还要给凯瑟琳妈妈哭一个？”

　　“讨厌你！笨蛋芬娜。"

　　坦瑞德红着脸，一边整理自己今天好不容易才凑出的穿搭衣服，一边不满的抱怨了一句，但距离哭泣还差得远呢。

　　也就是芬娜胡说，身为戴琳的小儿子，他也是跟着船只一起出过海的，再怎么被欺负也不可能真的哭出来。

　　不过，坦瑞德倒不是今天才来到托尔巴拉德的。

　　他好几天前就过来了，因为有一位和蓝月院长关系不错的海盗总督妈妈，所以这走后门的家伙被提前允许进入纳萨拉斯学院“考察”几天。

　　但蓝月院长到底是蓝月院长，她比起她的弟子，身为教育者的底线可不知道高到什么地方去了。

　　而且纳萨拉斯学院秉承古老的规则，并不会轻易向权力低头，所以，凯瑟琳夫人的私人关系也就只能帮助自己的小儿子走到这一步了。

　　身为要攻读精灵帝国艺术学科的艺术类新生，坦瑞德还得在今天度过一场严格的考试，才能被纳萨拉斯学院录取。

　　这让此时的坦瑞德心里多少有些忐忑。

　　他正要向妈妈汇报这几天在学院里的见闻，却突然发现这本该只有普罗德摩尔家族人的宽大车厢里，还有一个"外人”·

　　“布莱克先生？“

　　坦瑞德整理着自己精心挑选的领结，又拂了拂自己亲手修改过的精灵袍子，他好奇的看着站在窗户边，穿着很黑暗很邪恶的法袍的大海盗布莱克。

　　他诧异的说：

　　“您怎么也在这里？"

　　“我为什么不能在这里呢？我的小坦瑞德。”

　　布莱克带着腐蚀者法衣的全覆式兜帽，连说话都因为魔力过滤而发出大恶人一般的声线，他笑了两声，指了指自己胸前的一排绶带和徽章，说：

　　“身为纳萨拉斯学院术士学派的缔造者和现任大导师，我完全有理由，也有资格在今天出现在这个地方。

　　别看我在外面名声狼藉，我的小朋友，在纳萨拉斯学院里，我可是仅有的几位掌握着真正权力的学院高层。

　　我的意思是，如果你惹怒了我，就算你通过今天的考试，我也有一百种办法可以让你‘自愿退学…

　　他看了一眼坦瑞德，又摇了摇头，说：

　　“当然，我不会随便使用这项权力，治学严谨的艾尔娅蓝月院长也不会允许我这么光明正大的对付一个新学生。

　　但.我毕竟是个术士，我们以耍弄阴谋为荣。

　　这一番话让坦瑞德眨了眨眼睛，他似乎感觉到眼前这家伙话里有话，

　　这就是传说中的“公然索贿”吗？

　　还没等坦瑞德·普罗德摩尔的思维散发开，坐在沙发上喝着茶的凯瑟琳夫人就摇了摇头，召唤小儿子到身旁来，又对布莱克说：

　　“好了，布莱克阁下，不要吓唬我的小儿子了，我今天请您过来，是为了求取您的智慧来为我的儿子增添几丝通过入学考的几率和可能。

　　不是让您来污染他幼小的心灵的。"

　　“呼呼呼”

　　布莱克发出了一阵很符合术士阴暗形象的怪笑，他对坦瑞德说：

　　“当然，我会用心指导他的，毕竟您已经为此付出了‘昂贵’的代价。"

　　“妈妈！"

　　听到臭海盗说出代价这个词时古怪的语调，坦瑞德顿时担忧的看向自己的母亲。

　　他真的以为凯瑟琳夫人为了让自己通过考试而和臭海盗做了一些交易。

　　凯瑟琳夫人瞪了一眼自己很不乖的大儿子，她没有继续解释，免得越描越黑，

　　干脆换了个话题，拍着小儿子的肩膀，对玩变装上瘾的大儿子说：

　　“距离入学考还有几个小时，我们不要再浪费时间了，现在就开始吧。“

　　“好吧，不找乐子了，我们开始办正事。”

　　布莱克咳嗽了几声，走到坦瑞德身旁，对盯着他看的臭弟弟说：

　　“把你参加艺术类考试提前准备的作品拿出来我看看，还有你的作品说明以及你对自己最擅长的博学领域的研究论文，

　　这些条件之前应该都有人告诉你吧？"

　　“嗯，我都准备了。“

　　坦瑞德信心满满的从自己的行囊里取出一张巨大的画像，又拿出精心准备的两沓说明和论文。

　　对于艺术类的东西，布莱克并不是很擅长评价，毕竟他并非一个有艺术细胞的人，但现场还有金创剑夫人这真正的奎尔多雷千年世家的精灵，

　　众所周知，奎尔萨拉斯精灵们的艺术品位是和精灵帝国上层精灵们的品味一脉相承的，由她这位“小妈妈”来鉴定画作问题不大。

　　布莱克主要看坦瑞德的研究论文。

　　作为常年被蓝月院长以极高标准做论文要求的可怜家伙，布莱克在这方面绝对实力过硬，来辅导坦瑞德这样要接受基础入学考的小菜鸟基本上算是杀鸡用牛刀了。

　　“哇，画的真不错！“

　　在金剑夫人拉开小坦瑞德亲手画的画作时，旁边正在喝果酒的笨蛋战士一下子惊呼起来，她说：

　　“虽然我看不懂，但我觉得很棒！关键是这股气势！要的就是这股气势，我甚至在话里看到了一个很像是我的精灵.

　　她扭头看向坦瑞德。

　　臭弟弟的臭弟弟不好意思的挠头说：

　　“那确实是你，芬娜。

　　这幅画是我根据斯托颂谷地发生的那场大战画出来的，我觉得身为普罗德摩尔家族的一员，我有必要用自己的双手记录下在我的国家发生过的大事。ŴŴŴ.23sk.com

　　那画里不但有你，还有吉安娜和父亲。

　　以及那些传闻中在战场出现过的人。"

　　“不对啊。”

　　芬娜很快发现了问题，她指着眼前这副兼顾了写实与适当艺术夸张的战争油画的中心，准确的说，指着正手持三叉戟和大眼球的恶魔作战的威武戴琳。

　　她说：

　　“那一战里的主角可不是戴琳老头子，实际上，是布莱克船长“

　　“咳咳，就让他那么画吧。“

　　布莱克一边审查坦瑞德的论文，一边摆手说：

　　“我不能指望一个库尔提拉斯小画家把一个海盗作为画作的主体，他愿意让我‘出镜，我已经很感动了。

　　不过，这也是这张画的问题所在你缺乏了艺术作品中的真实性…

　　据我所知，因为这场开学典礼里报考艺术学院的学院比较少，所以蓝月院长会亲自作为考官，曾经的魔法王子法罗迪斯阁下作为她的副手。

　　这两位在精灵帝国时期都是艺术修养极高的人物。

　　显然，这点小瑕疵会给你扣分。”

　　“啊？“

　　听到布莱克的话，坦瑞德明显更紧张了，

　　“别吓唬他，布莱克。"

　　金剑夫人倒是很欣赏眼前这张画的笔法和构图，她欣赏着画作的每一个部分，

　　以一个很御姐的战姿抱着双臂，摩攀着光滑的下巴说：

　　“瑕疵确实很多，但对于一个十二岁的孩子而言，能不接受他人帮助的情况下将它画成这样，已经证明了小坦瑞德在这方面的天赋。

　　而且他是人类，不能以精灵的要求去衡量他的未来。

　　我觉得，这幅画通过考试没什么问题。“

　　来自小妈妈的认可，让坦瑞德长出了一口气，然后笨蛋的暴力姐姐又走到他身后，抓着他的耳朵说：

　　“给我也画一张威风的画像呗，我的臭弟弟，我要把它挂在我的船舱里。“

　　“好啊，只要你别欺负我了”

　　坦瑞德耸了耸肩，笑着答应了臭姐姐的要求。

　　他又把目光看向眼前的布菜克，因为海盗带着兜帽的缘故，坦瑞德看不到海盗的表情，但从布莱克那不断活动的手指，他能猜出这篇论文的情况应该不太好。

　　”《关于提拉加德海峡的机械侏儒文明的初步探索和研究》，这个选题很不错，对于外行而言，他们很容易被从未听说过的种族吸引注意力。

　　而这是成为一名受人尊重的博学家的必要技巧。"

　　布莱克看完了论文，又拿起魔法笔，一边在论文上涂改，一边头也不抬的说：

　　“但你在论文中引用的各种论据没有贴出具体出处，也没有附带文献资料，这一点不符合纳萨拉斯学院严谨的治学精神。

　　其次，这篇论文的考究过程有点简短，在逻辑上虽然通顺，但缺乏必要的详实材料加以证明你对于机械侏儒文明的一些观点。

　　简单点说，这论文里缺乏一点有料的东西，很难吸引考核者的目光。

　　最后，是你的文法。"

　　海盗摇了摇头，说：

　　“以人类的标准来看，坦瑞德的文法在他这个年纪已经出类拔萃，但这距离很讲究形式主义的精灵们，尤其是上层精灵们而言，这套行文就显得非常粗鄙。

　　用他们的话说，是乡巴佬的说话艺术。

　　不过，这个倒不算大问题。

　　在你进入艺术学院后，会有专人来教导你这方面，你要在三个月内完成对萨拉斯语、古萨拉斯语和奎尔多雷、卡多雷的变种萨拉斯语的学习。“

　　说到这里，布莱克停下了手里的笔，看了一眼沮丧的坦瑞德，他说：

　　“怎么了？为什么露出这种表情？“

　　“我的时间来不及了。"

　　坦瑞德有些失望的低头说：

　　“重写一篇论文根本不可能在几个小时内做到，我估计我这次悬了，说不定要失望而归，但我不会放弃的！“

　　小王子抬起头，挥了挥拳头，他双眼放光的说：

　　“这几天我在纳萨拉斯学院里观察，我见到了他们与众不同的教学风格，在图书馆里我看到了那些真正来自一万年前的帝国时代的文献孤本。

　　虽然读起来很吃力，但那些知识真的让我着迷，我还曾怀疑过母亲将我送来这个海盗窝是不是正确的选择。

　　但我现在已经决定了。

　　我必须要在这里完成我的成长和我的学业，也只有这里能帮助我成为一名最好的探险家、博学者与考古者。

　　我喜欢那些过去的知识，我不如芬娜姐姐那么勇敢，也不如吉安娜那么聪慧，

　　更不如德雷克那么伟大，但我想我也已经找到了我的理想和我的未来！"

　　这信心满满的表态，让凯瑟琳夫人非常感动她抚摸着小儿子的金发，露出了非常满足的笑容。

　　男孩子的一生注定艰难，但能在小时候就找到一生的兴趣爱好与事业理想，绝对是最完美的成长状态。

　　“呃，虽然你说的话很能振奋人心，但我觉得就如此放弃大可不必。“

　　布莱克摸出一个机械侏儒风格的怀表，放在眼前看了看，对坦瑞德说：

　　“现在距离入学考还有两个小时二十七分钟，你的论文需要修改的部分我已经给你圈出来了，至于缺失的参考文献确实是个大麻烦。

　　但幸好，凯瑟琳夫人已经付了钱，所以，我会给你这个。"

　　“砰”的一声响动，一厚沓书籍被布莱克放在了桌上，他对坦瑞德说：

　　“你小子好运气，这套《艾泽拉斯地理志》我刚刚编篡完成，里面就有机械侏儒的文明简史和我对麦卡贡岛的探索经历。

　　你在这个世界上再也找不到比它更详实的文献了。“

　　布莱克拿起魔法笔，在一张便签上龙飞凤舞的写下了一行字，最后签上自己的名字，递给坦瑞德，说：

　　“现在，我亲自授权给你可以引用我的典籍来充实你的论文两个小时的时间，足够你完成修改并且拿到一个高分。“

　　“谢谢你，布莱克先生！"

　　坦瑞德从沙发跳起来，他高兴的想要继续说，却被海盗打断。

　　这家伙恶声恶气的说：

　　“不必谢我，谢谢凯琳夫人吧，但我们只能帮你这一次，进入学院之后你就得靠自己了。纳萨拉斯学院啊，那是一个实力至上的地方，弱者在那里是很难出头的。

　　好了你继续你的研究吧，我要去参加开学典礼的仪式了。”

　　布莱克看了看时间，伸手挽住了女伴塞菲尔的手腕，他看了一眼芬娜，说：

　　“你去不去？可以登上演讲台的哟。“

　　“不去，都是一群聪明人在那，我一个战士凑什么热闹？”

　　芬娜哼了一声，说：

　　“我要留在这里督促我臭弟弟的臭弟弟完成这份论文，他可是普罗德摩尔家族罕见的艺术种子’。

　　这个家族出了太多战士、统帅和船长。

　　这个家族的历史布满了暴力与征服，也是时候多一点文艺的点缀，来让它的名望以更艺术性的手法传遍世界了，

　　我也可以得意的向其他人宣称，我的小弟不是一个弱者。

　　他的力量不在于刀剑或者魔法，但他注定会和我还有吉安娜一起厉害！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，324.我叫坦瑞德，一名普通的艺术生，如果无法通过入学考，明年就...免费阅读。https://xs.23sk.com 