    “主人，这一层比较宽阔，不太好寻找三眼雕像。”

    站在羽天身后的三眼傀儡止视了四周一圈，开口说道。

    “这一层的三眼雕像还在不在都是个问题，先慢慢找吧，希望这次上天眷顾我吧。”

    羽天叹气道。

    二人朝着前方直走，一路上小心这一层有可能出现怪物。

    但奇怪的是，一路走过去，怪物并没有出现一个，反倒是天气越来越冷。

    不一会，草地开始出现积雪。

    羽天举目看去，这雪地足有十几平方公里，正前方是一个高大的雪山，树木一片银妆。

    “看来这一层的怪物以雪地的怪为主，我们得小心点，雪地的怪物擅长借着雪地隐藏，我们别被偷袭。”

    羽天提醒道。

    “我是无所谓的，倒是主人你得小心，这一层的怪我分析了一下，它们的实力单挑都能按着你打。”

    三眼傀儡丝毫不给羽天留面子，将这一层的怪物说的恐怖无比。

    羽天面色有些难看。

    好在这只是傀儡，要是有外人在，这么不给他面子，他会发飙的。

    “主人，前方好像有一个建筑！”

    忽然，三眼傀儡指着被一片银色大树笼罩的建筑，大声说道。

    “小心点，说不定是陷阱！”

    羽天一挥手，直接趴在地上，慢慢朝着那个建筑爬去。

    附近似乎有战斗过的痕迹，虽然气息很微弱，但还是被羽天察觉到了。

    “主人，有一种跟我同样气息的强者在那个建筑里。”

    耳边，三眼傀儡忽然小声说道。

    “跟你同样气息的强者？”

    羽天停了下来，看着三眼傀儡。

    这傀儡的气息很独特，如果跟它一样，那不是说，对方也是三眼？

    “莫非这一层的三眼雕像没有被毁掉？”

    羽天心里狂喜的猜测。

    “我觉得应该没有毁掉，毕竟这里的环境这么大，我们也是运气好才正好找到了三眼雕像的房子，但那个混沌仙皇就未必有我们这么好的运气了，说不定他找了半天没找到，就直接从入口去了下一层。”

    三眼傀儡说道。

    他虽然是傀儡，但受了羽天的咒语加持，智商也大有增涨。

    只不过没有进化的三眼雕像厉害罢了。

    “你说的没错，但有一点我不认同，既然这里这么大，那个混沌仙皇未必就真的找到了入口，说不定还在这一层探索，所以我们得立刻冲到那个建筑里去，把这里的三眼雕像收服，如此一来，我就不用再畏惧混沌仙皇的分身了。”

    羽天咧着嘴巴笑道。

    他很可怜，明明混沌仙皇已经被天道主宰收服了，但天道主宰却并没有给他传音说明这件事情。

    或许在天道主宰的心里，有了会制作混沌级神品的人在，混沌翼的获取就不再是那么重要了。

    既然在他心里变的不太重要，那么羽天自然就被他遗忘了。

    聊完之后，一人一傀儡继续在地上爬行。

    在爬到一个陡坡时，他们突然听到前方有踩着雪地的脚步声传来。

    “嗯？”

    羽天的耳朵动了动，抬头看去，发现是两个模样可爱的雪人，便说道：

    “可能是这一层的雪怪，三眼傀儡，我先试试它们的实力，我打不赢，你再帮我！”

    “明白！”

    三眼傀儡点头答应。

    两个雪人分开站好，左边的头圆的雪人用着沙哑的声音说道：

    “又有新的闯关者，你把埋伏雪地里的同伴都叫出来吧，今天主人已经累了，肯定不想再亲自动手，我们把他们解决！”

    右边头尖的雪人点点头，它对着空旷的雪地摆了摆手，说道：

    “都现身吧，解决掉闯关者！”

    话音刚落，与此同时，雪地里的积雪开始凝聚在一起，好像有人凭空堆起了大量的雪人一样。

    数量很多，至少三十多只雪人，把羽天他们的退路都包围住了。

    “圆头队长，那个家伙脸上有三只眼睛！”

    忽然，一名雪人发现三眼傀儡脸上的异样，连忙开口叫道。

    众雪人都把目光投了过去，果然，对方是三只眼！

    “你们见过三只眼的雕像？”

    羽天听到它们的对话，更加肯定那个建筑里就有三眼雕像了，于是急忙追问。

    “下层的三眼想跑到这一层来当王吗？休想！”

    雪人们没有回答羽天的问话，它们以为这个三眼傀儡是想过来抢地盘的。

    “主人，它们的战力比你强，我建议你还是别跟它们打，避免受伤。”

    三眼傀儡告诉羽天。

    “知道了，但你得帮我把这些雪人搞定，不然我可闯不进那个建筑里！”

    羽天说道。

    “没问题，这些雪人就由我来打败！”

    三眼傀儡一拳砸出。

    砰！

    站的离他们最近的一个雪人的脑袋直接被砸碎，那雪人当场倒在了地上。

    “还敢反抗？”

    雪人们一阵骚动，雪蜥蜴被林天佑收走了半颗妖丹，目前正在睡觉，没有雪蜥蜴在旁边帮它们治疗，它们受了重伤之后，无法继续用积雪恢复。

    所以三眼傀儡的攻击让它们大为恼怒。

    “大家一起上！”

    头尖的雪人下令。

    “啊，三眼傀儡，保护好我，我可不经打！”

    羽天吓了一大跳，虽然这只是雪怪，但看它们的样子，似乎很厉害，被打中，只怕不仅是受伤那么简单了。

    被围的三眼傀儡一脸平静，身为天道主宰的杰作，它不惧任何人。

    其中一个在它身后的雪人挥拳打来。

    这一拳只要打中，就能冰冻住对手。

    三眼傀儡也不躲闪，让它打中自己，身上有冰冻，它也不管不顾，直接一记扫腿踢在了雪人的身上。

    嘭！

    那雪人当场被踢爆了。

    “这个三眼跟主人是同样水平的，大家小心点！”

    一名雪人喊道。

    跟主人同样水平？

    羽天吓了一跳，这一层的最强怪物都能媲美他的三眼傀儡？

    “主人趴下！”

    三眼傀儡忽然开口。

    羽天跟它配合久了，也产生了一些默契，闻言，立刻趴了下去。

    只见三眼傀儡的第三只眼睁开，一束光扫过，所有被光碰到的雪人，全部被拦腰截断。

    一瞬秒杀所有。

    “好了，我们快点去那个建筑，把这一层的三眼雕像收服吧！”

    说着，三眼傀儡抱起主人，朝着那建筑跑去。

