    苏陌凉挑眉，摸摸鼻子，嘴上虽然没反驳，但心里却腹诽，她还需要天赋吗？

    玄炎银蛇就是最好的寻宝专家啊。

    看着苏陌凉不说话了，赵语琴以为自己说到她的痛处，更为得意起来：“苏陌凉，别说根本不会赌石，就算会，也拿不出那么多钱来赌石。要知道赌石可是项奢侈的活动，可不是这种南隋国的贱民消费得起的。”

    听到这话，周围的人跟着出声附和，对着苏陌凉颇有微词。

    这时候远处的坊主看到这边热闹不已，也是被吸引了注意力，一看是赵语琴，眼睛一亮，顿时迎了上去。

    “哎哟，我说是谁呢，原来是赵家小姐啊，赵小姐大驾光临，孙某有失远迎，恕罪恕罪！”说话的坊主长得尖嘴猴腮的，一看就是个阳奉阴违的小人。

    听着他谄媚讨好的话，赵语琴自然很受用，只是指了指苏陌凉，冷冷道：“这女人不会赌石，更没钱赌石，赶紧把她丢出去，我看着碍眼。”

    坊主闻言，这才转眼细细打量了苏陌凉，发现这人面孔生得很，的确像是没来过赌坊的人。

    这帝都里但凡有点名望的，孙坊主在这赌坊混了这么多年，自然是认识的，很显然，眼前的女子并不是什么千金小姐。

    “走走走，我们赌坊不收穷鬼，敢惹我们赵小姐生气，就是跟我们赌坊作对。”说着孙坊主就是冲着苏陌凉指手画脚，一副赶人的架势。

    苏陌凉无奈，“们赌坊开着大门不做生意吗？”

    “我们自然要做生意，但不做穷鬼的生意，赶紧滚，别触我们赌坊的霉头，小心我叫人把丢出去。”

    “坊主，谁说我没钱了？”苏陌凉今天打定主意赌一把的，结果这人连机会都不给她，还真是抱着钱都没地儿使啊。

    赵语琴听到这里，不禁冷嗤：“哈哈，苏陌凉，这赌一把就要一千晶石，难不成，还有一千晶石的赌金？”

    苏陌凉看她一眼，笑道：“怎么办，我还真有。”

    说着，苏陌凉一个挥袖，顿时将空间里的晶石放了出来，桌上一下子堆起一个小山。

    看着这么多的晶石，周围嘲笑她的群众全都吓得瞠目结舌。

    不少远处赌桌的人都是投来惊愕的目光。

    赵语琴见此，好似晴天霹雳当头一击，又像是被人泼了一盆冷水，全身麻木。

    苏陌凉一个南隋国的人怎么可能有晶石？

    就算有，怎么可能有怎么多？

    难道是去偷的？

    赵语琴惊住了，一旁的孙坊主也呆了。

    孙坊主毕竟是见风使舵的人精，看到这么多钱，不赚白不赚，这才缓和了面色，“这位姑娘，既然要赌，我们赌坊自然是欢迎的，瞧瞧，这里这么多赌桌，上面有各式各样的石头，随便挑一个。”

    赵语琴闻言，一双好看的罥烟眉紧紧的皱了起来，虽然不喜欢坊主的谄媚，但也清楚，这赌坊目的就是赚钱，万万没有把钱挡之门外的道理。

    “好，我到要看看能赌出个什么玩意儿来。”赵语琴冷哼，还没开始赌，便是做好了看苏陌凉笑话的准备。

    其实赌石赌的都是能量石，这种能量石可以帮助身体更好的吸收灵力，有的还能洗髓，改变天赋，是非常宝贵的好东西，拿出去卖也能卖不菲的价格。

    而能量石也分了下品，中品，上品和极品。

    只是这能量石特别稀有，若是运气好点，能赌出中品的能量石已经非常不错了，至于那种能赌出上品的，就有些了不得，基本都是赌石界的大神。

    不过上品的几率毕竟有限，不是说有那个实力，就有那个运气的。

    至于极品，整个苍元国的人都没见识过，或者有人赌出，但不被大家所知晓罢了。

    赵语琴清楚赌石的难度，自然是非常不看好苏陌凉的。

    此时的苏陌凉不顾她的冷嘲热讽，冷静的看了一眼偌大的赌坊，面上不动声色，可私底下已经在内心传音了。

    “玄炎银蛇，给我瞧瞧，整个赌坊内，哪一颗石头最为值价。”

    玄炎银蛇是寻宝的高手，只要放眼一望，整个赌坊的赌石都逃不过它的法眼。

    得到玄炎银蛇的内心感应，苏陌凉渐渐的走向了赌坊最偏僻的角落里。

    最偏僻的角落里，是个头发花白，身形佝偻的老人，穿着破破烂烂，长相毫不起眼，他跟前的赌桌也就放着零零碎碎的几块石头，显得非常寒酸。

    跟其他人的石头相比，他这里的石头，简直不够看。

    只要是经常进出赌坊的人都认识这老头。

    这老头是赌坊的常客，几十年都耗在赌石上，早些年堵得倾家荡产，老婆跟人跑了，孩子饿死了，现在就剩他孤家寡人一个，但还是没吸取教训，天天往赌坊跑。

    虽然人生很失败，但他潜心研究赌石这么多年，算是赌石界非常有经验的老者了，就是运气不太好，但凡出自他手的石头，都是些烂石头，连下品的能量石都很少出。

    所以，渐渐的，他的石头基本没什么人愿意去光顾。

    苏陌凉也不知道为什么玄炎银蛇会看重这位老者的石头，心里也有些讶异。

    老者见她走过来，连忙高兴的招呼：“小丫头，我给说，我这石头是最好的，定能赌出上品能量石，甚至极品都有可能！”

    众人听到老者的吹嘘都是嬉笑了起来。

    他们不知道听这老头吹牛吹过多少次，结果每次剥出来的石头都是些赔钱货。

    这老头看着人家是新手，又是个小姑娘，又开始坑蒙拐骗了。

    所有人都笑成了一团，只有苏陌凉满脸严肃的看了他一眼。

    老者被她盯得有点心虚，害怕她识破他的谎话，嘴边的笑容有些僵硬。

    “小姑娘，我的石头看着虽然有些破，但都是从深山里挖出来的，货真价实。”老者见她不说话，又是忐忑的解释了一句。

    苏陌凉闻言，微微点头，随后伸手捡起一块石头，仔细打量了一下，“这儿的石头这么破，一看就赌不出什么好东西，不过，我今天第一次赌石，就当练练手，给我便宜点吧。”

    老者见她愿意赌自己的石头，高兴得不得了，哪里还管什么价格，一个劲儿点头：“好好好，我这儿的石头只要一百晶石，便宜卖给！”

    众人听到这里，都是笑苏陌凉蠢。

    那老头分明就是个骗子，就算花一百晶石，买来的也是个破石头。