    没寒暄几句，游冲之神色一滞，取出万里镜看了看，叹道，“周道兄，我要走了。”

    “嗯，有机会再见。”

    周舒笑了笑，多半是游丕之传来的讯息，知道周舒在这里，不想两人牵连太多，这是为白玉京好，也是为游冲之好，周舒不会介意。

    游冲之很快去了，脸上很多遗憾，但眼里还有未曾褪去的喜悦。

    “周舒，你来了！”

    函若抬起头，一脸惊喜，“你等会，我有东西给你看！”

    “好。”

    周舒点点头，逗着小招，“你怎么起了这样的店铺名字？”

    “以前你不是跟我们讲故事么？”

    小招似有所思，“说什么有一个第八当铺，可当不可赎回，还能满足所有人的愿望，我就照样学了学。”

    周舒皱了皱眉，“难道你能满足别人的愿望？我不信。”

    “当然了！”小招得意的笑，“和你故事里那些稀奇古怪的愿望不同，来我这第九当铺里的人就只有一个愿望，那就是增加修为，这有什么不好满足的？”

    周舒滞了下，不觉道，“也是啊，修行者除了这个还能想什么，难怪你的生意越来越大了。”

    小招兴奋的摇尾巴，“嘿嘿，我看用不了几十年，就能成为新月城最大的当铺！”

    “你就是有一张会吹的嘴。”

    坐在周舒边上的采盈早已变大，不停的敲小招的脑袋，一下一下的教训，“小招，你做这么大生意有什么用，也没见到你帮帮周舒，还有本宫，难道你就是为了好玩吗？”

    “当然不是，没看到那堆玉简吗？”

    小招挣脱开来，反驳道，“里面还有更多，我知道周舒你喜欢玉简，特别帮你搜集了很多，只要是玉简，不管是什么信息我都不错过，哪怕要我违背商道……不信你去问问剑老。”

    周舒笑着道，“别听采盈乱说，我知道你一直都在帮我，不过违背商道是什么意思？”

    他早就注意到那些玉简了，内心甚至有些激动，现在他最需要的，就是各种法诀道书什么的，能有这样的帮手实在是太好了，即便周舒没有说，也能主动帮忙，还能帮到点子上。

    小招垂头道，“大多数玉简我都溢价了，这还不算违背商道？简直像割肉一样。”

    周舒心中微动，不觉点了点头，“那真是委屈你了。”

    小招嘿嘿一笑，“算了算了，反正做这个挺好玩的，我很喜欢。”

    “周舒！”

    函若轻快的走过来，手里捧着许多玉简，很是小心，“这些，你看看！”

    周舒接过来看了一张，神色微凝，“全都是关于虚空秘境的信息？”

    “嗯。”

    函若用力点头，“都是这十年搜集到的，我稍微分了一下类，对你应该能有帮助，另外我还有一些自己的想法……”看了眼周围，她压低了声音道，“周舒，你现在要听么？”

    周舒笑着点头，“好。”

    为了这一天，函若显然准备了很久，说不定真的有价值，听听不会有坏处，也不至让她失望。

    两人开始传音交流，采盈和小招还在打闹，两个都成长了不少，但性子好似一点没变，其他人依旧忙碌，角落的剑老还是很专注，在他面前堆着一些看起来有点古怪的东西，从中能感知到一些生死法则之力。

    约莫过了小半个时辰。

    函若停下来看着周舒，眼中闪着期待的光。

    周舒紧皱的眉头渐渐放开，微笑着点点头，“函若，我想你的想法很重要，信息也是，谢谢你。”

    “是你在帮我，又不是我帮你，我只是做了一点点事情。”

    函若连忙摇头，心里却很是受用，一直以来她都依赖着周舒，给周舒找了许多麻烦，有几次还差点害到了周舒，这一次总算是做了正确的事情，得到了周舒的肯定。

    她看着周舒，带着更多期待，“那我能……”

    周舒笑着摇头，“不行。”

    函若哦了一声，虽然早知如此，还是很有些失望。

    周舒轻轻抓起小招，温声道，“我很快就要回无方城，估计要一段时间才会回来，本来打算带你一起走，但看来你留下来更好，在这里，你能更好的发挥商道，还能帮助函若和剑老提升，我都没想到，你能做得这么好。”

    “嘿嘿，你总算知道我的实力了啊。”

    小招晃着脑袋，“之前那知宝轩太小了，根本就不能满足我，新月城还差不多，我就在这里练练手吧，有一天你会看到，这第九当铺会成为不下于白玉京和玲珑阁的大势力！”

    “目标很大，但不是现在该想的事情。”

    周舒摇了摇头，颇显凝重，“好好做生意就是了，别和他们扯上关系。”

    “我知道，除了开始那一段，后面我都没和白玉京有联系，就算他们主动帮忙来我都拒绝了，”小招摇摇头，带着很少见的感慨，“其实有他们帮忙，事情肯定能轻松很多，比如这几个鉴定大师费了我多少心思，到现在还要拿走当铺四分之一的利润，但如果白玉京出面，可能一句话就够了。”

    周舒平静的道，“是很难，但不依靠其他人，不更能展现出你的能力吗？”

    小招点点头，“当然，我乐在其中，绝不会认输的。”

    周舒看着认真倔强的它，轻轻点头，小招的商道天赋，看来比自己想象得还要高些，但更重要的是，它懂得坚持，又有斗心，这是比天赋更难得的特质。

    周舒转向函若，温声道，“函若，你也留在这里，放心，我会尽全力。”

    “我明白的。”

    函若点点头，有点委屈，还有许多担忧，“你要小心点。”

    “那我就走了。”

    周舒笑了笑，起身欲行，小招疑道，“周舒，你不和剑老告别啊？”

    周舒摇摇头，“难得剑老有这么专注的时候，就不用了，走罢，采盈，还舍不得啊？”

    “哪有！叫我宫主大人！”

    采盈急忙跳到周舒肩上，一下变小，美滋滋的看了小招一眼，心里很是得意，——又能和周舒一起修行，而且这次还没有其他人打扰。

    周舒一路走过，将小招准备好的玉简一一收入囊中，随即离开。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们，过年好~~~~）