 叶仁昊心头很是恼火，他们叶家的产品要进入北方，就必须得通过宗应元手中的长丰集团。

几乎可以说，宗应元手中掌握着半壁河山市场的关键。

而且，宗应元也不是一般人，否则的话，他们叶家又何必好好和宗应元商谈？

本来这一次，就是借着把宗应元邀请到阳城了，再好好洽谈后续合作计划的。

没想到计划还没有开始谈，就有人把宗应元给打了？

这江心岛可是叶家的地盘，谁敢在他们地头上欺负人？

他倒要看看，到底是谁这么大胆。

在宗应元的带领下，叶仁昊跟随着来到了龙隐等人的面前。

“就是他们！”

宗应元指着龙隐等人说道，“打人的就是他，现在，我需要他们给我一个交代。”

看到是宁家的人，叶仁昊顿时愣住了。

怎么是这群人？

他心头苦笑了一下，急忙对宗应元说道：“宗老板，这可能有些误会！大家都不是外人，我来介绍一下，这位是宁安集团的宁总，这是她老公和她的家人。

宁总，这位是长丰集团的宗应元宗老板，负责我们北方的渠道。”

“哦，原来宁安集团就是你们家的？”

宗应元怪叫起来，“行了，我知道了，我可以明确告诉你们，没有我的允许，你们宁安集团的产品，一件也别想到达北方。”

宁欣眉头皱了皱，立刻又舒展开，陪笑着说道：“宗老板，这都是误会......”“没有误会！”

宗应元喝道，“从来没有人敢打我，你们居然敢打我，今天我和你们没完。

想要我同意你们的产品进入北方，除非让打人的那个给我跪地道歉，再让她陪我好好喝酒。

对了，我觉得宁总也非常投缘，你等会也陪我喝几杯，我们好好商量一下再怎么合作。”

听到宗应元的话，叶仁昊吓了一跳，急忙瞟了龙隐一眼，对宗应元说道：“宗老板，你喝醉了，我带你去好好休息。”

他可是知道龙隐现在非常可怕，宗应元敢说这种话，这不是找死吗？

更让他无奈的是，他也不敢拿宗应元如何，只能两边劝和。

“醉什么醉？

我就只有一个要求，要是不能满足我的要求，我和你们没完。

到时候不但宁安集团的产品无法进入北方，就连你们叶家的产品，也没有办法进入北方。”

宗应元怒气冲冲地说道。

宗应元的话，顿时让宁家的人眉头大皱。

尤其是宁欣，眼睛里面已经开始冒出了冷意。

想要她的妈妈作陪？

还要她作陪？

这是个什么东西？

即便是决定心平气和的余锦秋，眼睛也眯了起来，冷冷地看向宗应元。

一直在担心的龙隐，立刻跳了起来，抓住宗应元的胸口，狠狠地朝着外面一扔，喝道：“再敢出现在我面前，我打断你的腿。”

直接把宗应元扔出了几丈远，也不管宗应元死没死，回头意味深长地看着叶仁昊说道：“我不希望看到他再出现。”

叶仁昊苦笑连连，两边都得罪不起，他能够有什么办法？

他只得朝龙隐拱了拱手，急忙回头去找宗应元。

这个时候，宗应元已经是无比愤怒了。

他不客气地指着叶仁昊说道：“从今天起，长丰集团不再允许你们叶家的产品进入北方，只要敢进入，后果自负。”

说完以后，他转身就走。

刚才，叶仁昊居然不帮他？

一个宁安集团而已，什么东西？

叶仁昊急忙拉住宗应元，赔笑道：“宗老板，麻烦你也体会一下我的难处，我实在是......再说了，我们叶家那么多的产品，你们要是不销售，你们也会亏损不是？”

他其实心头也很恼火，一方面是因为龙隐。

不就是口头的几句话而已，用得着动手吗？

现在经济命脉还掌握在人家的手里，几句不痛不痒的话怎么了？

另一方面，他心中对宗应元也很恼火。

那么多女人，偏偏去惹宁家干什么？

一个宁安集团虽然不算什么，但是，宁家有龙啊！但是，他同样也不好对宗应元说什么，因为，宗应元之所以敢放话不让他们叶家的产品进入北方，其实是因为宗应元有个好主子。

所以，他现在也非常无奈。

“要是长丰集团和我们叶家的关系破裂，倒是你们的产品想要进入南国恐怕也很困难。

在这样的情况下，长丰集团肯定会大为亏损的。

要是让长丰集团亏损太多，恐怕宗老板你也不好给背后的人交代吧？”

叶仁昊意有所指地说道。

在叶仁昊的提醒下，宗应元沉默了。

他虽然叫嚣着不让叶家的产品进入北方，但是，真要是这么做了，这一进一出之间，恐怕真的要亏损巨大。

等到长丰集团亏损严重，他恐怕也麻烦了。

但是，今天晚上受的气，他咽不下。

“你们叶家的产品就算了，但是，宁安集团的产品，我是绝对不会妥协的。”

宗应元冷冷地说道，“要是叶老板你坚持和宁安集团合作，那咱们就没有什么好说的了。

拼着亏损，我也不会让你们进入北方。

再说了，又不是找不到替代品，我会到时候找其他世家联系的，想来他们怎么也要卖我个面子。”

叶仁昊眉头抬了抬，问道：“你知道打你的人是谁吗？

他叫做龙隐。”

“我管他妈是谁！”

宗应元愤怒地说道，“他就算是天王老子，也不应该这么对我。

我还就把话放在这里，要么按照我的要求来，要么大家都不要好过。

言尽于此，走了！”

说完以后，宗应元气愤地离开了。

龙隐又怎么了？

他都没有听说过名字的人，他会在乎？

叶仁昊眉头皱了起来，沉思了半晌，他才回头走向龙隐等人。

“叶老板，快请坐！”

宁欣急忙邀请道。

叶仁昊可是宁安集团的全国总经销商，是宁安集团的财神，她还是得给予尊重的。

“我就不坐了！”

叶仁昊一脸尴尬地说道，“龙先生，宁小姐，我来是想告诉你们，以后我们恐怕是没有办法继续合作了。

我也非常惭愧，还请你们见谅。”

 