    我的1982正文卷第一千三百二十五章首映式如同末世场景一般的色调当中，残车断肢、钢铁骷髅出现在巨大的荧幕之上，在那夜幕当中，无序地摆动着。

    　　画面开始不断地转移着，依稀地能够看得出来，那曾经高高耸立着的摩天大厦都已经成为了废墟，就好像是被战争洗礼过一般。

    　　那种情景，让人看上去就好像是战争留下来的残骸一般，那无数的小汽车和公交车之类的残骸，已经看不出来个数，除了那钢铁框架之外，已经什么都不复存在了。

    　　这个时候，旁白开始了，一个声音在讲述着这个世界的灾难，人类引以为豪的一切，不过都是过眼云烟，只有那些废旧的钢铁框架和钢筋正在抵御着时间的消逝。

    　　如同玄幻一般的白骨堆的场景出现，那种拍摄的手法，仿佛让人进入了整个场景，陷入其中。

    　　忽然，画面静止不动了，一个看起来十分恐怖的骷髅头突兀地出现在了当场，看上去画面十分凄凉，让人分辨不出来这是一种什么样子的手法，总之呢！感觉到一种很不舒服。

    　　就在这个时候，一只机械脚突然间从画面外部突兀地踩踏了下来，踩碎了那些散落到大地上的骨头，发出一种咔嚓咔嚓的响声。

    　　这个时候，画面不断向上移动，人们逐渐地认识到，眼前的这个是一个机器人。

    　　这个机器人身后仿佛是中国庆典时候的礼炮，不断地在天空当中爆炸，形成的那种最为美丽的烟火。

    　　轰……

    　　轰……连续不断爆炸声中，画面终于展开，激光枪射出的激光，天空中飞行机器发出的火炮，将一副来自未来的战争画面展现在观众面前。

    　　那是什么？是冰冷的机器人正在进攻人类！

    　　隆隆的炮火声当中，那些个人类，面对冰冷的机器人，没有任何的畏惧，他们脸上露出的那种坚毅，就好像是把信念印刷到了他们的脸上。

    　　这是最后的机会，我们的身后就是我们的亲人，我们一定要抵御住这些机器人的进攻，我们一定要守护住我们身后的亲人，我们没有后退的可能和权力，只有战斗，只有我们进行战斗，才有机会，哪怕是死亡和毁灭也在所不惜。

    　　“忠信啊！这电影真的很好看，光看这片头，就已经让我有了那么一丝期待感了。”晴子柔柔喏喏的声音在李忠信的耳边轻轻响了起来。

    　　晴子对于美国的这种大片很是喜爱，终结者那部电影在日本上映以后，她就喜欢上了美国著名演员施瓦辛格，这次李忠信邀请她到美国这边来看施瓦辛格主演的《终结者2》，晴子一直有着一种小兴奋。

    　　这种兴奋让她到了美国之后，更是疯狂暴涨，她看到了她喜爱的明星，看到了那些个以前只有在荧幕当中出现的名人，她觉得十分开心。

    　　这些大明星呢！和她在一起的时候，一点架子都没有，就好像是邻居家的大哥哥大姐姐一般。晴子提出来要签名的事情，几乎和谁一说，这些名人明星们都会很高兴地给她签名。

    　　这次到达首映式的现场，晴子更有一种小开心。

    　　“嗯！片头拍的相当不错，不过呢！一部好的电影，并不是他的片头，而是电影本身。现在马上要进入正式的剧情方面，先不要说话了，在这样的一种场合当中，我们不适合说悄悄话，等电影结束我们返回酒店以后，我好好和你说这个事情。”李忠信正色地对晴子说了起来。

    　　对于晴子在看电影的时候和他聊天，李忠信并不反对，但是，这个是首映式，他们两个人是坐在最前面的，如果有这样的交头接耳的举动，会让卡梅隆他们觉得不尊重他们的劳动成果，虽然这个事情卡梅隆他们不会拿出来说，但是，李忠信匜是觉得不太好。

    　　精彩绝伦的《终结者2》从故事的开始，就吸引了人们的目光，剧情的节奏，紧张的追逐打斗，人物的刻画，动作都是这个时代的精品。

    　　可以这样负责任的说，巨资打造的《终结者2》已经全面超越了这个时代的电影水平，达到了一个全新的高度。

    　　在这里重点要说的是，施瓦辛格继续扮演的t800，这次成为协助主角的正面角色。重新添加的人性化元素设计，使t800与前作形象截然不同，大受观众喜爱。

    　　《终结者2》这部超级强悍的电影，对特效镜头的运用，可以说达到了这个时代的巅峰，通过画面带来刺激感、紧张感的逼真、大场面特效镜头，对观众的吸引力难以想象，李忠信和晴子坐在前排的位置上，甚至都有了一种身临其境的感觉。

    　　这样的科幻电影让人能够有身临其境的感觉，也更是说明了这个电影的牛逼，莎拉梦中的幼儿园，那个微笑着抱着孩子的莎拉，两个莎拉同时出现在画面中，这样的一种电影形式之前一直没有出现过，冷不丁让人看到以后，立刻就有了一种荒谬的，无法相信的感觉。

    　　在医院当中，胖警察被t—1000所杀，画面中t-1000变成胖警察模样。这时两个人在同一画面出现，最开始出现的莎拉可以考虑到双胞胎的一种可能，但是，后面的这个人们就看明白也是想明白了，这个是电影的一种特效，绝对不是双胞胎能够拍摄出来的东西。

    　　太逼真了，好像真的一样！人们看这些情节的时候，甚至都不能相信是通过特效弄出来的东西。

    　　李忠信看过以后，他觉得，凭心而论，这部电影的剧情并不十分复杂和曲折，甚至仅用几句话也能说个大概，这种机器人消灭人类的题材也不算太新鲜了，但就是这简单的剧情，却呈现给了观众无比震撼的视听享受。

    　　可以这样说，导演和编剧集一身的卡梅隆在这个方面做得十分牛逼，哪怕是《终结者2》放到后世，也是一部经典不朽的电影巨作，因为这个电影代表着美国大电影的里程碑。

    　　		

