    

    几个爱媳妇，孙媳妇有些委屈，却也不敢反驳。

    唉……没办法，谁让她们嫁进了马家呢？

    明明最喜欢往她们男人房里塞小妾的就是老夫人，结果怪她们笼不住男人的也是老夫人，这真的是……

    “济承呢？还不快把我的乖孙济承叫过来，看到你们就烦心，也就济承比较像我，有脑子……”马老夫人继续说着，堂下的人不敢多话，连忙派了丫鬟去请马济承。

    此时，马济承已经拿到了姚家给他的一千两金子。

    说句老实话，心里还是有点憋屈的。

    ——娘的！不是说姚家不行了吗，他们怎么还拿得出这么多钱？

    ——早知道如此，老子就……

    “大少爷，老夫人已经派人问您好几遍了。”

    “行了，我知道了，我马上过去。”

    马济承挥了挥袖子，让那人退下，然后喊了贴身小厮过来，将那千两黄金准备好，呆会儿他要“孝敬”给他奶奶。

    当那一箱子的金子被抬进屋时，屋子里所有人的眼睛都亮了：哎哟，还真是金子！

    这姚家还真有钱，说掏金子就掏金子，啧啧啧……

    也不知道，她们几个能够分到多少呢？

    一个个看到马济承，就跟看到什么似的，又是拍马屁，又是奉承，就是希望到时候他能够多分她们一些。

    马老夫人看到这帮儿媳妇、孙媳妇围着她乖孙转，脸上的神情特别得意：她就知道，她乖孙是办大事的人。等着，总有一天，她会让顾清菱那个贱人跪着求她。

    顾清菱可不知道，她前脚才刚还完钱，后脚就已经有人惦记“下一回”了。

    不过也是，既是“死对头”，不是你死就是我活，想来也不会那么容易化解。

    顾清菱就算再天真，她也知道，马老夫人一计不成，肯定还有下一计。不过，姚家会中第一计，那是因为姚家毫无准备；既然现在她已经知道了马老夫人的存在，必然不会再让姚家踏入马老夫人的陷阱。

    还完千两黄金的欠款，顾清菱捏着还剩下的钱，准备好好“整顿整顿”一下姚家。

    打铁还需自身硬，要是姚家自己没本事，顾清菱再怎么想办法都没有，人家该算计的还是得算计。

    如果顾清菱不想再让这种事情发生，第一个“清理”的就应该是姚家。

    姚二爷身上还有伤，顾清菱直接让人把他抬了过来。

    一看到荣和堂里有那么多人，姚二夫人的心里就有些打鼓，因为她知道，今天就是还云阳城马家欠款的日子。

    1000两黄金，那可是1000两黄金啊，之前姚二爷在自家“借”了2000两银子，本来想去外面再“借”剩下的8000两银子，却没成想被人打伤，直接抬了回来……

    三天之日如此短暂，姚二爷还在床上躺着，眨眼间却已至还款日，这要是还不上……

    姚二夫人心里慌慌的，她搂着一儿一女，心中尽是凄然。

    不只是她，屋子里的姚大夫人、姚三夫人、陈老姨娘、张老姨娘等，心里也都有些发慌。他们并不知道拍卖行的事情，只知道姚大爷进进出出好几趟，一直在外面忙碌；而顾清菱呢，也禁止了下人的出入，所有人都被关在家里，对外面的事情“一无所知”。

    可姚大爷有几分本事，他们又怎么不知道呢，看来这事怕是……

    怕是难办了。

    他们在心里叹息着，为自己未来的命运感觉到悲哀，同时也在心里谋划着，如果真的到了那一步，他们应该怎么办。

    姚二爷一脸羞愧，想到自己去借钱，结果被所谓的“好兄弟”狠狠羞辱了一翻，还被打伤在床，动弹不得，简直就是丢脸。

    躺在床上的这两天，他也一直在想这件事情，他觉得自己真的是太蠢了，识人不清就算了，连这么简单的陷阱都能上当，简直不是人。

    “娘，对不起，儿子给你闯货了……”看到顾清菱，姚二爷并没有责怪她请了大夫后，就没有再去看过他，只觉得羞对他娘。

    “知道就好，下回长点记性，别什么朋友都交，别人说几句好听的，就把人给哄走了。”顾清菱神色淡淡地，说道。

    “是，娘，我……”

    不等姚二爷说完，庶子姚六爷就急不可耐地跳了出来，叫道：“现在道歉有什么用？道歉能换来上千两黄金吗？今天可是还款的最后一天了，要是凑不起这笔银，人家马家就打上门了……”

    姚二爷愤怒地瞪了姚六爷一眼：“你不过一个庶子，这里有你说话的份吗？”

    “怎么没有？你姓姚，我也姓姚，我们都是爹的儿子，你现在要把整个家给败了，我怎么就不能说话了。”姚六爷一想到姚家完了，自己就会被人从姚家赶出去，居无定所，跟街上的乞丐差不多，就憋不住了，说道，“是，我是庶子，但我至少不会在外面跟人赌钱，不会把姚家给败了。早知道如此，这姚家还不如直接给我……”

    “你——”姚二爷气得要死，要不是他现在躺在床上动不了，他都想冲起来，踹这小子一脚。

    这边在吵架，另一边姚大夫人看了一圈，都没有看到她家姚大爷，心里越发慌乱起来。

    姚大夫人有些担忧，难道老太君故意支开她男人，想要逼着大家替姚二爷还钱吗？

    又不是几百两银子，这可是上千两金子，把整个姚家赔了都不够还的，这可怎么帮？

    不行，她绝对不能让太老君的“阴谋”得逞，呆会儿不管老太君说什么，她都绝对不会同意。

    不只姚六爷开始指责姚二爷，就是陈老姨娘也开始指责了起来，责怪某人不当家不知柴米油盐贵，这下好了，连家都败了，也不知道老爷在天有灵，会不会气得从地里下跳出来。

    虽然姚二夫人气姚二爷不争气，惹下这么大的乱子，但有人当着她的面这样说她男人，她心里还是不痛快的，帮着姚二爷就骂了回来：“你一个姨娘怎么说话呢？这里有你说话的份吗？二爷可是老太君的嫡子，二爷哪里做得不对自有老太君管教，关你一个姨娘什么事？你一个姨娘都敢管爷们的事，你的手也伸得太长了，怕不是想上天……”

