    长江边上，浦口，这里距离金陵只有一江之隔了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，长江却是天堑，北方军很难在这个时候跨过。尤其是江面上已经出现悬挂着英国和日本国旗的军舰的时候。

    到了12月月底的时候，北方军已经推进到了长江一线了。加上两湖地区宣布接受北方政府的统治。可以说，除了西北地区之外，整个长江以北都落入了北方军的手中了。只是，要消化这些地区还需要很长一段时间。北方政府也正为了接收这些地区而忙的焦头烂额。

    “洋鬼子最终还是插手了。”吴皓轩和石天翰中将站在长江边上，看着在江面上横行的英日两国的军舰，脸色有些不太好看。虽然此时是枯水期，进入长江的大都是排水量只有几百吨的驱逐舰。但是，除非北方军下定决心和英日两国开战，否则的话根本就拿这些军舰没有办法，更别说是渡过长江了。

    “少帅，我们要不要让炮兵准备一下，狠狠的敲掉几艘他们的军舰。”石天翰中将问道。北方军的155毫米重型榴弹炮和1o5毫米轻型榴弹炮对于这些排水量只有几百吨的驱逐舰，同样具备致命的威胁。如果双方开战的话，北方军未必不能够获胜的。只不过，那会引起什么样的后果，就不得不好好考虑了。

    吴皓轩摇了摇头：“现在还不是和英国人以及日本人硬碰的时候。”

    虽然，北方军已经取得了决定性的优势。但是，随着战线的拉长，后勤补给线也变得很脆弱。加之北方军现在的海军还处于一片空白。预计要在明年年底或者后年年初的时候，北方军在德国订购的战舰才能够交付，北方军海军的官兵们，才能够回到中国。

    英日两国的军舰在长江上横冲直撞，这无疑是侵犯了中国的利益。但是，之前的清政府，早就已经将这些利益丢的干干净净了。外**舰早已经获得了在中国的内河中航行的权力了。

    “很快。我就会将这些权益全部收回的。”吴皓轩低声说道，仿佛是自言自语，又像是下定了决心一样。

    金陵和浦口只有一江之隔，在大量的北方军出现在了长江以北后。金陵城内人心惶惶。特别是刚刚才从燕京城迁移到金陵的那些权贵们，更是差点没有再收拾行装接着逃跑。只不过，再往南的话，那些地方督抚和袁大头的北洋政府可是不对付的，他们也没有地方可以再跑了。

    不得已之下。袁大头值得向英国和日本求援。而英日两国，也表现出了对袁大头的支持。两国总共派遣了十多艘驱逐舰，从长江口逆流而上，出现在了金陵附近的江面上，直接阻断了北方军企图渡江的念头，这使得金陵城内的北洋政府的权贵们，也终于松了一口气。尽管他们不知道未来会怎么样，但至少现在安全了。江面上有洋人的军舰守着，北方军显然是过不来的。

    12月31日这一天，袁大头在金陵的皇宫内举行宴会。庆祝辞旧迎新，也庆祝北方军被挡在了长江以北。跟随北洋政府南下的各国公使，也在邀请之列。袁大头希望借助这一次的机会，好好的表现对各国公使的感激之情。

    袁大头现在清楚，在长江以北已经丢光了的情况下，他的统治想要维系下去的话，就离不开洋人的支持。要是没有洋人的话，北方军说不定早就已经打过长江来了。所以，袁大头现在几乎是将洋人当作是自己的祖宗来供着了。

    袁大头现在的皇宫，原本是满清在金陵的行宫。只不过。现在被袁大头给征用了。袁大头也不打算建新的皇宫了，一方面是因为这座行宫很不错，凑合着也够用了。另外一方面，丢掉了整个北方之后。北洋政府已经财力大减，剩余的钱都得用在展军备上面了，自然也就不会有钱来大兴土木了。袁大头也算是一个枭雄，他知道军队对他的重要性，自然不会做自毁长城的事。

    不过，现在的局势对于北洋军来说已经非常不利了。北方军已经完全占据了优势。在这样的情况下，北洋军想要继续维系下去，难度将非常的大。

    “感谢诸位公使对北洋政府的支持，如果没有你们的帮助，说不定北洋已经灭亡了。”袁大头诚挚的说道。列强的保护，现在已经成为了他的护身符了。

    “陛下，北洋政府是我们的朋友，现在朋友有难，我们自然不会坐视不管的。”朱尔典爵士笑了笑。

    “是的，陛下。现在北洋政府只不过是暂时处于不利而已。我相信，很快北洋军就能够重整旗鼓，重新夺回整个中国的控制权了。”日本驻华公使林权助也说道。

    虽然，列强都已经不太看好北洋政府了。但是，他们除了支持袁大头之外，似乎也已经别无选择了。

    在双方的有意维护下，宴会的气氛非常的融洽。袁大头在宴会上，并没有待多长时间就离开了。从燕京南下之后，他的身体是越来越糟糕了。就好像是现在的北洋政府和北洋军一样，已经到了病入膏肓的地步了。只是，他知道现在还不能倒下，一旦倒下的话，整个北洋军必然崩溃。所以，袁大头只能苦苦撑着。

    宴会进入到尾声之后，北洋政府的总理大臣徐世昌，外交大臣唐绍仪和朱尔典爵士以及林权助公使都从宴会大厅当中消失了。既然到了皇宫的一个隐蔽会议室内。

    “两位公使阁下，现在的局势对北洋非常的不利，我们希望两国能够加大对我们的支持力度。如果英国和日本能够直接派遣军队对北方军开战，那就再好不过了。”徐世昌说道。现在，他们已经不得不相信北洋军根本就不是北方军的对手。如果没有外力的话，北洋军别说是打败北方军了，就算是自保，那也是绝对不可能的。所以，他们只能够将求助的目标放在了英日两国身上。

    朱尔典爵士和林权助公使都皱了皱眉头，英国方面是绝对极力避免卷入到远东的大战当中的。英国的重心在欧洲，现在最重要的事是遏制以德国为的同盟国，而不是在远东和一个拥有强大6军的国家打一场大规模的战争，这对于英国的全球战略来说，是非常不利的。

    日本虽然有心加入到战争当中，但他们只不过是英国养的一条狗而已。英国没有松口，他们也没有办法。更何况，现在北方军已经在中国取得了决定性的优势，就算是日本加入到战争，想要打赢战争的话，付出的代价恐怕也会高的惊人的。

    “总理大臣阁下，英国没有卷入战争的计划，我们不希望在远东爆大规模的战争。”朱尔典爵士说道。

    林权助公使也点了点头，在这方面，他们必须要和英国保持一致才行。

    徐世昌顿时有些失望，英国人和日本人拒绝直接参战，那北洋军想要获胜，无疑就根本不可能了。

    “两位公使阁下，难道你们愿意眼睁睁的看着北洋覆灭吗？一旦北洋被北方军灭亡，这对于英日两国来说，也绝对不会有什么好处的。北方政府和北方军对于英国和日本的态度，向来都是很强硬的。并且，他们和德国的关系很亲密。而德国，可是英国在欧洲最大的对手。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士不由自主的点了点头，他承认唐绍仪说的都是实话。一个亲德国的中国，对于英国来说，无疑是一场灾难。但是，中国距离欧洲太过遥远了。并且，现在的中国是如此的贫穷和落后，除了四亿多人口之外，并没有什么让英国害怕的。因此，即便是中国亲近德国，对英国构成的威胁也不会太大的。另外，朱尔典爵士相信，虽然北方政府和德国关系亲密，但如果英国愿意放下身段，伸出橄榄枝的话，北方政府一定不会拒绝的。

    所以，北洋想要以此来威胁英国，那根本就是不可能的。不过，一个统一了整个中国的强大政府的出现，对于英国在远东乃至于亚洲的利益，的确会构成很大的威胁。特别是这个政府有着强大的军队，并且还有着展工业和对外扩张的强大野心的时候，就更是如此了。英国下一阶段的重心将是欧洲，不会亚洲有过多的投入的。所以，如果北方政府的实力弱小一点，对于英国来说也是很有利的。

    “外交大臣阁下，英国是不会在远东卷入一场战争的，这是我们的根本国策。不过，我们可以向北洋提供更多的帮助。”朱尔典爵士说道。扶持北洋政府来牵制北方政府，是英国维护远东的稳定的一个很好的方法。而现在的北洋，似乎也只能够甘当英国的棋子了。

    英国明确避免参战的态度，让徐世昌和唐绍仪都有些失望，不过，他们也没有办法。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，书友们最后检查一下票仓，把月票都砸给小鱼吧！感谢书友加州小牛肉、纯粹虾扯蛋、沉浮半世々、宁乡县东山村刘利金、麻辣小书虫的打赏！感谢书友乱世の恋秋、darkarrior、没屋子的蜗牛、祾？？？？？、jioyo、~^&^~、地煞战神、度昂度昂、白头翁1、一庭、1inm666777、net、qxg、q911911、mfive的月票！