    第357章对不起

    “这大棚我也有份儿，我让你把我该得的钱都给我，给我钱，这钱是给我闺女上学用的钱！”魏正豪吼着。

    “老二你是不是真的疯了？”魏老大闻言，有些不屑的开口。

    话音刚落，魏正豪就将魏老大推到了墙上，死死的抵住。他咬牙切齿的说道,“把我该得的钱给我，不然别怪我不客气！”

    魏正豪对家里人，一向和气，还从来没这样过。

    魏老大顿时也生气了，“什么钱？你哪来的钱？大棚是我的，和你有什么关系？赶紧给我滚出去，别在我家撒野！”

    “当初盖大棚的时候说好了，我也有份，将来赚了钱会分给我,你们凭什么说话不算数？你们才是一家人是吧？净干些背后算计我的龌龊事，把我该得的钱都给我！”魏正豪说话间，已经伸手，去掏魏老大的裤兜。

    听见声音，朱秋莲和大儿媳带着两个孩子也出来了。

    孩子被这个场景吓得躲在大儿媳的身后，大儿媳只能安抚两个孩子。

    朱秋莲上前，想要拉架。可是两个人都在气头上，力气大得很，她怎么能插得上手？

    只能在一旁干着急，话都说不上两句。

    “我什么时候说过这话？你拿出证据来！这大棚盖在我的地里，就是我的大棚。什么就有你的份儿？你做梦！”

    魏老大耍起了无赖，根本就不承认自己曾经说过那些话。

    魏正豪被气的卡了壳，片刻后才再次怒吼道：“行，大棚的事情我不掺和了，当初你们偷偷卖了我们家的菜，一共是两千三百四十五块,还有我这几个月帮你们干活的钱,全都给我，咱们两清了！”

    既然大哥不仁，那也就别怪他不义了。

    谁知道，魏老大听见这句话，却是冷笑一声，“我雇你给我干活了吗？还是我求你给我干活了？不是你自己愿意的吗？现在来跟我要钱是什么意思？当初那钱是咱娘拿的，你问咱娘要，看她给不给你！”

    眼见着魏老大这是耍起了无赖，根本就是一毛钱都不打算给他了。

    魏正豪气极了，一拳就打在了魏老大的脸上。

    魏正豪现在什么都思考不了了，只想着泄愤。

    兄弟两个，顿时就打成了一团。

    但是，魏正豪中午没吃饭，加上他本身就比魏老大瘦弱，哪里是魏老大的对手？

    渐渐的，魏正豪落入了下风。

    ……

    午饭过后，张瑶吩咐雯雯：“去把大门锁一下，咱们睡午觉。”

    现在天气太热了,中午根本就没法干活。

    所以张瑶现在基本上中午在家休息到三点多才下地。

    然后干活干到晚上八九点钟再回来。

    趁着雯雯去锁门的功夫，她把屋里的电风扇提前打开，调整好角度。

    东屋里面,王月菊和张大力也准备睡午觉了。

    屋里太热了，王月菊端着一盆水，正在往地上撒。

    “瑶瑶，你那屋要不要撒上点凉水？”撒完东屋，王月菊问张瑶。

    张瑶还没说话，忽然间听见大门口传来雯雯的一声尖叫声。

    张瑶赶紧放下手中的活儿，往外跑：“怎么了？”

    刚跑出屋子，正好撞见了跑回来的雯雯。

    张瑶赶紧问：“怎么了？发生什么事情了？”

    雯雯揪着张瑶的衣角，伸手指着后面：“爸爸，是爸爸！”

    张瑶有些奇怪，魏正豪来了？

    可魏正豪来了，雯雯也不至于吓成这样吧？

    就在张瑶觉得奇怪的时候，魏正豪进了门。

    看到魏正豪的样子，张瑶也吓了一跳。

    此时的魏正豪，脸上和手上都是血，身上的衣服破破烂烂的，一看就知道是和人打架了。

    王月菊见状，捂着胸口道：“哎呦，这是怎么了？”

    老人到底还是心善，虽说魏家欺负了她闺女，但是现在看到魏正豪这样，她还是有些心疼。

    她看向张大力，道：“老头子，你快去找小军过来，带他去医院看看！”

    魏正豪想着刚才他亲娘都只顾着看大哥，没注意他的伤。他做了那么多的混账事，现在丈母娘却如此的担心他。

    一时间，魏正豪的眼眶有些红。

    他抬手，想要擦掉脸上的血。

    可是手上本来就有血，越擦脸上就越是难看。

    张瑶赶紧捂住了雯雯的眼睛，不让她看到这一幕。

    “爹，娘，不用了，没什么事儿，等会我去趟卫生所包扎一下就行，不用去医院。”

    张大力闻言，站在那里，狠了狠心，没动弹。

    这个混账，让瑶瑶受了多少委屈？就不应该管他！

    魏正豪看向张瑶，苦笑一声：“对不起！”

    张瑶的神色有些冷漠，眼神中早已没有了对他的关心。

    就像是看着一个陌生人一般。

    魏正豪的心渐渐的就冷了下去。

    他扯了扯唇角，想要扯出一个笑容来。

    可是嘴角带着伤，他一动嘴角，就生疼生疼的。

    他只能放弃了笑，认真的看着张瑶，低声道，“这么多年，让你受委屈了。”

    说完，他便转身，离开了张家。

    他也不知道自己是怎么回事，从大哥家出来之后，他就只想着见到张瑶，和她说这句话。

    他现在终于知道，张瑶这么多年来，到底受了多少的委屈。

    或许，他很早以前一直都知道，只是假装不知道。

    针没扎到自己身上，是感觉不到疼的。

    魏正豪走后，张瑶的眼眶也一下子就变红了。

    她折腾了这么多日子，其实就是想听魏正豪说这句话。

    她就是想让魏正豪承认：她这些年在魏家过的不好，并不是像他所说，一直在家里享福。

    当真正的听到这句话的时候，她浑身的力气就好像被抽走了一样。

    在一个炎炎夏日，魏正豪终于还是同意了张瑶离婚的想法。两个人拿着户口本，去了民政局，把离婚证儿给领了。

    当拿到离婚证的那一刻，张瑶一时之间，心中竟然有些怅然若失。

    她将离婚证仔细的收好，这才抬头看向魏正豪。

    她叹了口气，低声嘱咐道：“以后你好好照顾好自己吧，你要是想看雯雯，提前和我说，我不拦着。”

    (本章完)

