    清晨。

    青平城城门外。

    两道身影，慢慢走过入城中。

    钱喜近与王大柱二人，进行了一番调查后。

    得知了之前的那些武者，都是一个叫红角帮的帮派成员。

    这个帮派的实力，并不是很强。

    主要是做一些赌博和皮肉生意。

    成员约莫有六七十个，不过没有一人，突破到了灵脉境界。

    算是比较常见的大型帮派。

    若想要除掉，并不是很困难。

    但是，经过了他们后续打探得知。

    这红角帮的背后，还有一个势力，那就是青平城的田家。

    而且在他们击杀的人中。

    还有一个，正是田家之人。

    因此，他们不得不来青平城一趟，查探一番情况。

    青平城，并不算一个大城，规模在城池中，是属于中等偏小的。

    经济水平也不怎么发达。

    加上所处的位置，比较特殊，情况有些混乱。

    官府方面对于周边的管理，没有什么把控能力，导致地下势力丛生。

    反而是城里的几大家族，比较有话语权。

    钱王二人，走进城中。

    这青平城，终归是一座城，表面看起来，也算一片祥和，百姓安居乐业。

    宽敞的街道上，铺满了青石。

    两边是鳞次栉比的建筑。

    街边有许多小贩的叫卖声。

    因为是来打探情况，他们二人没有浪费时间，快步前行。

    就在这时。

    突然间。

    在街角的一侧，起了一阵骚乱。

    紧接着，传来了几道哭喊声和叫骂声。

    只见在街角处。

    一辆卖菜的板车被掀翻，车上的青菜红薯散落遍地，一片狼藉。

    一个穿着衣着朴素，骨瘦如柴青年，鼻青脸肿，趴在地上，捉住了一个衣着华贵的美妇人牵着的狗绳。

    狗绳上，拴着一头体型将近一人高的红毛竖耳巨犬，威风凛凛。

    “……你的恶狗，掀翻了我的菜摊，把我和老母扑到撞的头破血流，就想这么走了？”

    妇人皱了皱眉，“这又不是我家大红的错，分明是那老太婆，先拿棍子去打我家的狗，被扑倒了，只能说活该……快放开，不然打死你。”

    就在这时，妇人身后，出现了两个壮汉，一脸凶横的看着青年。

    买菜青年惨然道：“……是这恶犬跑了过来，要去破坏我的菜车，我老母才会前去驱赶，反而被你这恶犬扑倒。”

    妇人冷言冷语道：“那老家伙吓到了我家大红，我没让你赔就算好的了，这一条红竖耳，可是奇兽国的珍奇，若是出了问题，你们全家卖十辈子的菜都赔不起！”

    这女人说完，伸手摸了摸巨型红犬的头。

    “你这恶妇……”

    青年神情激动，朝着妇人袭去。

    但妇人身边的两个打手，很快便把他制住了，接着一顿暴打。

    而女人趁着这个时候，已经牵着巨犬走了。

    过了片刻后，直到这个青年不省人事。

    两个打手方才停了下来，而后离去。

    街道上的百姓们，围观着这一幕，议论纷纷。

    “这田家，真是越来越霸道了。”

    “光天化日之下，当街欺男霸女。”

    “唉，没办法，田家现在如日中天，城主都管不了他们。”

    “这个女人，好像是田家少主不久前收的小妾吧，听说本来是一个妓女，现在得势了……”

    “算了，不要说这么多了。”

    ……

    钱王二人，听众人的谈论。

    这才知道，这个行事霸道的一行人，正是王家中人。

    虽然之前，知道这田家实力不俗，但是没有料到，已经到了肆无忌惮，为霸一方的程度。

    当下，他们二人，开始在城中，进行细致的打探。

    对于田家的势力，进行提前踩点。

    了解了具体情况后，方才动身返回。

    ……

    ……

    二人回到青龙山寨后。

    向林云，禀告了具体情况。

    林云从其他地方得知的信息，也都已经尽数上报。

    经过了一番分析后。

    这个田家，才是他们此行，真正的敌人。

    其势力一共有三位灵脉期强者，其中一位，长期守护在家族中。

    钱喜近道：“根据调查，这田家已经和红角帮有所接触，而且有所行动，应该会对我们动手。”

    王大柱道：“寨主，这田家为霸一方，不是善茬……或许我们有必要，提前出击。”

    林云点了点头：“嗯。”

    对于这个产生威胁的势力，自然是要除掉的。

    若是在之前，林云或许还会掂量一下。

    但是现在，已经不用了。

    根据打探来的消息。

    那三个灵脉期客卿，应该都只是低阶灵脉修士。

    而田家自身的实力，不过只有淬体境界。

    只要解决了三个客卿，其他的一切，都不是什么大问题。

    林云现在的实力，突破到了灵玄期。

    但是还没有真正的动过手。

    这一次，就拿这三个灵脉期修士，来练一练手。

    与此同时。

    林云又想到了什么。

    他决定给玩家发布一道任务。

    让玩家们，也加入此次的行动。

    可以由此见识一下玩家手段，也为了能够打出名堂，为自己日后的计划，打下良好的基础。

    因此，林云决定下来。

    三天后，正式对田家展开行动。

    ……

    翌日，清晨。

    青龙山下，任务广场。

    这时的任务广场，出现了一道全新的任务卷轴。

    查看这个卷轴，仅仅只需要三两银子。

    引来了诸多玩家的注意。

    这个任务的内容，非常简单，就是一个作战任务。

    任何淬体五重以上的人，都可以领取任务。

    只要参加了行动，就可以收获二十贡献点。

    而且每击杀一个敌人，就可以获得三十贡献点。

    这个任务发布出去后。

    任务广场方面，还说明了贡献点的通途。

    【贡献点：累积一定数量后，可以兑换各种品阶的武器装备，功法武技，丹药等宝物，甚至累积了一定的数值后，可以加入青龙山寨的外寨，进入之后，有诸多好处，大量的资源福利，从此超越他人。】

    还发布了一些东西的兑换价值。

    以及加入青龙山寨的诸多好处。

    这个作战任务，引起了大量玩家的兴趣。

    甚至完全没有在意其中的危险性。

    ……

    ……

    而在青龙山寨行动的同时。

    另一边的田家，也是在如火如荼的行动着。

    开始召集人手。

    两个在外的灵脉期客卿，也已经得知了消息，陆续赶了回来。

    此时。

    田家大堂中。

    除了鲁叔之外，另一个灵脉期客卿，已经来到这里。

    此人年纪约莫四十多岁，身形有些佝偻，留着一条小辫子。

    听完了田家请他来的原因后，脸上泛起了丝丝笑意：

    “原来是因为这事……对付一个山匪小势力，就要把我们都叫来，这有点大材小用了吧。”

    “罗大人，这个势力，没您想的那么简单，很可能有灵脉期强者坐镇。”

    “呵呵，罗某可不这么认为……许是你们花了这么多钱财，是觉得我太闲了，居然这样，我不妨出手一次……”

    这个身形佝偻的修士，向来不认来这片区域会有什么强者，以他灵脉二重的身手，一般不会遇上什么能威胁他的对手。

    “我现在知道这地方的位置，直接动身去会一会他们好了。”

    “罗兄弟，不要过于掉以轻心。

    这时，在一旁的面无表情的中年人说道。

    正是另一个灵脉期强者，田家的鲁叔。

    佝偻修士点了点头：“你放心……我闯荡江湖这么多年，自然懂得小心的道理，这一次，只是前去试探一下敌人的实力。”

    田家家主道：“现在即将入夜，罗大人确定要这个时候去吗？不如休息一番，等到白天再动身？”

    “呵呵……”佝偻修士笑了笑，“就是天黑，才好查探情况啊。”

    说完，他便动身离开了此地。

    在佝偻修士的想法里，的确是想要先去踩踩点。

    当然，若是敌人的实力不强的话，也可以顺手解决了。

    ……

    ……

    转眼间。

    佝偻修士来到了青龙山下。

    此时的天色已经昏暗。

    任务广场中来往的行人已经没几个。

    他望了一眼前方的景象，顿时感到有些怪异。

    打量了一番，确定没有什么危险后。

    迈开步伐，小心的走入其中。

    “阵法？这里竟然有阵法，不过，并不是什么厉害的阵法……”

    佝偻修士呢喃道。

    对于阵法，他也算是常见。

    此地的阵法，可以说是制作的极其简至，没有看到多少牵引点。

    应该不会产生什么威胁。

    他又看到了带着禁制的卷轴。

    “还施加了禁制，呵呵……”

    佝偻修士淡然一笑，伸出手，运转自身灵力，一丝丝红色光芒，在他手中流转汇集。

    他想要运用灵力，直接破开其中的禁制。

    就在这时。

    “绷”的一声。

    一道破风声响起。

    紧接着一支灵箭，极速掠去。

    佝偻修士眉头一皱，‘动手了？’

    他感受到攻击袭来，立即抬起手，运用汇聚的灵力，前去化解。

    突然。

    随着一击袭来，他的脸色大变。

    “噗”。

    这一箭，直接贯穿了他的整条手臂，透过身躯，插到地上。

    青色的灵力，已经幻化成实质。

    直到现在，方才开始慢慢散溢。

    佝偻修士朝着青龙山上，望了一眼。

    只见高山之上，一片漆黑，完全不知道这一箭是从什么方向射出。

    在此期间，他也没有感到任何力量的波动。

    完全没有料到……

    佝偻修士双眼一闭，朝着左侧倒下，彻底死去。

    ……

    ……

    第二天，清晨。

    田家。

    大堂中。

    最后一位灵脉客卿，此时也已经赶到了田家。

    此人是一个带着面具的女修士。

    眼见最后一个高手来了。

    田家的行动，也要正式展开了。

    但是令他们意外的是，佝偻修士自从昨夜前去查看情况之后。

    就一直没有回来。

    他们一行等到正午，佝偻修士依旧没有回来。

    让众人不禁有些意外。

    “怎么到现在，都还没有回来？”

    “莫非是发现了什么情况？”

    “不会是跑哪里喝花酒，把正事忘了吧。”

    ……

    所有人都是一阵猜疑。

    甚至田家的高层，觉得佝偻修士有可能已经提前动手，得手了宝物之后，便自行离开了。

    当下，他们也不再愿意等待。

    两个灵脉期强者足矣。

    而且，这二人都还不是一般的灵脉修士。

    即刻动身准备人马，出发青龙山寨。

    ……

    而就在此时。

    在青平城外。

    出现了一行人马。

    林云一行六人，乘坐着马匹，在他们的后方，还有一些其他匪寨的精锐。

    合计起来，也得有三四十人。

    他们已经提前于田家，直接进行动手。

    当下。

    他们破开了青平城的城门。

    直取田家府邸。

    另一边。

    田家正准备动手的众人，得知这个消息的时候。

    大门外，已经响起了一阵阵马蹄声。

    林云一行人，直接破开了田家的门府，闯入其中。

    田家的护卫家丁，那里能够阻挡如此势力。

    一路势如破竹，踏入了田家之中。

    直取田家主府。

    这时候，田家的诸位高手，方才纷纷闻讯聚集。

    田家的一伙人，是完全没有想到，居然会被青龙山寨反客为主。

    陷入了被动之中。

    “就是你们田家，打进犯我们青龙山寨，打我们的主意？”

    钱喜近骑马上前，叫骂道。

    “哼，本来还想找你们问罪，没有想到，你们居然自己送上门来。”

    就在这时。

    一旁的鲁叔骤然出手，强大的灵力汇集在其手抓之上，形成了一道虚影。

    一出手，便直接使出了招式。

    钱喜近面色一变，持刀挥出，挡下了这一击。

    二人试探一招后，便互相退后了几步。

    “灵脉二重？怪不得这么有底气，不过今天，你找错人了！”

    鲁叔的脸色变得阴冷，灵脉三重巅峰的实力，全然释放。

    身形一掠，快速的朝着钱喜近袭去。

    而在后侧的面具女子，身形也微微动了起来，准备配合鲁叔，尽快斩杀敌手。

    可就在这时。

    林云手下的另外四大将，也动起了手。

    四人灵脉期的实力，纷纷展现出来。

    见状，面具女子突然停下了手。

    田家家主以及众位长老，也全都愣住了。

    真的假的？五位灵脉期强者？

    他们田家，怎么会惹上如此怪物？

