    合达并未在睢宁久留，他与赵泰交流一番后，便立刻快马返回徐州，然后与阿布拉一起前往开封。

    他一路快马加鞭，只三日就见到金国皇帝完颜守绪。

    皇宫，御书房。

    完颜守绪听了合达的话，不禁勃然大怒, “赵泰拒绝封侯之赏，索要节度使，以及宿州、泗州节制之权!他好大的胆子！”

    合达待完颜守绪发泄完，沉声道：“陛下，看眼前的形势，朝廷极度依靠南宋援助。赵泰这是挟宋自重, 不封恐怕不行啊！现在关河防线，就靠南宋援助了。”

    完颜守绪怒道：“他这是趁朝廷之危, 要挟朝廷。”

    合达道：“臣也没想到赵泰狼子野心，可现在朝廷只能先安抚他。”

    完颜守绪阴沉着脸，重重呼出一口气，他明白合达说得没错，金国现在急需南宋的支持。

    现在赵泰就像是拿下齐国，向刘邦请封假王的韩信，而他的处境却比刘邦更危急。

    完颜守绪沉默半晌，“那就加赵泰为忠义军节度使，但宿州和泗州，只能给他一个。另外，他不是为武仙讨封吗？朕便封武仙为宿、泗两州制置使。”

    合达明白完颜守绪的意思，故意制造赵泰和武仙的间隙。

    “陛下！眼下蒙古进攻在即，臣以为朝廷还是隐忍为上，等拿到宋朝援助，挡住了蒙古的进攻，重新稳住阵脚后，再去对付赵泰不迟。现在还是不宜得罪他。”合达低声劝说道。

    完颜守绪看着他, 一脸愠色，“当初是卿家劝说朕除掉赵泰，今天怎么帮他说话？”

    合达面带羞愧，“陛下，臣无能，这都是时局所迫啊！”

    完颜守绪叹息一声，他其实明白，合达说得有道理，只是被赵泰威胁，让他心中愤怒，所以发泄一番。

    这时完颜守绪，有些颓废的背靠座椅，整个人仿佛被抽去脊梁，他疲惫地挥手，“按着赵泰的意思，加赵泰为忠义军节度使，知宿州、泗州事，另外忠义侯的爵位，也给他。”

    合达听后, 不禁行礼，“陛下英明，待臣拿到宋援, 挡住蒙古人冬季的进攻，等朝廷缓过劲来，必有办法节制赵泰。”

    完颜守绪摆摆手，“你去办吧！”

    ……

    睢宁县外，赵泰为了让饥民有生计，尽快恢复生产，让王文统组织了饥民，在睢水沿岸，同时上马多个项目。

    此时睢宁城，就像是个大工地一般，正搭建一个个临时工坊，准备建立一片工业园区，上马多个手工作坊。

    这些作坊主要有两大类，一类是用于军工生产，负责制造器械和军事物资，一类则是生产货物，卖到南宋赚钱。

    这其中有的项目，就地便可找到原料，比如酿酒和肥皂，便成为赵泰近期关中的重点。

    如果这两个项目成功落地，不仅能让一部分饥民获得就业机会，还可以为赵泰赚取大量钱财。

    这时赵泰领着几人，来到已经初具规模的肥皂工坊，众人站在工坊内，围着一口大锅，议论纷纷。

    “将这些油全部倒进锅里！”赵泰指挥着工人，把几罐过滤好的油，倒满一大锅。

    王文统等人看着满满一锅油，内心对于赵泰的创收计划，都有些怀疑。

    现在普通百姓连饭都吃不起，油对他们来说，可是极为宝贵的东西，有谁会用这么宝贵的东西，去制造什么肥皂呢？

    “相公！这一锅油，价值不菲，造出的东西，能比油更值钱？”王文统很佩服赵泰，可也不免担心赵泰折本。

    赵泰微微笑道:“大家身上的衣物，家里的被子，用一段时间，就会脏掉。家里的女人，通常用皂角、淘米水或草木灰等来清洗污垢，这样麻烦不说，还很难清洗干净，我制造的这个肥皂，算是对传统胰子的改良，用起来方便，而且效果很好，肯定不愁销路！”

    肥皂起源很早，中国历史上很早就有类似的东西，用猪胰腺、猪油与天然戌混合而成，名唤“胰子”。

    赵泰则准备改进生产工艺，并进行大规模量产，让南宋的市民阶层，还有皇宫和富人都用上肥皂。

    王文统却担心道:“相公，这肥皂制作，别的不说，光这一锅油，成本就不低，百姓恐怕用不起！”

    王文统没去过南宋，不了解南宋那边，商品经济已经相当发达，而且形成了较为富裕的市民阶层。

    在一般人家都吃不起油的情况下，赵泰从一开始，就没想过把肥皂卖给穷人，而是走高端路线。

    毕竟，这肥皂的制作成本，不是一般的高，必须高价才能收回成本。

    赵泰笑道:“这些肥皂定价会很高，金国这边的百姓，确实消费不起。我准备把生产出来的肥皂，运到淮南和江南销售。赚到的钱，一部分收购原料，扩大生产，一部分购买粮食，来解决我们这边的粮食供应和军队的军费！”

    说话间，赵泰又指挥工匠，放入草木灰的浸泡液，还有酒精，进行混合，然后倒入清水中，等没有油膜后，便进行充分搅拌。

    工匠用的酒精，是赵泰建的另一家蒸馏工坊提炼出来，算是肥皂生产的机密之一。

    这时工人不停搅拌，众人便看见神奇的一幕，发现池子里出现淡黄色的沉淀物。

    “这就是肥皂！”赵泰见此有些兴奋道：“把他们取出来，加入一些香料，然后倒入模具中，静止一段时间。”

    看着工人们将沉淀物，倒入各种形状的模具里，赵泰颇为满意的颔首。

    这些模具，是赵泰找木工定制，为了提高档次，模具都刻有图案。

    因为这些肥皂上，每个都有一只雕的图案，后来赵泰生产的肥皂，又被称之为雕牌。

    现在肥皂的样品已经制造完成，不过要进行大规模生产，却还需要时间。

    在这期间，赵泰一是要对肥皂进行营销，让南宋百姓知道有这么个好东西，同时还得建立原料供应体系。

    草木灰容易解决，蒸馏酒精，赵泰也能生产，关键是难以获得大量油脂进行生产。

    赵泰这等于是凭空创造一个需求，他若是在南宋大肆收购，必然会推高油的价格，增加生产成本。

    不过，赵泰对此也有解决方案，一是派人去与南宋那些大城外的屠宰工坊合作，收购他们屠宰后，无用的猪胰腺，二是他还控制海州对面的东海岛，可以在那里招募渔民，出海捕鲸。

