    “嗨！”

    小野一郎吓得浑身哆嗦了一下，把头压的更低了，说道：“山崎君，我带去的影子武士都……都死了……”

    “都死了？！”

    山崎真二听到这话，顿时一脸不可思议地看着小野一郎，“这……怎么可能？我们的影子武士实力这么强大，一般人可杀不了他们……说，到底是怎么回事？！”

    “嗨！”

    小野一郎忙不迭点头，然后将不久前在和叶飞谈判时发生的事添油加醋地说给了山崎真二听。

    听完后，山崎真二的一张脸彻底沉了下来，一双狭长的小眼睛里更是杀机爆闪。

    “看来还真是我们失算了，没想到那个叶飞的个人实力竟然会如此强大……”

    山崎真二顿了一下，继续狠声道：“不过，那个叶飞既然韩杀我们的人，那我们也绝对不会放过他！血债必须血偿！”

    “山崎君说的对，血债血偿，咱们一定要弄死那个家伙！”小野一郎也附和着说道。

    山崎真二点了点头，随即一脸冷酷地盯着小野一郎，说道：“小野君，既然这次任务，你失败了。那要接受什么样的惩罚，我想你应该明白吧？”

    “明白……”

    小野一郎咬着牙点了点头，浑身哆嗦的更厉害了。

    “既然明白，那就不用我多说了。”

    山崎真二瞥了眼一旁的影子武士，说道：“给他一把刀。”

    “嗨！”

    一旁的一个影子武士点点头，用一块布包好了一把锋利的短刀，然后递给了小野一郎。

    小野一郎双手颤抖着接过短刀和布条，他的眼睛里布满了血丝，惊恐地看着这把短刀，迟迟不敢动手。

    几分钟后。

    小野一郎终于还是拿起短刀，然后咬紧牙关，脸色发狠，直接一刀斩向自己的小拇指！

    咔嚓！

    一声脆响骤然响起。

    只见小野一郎的左手小拇指顿时被斩断！

    “啊！！——”

    小野一郎痛的惨叫了起来，浑身直抽搐，就连前胸和后背都被汗水给打湿了。

    “行了，别叫了！”

    山崎真二冷喝了一声，然后对一个影子武士说道：“把他的断指包好拿进去，然后帮他把伤口止一下血。”

    “嗨！”

    这影子武士点点头，首先从怀中掏出一袋白色粉末撒在了小野一郎的断指处，简单帮他处理了一下伤口。

    随后，他用一块布包好了断指，然后拿了进去。

    “小野君，今天只是对你进行一次小小的惩罚，以后如果你再犯错，那就不止是惩罚这么简单了，你明白了吗？”山崎真二冷冰冰地说道。

    “我明白了，山崎君！”

    小野一郎点点头，一张脸都变得惨白一片了。

    “好了，小野君，我们进去吧，要准备向组长汇报了！”

    说完，山崎真二正准备转身。

    旁边的一个影子走了出来，低声道：“山崎君，有人在外面偷听。”

    山崎真二扫了眼栅栏外面，立马就看到在外面靠近栅栏边正停着一辆银灰色捷达。

    他的脸色一沉，然后说道：“杀了他。”

    “是，山崎君。”

    四个影子武士点了点头，然后朝着走出了外面，迅速朝着那辆银灰色捷达走了过去。

    此时，不远处的银灰色捷达里面。

    唐小波也看到了小野一郎自断一指的一幕，他愣是被惊呆了。

    这岛国人还真尼玛残忍！

    不过，该了解的他已经了解清楚了，所以准备离开。

    可是，他刚一抬头，就看到四个脸色冷冷冰冰的影子武士正朝着他走来。

    坏了！

    被发现了！

    唐小波心里“咯噔”可一下，然后赶紧发动车子，准备调头离开。

    可是他一转头，就看到三辆黑色本田轿车不知什么时候，已经停在了他身后的不远处，直接挡住了他的退路！

    前有狼后有虎！

    跑不了了！

    唐小波的脸色都白了，他赶紧从兜里掏出手机，找到了叶飞的手机号，然后直接打了过去。

    电话响了几声后，就被接通了。

    “小唐，有什么事吗？”

    叶飞得声音从听筒里传了出来。

    “飞……飞哥，我在郊区一……”

    唐小波的话还没说完，一只手从窗口伸了进来，直接将他的手机夺了过来，然后扔在地上，一脚踩成了粉碎。

    “我草泥马！我跟你们拼了！！”

    唐小波顿时大怒，直接从坐垫下面抽出一把开山刀，推开车门，朝着刚才那个夺走他手机的影子武士冲了上去！

    “去死吧！”

    这个影子武士不屑地瞥了眼唐小波，然后反手就是一刀！

    这一刀速度飞快，如同一道急电！

    嗤！！

    下一秒。

    就看见唐小波的脖子已经被割开，鲜血不断涌了出来。

    唐小波一脸不甘地看着这个影子武士，然后重重倒在了地上，再无声息……

    ……

    与此同时。

    倾城国际，保安部办公室。

    叶飞坐在椅子上，手里还拿着手机，怔怔地发着呆。

    刚才唐小波给他打电话过来了，而且叶飞也知道唐小波肯定是查到地址了。

    只是，当叶飞再打过去的时候，电话已经打不通了。

    叶飞深深叹了口气。

    从现在这种情况来看，唐小波要么是被抓了，要么就是遇害了。

    以叶飞对山田组做事风格的了解，其结果肯定更偏向于后一种。

    叶飞重重地抹了一把脸，然后给萧冷玉打了个电话，让她帮忙查找一下，在宁海郊区有没有以一开头的建筑什么。

    萧冷玉自然是答应了下来。

    打完电话后，叶飞站起身，走到了窗口边。

    他面无表情，紧紧地盯着窗外，然后一根接着一根抽着烟。

    直到地上多了四五根烟头，直到时间过去了半个多小时，他才收到了一条短信，这条短信正是萧冷玉发过来的。

    短信的内容很简单，只有五个字：一品庵茶馆。

    “原来这帮龟孙子隐藏在那儿……”

    叶飞淡漠一笑，深邃的眼眸里杀机闪烁。

    铁血盟的兄弟不能白白牺牲！

    既然已经知道了地址，那今晚就去端了那帮岛国人的据点吧！

    这帮人一日不除，留着就是个祸患！

    想到这，叶飞便拿出手机给雷虎打了过去。

    很快，电话就被接通了。

    “飞哥，你找我有什么事吗？”雷虎问道。

    “小雷，今晚你召集一些敢打敢拼的兄弟，陪我一起去杀几个龟孙子。”叶飞沉声道。

    “啊？飞哥，咱们要去干谁啊？！”雷虎好奇地问道。

    “小雷，事情是这样的……”

    叶飞简单地将自己和山田组谈判的事以及后来自己派人去跟踪的都讲给了雷虎听。

    雷虎一听完，顿时大怒，说道：“踏马的，这群孙子还真当自己是大爷了！还让咱们做他们的傀儡，麻痹的！飞哥，您一句话，咱们就是干！”

    “嗯，小雷，你今晚准备五十个人就行了。十点钟，让大家准时在魅夜天堂等着。”叶飞下达了命令。

    “好的，飞哥，我知道了！”雷虎回道。

    “嗯，那就先这样吧！”

    叶飞点点头，然后挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞又打了个电话叫来了张宝鲲和陆轻鸿。

    “飞哥，你找我们有什么事吗？”陆轻鸿问道。

    “今晚十点，有行动，你们跟我一起去么？”叶飞问道。

    “飞哥，今晚要打架啊？”

    张宝鲲眼睛一亮，嘿嘿笑道：“这个好，这个好！飞哥，今晚你可得带上俺啊，俺的手又痒了！”

    “好，保证带上你。”

    叶飞笑了笑，随即看向陆轻鸿，问道：“轻鸿，你去不？”

    陆轻鸿微微一笑，随即抚摸了一下手中的长剑，淡声道：“它好久没饮血了……”

