    怼完秦如霜后，乔诗蔓冷漠的转身，打算扬长而去。

    结果刚抬脚走了没两步，秦如霜就叫住了：“请等一下！”

    乔诗蔓没理会，继续往前走。

    让她等她就等？当她是秦家的丫鬟啊？

    天王老子都命令不了她，区区秦如霜，她才不等呢！

    见乔诗蔓完全没有停下来的意思，秦如霜咬牙，眸底有阴狠一闪而过，她是世界第一名媛，又是秦家千金，地位尊贵，就连F国的女王都得卖她一个面子，可乔诗蔓却完全不把她放在眼里！

    不就是破设计师吗？大家恭维你一声时尚女王，还真把自己当女王了？

    秦如霜气得要死，但她到底是见过大世面的，最会审时度势，她知道，现在不是教训乔诗蔓的时候。

    毕竟秦家宣传都发出去好几天了，现在几乎全世界的人，都知道秦家请了克里斯汀大师做世纪时装秀的首席评委，一会儿时装秀开始了，克里斯汀大师却没出现，这让秦家的脸面往哪儿搁？

    而且刚才从伊丝黛儿的语气里也能听出，女王殿下也动怒了，如果她现在不能顺利安抚好乔诗蔓，她跟女王殿下的友谊也会受到影响。

    所以无论从哪一方面考虑，现在都不是收拾乔诗蔓的最好时机。

    这笔账，先记下，以后再慢慢算！

    秦如霜很快便理清了思路，她强行压下满心的怒意，摆出一副愧疚的模样，提着裙子小跑着追了过去：“克里斯汀大师，请您等一下！”

    秦如霜跑到乔诗蔓的正对面，挡住了她，然后气喘吁吁的开口道：“刚才是我有眼不识泰山，我向您道歉。”

    说着，她弯腰，向乔诗蔓深深的鞠了一躬。

    不愧是世界第一名媛，心里很乔诗蔓恨得都牙痒痒了，这腰也能弯得下去。

    是个成大事儿的主。

    “一切都是我的错，请您不要因为我个人的过错，就抹杀世纪时装秀全体工作人员的努力。”秦如霜弯着腰，语气无比诚恳：“工作人员们知道您要出面担任世纪时装秀的首席评委后，全都高兴坏了，他们很多都是您的粉丝，为了给你献上一场完美的时装秀，工作人员们都是不眠不休的在加班工作。”

    “会场总设计师，已经连着五天每天只睡三个小时了，T台总负责人从前天晚上开始，直到现在都没合过眼……我也跟着忙了好几天了，睡眠极少，精神极差，所以整个人都有些暴躁。”

    说到这里，秦如霜停顿了下，她抬头，颦着眉看向乔诗蔓，眸底盛满了内疚：“初次见面，给您留下了这么差劲的印象真是抱歉，您说得对，我今天的所作所为，确实不配拥有克里斯汀大师，但我并不代表世纪时装秀，秦家也不代表世纪时装秀，那些彻夜工作的工作人员们，他们才代表世纪时装秀！”

    “我个人认为，工作人员们配得上克里斯汀大师，所以求您了大师，不要用我犯下的错，去惩罚工作人员们。”秦如霜再次弯腰，姿态摆得极为谦卑：“我愿意为我的过错负责，您怎么罚我骂我都可以，只求您不要放弃世纪时装秀！”

    秦如霜很聪明，她知道无论自己再怎么道歉，也没办法息怒乔诗蔓的怒火，于是她在道歉前，三言两语把自己和世纪时装秀割裂开了，同时还搬出了无数为世纪时装秀辛勤工作的工作人员，这样一来，乔诗蔓就算有天大的火，也只能冲她发，而不能再迁怒世纪时装秀了，否则就是不尊重辛苦劳作的工作人员们。

    刚好乔诗蔓也没想迁怒世纪时装秀，她想收拾的，就是秦如霜，战牧歌，还有暗中搬弄是非的霍芷萱！

    “秦小姐，我不是不讲理的人，如果你诚信向我道歉，我会原谅你。”乔诗蔓沉声道：“但我也不是软柿子，我走南闯北这么多年，从来没有人敢当着我的面，把我的作品从我的桌子上一脚踹下去，踹完后还让我滚！”

    “你们这么侮辱我，轻飘飘一句抱歉，就想全部揭过？想得也太美了！”

    “什么？！”这话惊到了旁边的伊丝黛儿，女王大人瞬间火了：“他们居然这么过分？这也太侮辱人了！克里斯汀，我们走，这种垃圾时装秀，不参加也罢！”

    伊丝黛儿刚才之所以还能保持理智，是因为她并不知道乔诗蔓都经历了什么，现在听乔诗蔓这么一说，她肺都要气炸了！

    她和克里斯汀情同姐妹，哪儿能受得了克里斯汀受这气？

    不参加了，这什么破时装秀！她一开始就不该邀请克里斯汀过来！

    伊丝黛儿怒不可遏，拉着乔诗蔓就要走。

    这可把秦如霜急坏了，走一个克里斯汀，世纪时装秀已经元气大伤，如果连女王殿下也跟着走了，那世纪时装秀可就全完了！

    她将会成为秦家的罪人，父亲和大哥都不会饶了她！

    “克里斯汀大师，请让我补偿你！”秦如霜连忙喊道：“您可以跟我提要求，只要您愿意留下来，什么要求我都可以答应你！”

    乔诗蔓停住了脚步，殷红的唇，微微上扬：“这可是你说的。”

    她等得就是这句话！

    现在既然秦如霜已经发话了，那是时候打脸报仇了！

    乔诗蔓转身，直接从秦如霜身侧穿过，迈着生冷的步子走向了战牧歌。

    “捡起来！”乔诗蔓指着地上的被踹翻的箱子，阴鸷着调子命令道：“你踹翻的，你捡！这地上每一块儿碎玻璃，每一粒药丸，全部捡起来，一点儿碎屑也不准留！”

    她是个言而有信的人，说了让战牧歌捡，就一定让战牧歌捡！

    战牧歌气得脸色发青，她攥着拳头，死死的盯着乔诗蔓，像是恨不得用目光在乔诗蔓身上戳一个洞一样。

    战牧歌不动，乔诗蔓也不催她，而是扭头优哉游哉的看向秦如霜。

    秦如霜冷冷扫了战牧歌一眼：“捡！”

    战牧歌满目惊愕的看向秦如霜，似乎不敢相信自己最好的闺蜜居然会站到乔诗蔓那边，和乔诗蔓一起欺辱她！

    “牧歌，踹翻克里斯汀大师的东西本就是你不对，大师只是让你捡起来，没让你赔，已经是网开一面了。”秦如霜阴着脸道：“别再任性了，现在立刻按克里斯汀大师说的去做，否则，我真要生气了。”

    最后一句话，调子明显冷了下来。

    战牧歌死死的咬着下唇，委屈得眼眶都红了，但她到底还是忌惮秦如霜的，所以一番心理斗争后，她还是低下来她高贵的头，俯身去捡地上的狼藉。

    乔诗蔓淡淡的瞥了战牧歌一眼，浅笑道：“早这样，不早没事了吗？”

    正在捡玻璃渣的战牧歌手猛地一颤，指尖不慎被碎玻璃划破，鲜血一下子就溢了出来。

    疼！十指连心，这疼痛无法忍受。

    但比疼痛更难忍受的，是此时此刻她所承受的屈辱！

    战牧歌微微抬头，目光恶毒的瞪向乔诗蔓。

    乔诗蔓，你给我等着，今天我所承受的屈辱，将来我一定十倍，百倍的还给你！

    战牧歌恨得牙痒痒，乔诗蔓却早懒得理她了，一号心机婊已经收拾完了，下面，改换二号了。

    乔诗蔓笑眯眯的将目光定格到了霍芷萱身上。

    霍芷萱猛的打了个寒颤，转身就想跑，却被乔诗蔓叫住了：“霍小姐，别跑啊，刚才您搬弄是非搬弄得不是很厉害吗？现在怎么当起逃兵来了？”

