 “你错了很多！”叶宇回答道。“

    愿闻其详！”莫无殇说道。

    “第一：你害怕，所以不会自己出手。就算当时你知道我是他的弟子，你也不会出手杀我，因为你很珍稀自己的生命，和现在一样怕有陷阱！”莫

    无殇问道：“那第二呢？”“

    第二：世间的生命，都不是你能小窥的。你高高在上的语气说不能和你对话，你是聋子吗？别人要和你说话，你拦得住吗？”“

    ……”莫无殇说道，“倒是没有想到，你居然带有佛道众生平等的思想，那还有吗？”

    “第三：你眼瞎啊！我站在那里不是明珠一样的人物，如同黑夜中的火焰一样闪耀至极。你居然去碧涛阁没看到我，一个瞎子是不可能杀的了我的！”前

    两个理由众人还觉得在理，第三个理由让不少人额头冒黑线。莫

    无殇没有理会叶宇，转身就走：“我在真衍古教等你！”

    苏酒泉赶紧跟上去，他尽管很想拿下叶宇。可是他很清楚不是叶宇的对手。不过他也觉得莫无殇太小心了，以他的实力，拿下叶宇轻而易举。他

    只是一个神通境，用的了害怕他吗？叶

    宇是一个地士没错，他们也知道叶宇身上有很多地相图。可是这又怎么样，他们真衍古教有对付地相图的手段。破

    开地相图，不在话下。“

    真是无趣啊，这样就走了。”叶宇看着满地的尸体说道，“你们的主子真的把你们当猪狗，你们死的太不值得了。”叶

    宇踏步向外走去，他这一战伤势不轻，同样需要休养生息恢复。…

    …

    真衍古教三千强者身陨，这震撼了无数人，整个东胜神洲的年轻一辈都疯狂了。

    叶宇这个名字，一瞬间席卷东胜神洲。所有人都觉得，他或许可能成为东胜神洲的十大人杰之一。东

    胜神洲十大人杰，每一个都是少年至尊。从未一败，威压同辈。十大人杰在东胜神洲有着莫大的名声，莫无殇就是其中一位。

    而此时的叶宇，很多人把他和十大人杰媲美。因

    为这太过惊悚了，一人斩杀三千雄，并且还有不少得到源根的人物。

    “这绝对是人杰啊，少年至尊的风姿啊！”“

    是啊！但凭这战技，就足以证明其无敌！”“

    听闻他是瑶池仙后的弟弟，当真是有其姐必有其弟啊！”“

    十大人杰，当有他一席之地！”

    “如此人物，前途不可限量啊，又有瑶池在身后，无法想象！”“

    十大人杰啊，这是东胜神洲最有天姿的人物，他居然挤身其中！”“

    ……”

    很多人都在议论，叶宇这个名字瞬间传遍四方。

    阴阳学院。

    秦破天对着秦妖娆说道：“姐姐！他有这么恐怖吗？一人斩杀三千人啊，这就算站在那里让我砍，我都要手酸。”

    秦妖娆恍惚，没有回答秦破天的话，她同样被这个消息给震撼了，这战绩是她都无法实现的！

    “姐，这家伙还真是逆天呢。你是不是对他有好感啊，他这样的天赋，你跟他也不算辱没你。我有一个十大人杰的姐夫，也有面子啊！”秦破天继续说道。

    秦妖娆眸子扫向秦破天，那双修长笔直的让人喷血的腿直接横扫踹在秦破天身上，一脚把他踹出房门。

    徐峰，上官泽，信归鸿这些地榜的天才，得知道这个消息时，原本在商讨着神情的他们瞬间噤声，他们沉默了许久，良久之后徐峰才开口骂了一句：“妈的，孽畜！”上

    官泽更是一掀桌子，站起来喊道：“事情你们决定就好了，老子要去修行了，要不然以后连站在那妖孽面前的勇气都没有！”阴

    阳学院院长别院中，杜启喜和梁不凡等人都在修行，他们得到那些果实的原因，实力成长的极快。他们一群人中，居然有近半达到天人境，而且拥有着各种道韵。

    “呵呵，这样修行下去，我们很快就能追上叶宇了。那些果实到底是什么，越来越觉得其非凡了！”

    “嘿嘿，大家加油修行吧。我们到时候吓他一大跳，尽快达到神通境才好！”

    “哈哈哈，他可别被我们超过了！”

    就在众人谈笑的时候，碧涛阁其中一个弟子跑来，而后说了一句话。

    这句话说完，四周突然的安静下来，在场每一个人都脸色火辣辣的。杜启喜更是转身就走：“你们聊，我去上个厕所！”

    ……

    宁艳宁静两女，她们在遗址中也得到一些机缘。此时回到阴阳学院，两女正在修行，想要尽快突破到神通境。

    她们体质特殊，身有暗疾。但说来奇怪，因为叶宇上次的治疗，情况好了许多。原本以为要花很多心思来对抗的暗疾，这一次压力倍降。也正是如此，她们才能有余力尝试突破到神通境。

    只是尽管她们不和外界接触，可关于叶宇成为十大人杰中的消息还是传到她们的耳中。

    一时间，宁艳宁静两个绝美的女人都呆滞在原地，良久之后，宁静徒然问道：“你说……他之前说的是不是真的？他真能解决我们的暗疾？”

    宁艳沉默，之前叶宇说，她们可以无视。可一个能成为东胜神洲十大人杰的存在，谁敢小视？就算金身强者，都要礼遇！阴

    阳学院其他的地方，都有着各种各样的对话。比如一直在阴阳学院修行的蛮铁牛，比如美人榜的其他美人，都已经开始计划色诱叶宇。

    ……

    诗静依在古世家也得到了这个消息，她眸子看向顾星辰，眸子中带着几分鄙夷：“你不如他，永远都不如。不只是败在他手里面，其他方面也不如。”

    顾星辰拳头紧紧的握着，他把在遗址中的落败当做是奇耻大辱。可他有信心找回颜面。

    却未曾想到，突然之间传回这个消息。顾星辰自认自己足够强大，可绝对不是十大人杰的对手，除非他的体质真的能成为万星体。

    望着诗静依的鄙夷，顾星辰转身离开：“我会证明给你看的！”

    …… 