    一时间。

    高句丽大殿中，君臣尽欢。

    “本王现在都有些迫不及待让他们把这些人给接走了啊！”

    “哈哈，大王英明，不动一兵一卒，就给大唐出了一个难题！”

    “大王就是大王！”

    “吾等不及也！”

    ......

    渡过了辽水，李寻等人上岸。

    “这就是高句丽的城墙？？”

    李寻看着眼前的城墙，眼中露出错愕之色，不为其他，而是，太破了，那些坑坑洞洞，都没有修缮，而现在大唐的城墙，全都翻修了一遍，加上李二用李寻出的那个主意，可以说，大唐的城墙，只要不是炮轰，用个百年，一点问题都没有。

    转头的质量，就是城墙的质量。

    “额，王爷，这高句丽和属下想象中的，有些不一样啊！”赵贪狼眼中带着古怪之色，在它它原本的认为中，高句丽可是经得住前隋三次北征的啊！

    按道理来说，应该是巨兽匍匐在大地上，令人闻风丧胆，可是眼前的“破城”......

    “其实也很好明白的。”王玄策深深的吸了口气，别说，他也心中极为的“震撼”。

    “此话何解？”

    苏定方虽然淡定，可他眼中鄙夷之色，却没有消减，这样的城在他面前，王玄策敢用千人都能破掉它。

    苏定方何许人也？

    若是没有李寻的话，那灭掉突厥的，就是苏定方。

    狠人一枚！

    大唐，狠人不少！

    王玄策说道：“当初渊盖苏文到范阳城的时候，我估计他们是把范阳城，当做了我大唐的一座大城。”

    几人：“......！”

    说的好有道理啊！

    我都不知道该怎么反驳。

    李寻嘴角抽了抽。

    “走吧。”

    李寻看向后面的那些个人才，嘱咐道：“你们别顾着观看，注意你们的任务。”

    “王爷放心！”

    “这样的城池，不是我们吹，王爷，我们只需要看一眼，都知道这样的城池内部是什么样的，这完全是我们大唐以前淘汰不用的模样，而且，他们的构造，太简单了，顶多挡得住攻城弩，若是有攻城石车的话，根本挡不住的。”

    几人：“.......！”

    这么残的吗？

    李寻叹息一声：“看来是我多想了，不过，你们既然来了，那就做好一切。”

    “即便是茅草屋，也有它的作用！”

    很快。

    李寻他们面前，高句丽负责的官员来了。

    “赵王！”

    “赵王等人可以在城中等候，至于赵王要带走的人，我们已经在统计汇聚了，放心，绝对不会让赵王，留下一个人。”

    李寻点了点头。

    “如此甚好！”

    “本王还以为你们要食言而肥呢，看来，高大王的信誉，还是可以的。”

    李寻跟着官员进城了。

    可看到城中的百姓之后，李寻心中又是一惊。

    特么的。

    和自己当年看到的大唐那些村子的百姓差不多，走在街上的的人，几乎没有多少是衣服不带补丁的，虽然也有小贩在吆喝，可他们的脸上，带着的却不是朝气。

    “高句丽，很不错！”

    李寻赞了一声，说道。

    那官员谦虚的说道：“和大唐的长安城相比，应该还是差了一点。”

    众人：“......！”

    你管这叫差了一点？

    几人仰头看天，他们绝对相信，让高句丽这些人去长安城呆一天，保证他们忘记祖宗在哪里，长安城和这里相比，那就是人间仙境。

    街上百姓脸上的气色，就是这个朝廷的气色。

    连街上的百姓脸上都没有朝气，李寻无法想象，这个朝廷，能有多少朝气？

    就算是有，那也是少得可怜。

    很快，高句丽的负责官员，带着李寻他们来到了一处住所。

    李寻他们不是使者，所以只能临时找个地方。

    “些许简陋，还请赵王不要嫌弃。”

    负责的官员脸色有些不太好看的说道，那些朝中的大臣，上嘴皮和下嘴皮一张一合，剩下的事情都要他们来做，可这让他们，根本就直不起来腰。

    人家在大唐，是王爷，到了这里，只能住酒楼？

    而且，还是简易的酒楼？

    简直了。

    “无碍，我们此行前来，只为接人，其他的没有什么要求。”李寻淡淡的说道。

    “不知道，我们何时开始接人？”

    “各地的人都已经开始朝着这边过来，随时可以，并且，船我们都已经安排好了，现在他们就可以上船！”

    李寻也没有坐下。

    直接说道：“那现在就开始上船吧，早上船，早结束。”

    “好的！”

    城外。

    已经开始排起来了长龙大队。

    “一个一个的来，都可以上船。”

    在这长龙队伍旁边。

    有一位头发发白的老者，正在指挥着，虽然头发发白，可他的精气神，却丝毫不输于年轻人。

    李寻等人来到这里。

    看到此人之后。

    “这人？”

    王玄策等人眼中一凛：“王爷，此人，绝非凡俗！”

    赵贪狼好奇的说道：“王爷，我打听了，当初高大王可是杀了留在高句丽中的汉人不少，有学问的，任职的，全部都杀了。”

    李寻走到那老者的身边。

    打招呼道：“老人家？”

    那老者回过头，看向李寻。

    眯着眼睛，说道：“小辈，有事吗？”

    李寻问道：“他们都有孩子了，想来是在这里都落脚安家了，可他们为何还愿意回去？”

    老者不屑一声，冷笑的说道：“小辈，你还小，你不懂。”

    “他们是汉人，身上流着的是汉人的血。”

    “外面无论好坏，哪里有自己的窝好？你可知道，我们这些人，等这一天等了多久吗？”

    “他们的孩子，也都是我汉家的血脉。”

    “就像是我们这些老骨头，都快要死了，若是不能埋在自己的土地上，那死后，可就是孤魂野鬼了。”

    “可惜了，我的那些老朋友，要永远的留在这里了。”

    李寻轻轻一笑。

    “老人家，谁说的，只接走活着的人？”

    老者一愣。

    看着李寻：“小辈，你这话是什么意思？”

    李寻说道：“不仅要接走活着的人，死去的人，我们也要他们回家！”

    李寻的目光所及，那些是高塔，可那高塔之下，却是汉家白骨：“今日我们可以就接走活着的人，可以接走死去的人，明日，我们就可以走他们！”

    老者看着李寻。

    “你是什么人？”

    李寻：“大唐赵王！”

    “李寻！”

    老者忽然哈哈一笑。

    “赵王？”

    “大唐的赵王？我大隋，也有一位赵王，不过是西府赵王！”

    李寻沉吟一声。

    “老人家，您知道我为何是大唐赵王吗？”

    “因为我的父亲，是西府赵王！！”

    扑通！

    那老者直接跪了下来。

    “大隋征北先锋，霍青衣，参见王爷！”

