    可是今时不同往日，已经没有那种为所欲为的自由了。

    大厅中，舞台上的美少女歌手kiki唱完了一首，有人鼓掌，有人吹口哨，有人乱叫，有人把红票子捏成一团往舞台上扔，气氛好不热烈。

    “谢谢捧场！”kiki性感的身躯向前微微压了压，伴随着甜美的声音响起：“各位帅哥美女还想再听一首吗？”

    “呼唔！”有人尖叫。

    “再来一首，来一首劲爆的。”有人大喊。

    “那位帅哥好可爱！热血被点燃了吗？”kiki发出清脆的笑声，用神圣不可侵犯的表情说出极具挑逗的话语。

    台下响起尖叫和大笑。

    “曾经有人在再舞台上用一根手指唱歌征服了亚洲，今晚我也要用一根手指征服你们。”kiki音量陡然提高：“一首《眉飞色舞》送给你们，各位帅哥美女一起跳，好吗！”

    当当当！

    话音一落，熟悉的劲爆前奏响起，声音都快能震破耳膜。

    紧接着，九个穿着更加暴露的漂亮小姐姐很有节奏感的跑上舞台，翩翩起舞。

    白花花的大腿整齐划一的晃来晃去，在灯光下映照下，闪着让人流鼻血的光泽。

    现场的人跟着又跳又吼，似乎连自己是谁都已经忘记。

    看到这样的艳舞，王勤口干舌燥，心中有一只野兽正在蠢蠢欲动，差点快要控制不住了，连忙幻想起秘诀中的山谷小河画面，顿时，所有杂念不翼而飞。

    冷静下来之后，仔细观察着客厅里的环境和一些值得注意的人。

    值得注意的人自然是要区分玩客和看场子的人，王勤混过社会，这点眼光还是有的，能分辨出谁是玩客谁是混混。

    观察了好一会儿，发现客厅里真正的混混不多，连看场子的人也没有几个。

    明显，看场子的混混一定别待在别的地方。

    随后才把目光投到东哥身边，他身边的人不少，不过仔细一看，只有四个人高马大的青年值得关注。

    这四人没有跟着劲爆的音乐大喊大叫，也没喝酒，一直警惕着四周，这种行为明显是经验丰富的保镖。

    大约五分钟过去，劲爆的歌声突然停止，舞台上的小姐姐摆了一个酷酷的诱人姿势。

    kiki一边喘着气，一边拿着话筒高声喊道：“帅哥美女们！感觉到心中的火热了吗？”

    台下响起乱七八糟的怪叫声。

    就在这时，东哥捧着一束花，大摇大摆的走上舞台，把花的送到kiki手里，顺手把她抱进怀里，在脸颊上亲了两口，得意的大笑。

    这一套动作一气呵成，丝毫没拖泥带水，彰显着豪气与霸道。

    “佛喔。”

    东哥这样的流氓行为非但没有被骂，反而引来一阵尖叫的叫好之声。

    此刻，王勤才完全看清东哥的长相。

    足有一米八的身高，整齐且油光可鉴的短发，脸盘就像一张大饼，五官就像放在披萨里的蛋黄和草莓。

    就这长相，如果换上粗布衣服，妥妥的就是农贸市场里卖猪肉的汉子。

    紧接着，东哥抱着kiki走下舞台，往包厢的方向走去，十几个跟班马上跟了上去。

    客厅中，又有漂亮的小姐姐上台唱歌。

    王勤目送他们的背影消失在视线里，一边想着明天该如何会面。

    想着想着，觉得今晚见和明天见根本没有差别，现在直接去找他，说不定比明天让东哥有所准备来的好。

    下定了决心，王勤走了过去，也不敲门，直接推开刚才东哥所进的包厢。

    “你是谁？没长眼睛吗？”

    王勤还没走进包厢，被几双愤怒的目光注视着，其中一个青年怒吼，一脸凶神恶煞的样子。

    “我是王勤，来找东哥。”包厢里各种声音很吵，王勤也是大声的道。

    此时，东哥把kiki抱坐在大腿上，上下其手，正得意的笑着，听到王勤的话，头都懒得抬，沙哑厚重的声音响起：“让他进来。”

    这反应基本上没反应，似乎见王勤这事是一件微不足道的小事，根本没放在心上。

    包厢里，除了东哥抱着kiki和几个跟班之外，还有几个面相像大哥模样的男子也抱着小姐在嬉闹。

    王勤走到东哥旁边，还没开口，东哥先开口了：“找个地方坐，先喝酒唱歌。”

    接着对着旁边的跟班道：“给他安排个妞。”

    王勤不知道东哥葫芦里卖的是什么药，一时进退不得，在这样氛围直接谈事情好像不合适，拒绝他的安排似乎也不合适，这是不给面子，那事情就更难和平解决了。

    “谢谢东哥！”

    王勤决定先退一步，看看他要玩什么花样。

    找了个位置坐下，想到了章清怡的卧底任务，要接触毒贩郑蓝。

    突然，王勤有了一个新的想法，东哥做为岭江的**大哥，那肯定也有地下毒品生意，那就有可能认识蓝哥，或者一些毒贩，那先卧底在东哥身边，说不定就有机会接触蓝哥。

    想到此，眼下不正是机会吗？

    而且看东哥现在的举动，说不定就是要招揽自己，至少有其它目的，不然肯定直接要钱，不还的话直接开打了，怎么可能还有机会坐下来喝酒？

    这时，包厢门被推开了，一个小姐姐带着娇笑走了进来，好巧不巧的来人正是琳娜。

    “小娜娜，今晚要好好伺候我的兄弟。”东哥指了指王勤，对着琳娜笑道。

    “好伤心！东哥这是不相信我了？”琳娜娇笑着，看到要陪的客人是王勤，眼里的异色一闪而过，主动走了过去。

    王勤正聚精会神的想着事情，神色有些呆呆的，琳娜坐到他身边的时候，只知道来了个小姐，都还不知道是琳娜。

    “小帅哥？这是害羞了吗？”琳娜似乎没有认出王勤一般，神色极度亲昵，和之前相比简直是一百八十度大转弯。

    王勤回过神来，一见是之前骗酒的小姐，有些小小的惊讶，不过这个惊讶来的快去的更快，想到既然已经决定尝试能不能卧底在东哥身边，那就是装也要装做贪财好色的小混混。

    这对他来说难度并不高，按照以前当小混混时的表现就够了，根本不需要学习。

