第1089章孙益奇败

　　“孙老，华夏中医界的名誉，就靠你们孙家捍卫了”

　　“有孙家天才孙益奇出场，就算我们前面输得再多也没关系”

　　“让这些洋鬼子见识一下回天十八针的厉害”

　　听到这些赞誉，孙长云保持着淡淡的笑意，但眼中的自得之色非常明显。

　　他看了孙益奇一眼，与此同时，所有人都向这个中医天才看去。

　　“陈轩，现在西医没有一个选手淘汰，这孙益奇不知道能淘汰几个对手呢”张芷澄轻声问道。

　　“西医的选手确实厉害，不容小觑，这孙益奇要是太过大意的话，恐怕连第一名选手都淘汰不了。”陈轩的语气很平静。

　　虽然他并不觉得场上那位西医选手，医术多么高超，但是在同龄人里面，已经是佼佼者。

　　现在就看孙益奇表现如何了。

　　感受到无数期待的目光看过来，孙益奇并没有第一时间上场。

　　他就是故意最后一个压轴出场的。

　　裁判念了他的名字之后，孙益奇反而先往陈轩这边看了一眼。

　　眼神中充满了藐视之意。

　　紧接着，孙益奇昂首阔步的走到场中，目光挑衅的看向对方那名西医选手。

　　两人还没开始比赛，就产生了浓浓的火药味。

　　在裁判的命令下，两个助理抬上来两株盆栽。

　　这两株盆栽叶子枯黄，显然都生病了，而且还是一模一样的病。

　　“请二位选手诊断盆栽病情并当场治病，速度更快者将获得胜利。”

　　裁判宣布了比赛题目之后，那位西医选手立刻动手诊断。

　　而孙益奇则双手抱胸，好整以暇的看着西医选手给盆栽治病。

　　“你怎么还不开始诊断”裁判不解的问道。

　　难道这个中医选手看到悬殊太大，直接放弃比赛了吗

　　然而孙益奇神色傲慢至极的道“我让他先治十分钟”

　　众人听到这句话，尽皆诧异。

　　没想到孙益奇居然自信到这种地步

　　西医这边纷纷冷笑。

　　而以孙长云为首的一众中医则很欣赏孙益奇的态度。

　　堂堂华夏医学大国，代表中医界参赛的选手，就该有这种自信。

　　今年中医界是时候扬眉吐气了

　　那位西医选手怀着怒火继续诊断，他用两分钟就诊断出病因，然后开始迅速治疗。

　　十分钟之后，西医选手的诊治已经完成了一半。

　　这时候孙益奇终于动手了。

　　他慢悠悠的从怀里取出一套祖传银针，铺在桌面上。

　　然后取出三根银针夹在手指中间，看样子就要给盆栽治病。

　　“连诊断病情都不用”众人都感到十分惊奇。

　　孙益奇嘴角勾起自傲的笑意，低声喝道“回天十八针，第三针，枯木逢春”

　　他们孙家的回天十八针，其中就有治疗植物的针灸方法。

　　而且这个方法还能以不变应万变。

　　不管植物有什么病，都可以用第三针治好。

　　因此孙益奇根本不用浪费时间诊断病情。

　　孙益奇话音一落，手上银针在盆栽枝干上不断翻飞穿梭，时而扎入、时而拔起，手法看得人眼花缭乱。

　　“这就是回天十八针”

　　甚至连西医这边都有人惊呆了。

　　如此精妙的针灸术，和这些西医平时了解的根本不一样。

　　仅仅两分钟过后，孙益奇就收起了银针，紧接着盆栽枯黄的叶子竟然渐渐的变为绿色。

　　而另一边的西医选手却一点起色都没有，胜负已经非常明显。

　　会场里的所有人都惊叹不已。

　　而孙益奇抬着头颅傲然立在场中，享受着一阵阵的欢呼和惊叹声。

　　“孙少不愧是鬼谷医仙传人，太厉害了”场下的青年翘楚极尽吹捧之语。

　　西医这边，菲兹等人脸色就有点不好看了。

　　不过他们并没有因为孙益奇展露惊人针灸术，而太过担忧。

　　此时，场边那名褐色头发、名叫威尔的外国年轻人，正准备上场。

　　他是此次西医参赛选手中实力第二强的。

　　“威尔，这个家伙的针灸术并没有多了不起，你不用紧张。”旁边的金发年轻人拍了拍威尔的肩膀。

　　金发年轻人至始至终，神色都很轻松。

　　威尔点点头道“谢谢你，雷加。”

　　然后他从容的走进场中。

　　裁判见威尔上来，便宣布了比赛题目“模拟胰十二指肠切除手术。”

　　要求两位选手分别用中医、西医的手法完成这次模拟手术。

　　一听到这个比赛题目，场下引起了一阵不小的哗然。

　　就连张芷澄都忍不住脱口道“胰十二指肠切除术，是世界上难度排名前十的手术，竟然拿来当比赛题目”

　　“哦，很难吗”陈轩对什么手术难度排名完全不理解。

　　张芷澄吐槽道“当然难啦，正常做的话要三四个小时呢，是外科最复杂的手术之一了。”

　　陈轩听了只是微微点头，这让张芷澄有点想捶陈轩一下，这家伙看起来根本没把这个手术放在眼里嘛。

　　而裁判宣布之后，一直十分自信的孙益奇，终于露出一丝郑重的神色。

　　因为这个手术确实不好做

　　两具拟真人体被抬了上来，裁判宣布比赛开始之后，孙益奇双手各捏住四根银针，另一边威尔则握住了手术刀。

　　场外所有人全都瞪大眼睛，紧张的看着两位选手开始动手术。

　　只见孙益奇的针灸手法依然是那么令人眼花缭乱，让人忍不住惊叹，这么复杂的手术居然敢做这么大动作。

　　而另一边的威尔则是一丝不苟的拿着手术刀，小心翼翼的切除脏器。

　　时间一分一秒的过去。

　　模拟胰十二指肠切除术虽然大大简化了手术过程，但理论上最快完成时间也要超过半个小时。

　　不知不觉，孙益奇和威尔两人额头上都渗出汗水。

　　银针做这种手术，天然就比手术刀劣势。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　孙益奇却仗着自己精通回天十八针，根本不屑使用手术刀。

　　眼看威尔即将完成手术，孙益奇内心第一次感到急躁。

　　因此，孙益奇手上的动作越来越快，但也越来越毫无章法。

　　突然之间，威尔的动作停了下来，脸上露出满意的表情。

　　裁判看了看威尔，又看了看孙益奇，高声宣布道“这一轮比赛结果，西医选手威尔获得胜利”