    言子翼第二天便叫阿东把集团里要处理的文件，全都送到他家里来，他准备在家里办公。

    只因为昨晚林可媚临走的时候答应他，今天会过来看他。

    他也不知道她具体什么时间会过来，索性不去上班了，一整天都在家里等她。

    方便她随时过来，他人都在。

    结果一直到傍晚时分，林可媚人都没有出现。

    言子翼终于有些心神不宁起来，再看不进去，索性一把抓过旁边的手机左右翻看，居然一个电话一条短信都没有。

    可恶的小女人，不会昨天才信誓旦旦地承诺今天会出现，今天就放他鸽子了吧？

    正在越想越窝火的时候，客厅的门铃却突然大响了起来。

    言子翼一下子从沙发上弹坐了起来，往门口的方向冲去。

    可视液晶的显示屏里，映出林可媚的影子。

    他立即欣喜地将门打开。

    “怎么这时候才过来？”言子翼一把拥住了她，有些埋怨地口吻。

    天知道他已经在家里，等了她一天了。

    “我总要等秦伟韬走了，才能过来吧。”林可媚无奈地回答。

    “他？”言子翼撇了一下唇。

    秦伟韬算老几啊，他要见他的女人，凭什么还要配他的时间？

    “他今天下午跟随他爷爷去了国外，我刚把他送去机场，再从机场赶过来的。”林可媚累得满头大汗，径直走进屋，给自己倒了一杯水。

    “他走了？”言子翼关上门，来到她身边，惊喜地问道。

    “是啊，他答应他爷爷去国外治腿。”林可媚喝了几口水，点点头。

    言子翼一下子激动起来，抱着林可媚转了个圈：“这么说，你以后都属于我了？”

    “可是我答应了他，在我跟他三年约定届满之前，都不能跟你在一起。”林可媚眉眼轻颤了两下，硬着头皮回答。

    “什么？”言子翼眉头一皱，忍不住质疑道：“你为什么要答应他这个？”

    “没办法，谁叫朵朵现在还在他的手上。”林可媚叹了口气，幽幽道。

    言子翼闻言一下子沉默了下来，内心忍不住自责。

    他懊恼地一拳捶在了墙壁上。

    “子翼，你干什么？”林可媚连忙惊呼。

    “是我对不起朵朵，让她落在了秦伟韬的手上，害你到现在还受制于他。”言子翼内疚地说道。

    “这事也不能怪你啊，你别往自己身上揽责。”林可媚宽慰他：“反正我们就这么处着，只要不对外公开我们俩的关系，就不算违背我跟秦伟韬的约定。”

    “真希望他在国外回不来才好了。”言子翼暗咒一声。

    林可媚沉呤片刻，突然转移话题问道：“你饿了吗？要不要我去给你做晚餐？”

    “你都累了一天了，干脆点外卖吧。”言子翼心疼她，提议道。

    “也好。”林可媚点点头，在沙发上坐下来。

    言子翼拿手机点好了外卖，坐到了她的身边。

    “你见过我们的女儿朵朵吗？”他有些好奇地问。

    林可媚听他提到女儿，弯唇一笑：“见过，视频上见过，每隔一段时间秦伟韬就会派人送来朵朵的照片，像朵朵的生日、儿童节这样的节日，也会让我跟朵朵视频。”

    “只是这样？现实中，你一次也没有见过她？”言子翼目光幽深，继续追问。

    林可媚垂下眼眸：“就是这样！”

    现实中，她没有抱过女儿一次，也没有摸过女儿一次，甚至连见过女儿一面都没有。

    “秦伟韬，简直就是混蛋！”言子翼愤怒地低吼一声。

    “别这样，至少我们知道朵朵还活着，只要她活着就有希望！”林可媚握紧了他的手，真心地安慰。

    “你放心，我一定会尽快查到朵朵的下落，让她与我们见面的。”言子翼目光凝视着她，信誓旦旦地承诺。

    “嗯。”林可媚依偎进他的怀里，点点头。

    两人一起用了晚餐，又聊了一会天。

    林可媚见时间已经很晚了，站起身准备离开了。

    “我要回去了，明天再来看你！”她低声对他道。

    言子翼也站了起来，凤眸凝视着她：“你要不今晚就不要回去了，住在我这儿？”

    “住在你这儿？”林可媚心下一怔，脸颊微微有些发烫。

    言子翼目光灼灼：“是啊，既然秦伟韬已经离开了，你现在回去反正也是一个人，不如留在我这，我们相互有个伴。”

    “可是……”林可媚支支吾吾了半天，表情犹豫。

    言子翼半开玩笑地口吻：“难不成你还怕我吃了你啊？”

    “谁怕了？”林可媚白了他一眼，清了清喉咙。

    “既然不怕，那就留下来！”言子翼目光里流露出期待。

    “好！”林可媚一口答应了。

    她的话音刚落，言子翼便弯腰将她打横抱了起来。

    “喂，你干什么？”林可媚惊慌地问道。

    “抱你回房！”言子翼眼神邪肆，笑着勾唇。

    林可媚莫名的紧张起来，忍不住警告他：“你不要乱来啊。”

    “我只是想抱抱你而已。”言子翼嘴角弯起一抹笑，眷恋地说道。

    他将她抱去了楼上的房间。

    林可媚本以为他会趁机将她吃掉，没想到他真的只是抱抱她而已。

    那一夜，言子翼搂着她，对她说了很多的话。

    他这两年的近况，他对她的思念，他的心里活动，他矛盾又挣扎的感情……

    时间似乎被拉得老长，林可媚目光望向窗外的月色，感觉到自己身后传来的那一股温热的暖流。

    只觉得这一刻所有静谧的美好都那么难得。

    难得得，像是偷来的一样。

    秦伟韬虽然暂时放过了她，去了国外治疗双腿，但林可媚心里很清楚，只要她一天不知道朵朵的下落，她都受控于他，没有办法与言子翼真正的在一起。

    但这一刻她什么也不想去想，就让她贪恋此时的温柔。

    言子翼的怀抱始终让她觉得温暖与安心，这是林可媚这两年来一直想要的温暖，终于在这一刻实现了。

    她嘴角弯起一道满足地弧度，就这样闭上双眼，很快睡了过去。

    而言子翼也格外安心地拥着她入眠。

