    “那么，身为朋友，您是否认同，即使彼此各怀秘密，也应当彼此尊重，留下余地呢？”

    说完之后，特蕾莎公主郑重地看着艾格妮丝，等待着她的回复。

    “那是自然的了！”艾格妮丝想也不想地回答。“身为朋友，本来就应该互相尊重。”

    回答了之后，艾格妮丝的笑容突然又僵住了。

    因为她这时候突然又想到了，之前那个少年人也是以“身为朋友”的说辞，来故意糊弄自己，然后要挟自己原谅他的轻浮，裹挟自己按照他的意志行事。

    这两人还真是天生一对，连玩弄的话术都一样！艾格妮丝心想。

    正因为回想起了当初的“教训”，所以原本向来没有什么心机的她，此刻也禁不住心生警惕。

    毕竟，教训尝过一次就已经足够苦痛了，她也不想重蹈覆辙。

    特蕾莎不知道艾格妮丝心中所想，不过从她的脸色来看，明显的有些言不由衷，于是她的心情更加低落了。

    也许艾格妮丝并不尊重自己——如果是平常，她根本不会这么想，可是今晚，在见识了艾格妮丝的表演之后，特蕾莎罕见地有些失态了，心中那种自愧不如的阴影，让她开始对自己都有了些怀疑。

    “之前在迈索尼的时候，我听到过一些流言，有关于您和殿下的。”虽然有些情绪低落，但是特蕾莎还是强行打起了精神，继续说了下去，“我绝对没有相信过其中的一个字，因为在我心目中，您绝对不是那样的人。”

    虽然刻意委婉，但是特蕾莎还是进入到了主题当中，她希望用这种方式来让大家体面地结束这场风波，也让艾格妮丝小姐能够不失尊严。

    虽然看上去到这个时候了还要讲矜持体面，实在有点可笑，但是这种矜持从小就随同教育铭刻在了特蕾莎的灵魂当中，她本能地也只想到以这种方式来解决头疼的问题。

    然而艾格妮丝的性格却和她大相径庭，听到特蕾莎这么字斟句酌的委婉用词之后，她的心中反而有些焦躁了。

    一方面她自觉心中无愧，不需要低声下气；另一方面，她自己的性格也习惯了直来直去，不想兜圈子。

    所以，她没有和社交界的那些夫人小姐们一样，在这种问题上假装羞涩、同样委婉以对，而是直接就摆清楚了。

    “公主殿下，我非常感谢您对我的信任，我也严正地告知您，我不知道这些流言都是谁在流传，但是它都是恶毒的造谣中伤，我绝没有同您的未婚夫有什么瓜葛，也绝没有想过要破坏您和他之间的感情，事实上在这件事上我是无辜的受害者，我只想从这些麻烦当中脱身！”

    艾格妮丝义正词严地摆明了自己的立场，本来她还想要再多说一些，控诉自己一片好心却被轻浮对待的遭遇，但是这一刻她又想到了夏奈尔跟自己的哭泣和哀求，所以她也没有再多说什么了，免得让夏奈尔到时候左右为难。

    在她看来，自己的态度已经足以证明一切。

    然而，对特蕾莎来说，这种话却并不足以证明一切。

    她已经在宫廷和社交场上，见过太多太多言不由衷的谎话了，甚至她自己，在不同的场合下也不得不遵照社交礼节而说谎，所以对这种斩钉截铁的话，本能地就会产生怀疑。

    况且，向她告密的人是亨奇少校，是她的父亲亲自挑选的军人，是一个正直而且光明磊落的军人，她绝对不相信少校会说谎。

    而且不管艾格妮丝怎么否认，她跟殿下之间的亲密来往都是摆在人前的事实，怎么会是什么都没发生呢？

    可是艾格妮丝如此斩钉截铁的态度也让她犯了难。

    自己应该怎样再继续下去呢？是当面驳斥她，然后继续和她争吵、还是把少校或者其他当事人叫过来，一起同她对质，揭穿她的谎言？

    不行，这两种方法无论哪一种，都只会让事情变得更加糟糕，让所有人都颜面无关。

    特蕾莎突然变得有些手足无措起来——尽管她从小饱读各类书籍，但是在这个问题上，她实在缺乏应对的经验。

    “您还真是性格直接……”片刻之后，特蕾莎只能勉强地笑了起来，“好的，既然您能够如此表态，那就太好了，我想流言会尽快平息下来的，我们以后也可以继续以朋友的方式相处——”

    接着，好像是为了缓和气氛，她又问了另外的问题，“您接下来有什么打算呢？”

    “我有没什么别的打算，继续和之前一样过吧，等你们这边一切平息之后，我就带着埃德加一起回国。”艾格妮丝老实地回答，“至于在这期间，我会尽量低调行事，免得给任何人添麻烦。”

    “看得出来您挺想家的。”特蕾莎颇为贴心地说。

    “是啊，在这么远的地方待久了之后，又有谁不会想念家人呢？”艾格妮丝点了点头，眼睛里也流露出些许的感伤，“我在这里不能给父母亲写信，他们不知道我的近况，他们年纪都大了，应该都在等着我平安回家吧。”

    也许是被艾格妮丝所感染了，特蕾莎突然也眼眶有些泛红。

    “我也很想念我的父母亲，他们的年纪也大了……而且和您不一样，我狠狠地折磨过他们的精神，所以如果他们身体出问题的话，我会背负上最恶劣的罪责，我甚至不知道自己什么时候能回去看望他们。”

    听到了她近乎于哀婉的倾诉，艾格妮丝禁不住有些同情特蕾莎了。

    毕竟，在“为人女儿”的立场上，她们的完全一致的。

    “那么您后悔过吗？”她一问出口，就自己先后悔了。

    眼下木已成舟，特蕾莎公主注定不可能有回头路走了，如果她心里真的后悔了，自己这么问也于事无补，只会增加她内心中的伤痕。

    好在，这时候特蕾莎公主反倒是一扫心中的哀伤，然后抬起头来，以骄傲的视线看着艾格妮丝。

    “后悔？当然不了。”她重重地摇了摇头，“我虽然会做傻事，但我不是一个毫无常识的傻子，在我离开奥地利之前，这些注定会有的苦痛和哀愁，我都已经预料到了，而且我知道我能够承受，因为这是我愿意为自己的追求而偿付的代价。殿下抛开了我父亲为我们准备的路，那就意味着我要走一条凶险太多的路，不过那也没关系，我心甘情愿接受命运对我的摆布，只要殿下和我一起走就行了。”

    眼见特蕾莎眼中的光芒，艾格妮丝心里清楚，她的话都是发自内心的。

    也不知道那个家伙怎么配得上你如此倾心呢……她心里暗想。

    “好吧，我尊重他人的选择，既然您愿意走这样的路而且乐在其中，那我祝您一切顺利。”艾格妮丝只能这样回答。

    “其实您不必如此同情我，我认为相比于世界上的绝大多数人，我已经算是足够幸运了，很多人辛苦劳作，甚至都不知道自己能不能见到明天的太阳，而我却可以为几年几十年之后做打算……哪怕我自己选了最艰难的路，至少我仍旧有公主的头衔，还有至亲的家人可以依靠。”特蕾莎公主突然笑了起来，“可是殿下就不一样了……

    之前的他虽然出身尊贵，但是却形同囚徒；虽然他有母亲，有外公这样的血缘至亲，而且都是世上最尊贵的人，但是他却没有享受过亲情！仔细算来，现在他身边到处都是随从和臣仆，但是依旧举目无亲，我是他身边仅有的亲人了……所以我不能抛下我的艾格隆，我要一直都陪伴着他，无论我们的家庭未来走上皇座，还是被迫浪迹天涯，至少殿下绝对不会再体会那种举目无亲的绝望了……”

    特蕾莎的独白，既温和，又带着浓浓的深情，以至于艾格妮丝听了都禁不住深受感动。

    这样的温柔和爱意，难道不是人间难得的宝物吗？

    有这样的宝物还不知道知足，真是一个恬不知耻的坏蛋！

    一瞬间，她心里又对那个少年人充满了愤怒，如果不是碍于对夏奈尔的承诺，以及自己的面子，她一定会对他破口大骂了。

    稍微犹豫了片刻之后，她主动对特蕾莎开口了。

    “公主殿下，我相信任何人都会对您刚才的话动容，我也相信您未来一定可以得到幸福。”

    “谢谢您的祝福。”特蕾莎笑着点了点头，“现在我已经来到了这里，并且和我的未婚夫相处在了一起，我能够每天感受到他的呼吸，以及他的每一句甜言蜜语，所以我相信他和我一样，真切地希望我们未来会拥有一个幸福而完美的家庭，些许的流言绝对不会撼动这个结果。”

    这些话确实有些肉麻，如果是平常的情况下，特蕾莎是绝对不可能轻松地对殿下之外的第三人这么说的，在艾格妮丝面前说这些耗费了她大量的勇气。

    而她的这些话，既是自己心中的憧憬，也是对艾格妮丝最后的警告，在她看来，已经处处宽容，努力照顾所有人的颜面，艾格妮丝也应该知情知趣了。

    另外，通过这些发自内心的倾诉，她已经在艾格妮丝的心中种下了歉疚的种子，她希望艾格妮丝能够感受到自己心中的爱意，然后体面退出，这场风波以这种方式平息下来，所有人都不用再为此烦恼了。

    就她目前所看到的效果而论，好像确实如此。

    艾格妮丝听到这种肉麻话，感觉有些尴尬，脸上也有点发烧。

    可是在内心深处，她也对特蕾莎公主有些敬佩——一个向她这样的少女，居然可以为了自己的爱意说出这样的话！这是何等深情啊……

    自己永远也不可能拥有这样的深情吧。

    定了定神之后，她点了点头，“我明白了。”

    “好了，打搅您这么多时间，确实有点不好意思。不过……能够一口气说出这么多话，也让我心里好受了很多。”眼见自己已经达到了目的，特蕾莎也不想多谈了，于是她站了起来，向艾格妮丝告别，“今天我的话，请您务必不要外传可以吗……？”

    “那是自然，我也不好意思对其他人转述呀~”艾格妮丝有些脸红。

    而特蕾莎也跟着脸红了。

    “谢谢您，那么再见……殿下那边还在等着我呢。”

    顿了顿之后，仿佛是想起了什么。她又加了一句话，“艾格妮丝小姐，我可以是个坏人，但我不能是个心胸狭隘的人，我承认您很厉害，非常非常厉害……甚至您就是我想要见识到的世界的一部分，但是，我也有我的坚持，谢谢您的倾听。”

    ==================

    艾格隆静静地听完了夏奈尔的转述。

    “陛下，我感觉我已经变成一个坏人了……”夏奈尔鼓起勇气说。

    “是吗？那你实在有点后知后觉！”艾格隆微笑着回答，“夏奈尔，我们迄今为止已经干了很多坏事啦……我撒谎，偷窃，杀人放火，而你跟随着我一起犯下了这些罪孽，既然如此，为什么还要怕坏事做得更多一些呢？

    没有必要到现在才良心作痛，夏奈尔，我们想要成功必须摈弃一切无聊的庸人自扰。我知道你还有几分柔软的心肠，不要紧，这正是你的可爱之处——所以，你闭上眼睛听从我的命令就行了，我承担一切责任，也背负所有罪孽，我也会缔造一个让你心满意足的未来。”

    虽然艾格隆口中的话听起来都相当危险，但是他的语气却越发的温柔，在夏奈尔听来，简直像是情人之间的呢喃一样。

    是啊，我是在干坏事，但我是在跟陛下干坏事！

    少女的内心当中有一种奇异的快乐，那种隐隐作痛的负罪感，也在这温柔细语当中消失殆尽。

    对她来说，对帝国和陛下的忠诚是高于所谓的道义原则的，只要陛下愿意为复兴帝国而奔走，那么他做什么都是正确的才对。

