    见到沐青竹坐到了自己身畔，李长庚不知道为什么，觉得自己一下子心安了许多。

    咧嘴一笑，心情非常不错。

    说起来沐青竹可能都不敢信！

    整个虚仙境，按理来说，应该只是掌握一道专属于自己的天赋战技！

    但现在。

    啧啧啧。

    咱神海里多出了两种天赋战技！

    就问你怕不怕？

    这两种天赋战技不属于之前太虚碑那九亿多中的任何一种！

    而是全新的，完全契合咱的天赋战技！

    “第一门天赋战技，是一种步法，结合了时间与空间的天赋，一步之下，神鬼莫测，时间与空间都近在咫尺。”

    “第二门天赋战技，乃是力之天赋和阴阳天赋以及命运天赋的组合。是技巧的巅峰，也是天赋的至高运用。以至刚克至柔，也可至柔克至刚，在以力证道法的支撑下，一力破万法啊！！”

    “就这么一门天赋战技就可破天下所有的天赋战技！”

    李长庚的脑海多出了这两门天赋战技的消息，心中颇为震动。

    太虚碑只负责帮他推演，倒是没有取名字。

    李长庚想了想。

    “步伐就叫【瞬息】。”

    “另一门天赋战技是靠吼的，那就【一吼星辰落】好了。”

    “从今天开始，咱也是大神通者了，就叫大黄妖王吧。”

    李长庚乐呵呵的看着太虚碑正灿的光芒渐渐的开始衰减。

    知道太虚碑这一次的机缘恐怕要结束了。

    不过还好。

    他扫了一眼身畔的沐青竹，发现精致无暇的脸上洋溢出满意的笑容。

    看来，沐青竹她的收获应该也不小。

    针不戳！

    时间静静流逝，在沐青竹进入之后，不知道过去多久。

    太虚碑迸发出的神辉，渐渐的黯淡了下来，眼看就要熄灭。

    “呼！”

    “准备收工。”

    李长庚伸了个懒腰，拍拍屁股准备站起来。

    忽然间鼻子轻嗅。

    发现面前已经长的完全的太虚碑，竟然散发出一种令他这种吃货无法拒绝的香味！

    卧槽！

    这是一种什么味道？

    无敌了啊！

    李长庚鼻孔放大，脚步不由自主的靠近，熊掌也蠢蠢欲动的摸了上去。

    这幅模样，让刚刚结束顿悟的沐青竹愣了一下。

    大黄在做什么？

    她抬起玉手，想对李长庚招呼一声。

    忽然。

    沐青竹一双星眸圆睁，瞳孔放大到极点。

    心态沉稳如她，重生至今，第一次人都傻了！

    她看到了什么！

    大黄一把抱住太虚碑！

    然后......

    “咔嚓咔嚓！”

    咕咚。

    沐青竹吞咽了一下。

    大黄，吃了太虚神碑？

    开什么玩笑！

    太虚碑！

    沐青竹是知道这东西的来历的。

    据说是不可知的荒古时代流传下来。

    那个时候，荒古时代所有修行者还处于愚昧状态，灵智都尚未彻底打开。

    而到后来，有一批古之神物出世，点燃了整个人族的智慧神火！

    人们把这一批古之神物，称之为图腾！

    太虚碑，就是这样一件图腾！

    而现在，李长庚把图腾吃了！

    吃了啊！

    这东西也是能吃的吗？

    沐青竹这辈子加上上辈子，也没有见到过这么荒谬的一幕！

    这种图腾，都是被人族当作圣物来拜祭的！

    无论现在的不朽势力，还是上古大族，都尊敬有加。

    然而......

    大黄吃掉了。

    沐青竹突然间脸色一变。

    在震惊之后，立刻就意识到麻烦大了！

    “大黄，快停下！”

    她立刻对李长庚呼喊道。

    “啊？”

    李长庚回过头来，看向沐青竹道：“怎么了？”

    “沐青竹你要不要来点？没想到这东西看起来好像硬邦邦的，还怪好吃的，。”

    仙界的美食真是无处不在！

    简直就离谱！

    李长庚一口咬下！

    刚刚才生长出来的太虚神碑，已经被他三两下啃得只剩下短短的一截了！

    比生长前的残碑还要更短！

    沐青竹：“......”

    迟了。

    吃的太快了。

    沐青竹眼睁睁的看着李长庚疯狂干饭。

    知道迟了！

    心头叹息一声。

    却是也不恼，反而心态平和下来。

    罢了。

    吃了就吃了吧。

    我的伴生灵兽，吃个图腾又算得了什么？

    能被大黄吃，是这个图腾的福分！

    “大黄，你慢点吃，别咽着，要不要喝点灵液？”

    想通了以后，沐青竹立刻对李长庚宠溺的说道。

    “哈？”

    “不用不用。”

    “真不吃一点？快吃完了啊。”

    李长庚又再次强调道。

    沐青竹苦笑一声：“不用了，你吃吧。”

    她倒是对太虚碑这种东西，没太大胃口。

    外界应该看不到大黄吃掉太虚碑的一幕吧？

    这下子可有些麻烦了。

    我得想想待会儿该怎么办。

    现在弄成这样，可不好收场，之前我留下的布置未必好用。

    沐青竹开始开动脑筋，思索起对策起来。

    ......

    “我跟你们讲！”

    “这次太虚碑重新生长，回归到巅峰状态，是我们太虚一脉的气运澎湃的表现！”

    “接下来啊，我们再把沐青竹和那只闻龙犬一起留下来培养。”

    “啧啧啧，你们想想，过个三千万年，我们太虚一脉会发展成什么样子？那画面太美，简直都不敢想。”

    “不要说七脉第一，就是七大不朽势力，我们造化玄宗都可能登顶！”

    “......”

    天枢阁外。

    镇元神尊这时候心情大好，正唾沫横飞的给其他神尊描绘太虚一脉未来的精彩蓝图。

    忽然间，他话语一顿。

    有些不乐意道：“喂，不是我说！你们怎么回事？”

    “今天可是我们太虚一脉的大好日子，怎么一个二个的不接话？老神尊，你什么表情？怎么那么沮丧？”

    “还有你，苍泽小老弟，你跨起个脸，难道是觉得我说的有问题不成？”

    镇元神尊背对天枢阁，一脸恨铁不成钢。

    这一个个的，就这样还想壮大太虚一脉。

    这么大的好事，一点欢乐的气氛都没有。

    这种心态，怎么可能干的过阳神一脉的那群老杂毛？

    “哪......哪个......”

    “镇元神尊啊，你看看身后。”

    “有变故。”

    被镇元神尊点名的苍泽神尊，哭丧着脸，抬起手指向他的身后。

    而在他身旁的一些神尊，眼睛都要瞪爆了。

    那位老神尊更是捶足顿胸，一幅崩溃的神态。

    什么变故？

    怎么都这么不正常？

    镇元神尊刚才有些放飞自我，突然间看到其他神尊这么一副表情，心头一抖，立刻转身看去。

    然后......

    脸上就像开了染坊！

    由青变紫，由紫转绿，最后一脸煞白！

    wdnmd！

    镇元神尊心态炸了！

    他看到了什么！

    刚刚已经重新生长，化出参天之势的太虚碑，竟然只剩下一小截了？！

    他道场外的小石墩都比现在的太虚碑要高啊！！

    嗡嗡嗡！

    镇元神尊只觉得大脑空白，不断的回荡起杂乱的声音。

    就像是被一杆大锤砸了亿次脑子！

    眩晕！

    站不稳！

    尤其是当他看到那最后的一小截太虚碑被碑旁一只狗子直接塞到嘴里后！

    “镇元神尊！”

    “冷静！冷静！给他的元神浇浇水！”

    “不要慌，说不定只是假象！”

    “......”

    嘭。

    镇元神尊倒在了云端，受到了天大的刺激！

    假象？！

    谁特么信是假像谁是傻子！

    刚才的天地异象，谁看不出来就是太虚碑？！

    现在太虚碑没了？！

    镇元神尊觉得自己的精气神一下子就被抽干了！

    他分明能够感应到，太虚一脉的气运就在最后那一小截进嘴后，疯狂泄落！

    啊！！！

    有神尊也感应到了气运跌落。

    发出土拨鼠狂叫！

    “是那只闻龙犬！是他干的！”

    “抓住他！绝对特么的不能让他走出太虚一脉！”

    “......”

    太虚一脉的神尊们心态都炸了！

    偏偏在这时候，意外再临。

    “各位太虚一脉的老朋友，本王清风，前来接沐青竹回归。”

    “本王金乌，前来接沐青竹回归。”

    “本王长生，前来接沐青竹回归。”

    “......”

    一道道声音，响彻云霄。

    整整七道神尊气息，骤然间撕碎太虚界，强势降临！

