    第47章 【047】紫姬碧姬的甜，王秋儿上线

    “两位女菩萨真是大气！

    一饱眼福后，我的福利就给的更顺手了”

    李寒微笑道。

    紫姬，碧姬并未多言，眼中的警惕也未消减。

    自从可以暂时化形后。

    这还是她们首次化形。

    再加上是魂兽。

    对自己的清凉毫不在意。

    这里的化形。

    是达到一定修为后的能力，并不是重修。

    “该我当好哥哥了。

    两位来个友好的握手吧？”

    李寒伸出手掌。

    两女抬起各自纤嫩的手臂，小手握住男子的手。

    可耻依旧的李寒。

    直接与其十指相扣，嘴角上扬。

    润!

    同时手心绽放黑光。

    碧姬，紫姬同时眼生黑雾，绝美的脸蛋逐渐动容。

    片刻后。

    警惕和不安消失不见。

    取而代之的惊叹和激动占据两女的芳心。

    明亮的美眸中散发着蠢蠢欲动。

    “见过主宰大人~！”

    恭敬柔和的声音响起。

    “看来两位美女对我的福利很满意。

    以后可就是一家人了！”

    李寒笑道，双手的大拇指分别抚摸着女子的手背。

    “当然满意了。

    主宰好哥哥~！”

    两女再次同声。

    “哎！

    碧姬大宝贝，紫姬大宝贝嘴真甜！”

    “这就甜了？还有更甜的”

    紫姬迈出大长腿，贴住男子的胸膛，一笑百媚道。

    “我也有~”

    碧姬贴在另一边娇声道。

    分别送上各自的安全感。

    “是嘛？那我必须要品鉴一下！”

    李寒咧嘴一笑，直接低下头去。

    身为凶兽的紫姬和碧姬轻而易举跟上节奏。

    场面也逐渐控制不住。

    正应了一句。

    爱情来的太快就像龙卷风！

    不知何时。

    断壁残垣外的丛林中出现一只恍若狮子，眉心生着红色竖瞳的魂兽。

    它的金色眼睛逐渐瞪大，呼吸开始加重。

    紫姬，碧姬竟然和人类好上了！！

    感觉她们好开心啊...

    天啦噜~

    .....

    数日后。

    “主宰好哥哥真是太强大了。

    以后没有魂师和魂兽，那天地之间的魂力？”

    紫姬将李寒当成抱枕，贴在耳边轻声细语道。

    另一边的碧姬春风满面，动人心魂。

    “魂力作为一种能量并不会消失。

    被瓦解的只是修炼体系。

    如果有人顺应大势，窥得其中奥秘。

    也能建立起新的力量体系”

    李寒随口说道。

    对此他并不在意。

    因为黑光猎杀者的狩猎只是刚刚开始。

    他不会停滞不前。

    而且被黑光降临笼罩的此界。

    是他的主场。

    “这样啊...

    不过也无所谓了，反正我已经到家了~”

    紫姬笑了笑。

    说完对着男子的耳朵一阵胡来。

    “这样挺好！

    全部缴械之后，人类和魂兽就没有了利益关系。

    这样就能相安无事了”

    碧姬展颜浅笑道。

    “那雀食。”

    温存一阵后。

    “既然这样。

    剩下的魂兽的魂力，不吞噬有点浪费啊？”

    紫姬穿着紫色蕾丝内衣道。

    可以归巢的情况下。

    女子衣物自然不会缺。

    “万年以上的还行吧，以下的就可有可无了”

    “你们看着弄吧”

    李寒欣赏着两人道。

    远处。

    脚踏金焰的狮类魂兽从丛林中一跃而出。

    “她是帝皇瑞兽，三眼金猊”

    “她在哪里看了好几天了，呵呵~”

    碧姬，紫姬看了一眼来者道。

    “碧姬，紫姬你们...”

    三眼金猊来到三人前方后，口吐人言道。

    虽然才五千年修为。

    但因为是帝皇瑞兽，导致和魂兽有一定不同。

    “我来解释一下好了，这位是主宰大人....”

    碧姬温和一笑道。

    过了一会儿。

    “什么？！”

    三眼金猊双眼一瞪，惊呼一声。

    怪不得我的命运之眼察觉不到星斗森林发生的一切。

    这什么手段！

    太可怕了！

    “怎么样？要不要加入黑光族啊？”

    紫姬撩了一下及腰长发，含笑道。

    “加！”

    三眼金猊干脆的回道。

    当她对上李寒的目光时，一阵小鹿乱撞。

    多日来目睹的一切。

    已经打开新世界的大门。

    “呵呵~

    你是因为看到的，还是因为听到的才加入？”

    紫姬露出坏笑。

    三眼金猊镇定自若的白了一眼道：“当然是听到的了！”

    “那还不化形？”

    碧姬莞尔道。

    “喔~”

    三眼金猊念头一动，身体被光芒包裹。

    数息间。

    光团中出现一道高挑妙致的人影。

    前凸后翘，长发飘飘。

    光芒散去。

    一位粉蓝色长发，冷若冰霜的美丽女子显露真容。

    半透明的水晶遮掩着关键部位。

    三眼金猊纤细的手臂还搭着水晶，心里羞臊难耐道：“这样就可以了么？”

    “可以了，美女你的样子有点冰山女总裁内味了！”

    李寒点点头，眼放微光道。

    “竹清，你有同行了”

    独孤雁，朱竹清，宁荣荣先后发声。

    “冰山女总裁？听起来蛮不错的”

    三眼金猊轻声说道。

    “来，让你看了这么多天，我们也该好好认识一下了”

    李寒伸出双手摊开。

    三眼金猊将温润如玉的小手放在其上。

    十指紧扣，怦然心动。

    他的手好温暖，好舒服！

    好想...

    突如其来的感觉。

    让她不禁脑补出一场大戏。

    然后便被黑光之力暂时转移思绪。

    由于已经被紫姬告知相关信息。

    黑化之后。

    她直接就扑到李寒身上，直勾勾道：“主宰大人，我们可以开始了吗？”

    冷中带媚的神态，演绎出冰火两重天。

    “我随时可为大宝贝效劳！”

    李寒邪魅一笑。

    “主宰给我取个名字吧？”

    “那就叫王秋儿！”

    “王？怎么不叫李秋儿？”

    “都行！”

    “算了，就这样吧~”

    紫姬，碧姬观摩了一会儿，便飞掠离去。

    轮到外面的万年以上魂兽贡献最后的价值。

    ....

    数日过去。

    “归巢的感觉好特别！”

    “完全就是世上最舒适的地方”

    “这就叫永远不分离吧，爱辽爱辽~”

    碧姬，王秋儿，紫姬散发着慵懒的话音响起。

    在一众黑化女神叽叽喳喳的闲聊声中。

    李寒逐渐靠近一座湖泊。

    通过精神力向下探测。

    感知到数千米深的湖泊下盘踞着一只银色巨龙。

    但此刻的气息尽显颓势。

    显然处于重伤。

    他纵身一跃落入水中，缓缓靠近。

    越靠近越感到对方身上滂沱优质的力量。

    (本章完)

