    第201章 叶府密谈（2）

    叶玄听着这个陌生的名字，口中情不自禁的喃喃道：“剑庐？！”

    叶重看着叶玄这副样子，倒也不意外，语重心长的介绍道：“剑庐乃是四顾剑早年创立的一个神秘组织，主要的业务就是刺杀两国的高层，借此来获取高额的赏金。后来两国大宗师，也就是叔父和苦荷一起出手，这才逼得四顾剑发下誓言，剑庐不得随意出手。”

    叶玄听着自己便宜老爹的介绍，脑海中不停思索着剑庐这个名字，回忆着剧情里一些情节。

    很遗憾，原剧中根本没有剑庐这样的存在，或者说还没有更新到那里，剑庐还没有出场。

    但目前的情形来看，这个剑庐的实力绝对非同小可。

    看来这次的任务，怕是没那么容易了。

    正在这时叶重的声音再次传来，打断了叶玄的思绪。

    “目前明面上的高手有云之澜和四顾剑，只是这两位极少出手，至于其他的成员也是未知的存在，久而久之，在江湖上也就成了一个传说。”

    “再加上剑庐多年不出手，剑庐的存在，便渐渐的淡出众人的视野里。只有一些老人还记得这个当年纵横当世两大帝国的恐怖组织。”

    说到这里，叶重顿了一下，眼神之中流漏出一抹追忆之色，但过了片刻，又继续道：“虽说这个剑庐极为神秘，但根据我们两国多年的调查和试探，还是有一些头绪的。”

    “剑庐是由四顾剑的十三个徒弟组成。”

    “那他们具体实力呢？四顾剑的十三个徒弟分别是谁？！”叶玄闻言后，急忙追问道。

    叶重摇了摇头，有些落寞的说道：“目前只知道他们都是八品以上的高手，至于其他的就不知道了。”

    “因为见过他们的人都已经死了，我们派过去的人自然也不例外！”叶重看着叶玄，眉眼间似乎有些疲惫，脸上写满了担忧之色。

    此刻的他仿佛不再是战场上威风凛凛的大将军，而只是平常人家里，一个心疼孩子的慈父。

    “而且根据我们的人，从东夷城传出来的消息，四顾剑已经出了东夷城！”

    叶重此言不言而喻，这个多年闭关的剑疯子，当世杀伐最强剑道大宗师出东夷城的目的只有一个！

    那便是杀人！

    杀得是谁？！自然便是叶玄这个最近才声名鹊起的纨绔子弟！

    叶玄闻言后笑了笑，这幕后之人好强的手段，居然能够请动大宗师和剑庐出手，恐怕也不是一般的人物。

    不过，区区一个四顾剑，一个破剑庐，这些还不够看！

    他叶玄也不是没有手段，大宗师之下，他杀人如杀狗！

    大宗师，他也可以轻松应对。

    叶重又道：“是一个神秘人说动了四顾剑，似乎付出了很大的代价才请得剑庐出手。这个神秘人的身份云卫还在调查，目前还没有结果。”

    叶玄看着叶重这一脸凝重的神色，过了片刻抬起头来微笑说道：“当世有名的大宗师，我倒想会会他！”只是这笑容里充满了自信。

    叶重听着面前这个年轻的儿子的狂放之语，当即便想责备他，但转念一想，半晌之后叹了口气：“我已命云卫挑选三十个八品以上高手，陪你一起出使北齐。”

    “苦荷那边，自有叔父拦着，你不必担心！还有一件东西，是陈萍萍这个老东西让我转交给你的。”说着，便从腰间拿出一块巴掌大的令牌，令牌之下还隐隐有一张纸条。

    叶玄接过令牌，发现这纸条上所写的正是监察院暗线的联络方式，还说进了北齐之后，他可以凭此令牌调度潜伏在北齐城所有暗线。

    看到这里，他不由冷冷一笑，这个陈萍萍真是好算计，此刻他怕是想借他之手，逼长公主和二皇子对自己出手，甚至和剧中隐隐透露出的那样。

    提前造反！

    而且自己无论如何，根本不能置身事外。因为世人皆知，娶郡主，可揽得天下之财！

    他和婉儿的婚约已经昭告天下，长公主和二皇子的命根子又是内库财权，此刻他已经成了二人的眼中钉，肉中刺！

    所以这个锅他背定了！无论他去不去接头，统领潜伏北齐的情报组织，自从他踏上出使北齐的那一刻，就已经注定了！

    这是个死局，无人可解！

    “算了，你去吧，时候不早了，先休息一下，明天还要去趟监察院。”叶重擦了擦叶玄刚才和云之澜比武时衣服上不小心落下的灰尘，一脸慈爱的说道。

    “是！”叶玄闻言后，心头一暖，拱手行了一礼，便退了出去。

    叶重看着叶玄离去的身影，脸上的表情愈发落寞，过了片刻，他仿佛下了什么很重要的决定一样，冷冷道：

    “吩咐下去，此次云卫所有八品以上高手，全程保护少爷。如果有人不幸身死，我叶家保他全家富裕一生。”

    叶重话音刚落，一道身影走了进来，正是叶家的管家老方。

    谁也不会想到，平常看起来老态龙钟、平平无奇的老管家，正是云卫的大统领。

    “家主，陛下那边？！”老方问道。

    “无妨，此次陛下就是为了探我叶家的底，这回便让他探个干净。”叶重既然能够下达如此命令，自然也想到了所有能发生的可能性。

    不过现在为了他这个唯一的儿子，叶重别无选择。

    “对了，发动叶家所有的情报网，全力搜查那个在请动四顾剑对我儿出手的神秘人，我倒要看看是何方神圣居然敢对我儿下手！”

    “是！”老方行了一礼，那老态龙钟的身体突然散发出一股强大的气势，好像一头沉睡的猛虎突然苏醒了一般。

    过了片刻，身影随即便消失不见。

    “玄儿，若是此次你少了一根毫毛，我定要让整个世间不得安宁，哪怕拼尽整个叶家！”叶重紧握着双手，一股强大的气势油然而生。

    此刻的他更像是雄狮在保护自己的幼崽，要击杀所有对自己孩子有所图谋的坏人。

    (本章完)

