    在红警部队撤离一段距离后，变异螃蟹放弃了继续追击，转而纷纷返回海中。

    王毅则让部队在东Y市的城郊暂时安营扎寨。

    而他自己则在思考着对策。

    这些变异螃蟹不知道是从哪里来的，数量居然如此之多，而且破坏力惊人！

    通过百合子的高空视角，他看到这些变异螃蟹甚至能直接爬上三米多高的围墙，这也就意味着红警系统的围墙并不能阻挡这些生物的入侵！

    “正是够麻烦的……”

    王毅有些无奈的摇摇头，开始回忆起先前发生的一切。

    首先，红警部队白天的时候就已经抵达岸边，并且在基地车大张旗鼓的变形，生产建设围墙的时候那么大的动静也至始至终没有现身，反而是天黑后才从岸边登陆，这或许意味着，变异螃蟹习惯于在晚上展开群体行动。

    这一点，王毅要在天亮之后进行查证，如果确实如此的话，至少可以趁着白天的时候，将围墙彻底建成，哪怕围墙并不足以挡住变异螃蟹，可多少也能略微拖延其步伐，更重要的是，围墙的真正意义是用来抵挡东Y市市区的尸群！

    变异螃蟹虽然数量众多，却只有百余只而已，东Y市市区的丧尸可是超过了百万级别！危险性反而更高！

    至于这些变异螃蟹……

    王毅想了想，通过雷达站联系到夏娜。

    “想办法再调度一下基地现有的燃油，利用卡车运送等方式，尽可能的在节省燃油的情况下将基地剩余的犀牛坦克与多功能步兵车送到东Y市。”

    随后，王毅进入意识空间。

    “系统，训练20名磁爆步兵！”

    王毅目前拥有的兵营数量，可以支撑他召唤1000名红警士兵，但他的召唤名额并未全部占满，而且随着基地的不断扩建，包括采矿场，矿车，发电厂等建筑都需要红警士兵转职成为相应的工作人员，这也给了王毅能继续召唤少量红警士兵的权限。

    “训练20名磁爆步兵，每人需要3000点召唤点数，共计6万点，是否确认训练？”

    “确认！”

    一下子又花出去足足六万召唤点，让王毅颇感肉疼，但这却是必要的花销。

    磁爆步兵的生产权限，是王毅当初升级三级基地车时，开启补给箱获得的。

    这一酥联阵营经典的步兵单位在游戏中有着较为特殊的地位。

    磁爆步兵作为重型步兵，是红警2中首个不会被载具碾压的步兵单位。

    而其携带的便携式特斯拉线圈，可以瞬间产生超高压电流，足以在一定距离下将人体烧成一堆焦炭，也可以对装甲坚实的坦克造成有效杀伤。

    在红警游戏中，若是玩家抵挡不住对手的坦克猛攻时，经常会大量制造磁爆步兵进行协防。

    可惜，磁爆步兵虽然有着血厚，攻高不被载具碾压的优点，可在游戏中的缺点也很明显。

    首先便是移动速度缓慢，攻击距离短，只要是会玩的玩家，都可以通过操控坦克后撤拉扯，卡攻击距离无伤击杀磁爆步兵。

    其次，磁爆步兵虽然很强，可其造价也一点不便宜，在游戏中需要500！是动员兵的五倍！而在游戏中，一辆造价较便宜的灰熊坦克，也仅需要700而已！

    当然，到了红警系统这里，载具和步兵的价格差距便展现出来，磁爆步兵的造价比重装大兵还要贵一些，却也不过3000点召唤点数就能召唤一人，相比一辆坦克的造价要便宜许多。

    王毅之所以选择召唤磁爆步兵，是因为在红警部队与变异螃蟹交战之后便已经清楚，子弹对于变异螃蟹造不成有效杀伤。

    在这种情况下，仅凭犀牛坦克与多功能步兵车，很难抵挡变异螃蟹的袭击！

    子弹或许没用……但电击就不一样了！

    王毅可不相信，这些螃蟹外壳坚硬到足以抵挡子弹，内部器官构造也坚硬到了那种程度！

    磁爆步兵携带的便携式特斯拉线圈，瞬间可以产生极高电压的电弧攻击，电流不是子弹这种物理攻击，这些螃蟹的外壳无论有多坚硬，也挡不下来！

    有了这二十名磁爆步兵，再加上十辆犀牛坦克与三十辆多功能步兵车，在火力方面便有了足以与变异螃蟹群抗衡的资本！

    不止如此，为了能让石油分基地建成，王毅这一次准备下血本！

    等到天亮后，基地车重新回到建设的基地内，首先要维修损伤严重的发电厂与围墙，随后马上就要增设两座磁暴线圈！

    磁暴线圈造价高达1万召唤点数，其杀伤力比磁爆步兵更是强大数倍！更重要的是有磁爆步兵的情况下，磁暴线圈还可以通过磁爆步兵的充能，提升杀伤力，攻击频率与攻击范围！

    这样的安排布置，已经是王毅目前能够做到的极致！

    ……

    一夜无话，第二日天一亮，红警部队便重新回到建设了一半的基地上。

    通过红警士兵的视角，看着被变异螃蟹肆虐后满地疮痍的基地，王毅的眼角就忍不住略有些抽搐。

    已经建起数千米的围墙到处都是坑坑洼洼的痕迹，有些地方甚至已经塌陷，而发电厂则在变异螃蟹的攻击下破败不堪，如果现实中也有游戏的血条，恐怕这座发电厂此时的血条已经见红，距离爆炸也不远了！

    其实，这样的损失已经很小了，维修的费用要比造价便宜很多，而且昨天晚上变异螃蟹来势汹汹，如果不是王毅判断敏锐，果断让部队直接撤离，当红警部队被变异螃蟹靠近，恐怕红警士兵也将出现大量伤亡！

    但即使如此，这也是近期以来王毅吃过的最大的亏！而且还是被一群变异生物搞得！

    “重新部署基地车，马上恢复基地生产建设！”

    “部队重新展开阵型，做好随时迎敌的准备！”

