    萧央很快便看完了所有人的剧本。

    几乎不用这么修改，他只是提了一些小的意见。

    “今年的拍摄计划是五部。”

    萧央说道：“大圣归来、魔童降世、大唐玄奘、天蓬元帅和二郎神杨戬。”

    大唐玄奘，自然是由唐艺谋来导演。

    天蓬元帅是周六福。

    二郎神杨戬是田震。

    萧央说道：“刘导，你来指导大圣归来。”

    刘星一怔，随即急忙点头：“好的，老板。”

    萧央笑道：“魔童降世我亲自执导。”

    安排好之后，大家便分头行动了。

    梦工厂的资源完全能支撑起这些电影的拍摄。

    萧央看着纪安然，“安排一下，我要公开选角。”

    纪安然明白了，萧央要公开选哪吒。

    很快，纪安然便公布了消息。

    “萧央要拍电影了？”

    “魔童降世？西游记里的哪吒？”

    “以哪吒为主角吗？”

    “五岁的孩子？我家的孩子肯定能入选。”

    “哈哈，儿子，走，咱们去报名去。”

    无数家长带着孩子报名。

    五岁的孩子，可以前后相差六个月。

    此外，还有一些限制条件。

    尽管如此，符合报名条件的孩子还是非常多。

    各地报名的人越来越多，很快就突破了五百万。

    “妈妈，我要去报名。”

    某处偏僻的山村，一个孩子突然来到自己老妈面前。

    他的老妈蹙眉，“报啥名？”

    孩子笑道：“报名演戏。”

    他的老妈忍不住乐了，“你懂啥演戏？”

    孩子不服气了，“我在学校演一把手。”

    他的老妈：“……”

    “妈，我模仿我们校长，模仿的可像了，就连校长都夸奖我。”

    “你说什么？”

    “校长夸奖我，说这孩子太聪明了，得多管教管教。”

    孩子似乎非常自豪。

    孩子他妈：“……”

    这时，孩子他爹进来了。

    “桂花，刚才浩子的老师打电话过来说，浩子在学校打人了。”

    孩子他爹撸起手袖，“你有没有打人？”

    “老陈，别吓唬孩子。”

    桂花看着孩子，“说，你打人没有？”

    孩子摇头：“我是自卫。”

    老陈一巴掌拍在他的头上，“卫你毛线。”

    孩子不服气，“你老打我头干什么？打傻了。”

    老陈乐了，“傻一些倒好了。”

    大家都说这孩子早熟，太鬼精，将来未必是什么好事。

    小聪明没啥用，大智慧才行。

    他儿子就只有小聪明。

    这孩子的名字叫做“陈浩”，今年五岁半，是仁寿乡一个很普通的乡下孩子。

    陈浩眼巴巴的看着老陈，“爸，帮我报名吧。”

    老陈愣住了，“报啥名？”

    陈浩拿出一张海报，“我听老师们聊天，说谁家的孩子要是能被选中，将来会很有前途。”

    老陈拿着海报看了起来。

    片刻之后，他放弃了，递给了桂花：“念一念。”

    他不识字。

    桂花念了起来：“魔童降世还选男主角，限五岁，可以前后走差半岁……”

    老陈听完便摇了摇头：“浩子，别乱想了，好好念书。”

    陈浩满是疑惑，“老陈，为什么不让我去？”

    老陈看着陈浩，“去城里报名初审要钱，住酒店要钱。最后还要去省城，又更多的钱。”

    看着桂花，他接着说，“你说家里那几头猪谁来喂？”

    桂花乐了：“又不是我说要去，问你儿子去。”

    老陈看着儿子，“你说呢？”

    陈浩低着头：“为什么咱们家连这点钱也没有。”

    老陈和桂花沉默了。

    他们也奇怪，为什么他们会这么穷。

    他们不懒，每天都在地里干活。

    最终老陈得出结论，看着儿子说：“因为我们笨。”

    陈浩摇头：“不，大家都夸我聪明。”

    老陈和桂花忍不住笑了。

    这傻儿子，人家那是给你爹妈面子。

    这一夜，陈浩做了一个梦。

    梦里，他不用为冬天没有暖和的鞋子穿苦恼了。

    梦里，他爸妈不用一大早就去地里干活了。

    梦里，他的同学不再嘲笑他了。

    第二天，陈浩醒过来的时候，老陈出远门了。

    “妈，爸爸去哪里了？”陈浩问道。

    “去看你爷爷了。”桂花说道。

    “哦。”

    陈浩吃了点东西就去上学了。

    下午的时候，老陈回来了。

    “儿子，过来。”

    老陈拿出一套新衣服。

    陈浩大喜，“谢谢爸爸。”

    老陈笑道：“过年可就没有了。”

    陈浩又苦起了脸。

    一年一度的新年，可是他最渴望的日子。

    一套新衣服，一把玩具手枪，十块钱的压岁钱。

    那真是最美好的日子。

    “试试看。”老陈揉了揉陈浩的脑袋。

    陈浩穿就起来，顿时变精神了不少。

    “收起来。”老陈说道。

    “为什么？”陈浩不明白。

    “听话，先收起来。”老陈说道。

    陈浩摇头：“不要。”

    老陈板着脸，“快点。”

    陈浩委屈的脱掉了新衣服。

    第二天。

    陈浩又出去了。

    “爸爸去哪里了？”

    “去看你外公了。”

    “哦。”

    下午的时候，老陈又回来了。

    “儿子，拿着。”老陈递给陈浩一个滑板。

    陈浩激动不已：“谢谢爸爸！”

    陈浩揉了揉他的脑袋，“今天好好睡一觉。”

    陈浩哪里睡得着，拿着滑板出去玩了。

    又是一天过去。

    老陈说道：“走，我们去县城。”

    陈浩一阵，“县城？”

    老陈说道：“家里没有米了。”

    陈浩高级极了。

    父子两上了破旧的班车，到了夜里才抵达县城，在城中村的小旅馆里面住下。

    天亮的时候，老陈帮陈浩穿上新衣服，带着陈浩来到了一栋大楼前。

    陈浩懵了，“爸，我们要去哪里？”

    老陈笑道：“报名。”

    陈浩呆住了。

    老陈揉了揉他的头，“待会好好表现，如果表演才艺的话，你就滑你的滑板。”

    陈浩不断的点头。

    到了会场。

    陈浩看到了好多好多的孩子，也看到了好多好多的家长。

    他们，穿的光鲜亮丽。

    “我们是来报名的。”

    老陈穿着一套破旧的迷彩服，老实巴交的问路人。

    “那边，自己去填表。”

    “谢谢。”

    老陈带着儿子到了报名处。

    陈浩激动的填表，字写的歪歪斜斜的。

    工作人员蹙眉，“你帮你儿子填吧。”

    老陈尴尬，“我不识字。”

    工作人员一怔，“我帮你填吧。”

    “谢谢，你是个好人。”

    “叔叔，谢谢，我被选中后一定报答你。”

    陈浩蹦出了一句让工作人员哭笑不得的话。

