    血战团的众人听到莫夕颜的话，全都惊得倒吸一口冷气。

    敢骂他们主子是贱人，别说团长不放过她，他们也不会放过她了好吗。

    此时，众人忽然感觉到四周温度骤降，看到血战团里几个男子瞬间浮起了一层戾气和灵力波动。

    大伙儿都吓得缩了缩脑袋。

    不知道又是哪里惹血战团生气了。

    王锋更是怒得皱紧了眉头，猛地抬起汹涌着灵力的手臂，再度朝着莫夕颜拍去。

    可就在这时，莫浩歌迅速扬手，擒住了王锋粗壮的胳膊。

    他俊脸写满坚毅，瞳孔绽放出稳如泰山的镇定，竟是让王锋微微一怔。

    “求手下留情，我妹妹年纪小，不懂事，无意冒犯。若放她一马，莫家对感激不尽。”莫浩歌嘴上恭恭敬敬的，可是手上的力度却不轻，死死擒住王锋，不让后者动手。

    王锋面色闪过诧异，可是心头的火气更甚，倏然振臂，一道凶悍的灵力爆发而出，朝着莫浩歌就是狠狠一拳轰击而去。

    莫浩歌连忙收手格挡，身子一侧减轻了受重面积，避开了心脏部位，只是肩膀还是被王锋的力量击中，顿时震退几步，稳住身形。

    就算如此，王锋还是惊讶的眯起了眼睛。

    “初级天灵师，小子，隐藏得可真深啊。”

    初级天灵师？

    众人听到王锋这话，全都大吃一惊。

    莫浩歌不是高级地灵师吗，什么时候突破到天灵师了？

    所有人不可思议的咂咂嘴，震惊的目光全都汇聚在了莫浩歌身上。

    而最受打击的当属南景焕。

    当初南景焕比他更有天赋和潜力，先他一步晋级到高级地灵师。

    一直以来，南景焕对莫浩歌那种不好争斗，不在乎输赢的态度，非常不齿。

    在他心目中，莫浩歌就是自甘堕落，不求进取。

    没想到，如今的莫浩歌已经超他一步晋级到天灵师了，自己还被蒙在鼓里，浑然不知。

    这个打击太大，南景焕瞬间黑了面色。

    苏陌凉也是没想到莫浩歌居然已经达到了天灵师，他整天对她嬉皮笑脸的，也不与她正面交锋，竟是把她也骗了过去。

    要知道血战团的这些个男子，都是已经上了三十岁，经历过无数次凶险的搏斗，才达到了天灵师的等级，而莫浩歌不过才二十出头，却有了这样的成绩。

    看来，他才是深不可测的那一位啊。

    苏陌凉有预感，莫浩歌这人怕是比南景焕和莫夕颜这种自命天才的人还要天才呢。

    想到这儿，她对莫浩歌重新审视了一遍，忽然有了新的认识，旋即冲着王锋，冷声吩咐：“住手，们都退下！”

    苏陌凉的声音不大，但冷如冰刺，气势惊人。

    王锋闻言，立马收手，和血战团的众人，毕恭毕敬的冲她抱拳：“是！”

    随后，只见王锋和血战团众人快速闪到一侧，低头顺目，满脸恭敬的等候苏陌凉的吩咐。

    众人看到这里，简直不敢相信自己的耳朵和眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头浇了一盆冰水，全身麻木，脑袋发翁。

    血战团的主子是苏陌凉！！！

    每个人好似被这惊人的消息，吓傻了，茫然失措的跟个泥塑木雕似的，只有惊魂未定的瞪着眼珠子，下巴差点哐当砸脚面上。

    这绝对是他们听过的最劲爆的消息。

    此时，在地上奄奄一息的孙韵舞被没血战团打死，差点被他们气死。

    他们孙家发了十万金买苏陌凉的命，结果苏陌凉居然是血战团的主子，知道真相的孙韵舞怒得喘不过气来，若不是还有一口怨气吊着她，怕是真的要晕死过去了。

    而莫夕颜也好不到哪里去。

    莫夕颜永远想不到自己口中的小偷，无耻的贱人，竟然是血战团的主子！

    她那么高傲的性子，让她如何接受这个事实！

    想到这里，莫夕颜大喷一口鲜血，刚从地上艰难爬起来的身子再度摇摇晃晃的摔了下去。

    惨，实在是惨！

    难怪王锋说她侮辱他们的主子。

    难怪血战团一副要生吞活剥了她的样子。

    难怪血战团不打抢了晶石的苏陌凉，反而拍飞了孙韵舞。

    难怪——

    刚才那么多不明白的细节，莫夕颜和大伙儿这下子全都明白了。

    她不甘心！

    凭什么好处都是苏陌凉的，她不过是个无耻的小偷罢了，从来不是凭着自己的真本事得到的一切，她怎么配得到血战团的效忠！

    可是，莫夕颜却不知道，苏陌凉能得到这一切也是付出了代价的。

    若不是她的胆量和丹药契约了金毛狮王，若不是她派金毛狮王杀死了六阶灵兽，若不是她凭着自己中级地灵师的实力，以命搏命的变态打法，战胜了血战团，如何能抢到晶石，如何能得到血战团的效忠。

    什么事儿都不是理所应当的，没有人是一生来就幸运的。

    可是，只看到苏陌凉侥幸的众人，却无法理解这个道理。

    因为他们只看到苏陌凉得到什么，却忽略了她付出过什么。

    此刻，不光是莫夕颜，就连在场的其他人也是震惊和不服的。

    虽然他们承认苏陌凉中级地灵师，算是不错的天赋，可是在南景焕，莫浩歌和莫夕颜面前，她那点实力哪里够瞧。

    再说了，血战团的这些人眼高于顶，血腥残暴，从来不受人束缚，怎么可能认苏陌凉为主。

    就在众人惊魂未定，无法接受之时，倒是莫浩歌稍显淡定的冲着苏陌凉笑着道：“原来们的主子就是凉儿啊，看看，大水冲了龙王庙，自家人打自家人。我和家主子可是好朋友，说不定哪天，家主子还得嫁给我呢，们这群没眼力劲儿的。”

    说着，莫浩歌还冲苏陌凉暧昧的眨眨眼。

    苏陌凉胃里一震翻江倒海。

    这人真不要脸。

    王锋和血战团的兄弟齐齐眼角抽搐，看着莫浩歌那谄媚劲儿，差点连隔夜饭都吐出来。

    他们主子这么冷静淡漠的一个人，怎么会和有花花公子之称的莫浩歌成为朋友？

    实在匪夷所思。

    “不，我不相信，们一定是疯了！苏陌凉到底哪里好，怎么配让们一群天灵师效忠于她？”无法从残酷现实中跳脱出来的莫夕颜疯狂的摇着头，嘶哑的声音从胸腔里爆发出来。