    说起来白邢本来就是个软弱的性子，就连参与到这次的反抗游行之中，也是受到了其他人的引诱。

    若是按照他原本的性格，肯定会老老实实的待在家里当一个宅男。

    “哈哈哈哈，白兄弟也是被他人蒙骗，算不上什么大错。”

    稍微安慰一句，狄秧这才开口：

    “不知白兄可愿意加入我们，唤醒更多走上歧途的学子？”

    “这……”

    眉头微微皱起，白邢的脸上露出纠结之色。

    在被众人点醒之后，他本来打算不再参与这些事情的，但是狄秧开口，却又让他为难了起来。

    看出了白邢的纠结，狄秧突然咧嘴一笑：

    “白兄不必如此，既然你还有其他要事，那就快些离开吧。”

    话语落下，狄秧还顺便安慰了一句：

    “似这等事情，白兄以后还是莫要再参与进来的好。”

    “狄兄何出此言？”

    脸突然变得严肃，白邢这才开口：

    “我白邢岂是知恩不报的人？”

    “白兄又何必为难自己？”

    听到白邢的话语，包括王月半在内的三人全都忍不住苦笑一下。

    虽然相处的时间很短，但是他们对这位的性格还是很了解的。

    毫不夸张的讲，就连出门对白邢来说都是一件极其挑战自我的事情：

    这也是为何他明明已经参与了游行，却在里面一点儿声音都不发出来的原因。

    简单的来说，这厮就是一个生活在大唐年间的重度社恐患者。

    “这怎么能叫为难？”

    虽然知道自己的情况，但白邢在一瞬间还是仿佛受到了莫大的侮辱，甚至连说话的声音都提高了好几个芬贝：

    “白某同样是读书人，难道还不能做一点儿对我大唐有益的事情吗？”

    “白兄勿恼。”

    见到白邢生气，狄秧等人不由得一愣，接着也意识到他们刚才的话语的确有些太看不起人了。

    朝着白邢道歉一句，狄秧这才开口：

    “刚才的确是我们的错，既然白兄有意为参与其中，那么我们自然欢迎之至。”

    “三位放心，白某对于自己的能力还是很清楚的。”

    见到狄秧同意了自己的要求，白邢的脸色也好看了几分：

    “在接下来的行动中，我一定会听从三位的安排的。”

    “如此便好。”

    见到白邢说的认真，其他几人也不好再说什么：

    不管怎么说，能够增加一个人，肯定是有一些好处的。

    将面前的茶水一口气喝干，四人这才再次融入到了游行的队伍之中。

    “胖兄，接下来该将谁当做目标？”

    “容我看看。”

    稍微查看一下四周，王月半的眉头逐渐皱起：

    “那人倒是有说服的可能，只是观其面相，恐怕是个贪财之辈。”

    由不得王月半不纠结，游行的人很多，但是想要挑选出能够轻易说服的人却不容易：

    没想到好不容易看到一个，居然还有这么大的缺点。

    “贪财？”

    没有等到狄秧和黄菡说话，反而是一旁的白邢忍不住开口了：

    “王兄确定那人极其贪财？”

    顺着王月半手指的方向看去，白邢也注意到了他们的下一个目标：

    这是一个极其圆润的胖子，只看体型，比王月半还要‘强壮’几分。

    “当然。”

    点了点头，王月半的神情显得格外自信：

    “咱胖子的这双眼睛可不会出现问题。”

    “既然如此，那就从他开始吧。”

    “这……”

    听到白邢的话语，狄秧和黄菡忍不住一惊：

    “白兄莫急，不如咱们再等一等吧？”

    相比较与这种有巨大缺点的人打交道，他们还是想找几个正常人来说服。

    “无妨，就找他了。”

    罕见的露出几分坚定之色，白邢朝着二人开口：

    “反正也浪费不了几分钟时间，为何不试一试呢？”

    “唉~”

    长长的叹了一口气，狄秧等人最终还是点了点头：

    “既然如此，那就按照白兄所言吧。”

    “二位放心，白某一定不会让你们失望的。”

    见到二人同意了自己的提议，白邢的脸上也露出了几分欢喜之色：

    从某种程度上来说，这代表着新队友对他的信任。

    快步的走到正在大声呼喊的胖子身旁，狄秧伸手在他的肩膀上拍了拍：

    “在下狄秧，不知这位兄台如何称呼？”

    “在下金鑫。”

    突然被人打扰，金鑫的脸上不由得露出不满的情绪，但是在看到站在几人之中的白邢时，却瞬间露出了笑容：

    “不知几位兄台拦住在下是所为何事？”

    虽然是在说话，但是他的目光却一直落在白邢的脸上：

    按照他的观察，这个表情有着几分腼腆的家伙可是四人中最有钱的存在，至少比自己有钱。

    “我们想要与金兄商议一件事情。”

    “这……”

    露出几分为难之色，金鑫的双手在一起搓了搓：

    “在下此时还有……”

    “一元钱！”

    听到白邢突然出口的话语，狄秧等人还没有反应过来，金鑫却已经眼神一亮：

    “这位兄台，在下好歹也是……”

    “两元！”

    “嘶~”

    不等金鑫说话，白邢已经再次开口了：

    “五元，如果不同意就算了。”

    “同意了，我同意了！”

    飞速的点点头，金鑫表现的比所有人都着急：

    “只要不是让我杀人放火违反唐律，不管干什么都行，哪怕是……”

    剩下的话语金鑫没有说出来，但是他的眼神却在白邢四人的下身扫了一圈：

    “如果是你们四个一起的话……得加钱！”

    虽然金鑫表现的很隐晦，但是难得的是在场几人居然全都理解了他的意思。

    嘴角微微抽搐，白邢连忙开口：

    “你误会了，我们对那种事情不感兴趣。”

    话语落下，白邢已经将自己的目的说了出来：

    “五元钱，你要放弃继续游行，转而和我们一起劝阻其他人也放弃游行。”

    “此事简单。”

    只是放弃游行就能获得足足五元钱，白邢在金鑫的眼中早就从‘大款’变成了‘大肥羊’：

    毫不夸张的讲，正常人根本做不出这样的事情。

    “除此之外，只要你没能说服一个人放弃，我就给你增加一分钱。”

    “嘭~”

