
　　巨人族的虚仙境巅峰的强者不由咧嘴，露出了黄色的大板牙，他挥舞着手中的狼牙棒，向着方岳狠狠的捶落下去，这巨人族走的便是势沉力猛的路线，大开大合，招招式式之中都有夺人性命的能力！方岳抬手，将巨人族的狼牙棒抵住。

　　他一根手指而已，与数十米长度的狼牙棒相比就好像是一根豆芽菜一样！然而，方岳便是以这种微薄之力，硬憾身材魁梧而庞大的百丈巨人。

　　“你真的以为我刚刚是在投机取巧吗？

　　我告诉你，那张符箓其实不过只是一种掩饰而起，刚才的那道剑气是我自己亲手斩出的！”

　　方岳的嘴角露出了邪魅的笑容。

　　虚仙境巅峰的巨人族的心中不由的漏掉了半拍！随后，一道剑气破云霄而下，径直的贯穿了巨人的身躯。

　　次啦一声，巨人族庞大的身体被剑气生生撕裂，血雾蔓延，污染整个世间！一位巨人族的虚仙境巅峰的强者陨落，死状惨烈，连全尸都没有留下，他陨落后，只是留下了满地的尸块还有地面上斑驳的血痕。

　　这些尸块与血痕蒸发，炼熔到了虚空之中。

　　一头堂堂虚仙境巅峰的强者竟然凄惨到如此的地步。

　　“你在祭祀什么？”

　　一头巨人族的真仙瓮声瓮气的说道。

　　他们这一次生性野蛮而好战，对于族中弟子的生死并不怎么在意。

　　反而是方岳最后的一手祭祀之术，让他的心中略微生出一种不祥的预感。

　　“我在祭祀虚空中的魔神！”

　　方岳并未掩饰，直接说出了自己的秘密。

　　他万法兼修，其中巫术一脉，最擅长的便是祭祀手段。

　　这祭祀之术，神秘而诡秘。

　　能够沟通冥冥之中一些往逝的存在。

　　有些时候连献祭者本人都不知道自己最终会召唤出怎样的怪物存在！“可恶的家伙，你这是在找死！”

　　巨人族中，一位观战的真仙动了。

　　他们的心中忧虑，担心方岳真的召唤出一些不可名状的存在。

　　那种存在，不可理喻，不可敌，更不可知！“找死？

　　对啊，我就是在找死，反正我们人族即将在阴间除名，与其默默无闻的陨落，倒是不如在陨落之前疯狂一把！”

　　方岳的神情中透出一股癫狂的味道，这种癫狂，让的人胆寒，让人畏怯。

　　这人族还没有咋样呢，这方岳怎么就准备和万族同归于尽了？

　　如果人族之中都是方岳这种疯子，那么下次他们再对人族下狠手的时候还真的是要好好琢磨琢磨，这到底是值不值，损失有多大了！“这个家伙装疯卖傻，这分明就是给人族打名气！”

　　如风冷眼旁观，自然是明白这方岳的心中打的是什么主意。

　　同归于尽？

　　狗屁！这些人都死绝了，方岳都不见得会被伤害到半根汗毛。

　　这方岳鬼精鬼精的，从来都不知道吃亏是啥。

　　这次鱼人族和巨人族都倒霉了，好死不死的惹上了方岳，不出点血，估摸着是过不去这关了！“鱼人族，一起出手，弄死这个家伙！”

　　巨人族的一位虚仙境的家伙脑子忽然变得灵光了，觉得单凭巨人族对付这方岳能胜但是肯定是损失惨重。

　　所以他们要联合鱼人族一起出手，将方岳斩杀。

　　鱼人族的强者也是露出了心动的神色。

　　这方岳必须要死！鱼人族死在了他手中两位虚仙，还有一位真仙境的强者，若是还让这方岳活蹦乱跳的在这化仙池的周围逛游，那么他们鱼人族的颜面又将何存！“两族联手对于一个人族的教主境的小辈，你们好意思吗？

　　这人族与我天神族世代为盟，而这方岳又与我情谊深厚，尔等若是不顾颜面，非要以多欺少的话，休怪我天神族也插手其中，帮方岳小兄弟一把！”

　　这个时候，在旁看戏的如风终于出面了。

　　不是他真的想要帮偏方岳，而是不想要再看到鱼人族和巨人族的蠢货送死了。

　　这方岳手段莫测，什么事情都干得出来，如果真的将这个方岳个惹毛了。

　　召唤出个什么远古时代的魔神出来，到时候就真的热闹了。

　　“天神族，你们也想趟这次的浑水吗？

　　鱼人族、巨人族你们放心，这天神族由我恶魔族来阻挡！”

　　恶魔族中的一位真仙冷笑开口。

　　他们和方岳之间可谓是仇深似海。

　　不过这方岳不愿意和方岳交手，因为这方岳的手段实在诡秘，让人头皮发麻。

　　不过如果这巨人族和鱼人族愿意代劳的话，他们则是没有太大的意见。

　　恶魔族的群雄站在了天神族的对面，双方对峙起来，气血冲天，令天空中高悬的红日都摇颤了两下！如风狠狠的瞪了恶魔族的那位真仙一眼。

　　这群白痴。

　　如果现在拦不住方岳的话，下面的事情有他们好看。

　　如风已经感受到了方岳这冥冥之中祭祀的存在极为不凡，很有可能是一位消失在历史长河中的霸主级的存在。

　　那般存在，若是真的降临他们这些人全部联手都不够看。

　　而恶魔族的真仙还是洋洋得意的说道：“你们这些蠢货还不快点动手，趁他病，要他命！弄死这个人族的家伙，为你们的族人报仇雪恨！”

　　恶魔族的真仙不断鼓动。

　　而此刻的鱼人族和巨人族则是已经感觉骑虎难下了！他们能够感觉到，这恶魔族就是将他们当成了试探人族的炮灰与棋子，然而这恶魔族已经帮助他们拦住了天神族，若是现在还不敢对人族出手的话，那就等于是将恶魔族和天神族两大强族都给得罪了。

　　万族之中，其实鱼人族和巨人族中都不算是大族，虽然族力在万族中属于上游的行列，但是与恶魔族和天神族这种古老的强者比起来依旧不是一个梯队上。

　　若是同时与两族交恶，对于他们而言或许是致命的打击。

　　现在不为了族群的颜面，纵然只是为了自己背后族群的未来，他们硬着头皮也要上。

　　方岳看向鱼人族与巨人族，他的嘴角不由浮现出了淡淡的笑容。

　　“两大强族也不过如此！虽然空有一身武力，但却是只能够甘心被人利用！恶魔族让你们出手，分明就是想要让你们前来送死！你们可曾知道，在此之前，我曾击杀过恶魔族的一位真仙，坑杀过二十余位虚仙！他们与我有仇，为何自己不敢前来，却偏偏要唆使你们成为马前卒？”

　　方岳一点都不给恶魔族、巨人族和鱼人族留脸。

　　他直接戳中了各族的痛点。

　　恶魔族的真仙神色不再淡然，取而代之的是一脸恼怒之色。

　　“放肆！我恶魔族亘古恒强，若非是中了你的奸计岂会损失惨重！”

　　恶魔族的真仙怒吼说道。

　　而鱼人族和巨人族则更是肝颤。

　　他们这次好像真的是碰上茬子了！无论这恶魔族再怎么咆哮与怒吼，有一件事情应该没错，那就是这恶魔族真的在和这人族少年的交手过程中损失惨重。

　　恶魔族都腻歪的人，他们真的能够占得了便宜吗？天籁小说网

　　亦或者说，这方岳说的就是真相，这恶魔族是想要将他们两族当作炮灰来对付方岳？

　　未等这两族考虑出个结果。

　　化仙池忽然暴动起来。

　　占地数十亩的化仙池的池水忽然高涨，咕嘟嘟的冒出了气泡，仿佛沸腾了一般！“化仙之变！你们这些蠢货，到底是提炼了多少化仙池的池水？

　　你们难道不知道这化仙池中古老的传说吗？”

　　天魔侯忽然神色一变，咆哮怒吼。

　　他的声音一起，很多人都随之色变。

　　“什么化仙之变？”

　　方岳看到天魔侯如此的表现神色，觉得这天魔侯绝对不是虚张声势。

　　这天魔侯乃是见过大世面的人，若非是真的心绪激荡，又岂会有如此的表现。

　　“这化仙池据说乃是昔日的无数的真仙境之上的生灵沉尸而成，他们虽然灵魂湮灭，但是肉身之中仍旧保持有一定的生机懂得呼吸吐纳，聚敛仙气。

　　其中的部分仙气外散，则化成了如今的化仙池！这化仙池中的池水每隔一段时间就会增长一些，若是少量的采集与吸收化仙池的池水，自然无碍，可是如果强行掠夺的话，则会激怒那些化仙池中的沉尸！在千塔之城的古籍中便有记载，曾有一个古老的大派，为了培养弟子早日成就真仙，曾经派遣出足足数十年的真仙境的强者前来化仙池中采集池水，然而他们贪心，采集的池水过多，引来了化仙之变！化仙池中莫名的存在复苏，将那些真仙统统杀死，尸身炼化，成为了化仙池的一部分！”

　　天魔侯并未忌讳，直接将这化仙之变的来历说了出来。

　　“贪心不足，蛇吞象！这化仙池中的莫名的生灵恐怕是要出来了！”

　　不等天魔侯的声音落下，一只冰冷的手掌就已经从化仙池中探出，这手掌苍白无血，手指纤细无比。

　　“一个已经死去了不知道多少载的尸体而已，难不成还妄想让活人陪葬吗？”

　　一位恶魔族的真仙神色淡漠，并未将天魔侯的话当成一回事，恶魔族天性高傲，化仙池之中不过是一些不知道过了多少年的沉尸而已，纵然是真的出现也未必能够对他们造成多大的影响。

　　方岳的脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

　　他已经能够感应到这化仙池底部涌流激荡的黑暗与死亡之力。

　　这些沉尸的修为不弱，恐怕超出恶魔族的想象！若是这些沉尸真的能够从池子之中攀爬出来的话，恐怕会顷刻间掀起难以想象的巨大风波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十九章 化仙之变免费阅读。https://xs.23sk.com 