    看着跑出房间的宇智波佐助，夏洛特·道尔内心暗道：我说的是族人，至于是不是你的父母，我可没有答应啊。

    不是他不说的明确，而是他真的不知道，招募的忍者角色里，是否有宇智波富岳和宇智波美琴，毕竟在他穿越过来之前，这两个火影角色可还没有出现在手游里面，倒是宇智波止水和宇智波鼬的角色卡反而有好几个。

    不在纠结这些，夏洛特·道尔回到床上躺好，意识再次投入到系统界面，点开任务集会所，看到保护韦斯利的B级任务显示已经完成，直接点击了奖励领取。

    叮·获得2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱。

    打开宝箱，再次弹出了2000声望值，这次没有获得忍者碎片，不过2000声望依然让夏洛特比较满意，毕竟声望也是硬通货，给通灵兽升级可是少不了他们。

    做完这些，夏洛特·道尔要开始他心心念念的忍者招募了，心中默默地搓了搓手，同时念叨道：“六道仙人保佑，希望能够来个强力忍者，最好B忍起步！”

    “忍者招募，十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得C忍，忍者学员鸣人碎片2枚！

    叮·获得C忍，天天碎片2枚！

    叮·获得C忍，春野樱碎片2枚！

    叮·获得C忍，静音碎片1枚！

    叮·获得B忍，【疾风传】日向雏田碎片2枚！

    叮·获得C忍，镰多利手鞠碎片2枚！

    叮·获得B忍，疾风传日向雏田碎片2枚！

    叮·获得C忍，【写轮眼】宇智波佐助！

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚！

    叮·获得C忍，日向雏田碎片1枚!

    看着屏幕上弹出的字幕，恭喜成功招募到忍者【写轮眼】宇智波佐助，随后是漫画中宇智波佐助中忍考试时登场的样子和装扮，一身连体黑衣，手部缠有绷带，可惜旁边大大的写着4个字C级忍者。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    【写轮眼】宇智波佐助：C级忍者

    技能：火遁-豪火球、写轮眼、千鸟。

    尤其是技能栏里的写轮眼，夏洛特专门打卡看了一下，并不是单纯的一勾玉写轮眼，而是二勾玉写轮眼。

    至于其他的两个技能，之前招募的佐助就有，而且还是一模一样的技能。

    “唉~”

    夏洛特一声叹息，都不知道怎么样感叹自己的运气，莫非是穿越时已经耗尽了他的运气，还是说就连六道仙人也不能保佑他招募到强力了？

    夏洛特自我安慰道：“肯定不是我的问题，一定是这六道仙人不管用，保佑不到漫威里的他。”

    “下次再找找其他神仙试试，也许其他神仙会保佑他。“

    显然穿越过来的夏洛特并未意识到，自己就是那个非酋本酋，哪怕是换了个世界，他的运气还是未曾有变化。

    最后夏洛特自我安慰道：“一个忍者换一个二勾玉的写轮眼，应该是不亏的吧，总比出个忍校学员之类的忍者要强一些。”

    领取了忍者后，下一刻，一股查克拉凭空从夏洛特体内生成，又是一个下忍的查卡拉量。

    多了三次释放千鸟的机会，夏洛特还算满意的点了点头。

    随后看向其他的招募奖励，夏洛特感叹道：这是要他合出日向雏田的节奏啊，C忍的出了一张，B忍的雏田倒是直接爆了2次给了4张。

    A忍竟然也有，不死身的飞段，这个厉害，竟然大爆直接给了4张，算是直接完成了十分之一。

    可惜这些B/A忍的碎片合成难度有点高，夏洛特是不抱有太大的希望，毕竟出现的碎片很随机，忍者又很多，C忍以上的忍者合成难度太高了。

    倒是其他的几个，像是手鞠，天天，静音这些C忍，运气够可能下次十连招募的时候，就有可能凑齐其中一个忍者的十个碎片。

    总结了一下这次招募所得，夏洛特发现这次虽然忍者方面没有获得大的收获，但是碎片上的进账倒是不少，直接获得了十八枚，顶得上18次单抽了。

    此时夏洛特点开了自己的忍者栏，上面此时赫然显示着四名忍者，分别是海野伊鲁卡、洛克李、宇智波佐助、【写轮眼】宇智波佐助这四个忍者。

    夏洛特并不想放出两个佐助，而是选择了卡片融合。

    相同人物的卡片，可以进行融合，融合后保留具显时所获得的记忆，技能扩展会变为6个，例如：忍校学员鸣人和中忍考试时的下忍鸣人融合，角色形象会变成下忍鸣人，身体和形象都会成长。

    夏洛特先将具显出来的宇智波佐助收回了系统空间，下一刻，在酒店中休息的佐助瞬间消失不见。

    两张角色卡已经全部是空闲状态，夏洛特开启了融合。

    此时系统界面弹出一个对话框，是否确定融合？

    融合后角色升星需求将为之前角色碎片相加，例：30张宇智波佐助+30张写轮眼佐助。

    想到自己目前只有3个出战栏，和自己并不需要两个佐助同时出现，夏洛特·道尔毫不犹豫的选择了融合.

    一阵光华闪烁，角色融合完成。

    叮·因角色技能相同，火遁·豪火球与千鸟进行了强化。

    点卡了融合后的卡片，忍者的名称没有变化，依然是C忍宇智波佐助，只是技能栏变成了四个，升星的难度增加外，夏洛特并未再发现任何变化。

    回到出战栏，再次将新融合成功的宇智波佐助放了上去。

    叮·是否选择将宇智波佐助投放到回收时的位置/投放在夏洛特·道尔身旁三米内。

    投放到之前位置。

    叮·投放成功。

    消失了不过几秒钟的宇智波佐助在次出现在自己房间的床上。

    原本已经睡着的宇智波佐助瞬间做了起来，环视了一下四周后，下一秒佐助再次睁眼时，一对双勾玉写轮眼出现在眼中。

    感知到写轮眼的开启，佐助喃喃道：“谢谢，夏洛特大人！”

