    “好在事情已经过去了，噩梦也终于结束了，我喜欢魔都这地方，或许有人会觉得魔都不如家乡人那么热情，到处都是陌生人，大家都各忙各的，有些太过于冷漠了，但是我反倒很喜欢这种地方，起码没人知道我那些不堪的过去。”沈隆安慰道。

    “没有人会和我提起那些不愉快的回忆，我也可以甩去过去的包袱，重新开始新的人生。”沈隆看着关雎尔的眼睛，“对我来说，那些事是我童年的全部，我原以为永远没有勇气说出来。好在，这个世上有个你会听我说那些。”

    沈隆的眼神让关雎尔有些慌张，她从小到大都没有谈过恋爱，缺少和男人打交道的经验，遇到这种场景就不知道如何应对了，不过沈隆的话还是让她觉得很开心，能被人如此信任的感觉总是很好的，这说明对方真得很重视她。

    “谢谢你能给我说这些，我会保密的。”然后关雎尔突然想起了安迪，既然这件事是误会，那么是不是可以解开，她并不想看到谢滨和安迪的误会持续下去，“谢滨，我能不能把这件事儿给安迪说？我保证只给她一个人说，这样你说不定就能重新回公安局工作了。”

    “这是你的自由，不过公安局我是不会再回去了，之前遇到安迪会是这样，下次要是遇到别的有背景的人呢？我对这份工作已经失去兴趣了。”而且沈隆觉得，安迪和包奕凡欠谢滨一次道歉，可小说里最终包奕凡也没有道歉，他不认为他们这次也会道歉。

    哦，对了，还有曲筱绡，她在这件事儿里也发挥了很不好的作用，如果不是她撺掇，关雎尔也不会和谢滨产生如此多的误会，自己虽然已经报复了政委，而且开始打算对付魏国强，但是这些还不够，多少也该给曲筱绡一点儿教训。

    “那你今后打算怎么办？重新找工作还是？”关雎尔关心地问道，她知道谢滨并没有太多积蓄，家里也不会给他提供太多帮助，想要在魔都生活下去可不容易。

    “或许是之前的事情把我的霉运都耗光了的原因吧，最近我运气不错，中了一百万彩票，交完税还剩下八十万，我用这笔钱再加上过去的积蓄接下了一家青旅，以后就一边经营青旅一边唱歌吧，我喜欢旅行也喜欢音乐，这项工作挺适合我的。”沈隆打开手机，将自家青旅的地址给关雎尔发了过去。

    “你以后要是有空，可以过来坐坐，我觉得你肯定喜欢这种地方。”关雎尔有点文艺女青年的感觉，肯定会喜欢。

    “青年旅社？我以前还想过要去住着试试来着，可一个人不敢去。”关雎尔果然被吸引了，“嗯，等周末放假，我就过去看看。”

    “哦，对了，恭喜你啊，找到自己喜欢的事业了！”关雎尔真诚地恭喜，她已经开始琢磨第一次登门的时候该送什么礼物了，对他丢掉工作的担忧也一扫而光。

    “谢谢，把眼泪擦擦，然后吃点东西我送你回去吧，这么晚你还不回去，你那几个朋友就该担心了。”沈隆抽出几张纸巾递过去。

    “没事儿，我平时加班多，她们都习惯了。”关雎尔下意识回答道，不知道为什么，今天她格外想和面前这位多聊一会儿。

    “那就先吃东西，你上班一定很累吧？不填饱肚子可不行。”沈隆帮她把盘子往过推了点，“哦，对了，我店里也有厨房，最近还试着学了几道菜，到时候请你尝尝。”谢滨的厨艺可不怎么样，一上来就开大沈隆怕吓着关雎尔，还是提前稍微铺垫点合适。

    “真好，住在这样的地方，一定很开心啊？”关雎尔开始想象起青年旅社里的美好生活来，这种场合满足了她的浪漫幻想。

    “是啊，在这里，每天都可以见到全国各地甚至是全世界各地的旅客，听他们讲述各种故事，可以经常和人接触，又不用担心变得熟悉，再适合我不过了。”沈隆顺着她的幻想给她描绘出一幅美好的画卷。

    “白天的时候，我可以坐在大堂里，和他们聊天喝茶；晚上，我会给他们表演节目，谁要是有兴趣，也可以上台演唱自己喜欢的歌曲，我到下面当观众，和他们喝酒，这样的生活的确不错。”这是和当官员、当科学家完全不同的体验，沈隆也蛮喜欢的。

    “说的我现在就想去看看了。”关雎尔眼中满是向往。

    “今天就算了吧，你明天还要上班呢，不能回去太晚。”沈隆却不着急，等待的越久，期待就越多，男女之间也是这样，都需要一个情感发酵的过程，今天和关雎尔解除误会就够了，想要更多只会是适得其反。

    吃过饭，沈隆将关雎尔送回家，在欢乐颂小区门口和她挥手作别，“回去好好休息，周末我来接你过去。”

    “嗯，你路上小心点。”关雎尔进入小区大门，然后回头看着沈隆的背影消失在地铁站口，方才返回22楼。

    沈隆回到自家的枞果青年旅社，开始登台表演，年轻的旅客们很快被他调动情绪，或是跟着哼唱，或是和陌生人碰杯，或是拿出手机开始记录自己在旅途中这次难忘的经历。

    相信有了这些，再做好卫生服务工作，这家青旅以后的生意肯定会越来越好，不说大富大贵，起码靠这家青旅养活自己绝不是问题。

    而与此同时，关雎尔在2202里纠结了一阵儿，还是鼓起勇气出门，来到隔壁，敲响了安迪家的房门。

    包奕凡开门，“啊，是关关啊，有什么事情？”

    “包总，我有事情想找安迪聊聊。”关雎尔进到屋里，安迪从里屋出来，“关关，是工作上的事儿？遇到什么难题了？”

    “不是，是点私事儿。”关雎尔将目光投向包总，“包总，你能让我和安迪姐单独聊一会儿么？”

    看到关雎尔的表情如此郑重，安迪脸上的笑容也凝固了，这是出什么事儿了？

