    

    叶辰将王语嫣和天山童姥救下，而三十六洞和七十二岛之人就这样眼睁睁地看着叶辰将两人救下，却不敢上前阻拦，一众人看着慕容复，希望慕容复能够告诉他们是否可以出手拿下这个年轻人。

    这个时候，三十六洞和七十二岛之人对于叶辰突然出现并且救下这王语嫣和天山童姥两人，破坏他们的歃血仪式，让他们感到很愤怒，但是看到慕容复这位江湖之中鼎鼎有名的人物也是对叶辰如此忌惮，让他们一时间也不敢轻举妄动。

    而慕容复此刻的心里想法却是与他们不同，他是想着要不要让这三十六洞和七十二岛之人和他一同出手，他相信只要他们一同动手，想来应该可以拿下叶辰的，这样自己就可以报仇了，慕容复始终相信就算叶辰再怎么厉害，也不可能是这么多人的对手。问题是现在到底要不要报仇呢？如果自己动手的话，那么慕容复自己的精心编织的谎言就会被叶辰揭穿，要知道叶辰可是对他们慕容复的参合庄非常了解，肯定是知道自己说的是谎话，从叶辰的眼神之中慕容复可以看出叶辰对他的那一丝嘲讽之色，让慕容复感到很是不爽，但又不敢轻举妄动。

    此刻，叶辰和慕容复两人之间处于了一个相对的平衡，就是要看谁先将这个平衡打破了。

    王语嫣美目含笑地看着叶辰，有叶辰在她就一点都不会害怕了。

    王语嫣笑着对身边的这个小女孩说道：“怎么样，我说的没有错吧，辰哥哥一定会来救我们的。”

    小女孩点了点头说道：“嗯，小女娃，你找的这情哥哥不错吗？不过现在的情况有些不怎么好啊！你情哥哥可能有危险，咱们可能走不了了。”

    王语嫣看着这个小女孩，有些疑惑地看着这个小女孩，看起来年龄不大，但是说起话来却一副老气横秋的样子，对着小女孩说道：“小女孩，你才多大，说起话来，一副大人的口气，感觉你的年龄比我的还大。”

    天山童姥看着王语嫣会这样说，也是知道自己的原因，笑着说道：“当然了，我的年龄可比你大多了，你应该叫我姥姥！”

    “不过，现在可不是关心这个问题的时候，你应该想一想怎么帮你的情哥哥吧？”天山童姥看着王语嫣，语气有些凝重地说道。

    此刻，天山童姥对于叶辰目前的情况也是感到有些凝重，很不好处理。

    不过，天山童姥是小瞧了叶辰的实力，虽然对上这么多的人，叶辰或许打不过，但是跑路还是可以的，以叶辰接近神级高手的实力，带着语嫣和天山童姥两人跑路，完全是轻而易举的一件事。

    王语嫣看着天山童姥，笑着对她安慰道：“你就放心吧！辰哥哥可是非常厉害的，是不会有事的，他一定可以将我们带出去的。”

    叶辰回过头，笑着对语嫣说道：“语嫣，放心吧！我这就带你离开。”

    说罢，叶辰就准备带着王语嫣和天山童姥一起离开了。

    叶辰看着慕容复还在那里犹豫不决，冷笑着对他说道：“慕容复，既然如此，那我就带着我的人离开了。你可要把握好啊！机会只有一次哦！”叶辰看着慕容复露出嘲讽之色，话中之意像是在警告慕容复，我可是知道你的谎言，小心我揭穿你的谎言；又像是在提醒慕容复赶紧动手啊！机会只有这么一次，错过了可就再也没有了。

    “麻烦诸位让一让！”叶辰直接将拦在面前的人推开，推开一条路来，本来这些人还想着阻拦一下，但是根本就无法办到，被叶辰一把推开，自己根本就站不稳，就这样看着叶辰带着王语嫣和天山童姥，三人大摇大摆地离开。

    慕容复眼神怨毒地看着叶辰和王语嫣的身影，心里无比的愤怒。

    这个时候，三十六洞和七十二岛之人也是着急了，对着慕容复说道：“慕容公子，我们到底要不要出手将他们拦下呢？就这样破坏我们的歃血仪式，真是岂有此理啊！这个家伙简直是猖狂至极啊！”

    “慕容复，你赶紧给个话。”不少脾气火爆的洞主已经有些忍不住了。

    “就是啊！难道就这样看着他骑在我们头上，老子非常不爽。”

    慕容复在这一刻也是被愤怒冲昏了头脑，头脑一热，想到叶辰对自己的嘲讽，还有王语嫣和叶辰在一起的那一幕幕，让慕容复心里愈加的愤怒，再加上这三十六洞和七十二岛之人在一旁的煽风点火，让慕容复直接爆发了，对着这三十六洞和七十二岛之人说道：“诸位，他叶辰再厉害也就是一个人，如果今天就这样让他有了，以后传出去，大家的脸面该往哪里放呢？”

    顿时，三十六洞和七十二岛的所有人躁动了起来，纷纷叫嚣道：“就是，我们的歃血仪式竟然被这么一个毛头小子破坏，简直是不把我们放在眼里，咱们一起将他拿下，用他来歃血。”

    “对，说的对。本来那小女子我还舍不得歃血呢！现在就可以用这小子了。”

    “小子，哪里逃？”说着这群草寇就向着叶辰冲了过去。

    慕容复站在人群之后，看着叶辰，露出一副痛快的表情，心里暗道：哼，叶辰今天你死定了，就算你再厉害也是难逃一死，这么多人，压也能够把你压死。敢惹我慕容复，你就不要想着好过。不过我觉得你就算说我的话是谎言，这群草寇也不会相信你的话的。

    叶辰看到这三十六洞和七十二岛之人还是动手了，知道慕容复肯定是开口了，最后还是没有忍住，不过这正合我意。

    此刻，叶辰已经带着王语嫣和天山童姥走到了山洞口，看着这群草寇一股脑地都冲了上来。

    叶辰不由露出了一丝冷笑，嘲讽之色溢于言表，果然是一群草寇，被人当枪使还不知道，从始至终被慕容复玩的团团转。

    在这一刻，叶辰和这三十六洞和七十二岛一人争锋相对。

    叶辰将王语嫣和天山护在身后，对天山童姥说道：“麻烦童姥对语嫣照顾一二。”

    天山童姥看着叶辰，感到一丝惊讶，没想到这个年轻人竟然知道自己的身份，不过现在也没有时间询问具体的情况，对着叶辰点了点头说道：“小子，放心吧！姥姥我一定会保护好这小女娃的。”

    叶辰点了点头说道：“如此，那就多谢童姥了。这样我也可以安心战斗了。”        

