    四月二十七日，基点城。

    基点城建于盖亚三年八月中旬，距今也有大半年时间。当年被火海淹没的废墟之地，早已焕然一新，成为地中海一颗璀璨的明珠。

    第一次远洋航行结束，尤其是在开通了基点城的传送阵之后，山海城对基点城的支援就从没有断过，要人给人，要物给物。

    时至今日，基点城早已是一座战争堡垒，临海一面的城墙上，密密麻麻地布置了两百余门P1型火炮，足以震慑一切宵小之辈。就算是西班牙无敌舰队攻入直布罗陀港，在如此骇人的火炮网下，估计也只能抱头鼠窜。

    面对山海城的支援，基点城也是有回报的。作为远洋贸易的咽喉要道，基点城每月创造的贸易收入就超过二十万金币。

    尤其是像宋氏商会、白氏商社以及崔氏商会等皇商，通过传送阵的便利，来回倒卖钻石、珠宝等贵重商品，就足以赚的盆满钵满。

    出于保密的需要，欧阳朔一行抵达基点城时并未惊动太多人，接驾的也只有地中海舰队水师提督阿尔瓦罗，基点城城守以及黑蛇卫指挥使黑蛇三人。

    简单见过之后，欧阳朔就在城主府下榻，随行的神武卫悄然接过城主府的防卫工作。基点城的城卫师团，则在外围警戒。

    到了基点城，欧阳朔最想了解的还是地中海舰队。

    此番攻打摩洛哥，地中海舰队的作用至关重要，舰队能否挡住诸如西班牙无敌舰队的骚扰，确保灭国之战不被打扰，是此战成败的关键。

    好在阿尔瓦罗这位西班牙海军名将，总算是没有让欧阳朔失望。

    去年欧阳朔离开基点城时，受限于兵员不足，地中海舰队规模还不到满编的一半。大半年过去，舰队目前已是顺利达到满编状态。

    秘密就在海盗身上。

    阿尔瓦罗很好地执行了欧阳朔的剿灭海盗战略，频频率领舰队进入大西洋，绞杀各路海盗，尤其是曾经肆虐大西洋的维京海盗。

    如此一来，不仅确保了航路安全，也收获了一批凶悍的兵员跟水手。地中海舰队中仅维京战士就占到四分之一，一半以上都是海盗出身。

    得亏阿尔瓦罗是一位铁血老将，手段狠辣而高明，才镇得住这帮老油子。

    地中海舰队的另一个变化，则是在三国将领吕蒙到任之后悄然发生的。东西方水战技巧的碰撞，原始与技艺的交融，在地中海舰队完美上演。

    阿尔瓦罗对吕蒙这位副手的态度，也经历了从防备、不待见，到喜欢、欣赏的一百八十度大转变。时至今日，两人已是配合默契。

    对吕蒙带来的东方兵法，阿尔瓦罗可是痴迷不已。

    同样，吕蒙也是一位好学之人，在地中海舰队身上见识到西方更加先进、科学的航海技术跟海战之法，可谓大开眼界。

    东西方智慧火花的碰撞，很是迸发出好些奇思妙想。

    在海军都督郑和的撮合下，两人最近正在合作，计划编制出一份融合东西方特长的海军训练手册，用以指导整个海军。

    检阅了地中海舰队，欧阳朔对接下来的摩洛哥之战，凭空多了几分信心。

    抵达基点城的第一天，除了检阅地中海舰队，欧阳朔就是在跟几位大臣谈话中度过的。谈完之后，欧阳朔对地中海局势已是有了一个清晰的认知。

    晚上欧阳朔独自呆在书房，闭目沉思。

    来之前，对于大夏王朝的地中海战略，欧阳朔脑海中还只是一个大致的轮廓，没有一个清晰而明确的战略规划。

    白天的谈话显然给了欧阳朔很多启发，一些想法渐渐变得清晰起来，逐渐串联到一起，组成一条清晰而明确的战略路线。

    用一句不算恰当的话来形容，就是：“高筑墙，广积粮，缓称王。”

    ************

    四月二十八日，拿定主意的欧阳朔变得神清气爽。

    在地中海舰队的护卫下，欧阳朔悄悄离开基点城，前往亚特兰蒂斯城。

    自黑蛇口中得知，亚特兰蒂斯城在地中海的处境，远没有表面看上去那般风光，周围早已暗流涌动。

    因为同出一源，西方领主对自带黑科技的亚特兰蒂斯城，自然是有着天然好感，也愿意跟亚特兰蒂斯城合作。

    关键是利益。

    卡利亚是位聪明的女王，深知亚特兰蒂斯文明自带的各种黑科技，是亚特兰蒂斯城立足地中海的根本，因此这些技术不可能大规模地传播出去。

    这就产生了矛盾，跟西方领主的期望背道而驰。

    再美好的东西，如果求而不得的话，怕是也不会再有什么好感。更不用说这是在游戏世界中，玩家行事遵循的是赤-裸-裸的丛林法则。

    再加上亚特兰蒂斯城力挺基点城，就更加引起地中海领主的不满。在西方领主眼中，亚特兰蒂斯城此举无异于是一种对文明体系的背叛。

    受限于领土面积，兵力不算强大的亚特兰蒂斯城，已经成了某些野心家眼中的肥肉，想要将其一口吞下，差的不过是一个契机而已。

    亏得卡利亚上次来山海城参加登基大典时，对此提都没提。欧阳朔此次前去拜访亚特兰蒂斯城，就是要替卡利亚解围的。

    ……

    上午十一时，战舰在亚特兰蒂斯城港口停靠。

    因为是秘密来访，兼且亚特兰蒂斯城汇聚了很多地中海各国的冒险玩家，欧阳朔乔装之后，在卡利亚安排的亲卫协助下，悄悄进入王宫。

    见到欧阳朔，卡利亚自是非常高兴。

    敏锐的欧阳朔却是注意到，陪在卡利亚身边的一些亚特兰蒂斯城核心成员，对他隐隐表露出一丝不满跟戒备。

    见此，欧阳朔心中越发确信他的判断。

    一番寒暄之后，欧阳朔顺势抛出他的想法，说道：“卡利亚，随着维克城退出，【地中海联盟】缺了重要一环，我想，该到联盟解体的时候了。”

    卡利亚脸色大变，颤抖说道：“为什么？没了维克城，我还能找到其他领地补上这一环啊，为什么要解体？”登基大典时，卡利亚能硬生生拉上十余位地中海领主前去山海城祝贺，确实所言非虚。

    欧阳朔压了压手，示意卡利亚稍安勿躁，说道：“解散【地中海联盟】，并不代表解除基点城跟亚特兰蒂斯城之间的合作，盟约中的合作条款依然有效。”想了一下，欧阳朔又补充了一句：“而且这并不会影响我们的私人友谊。”

    “那为什么要解除联盟？”卡利亚问。

    欧阳朔将他的考量和盘托出，说道：“你应该明白的，一个保持中立的亚特兰蒂斯城，才能真正超然存在于地中海，不受任何一方指责与威胁。而一个超然存在的亚特兰蒂斯城，也更符合大夏王朝在地中海的利益。”

    卡利亚听了，沉默不语。

    这道理卡利亚不是不懂，亚特兰蒂斯城虽然说危机四伏，但也并不缺少合作的盟友，甚至是铁杆盟友，地中海的领主们还远没有拧成一股绳。

    最起码，希腊对亚特兰蒂斯城就抱有绝对的好感。

    真正敢冒天下之大不韪，打亚特兰蒂斯城主意的野心家只在少数，大部分地中海领主还是抱着合作的中立态度。

    只是基点城跟亚特兰蒂斯城之间的亲密关系，再加上【白银之手】有意无意的挑拨，让这些盟友始终无法释怀。

    如此，才让亚特兰蒂斯城处境尴尬。

    正是看清楚了这一点，欧阳朔才会毅然决然地为亚特兰蒂斯城解套，不愿亚特兰蒂斯城因为基点城，而卷入一场不必要的漩涡之中。

    “那，基点城怎么办？”卡利亚不安地问。

    欧阳朔就是一笑，自信说道：“我这次秘密前来，就是为解决基点城的后顾之忧而来，你就不必担心了。”

    “你可不要骗我，能具体跟我说说吗？”卡利亚有些不信。

    欧阳朔听了，笑而不语，目光不经意地扫了在场的亚特兰蒂斯城其他核心成员一眼，用意不言而喻。

    谁又知道，这些人中有没有被【白银之手】成员收买。

    这个险，欧阳朔不愿去冒。

    卡利亚会意，转头说道：“你们先退下吧！”

    大臣们见了，一个个识趣地告辞离开，事实上，他们中的很多人此前跟欧阳朔是有过交集的，知道欧阳朔可谓亚特兰蒂斯城的大恩人。

    大臣们方才的戒备，不过是为亚特兰蒂斯城的未来忧心，实乃人之常情。

    他们原本以为，欧阳朔此番前来又是来麻烦亚特兰蒂斯城的，哪里想到最终竟是这么一个局面，神情难免有些尴尬。

    这些老家伙在海底呆久了，少了一些世故圆滑，倒是挺可爱的。

    等到大臣们都离开，欧阳朔才将攻打摩洛哥一事跟卡利亚说了。此番真要能拿下摩洛哥，对亚特兰蒂斯城而言，也是一个重大利好消息。

    两人就此，很是进行了一番密谈。

    针对攻打摩洛哥的军事行动，欧阳朔还需要卡利亚给予一些配合。