    嗡！

    阿吉的此言一出，赵捕头身躯一僵。

    却见他脸上的笑容瞬间凝滞。

    一眼看去仿佛被定住了一般。

    看到赵捕头的模样，阿吉不由的一愣。

    “不是…”

    此时他看着一旁的王野，开口道：“老财迷…”

    “老赵他咋没动静了呢？”

    话到此处，阿吉的脸上泛出一丝疑惑的神情。

    “你说呢？”

    听到了阿吉发问，王野开口说道：“你设身处地的想一想，你光棍打了三十来年…”

    “好容易搞了个绝色的美女…”

    “这时候突然有人跳出来告诉你，你他娘的搞得是个男人…”

    “你咋想…”

    言语间，王野的脸上泛出一丝无奈。

    唔…

    被王野这么一说，阿吉略微思索了一下。

    旋即开口道：“那好比是晴天霹雳啊…”

    “所以…”

    听到了阿吉的言语，王野开口道：“你说老赵为啥没动静了？”

    “就是…”

    王野解释的同时，一旁的陈冲开口道：“就你这一番言语下去…”

    “别说是老赵，谁来他也扛不住啊…”

    嘿…

    听到陈冲的言语，阿吉正准备开口。

    哈…

    哈哈…

    哈哈哈…

    就在此时，赵捕头突然发出了一连串诡异的笑容。

    听到这诡异的笑容，众人不由的一愣。

    寻声看去，却发现赵捕头的脸上露出丝丝的笑容。

    其模样显得无比的诡异。

    “完了…”

    看到这一幕，一旁的李青莲对着阿吉说道：“你这一番言语把老赵整傻了…”

    “从此金陵就少了个可敬的捕头了…”

    “这都是你的责任…”

    ！！！

    听到了李青莲的言语，阿吉的心头一动。

    此时他正准备开口。

    “嫉妒…”

    就在此时，赵捕头看着前方的众人摇了摇头：“你们这都是赤裸裸的嫉妒…”

    “我明白…”

    “如此一个美女能看上我老赵，这让你们心里很是疑惑…”

    “可爱情他就是这么的纯粹，这么的让人无法理解…”

    “你们嫉妒也是没有用的…”

    说着赵捕头摇了摇头，轻松道：“我这就要回去写两个话本，为买房子做准备咯…”

    “你们就在这里嫉妒吧~”

    言语间，赵捕头转过身子就要离开。

    “等等！”

    看到这里，阿吉赶忙说道：“老赵，我们说的都是真的…”

    “你怎么就不相信呢？”

    “不信你问老财迷，他有办法证明这个婉柔是男人！”

    言语间，阿吉显得十分坚定。

    此言一出，赵捕头转过头来看着王野：“王掌柜？”

    “老赵啊…”

    面对赵捕头满是疑问的目光，王野点了点头：“这个婉柔，他真是个男人…”

    “我知道你很难相信这一切…”

    “这样，你现在随我们过来，我有办法让你看清他的真面目！”

    话到此处，仿佛是怕赵捕头不相信。

    王野临了还补了一句：“如果她真是女人，你的房子我买了！”

    “好！”

    闻言，赵捕头点了点头，开口道：“为了证明我们家婉柔的身份，我随你们去一趟便是！”

    “若他不是男人，我要一间上好的宅院！”

    “没问题！”

    话到此处，王野的脸上露出一丝笑意。

    ……

    片刻之后，醉仙楼屋顶之上。

    赵捕头看着屋顶的风光，对着王野，开口说道：“王掌柜…”

    “你这是做什么？”

    “不是看看婉柔是男是女吗？”

    嘘！

    被赵捕头这么一问，王野做了个噤声的手势。

    同时低声道：“你马上就知道真相了！”

    说着，他缓缓俯下身子。

    将屋顶上一块瓦片掀开。

    登时间，一道亮光直接从其中露了出来。

    往下一看，正是婉柔所住的房间。

    为了验证婉柔的身份，王野特地将她安排在了屋顶有破洞的一间。

    遥想上一次这么干的时候…

    还是和剑圣他们一同偷看美女洗澡…

    没想到如今却要用来偷看一个男人。

    真是让人唏嘘不已…

    “这…”

    看到这一幕，赵捕头脸色一变。

    此时他正欲开口，却被阿吉捂住了嘴巴：“嘘…”

    “你好好看看，这是婉柔是女人吗？”

    言语一出，赵捕头朝着下方破洞看去。

    只见婉柔正坐在房间之中。

    他先是将房门锁好，整个人开口说道：“唉…”

    “如今做个买卖真是难…”

    “本地的房子卖不出去，还得跑到金陵钓凯子…”

    “幸好我技高一筹，知道用美人计~”

    说着，他看了一眼镜中的自己：“这个扮相真是累死个人…”

    “还是早点卸了歇息，明天再催一催那个傻蛋！”

    一言说罢，婉柔开始缓缓褪下衣物。

    哗啦！

    就在他褪下衣物的刹那，两个水袋瞬间掉在了地上。

    同时，一个满是胸毛的男人的胸膛出现在了眼前。

    嘶！

    看到这一幕，赵捕头不由的倒吸一口凉气。

    他根本没有想到。

    方才对着自己柔情无限，搔首弄姿的美女。

    居然是个满是胸毛的男人！

    咔！

    一时间，他的手掌已然握在了腰间的刀柄上。

    然而就在此时，下方婉柔的声音继续传来：“唉，揣着这两个水袋真麻烦…”

    “不过好歹还算舒服…”

    “只是可惜了我的莽莽苍龙了！”

    说着，他除去了剩下的衣物。

    登时间，一个事物出现在了众人的面前。

    嚯！

    看到这一幕，神捕忍不住开口道：“这玩意不小啊…”

    “比老赵你的都大了…”

    ？？？

    此言一出，众人先是一愣。

    随即齐齐朝着神捕看去。

    眼神之中满是疑惑的神情。

    神捕…

    是怎么知道老赵大小的？

    “我们一起洗过澡…”

    面对众人疑惑的目光，神捕小声说道。

    奥~

    此言一出，众人齐齐点了点头。

    同时他们再转过头来，却发现赵捕头一张脸黑的可怕。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉对着王野低声道道：“老财迷，老赵看着模样不对啊…”

    “屁话…”

    王野翻了个白眼，沉声道：“你被个满是胸毛，比自己都大的汉子骗了你能好过啊？”

    ！！！

    王野的言语一出，赵捕头的双眼圆睁。

    却见他手臂一动。

    其腰间的钢刀已然被悄然无声的抽出来了半截。

    刀锋之上寒光湛湛。

    在夜空之中显得异常晃眼……

