    “这……”

    随着冯盎话语落下，一旁的冯夫人不住脸色一惊：

    “老爷，您当真如此看好大皇子？”

    做为臣子，尤其是到了老冯这等地位的臣子，最不能做的事情就是轻易站队。

    正所谓‘一朝天子一朝臣’，一旦站位失败，在新皇上位之后必然会成为一块磨刀石！

    以冯夫人对冯盎的了解，若不是有着极大的信心，他一定不会贸然对李承乾示好。

    “哈哈哈哈，夫人何必多虑？”

    对着冯夫人发出一阵笑声，冯盎的脸上满是自信之色：

    “论及眼光，世间有几人能比得上卢国公？”

    听到冯盎的话语，冯夫人先是一愣，接着也发出了一阵轻笑：

    “还是老爷聪明。”

    作为李世民的铁杆狗腿，程咬金除了脸皮厚之外的另一个优点就是眼光好。

    “根据知节透露，陛下早就产生了让殿下成为太子的想法，只不过一直没有实施。”

    见到冯夫人露出笑容，冯盎的表情也逐渐轻松：

    “以殿下的聪慧，再加上我们的支持，问鼎大统绝对不是问题。”

    “如此便好。”

    听到冯盎自信的宣言，冯夫人缓缓地点了点头：

    “支持殿下登上皇位，也算是报答了他对老爷的救命之恩。”

    “夫人言之有理。”

    多亏了李承乾不知道冯盎府上发生的事情，否则一定会吐老冯夫妇一脸的唾沫星子：

    这是报恩？

    这特么明明就是恩将仇报！

    实际上冯盎愿意支持李承乾，除了程咬金和李靖二人的暗示和‘引诱’之外，另一个原因则是李承乾的身份：

    长孙皇后嫡长子！

    以长孙皇后的身份以及自古立长不立幼的规矩，只要李承乾不作死，皇位基本上就在他的屁股后面跟着。

    “夫人，老夫今天高兴，让下人温一壶美酒上来。”

    既能报答李承乾的救命之恩，又能让自己的家族抱住未来新皇的大腿，即使以冯盎的眼界也忍不住一阵欢喜：

    我冯盎果然是平平无奇投资小天才！

    “老爷身子还未彻底痊愈，可千万不要贪杯。”

    虽然嘴上说着，但冯夫人还是对着一旁的下人挥了挥手：

    和老程不同，冯盎做事向来有着自己的分寸，绝不会搞出乱子……

    在老冯享受着家中美酒的同时，城中酒馆之内，程咬金与李靖两人同样一脸得意的互相碰杯。

    “知节，咱们的计划实现了？”

    “嚯哈哈哈，俺老程出马，岂能有失败的道理？”

    伸出爪子拍了拍自己的胸脯，程咬金脸上满是自信之色：

    “冯盎那老狐狸连自己嫡长子都放到殿下身边了，必然不会出现任何差错。”

    听到程咬金的话语，李靖美滋滋的将手中酒杯里的美酒一饮而尽：

    “有了耿国公的‘支持’，殿下想要拒绝皇位可没有那么容易了，咱们也算是完成了陛下的交代。”

    说话时李靖表情略显古怪：

    古往今来都是皇帝防着太子，深怕自己的位置被对方夺走，但到了他们这一朝，却是皇帝想方设法要将手中的权利交给皇子……

    不错，拉拢冯盎是李世民早就交代过李程二人的，要不然他们就算是天大的胆子也不敢轻易的拉帮结派：

    只不过这件事涉及到皇家私事，李靖与老程二人不好明说，所以故意设了一个圈套来‘勾引’冯盎中计。

    “嘿嘿~”

    露出一丝猥琐之色，程咬金如捡到一根大金条一般欢喜：

    “听闻陛下手中有限量提供的顶级贡酒，这次回朝之后一定和他讨要一些。”

    “知节所言甚是。”

    程咬金话语落下，李靖同样认真的点了点头：

    “到时候我也要讨要一份。”

    正所谓‘功必赏，过则罚’，以老程和李靖的身份，想要获得官职和爵位的赏赐已经不可能了，既然如此，当然要想办法从老李手中弄一些宝贝了！

    与正在美滋滋享受生活的三个老货不同，此时的薛仁贵却是满心的警惕。

    “薛将军，咱们是不是有些太过小心了？”

    山林之中，脸上涂满了绿色草汁的叠罗支一边艰难的劈开身旁的枝丫，一边忍不住询问。

    “就是就是，不过是一群未开化的蛮子罢了，何必如此谨慎？”

    虽然失去了一根手臂，但突利的霸气却丝毫没有衰减：

    “要我说，咱们只要率兵过去一番冲杀，必能将他们杀个人仰马翻、肝胆俱裂！”

    并非大意，作为曾经的草原之王，无论是突利还是叠罗支都有着自己的骄傲，更何况他们还经历了更加严格的训练。

    “不可大意。”

    冷冷的看了一眼突利二人，薛仁贵开口：

    “来时少爷和师父都有交代，绝不可小觑土人，我们不能因为一时大意让士卒们处于危险之中。”

    似乎觉得自己的话语有些过于严肃，薛仁贵很快又补充了一句：

    “通知下去，待会儿到达塔纳部落之后一定要谨慎谨慎再谨慎，绝不可放走哪怕一个土人！”

    ……

    听到薛仁贵的话语，本还满脸轻松的突利和叠罗支忍不住一愣：

    “不能放过一人？”

    “不错！”

    肯定了二人的问话，薛仁贵表情依旧冰冷：

    “这是薛某第一次单独领兵，必须要谨慎、小心、不能让少爷和师傅失望。”

    呵呵~

    薛仁贵说的很认真，但突利与叠罗支二人心中却只有两个字：

    卧槽！

    从进入山林之后，薛仁贵就不停的强调着谨慎小心和不能大意：

    他们还以为是少年初次统兵，过于紧张导致的不自信，现在看来，这特么分明已经自信到头儿了好嘛？

    一者考虑如何胜利，另一者却考虑如何全歼敌人，这根本不是一个境界好不好？

    用一句狂妄一点儿的话语来形容：

    他们还站在第一层，而薛仁贵已经到达了一百层！

    “将军放心，我们一定不会让您失望！”

    一瞬间的错愕之后，突利与叠罗支二人连忙拱手回答：

    他们才不会承认被薛仁贵刚才散发出来的杀气惊住了。

    “传令下去，所有人小心谨慎，绝不能放走一个土人…… ”

