    ……

    客栈外——

    掌柜已经更早起来了，带着伙计还有昨夜没出现掌柜娘子，以及一男一女两个孩子，忙活着铲雪。只是天空还正飘着雪，他们前头铲，后面又撒上了薄薄的白。

    掌柜娘子先看到了孟寐，忙把手里的雪铲交给儿子，拍拍身上的雪，被冻得红扑扑的脸上，堆满笑容，“姑娘起来了，瞧咱们忙着铲雪，怠慢了怠慢了。”

    这大雪天的能有个住店的客人，多不容易，而且还是住在上房，吃用都要最好的，他们且要当贵宾伺候着。

    孟寐回道：“没事，我就是想问问，我们的马还好吧，昨夜那么大雪，别冻了。”

    “不会不会，姑娘放心，咱们的马厩可不是敞着的，四周都有严严实实的草席子围着。今早去喂饲料的时候，都倍儿精神呢。”

    “那就好。”孟寐看着撒着雪花的天空，完全看不出要停的样子。

    怜对掌柜娘子道：“有包子吗？还有粟米粥。”

    掌柜娘子回道：“有有，刚蒸的包子，有荤有素，粟米粥也熬得烂烂糊糊的，里面放了瓜豆，香甜糯口。”

    说得孟寐都饿了，笑道：“都要。”

    “好嘞，客官坐下，这就端来。”掌柜娘子进了厨房，准备饭食。

    孟寐对怜道：“这么耽搁下去的话，很可能年前就回不了金陵城和长生一起过年了。回头写封信，告诉长生一声吧。”

    怜拿着帕子把孟寐要坐的桌椅又擦了一遍，才回道：“好，回头我写一封信，寄到孟宅。”

    “那就交给你了。”孟寐的目光不意间看向他擦桌子的手，修长而细致。再看看那张脸，思及那张脸下的真实容貌，心底不禁暗叹：怎么这种天资就没落在她的身上，但凡她再漂亮些，那追她的男人还不排成队啊。

    有财有色，谁不喜欢，便是换成她，她也喜欢。

    怜察觉到孟寐在看他的手，修长如画的手指一顿，然后不着痕迹的收回，“东家请坐，东家还有什么格外想吃的吗？”

    “没有。”孟寐坐下来，然后单手托腮，看着他的眉眼似玩笑道：“话说你也已经到了成家的年龄了，有没有想过娶个什么样的姑娘？”

    怜：“……”

    孟寐见他不说话，又问道：“是不是已经有意中人了？要不要我当红娘帮你提提亲？”怜没有长辈亲人，娶妻必然需要人帮忙张罗才行。而她这个东家，是不二之选啊，她也乐意帮忙筹备喜事儿，给自己也积点桃花运。

    怜见她还来劲了，回道：“没有，只是眼下有些忙，也无心这个。况且，要说终身大事，也是东家先才是，我一个大老爷们儿晚点无妨。”

    呃……这就扎心了，孟寐也想啊，实在是一言难尽。

    “唉！我在及笄后，十五岁那年就有找对象的心思。可惜所遇的人，要么是想要我做妾，要么就是看上我的钱，没有一个是看上我这个人的。好容易有那么一个凤毛麟角是冲着我这个人的，但长生又不喜欢，结果自然是凉了。”

