
　　“噗”

　　冰冷的剑刃从英勇的阿拉希高地骑士胸前刺出，那翻卷的阴冷风暴在瞬间覆盖到了这个挣扎的男人身上。

　　随着点点寒霜落下，濒死生命体的热量被快速抽取。

　　只是眨眼之间便再无痛苦的呜咽，取而代之的是一具在生死一瞬便被从人类转化为亡灵的死者勇士。

　　他的脸上和盔甲上盖满了灰黑色的寒霜，但这并没有影响已化作冷酷骑士的他转身将手中的战斧砍向自己一脸惊愕的同伴。

　　短短几秒之后，一队十二名精锐阿拉希高地骑士便被团灭，这也意味着亡灵天灾又多了一支可以在战场厮杀的冷酷骑士战队。

　　这一幕看的无赖港沙滩上负隅顽抗的所有人满心绝望。

　　老元帅巴利·韦斯温手中的战刀已沾满了死灵蛛魔那冰冷又腥臭的鲜血，他砍死了三头从地底试图偷袭他的怪物。

　　对于一名已经快六十岁的老头来说，这个战斗力还真是不错。

　　但可惜，元帅的勇武拯救不了这支先遣队覆灭的命运。

　　他们甚至连逃跑都做不到。

　　在后方的海港中，载着陆战队登岛的几艘联盟四等战舰不断的向亡灵遍布的海岸开炮射击，看似火力优势很大，但这只是绝望中的无聊反击。

　　几艘开火船只旁边的海面上还悬浮着破碎的船体和甲板碎片，很多水兵在海里绝望的朝着海岸泅渡。

　　就在刚才，地穴领主阿努巴拉克从浅海之下的一次地底突袭就干碎了他们这艘四等战舰，面对那被死亡强化的半神怪物，普通战舰别说进攻了，它们连躲闪自保都很难。

　　一切都在陆战队登岛的几分钟的时间里急转直下。

　　老巴利元帅终于知道为什么北海海盗会走的如此毫无牵挂，就这么大大咧咧的把自己的大本营丢给了联盟海军。

　　不是他们疯了。

　　而是那些混球笃定了联盟舰队的船只就算多一倍，也别想攻下无赖港，哪怕在海盗们“战略转进”之后此时留在岛上的“守军”只有一个人。

　　“天呐...”

　　在亡灵和生者惨烈的厮杀中，在沉默与战吼的交替回荡里，老巴利抬起左脚践踏在地面，将两头冲出地底的蛛魔打入眩晕，又挥起指挥刀一记势大力沉的旋风斩砍翻两头怪物。

　　隔着生与死的战场，洛丹伦的海军元帅看到了那个正提着黑色魔剑，被寒冷的风暴包裹着如移动的风暴之眼一样的高大身影正在朝着自己这方走来。

　　他的步伐是如此的熟悉，让老元帅一时间感慨万分。

　　在兽人战争进入僵持反击阶段后的几年里，他和他统帅的洛丹伦舰队一直是在这个人的统帅与指挥下作战。

　　无数的联盟将士为了眼前这个人的意志抛头颅洒热血，是眼前这个男人带着差点一蹶不振的人类从失败的深渊中复起，并且一路将残暴的绿皮赶回他们的可悲世界里。

　　英雄、勇士、伟人这些名称都不足以完全概括眼前这个男人的功绩，在他遭遇灾难的那一日，整个人类文明都在为他哭泣。

　　但现在，巴利·韦斯温元帅却不得不面对眼前这个残酷的现实。

　　那个曾付出一切来保护他们的男人，已经在黑暗中被塑造出了一位不容忽视的死亡之神，他一人一剑就将这码头和港口化作真正的地狱。

　　而从那寒冷的风暴飞舞下的阴冷双眼的注视中，老元帅感觉到了一种发自内心的不详。

　　安度因·洛萨...

　　这位巫妖之王，今日是冲着他来的。

　　老海军脸上露出一个糟糕的笑容，啧啧，这还真是让人感觉到“荣幸”呢。

　　“别去！”

　　眼看着老元帅伸手摘下了身上的元帅绶带，解开了脖颈的第一颗纽扣，叼起烟斗准备跳出这用魔法塑造出的“临时战壕”，和韦斯温元帅相识十多年的大法师茉德拉一把拉住了他的手腕，大法师女士尖叫到：

　　“你不是他的对手，别冲动！就在这里坚持，我已经向舰队送去了求援信息，他们很快就会...”

　　“跑来送死吗？”

　　老巴利元帅摇了摇头，他瞥了一眼洛萨那边，将自己的元帅绶带一把扯下来踩在地面，回头对大法师说：

　　“我听说过北郡发生的事，那么多传奇、半神聚在一起都没能阻止洛萨元帅坠入黑暗，现在仅靠我们也做不到这项事业。

　　海战的战场从来都不是个人英雄主义的舞台，舰队也从不是为和某个强者战斗而生的。

　　别让他们过来！

　　别让我亲手选拔的棒小伙子们白白送死。

　　你还不明白吗？茉德拉。

　　他要的是我！”

　　洛丹伦的海军元帅以一种失落的目光扫视着眼前的港口和这座以空无一人的海盗之岛，他充满遗憾的低声说：

　　“洛萨需要一名海军元帅为他服务，所以我来了，我在一个合适的时间，出现在一个合适的地点，一切都就像是命运塑造的推动。

　　直到我们踏入这个陷阱时，我才对此恍然大悟。

　　我曾想要在这片大海上挑战布莱克·肖，我不想让那个嚣张的年轻人在这被我们守卫的海洋上兴风作浪，我曾想要用实际行动给他一个教训。

　　但事实证明，傲慢的不是布莱克。

　　傲慢的是我。

　　这就是海盗先知对于我的挑衅的回应，茉德拉，他如安排洛萨的命运一样，也花了点时间安排了我的命运。

　　我已至此，命运时刻已到，我逃不出去的。

　　但你们可以！”

　　老元帅狠狠抽了口烟斗，那辛辣的烟气让他剧烈的咳嗽着，让他狼狈的咳出了眼泪又被很快擦去。

　　他伸手推了推自己的破旧三角帽，最后看了一眼大法师和他身旁那些看着他的士官与船长们。

　　他说：

　　“回去吧，我会为你们打开一条回去的路。把我战死的消息送回洛丹伦...不，送回库尔提拉斯，替我转告戴琳。

　　我想为老兄弟出口气。

　　但很遗憾，他的儿子太厉害了。

　　我这个老不死的家伙完全不是他的对手。

　　去吧。”

　　说完，老巴利·韦斯温提着指挥刀从战壕里一跃而出，几个年轻的士官热血上涌，不管不顾的嗷嗷叫着跟着敬爱的元帅冲了出去。

　　但在他们跃出战壕的那一刻，大法师茉德拉抬起手丢出几个奥术囚笼将他们困在原地。

　　“洛萨！”

　　在生者和死者纠缠的战场上，老巴利奔跑着，挥舞着手中的指挥刀，激荡着自己的怒火，他咆哮到：

　　“看着我，洛萨！你要的是我，布莱克·肖许诺给你的是我！放他们离开，你将收获一个完整的，愿意为你而战的灵魂。”

　　“砰”

　　海军元帅的指挥刀和霜之哀伤的剑刃碰撞在一起。

　　火星四溅中有寒风捶打于韦斯温元帅的身上，沉重的压力瞬间将他压倒在地面，让他以一个狼狈的跪倒姿态半跪于巫妖之王面前。

　　面无表情的洛萨以一个冷酷的眼神看着他。

　　巫妖王低声说：

　　“我不需要你的忠诚，巴利·韦斯温，我只需要你参入这永恒的事业。不管你愿不愿意，我今天都会收获一名出类拔萃的海军统帅。”

　　“让他们走！洛萨。”

　　身体都被冰封大半的老元帅咬着牙说：23sK.com

　　“看在过去的份上，天呐，他们都曾是你的士兵！他们都曾是你的孩子！看看他们眼睛里的绝望吧，他们视你为英雄。

　　让这些孩子们离开吧，洛萨。

　　我留下就够了。

　　我一个就够了！”

　　“噗”

　　回应老巴利的是一只穿胸而过的冰冷利剑。

　　在霜之哀伤刺穿老元帅心脏时，洛萨的声音也在他耳边响起：

　　“我的海军统帅，你的祈求不必经由我的同意，这些生者在我眼中并无特殊价值，他们是否能活下来完全取决于你是否仁慈。

　　我已为你准备好了水手、指挥官和船。

　　我曾说要去拜访那些国王们。

　　我不想再拖了。

　　现在...

　　起航吧。”

　　---

　　“轰”

　　奎尔萨拉斯半岛附近海域，靠近逐日岛的地方，一艘属于银月城某个贵族的魔法小游艇正沿着永歌森林的海岸线慢悠悠的行驶着。

　　船上坐满了优雅高贵的奎尔多雷贵族们，也就是那些从小生活优渥又闲的蛋疼的“典型精灵”们。

　　看他们在游艇甲板上举杯畅饮的样子，这似乎是一场小团体的小聚会。

　　然而就在这些家伙看够了风景准备靠岸进行一些狩猎活动的时候，一声突如其来的巨响打断了所有精灵们的思考能力。

　　就像是一颗巨型炸弹突然在这艘可怜的小游艇前方的海域炸响，数以千万吨的海水被突然爆发的力量推动着向四面八方泼洒开，就像是一场突如其来的风暴席卷过大海。

　　那小游艇在这狂风骇浪中无助的被海浪送上半空，又在下一秒飞速坠落回起伏不定的海水中，吓得一帮娘炮精灵们紧抓着船舷和桅杆放声尖叫。

　　然后，他们就亲眼看到了一支庞大的舰队“凭空”出现在了他们眼前的大海中。

　　这支舰队并没有洛丹伦海军的军舰那么齐整，也没有库尔提拉斯海军的森严气势，更没有奎尔多雷精灵海军的魔法战舰的华丽与奢侈。

　　这舰队里的所有船只看起来都破破烂烂的。

　　那些桅杆上悬挂的船帆大都打了丑陋的补丁，有的还打了好几层，在那些桅杆上也挂满了乱七八糟的旗帜，但每一面旗子都和骷髅、弯刀这些元素有关。

　　最重要的是，这些大大小小的船上，在那甲板上都挤满了几乎来自艾泽拉斯每一块大陆的每一个种族的人渣们。

　　从胆小怯懦的狗头人到懦弱成群的鱼人，从野蛮的大肚汉野猪人到残暴的半人马劫掠者。

　　从永远不起腰的冰霜巨魔到挺直腰杆嗷嗷乱叫的赞达拉巨魔，从只剩下一只眼睛的绿皮兽人到双手抓着巨大颅骨战斧的牛头人蛮兵。

　　还有那些身上脏兮兮乱糟糟的维库人海盗先锋以及抓着鱼叉的海象人、焦躁不安的狼獾人甚至是阴毒罕见的蜥蜴人巫医。

　　总之，在这个世界里你见过的和没有见过的任何种族的任何人渣，在眼前这支就像是行走的垃圾堆一样的“复合型”舰队里都绝对找的到。

　　“天呐！是海盗！”

　　可怜的魔法小游艇上的精灵贵族们都吓傻了。

　　他们知道自家的舰队在几个月前出发前往北海，配合联盟舰队攻击北海海盗了，但他们从未想过，那只发生在传说和远方的战争，会有一天能以如此鲜活的姿态出现在他们眼前。

　　海盗来了！

　　太阳井在上啊，他们是怎么偷偷摸摸靠近这片大地的？

　　难道神圣的雷诺班迪尔结界失效了吗？

　　“不！海水下面有东西！天呐！是海怪！我们在上升！天呐！”

　　一个全身上下都被海水打湿的女精灵贵族颤抖着指向疯狂转向的游艇前方的海水，恨不得使出吃奶的劲来调转方向逃出生天的一众人尖叫着。

　　他们感觉到海下有东西在升起来，就像是海底巨兽在上浮，好死不死的正顶在他们这艘小游艇的下方。

　　在一帮看热闹的海盗们声嘶力竭的狂欢尖叫声中，在几个倒霉蛋精灵贵族们惊恐无比的惨叫声里，黑色的纳格法尔号如深海苏醒的猛兽，以一种霸道又优雅的姿态从旋转的海水里快速上浮。

　　大量的海水顺着幽灵船四周的龙头装饰的喷口向外流下，让这黑船的姿态越发狰狞。

　　在站满了幽灵水手的甲板上，叼着烟斗的布莱克拄着萨格拉斯权杖，眯着眼睛看着眼前这艘正好被架在幽灵船甲板中心的精灵魔法游艇。

　　他这会穿上了自己全套的海盗王套装，还特意给自己的左眼弄了个黑色眼罩，来让自己打扮的既拉风又复古。

　　臭海盗歪着脑袋，看着游艇上被幽灵海盗们包围，这会已经被吓傻的几个抱在一起瑟瑟发抖的精灵贵族，他咧嘴一笑，吐了口烟圈。

　　上前用最标准的上层精灵萨拉斯语，对几个精灵说：

　　“哎呀，别怕，朋友们，如你们所见，我只是带着我的废物下属们前来觐见伟大的太阳王，感谢他这段时间在北海对我的‘重视’和‘帮助’。

　　瞧，我们找到了办法穿越过你们神奇的疆域守护者结界，我的下属们已经准备好大抢特抢了。

　　但现在还有几个小问题。

　　比如我的下属们比较粗鲁，比较垃圾。

　　他们这群大字都不认识一个的蠢货，完全没办法在精灵大地的异国他乡寻找到前往伟大宝藏的正确道路...”

　　布莱克朝着旁边勾了勾手指，立刻就有懂行的蒙面女海盗打扮的小星星殿下双手送上一把卷了刃的海盗弯刀。

　　臭海盗把那刀往几个精灵贵族脚下一丢。

　　他挑了挑下巴，以大恶人的尖锐语调拉长声音说：

　　“是这样的，诸位娘炮，无意冒犯，但我的无耻下属们现在需要一个向导。”

　　“嗯...因为最近就业压力非常大的缘故，我们现在只能提供一个向导职位和一份酬金，而你们有五个人。

　　啧啧，真遗憾，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，97.你们的结界很厉害，但它已经退环境啦免费阅读。https://xs.23sk.com 