    洛萨上任后的第一件事，就是建立威信。

    虽说他先期带来的两千多军队，已经通过辛迪加和食人魔的生命震慑住了整个奥特兰克。但是这还不够，必须要让奥特兰克人明白，洛萨和之前的匹瑞诺德有什么不一样。

    洛萨向奥特兰克的平民许诺，在一周之内肯定会让城里有充足的物资供应。

    为此他做的第一件事，就是给巴罗夫、法库雷斯特等一系列参与到叛乱之中的贵族定罪，查抄包括匹瑞诺德王室在内的财产。

    巴罗夫逃到了凯尔达隆、法库雷斯特逃到了激流堡，但是他们在当地的房屋土地还在，他们的地窖里还有没来得及带走的物资。

    之前奥特兰克虽然混乱，但饥民是没有办法形成组织的，奥特兰克还有部分在观望的贵族，被压迫了千年的平民在如此困苦之下，仍没有暴动反抗的胆量。

    但是在洛萨的军队面前，奥特兰克贵族的威严，可就什么也不是了。

    当看着那一道道锁死的大门被撞开时，饥民们突然发现，这些他们从前丝毫不敢逾越的壁垒，其实脆弱的就像一张纸。

    不过分掉这些获罪贵族的财产，也只是解决了短时间的问题，把藏在地窖里的东西拿出来分掉，吃完之后又该怎么办？

    如果没有进项的话，坐吃空山早晚还是得死。

    分掉那些贵族的土地，原来的一部分佃户成为了自耕农，可这还是没有完全解决问题。

    奥特兰克的可耕种土地太少了，只有南部、东部和北部的地势较低的平缓台地能够产出粮食，更不要说现在还有大片土地被盗匪、食人魔、雪怪和尚未露面的霜狼氏族占据。

    其中霜狼氏族是狩猎民族，他们只是占据南部山谷里的贫瘠雪原，仅在周围进行狩猎。可即便是这样，因为恐惧附近有兽人活动，也没有奥特兰克人敢去那里耕种。

    清剿外部威胁，让荒地还耕固然重要，但是短期之内必须要寻找新的出路。

    在奥特兰克西部，靠近洛丹米尔湖的低地上，虽然土地不多但还是能够耕种的，之前达伦德在那里开垦出了农场就是证据。

    而且除此之外更重要的是，守着巨大的洛丹米尔湖，又怎么会犯愁饿肚子的问题？

    正所谓靠山吃少靠水吃水，奥特兰克比邻王国大陆最大的湖泊，没有理由不开发这里。

    从前的奥特兰克没有开发这里，是因为前联盟时代周边各国都在打压奥特兰克，尽力在限制奥特兰克的发展，尤其是同处于湖东岸的达拉然，和湖的北岸洛丹伦出于对自身安全考虑，当然是不允许奥特兰克在这里有频繁活动。

    但是现在不同了，人族七国建立了联盟，内部之间关系也紧密的多，只要洛萨把事情讲清楚，洛丹伦和达拉然就会同意开发洛丹米尔湖。

    除此之外，接下来各国组建的联军也会到达奥特兰克。白银之手的圣骑士们，会和铁马兄弟会中的一些人，下放到各队伍中清剿食人魔，让奥特兰克境内的交通恢复安全。

    只是做完这些还不够，周边地区的道路都要跟着拓宽养护，奥特兰克在今后，会又四战之地变成最重要的交通枢纽。

    联盟内部只要是进行贸易，奥特兰克就是必经之地，这样奥特兰克的经济将不止是恢复，而是开始腾飞。

    因此奥特兰克开始忙碌了起来，军事和建设双线并行，洛萨整个人都忙的不可开交，当然要说最忙碌的还数李德。

    洛萨聘请李德为自己的顾问，实际上就是进入了奥特兰克决策层，携住洛萨对奥特兰克进行建设。

    当然李德携住建设奥特兰克，可不是义务奉献，洛萨将原属巴罗夫家族的土地批给了李德，供他在那里建造盘羊养殖场。

    当初和戴林从卡利姆多回王国大陆的时候，李德就随身带了一批矿石样品。

    而在前不久，邀请麦格尼·铜须来暴风城洽谈与红龙建立对话渠道的事宜，期间李德曾向麦格尼展示过那一批矿石样品。

    塔纳利斯各种矿藏的储量相当惊人，而且品质都相当不错。看了那批样品之后，麦格尼显得很心动。

    矮人在卡兹莫丹度过悠久的岁月，而在这漫长的时光中，矮人也遇到了自己的问题，就是矿石资源的短缺。

    很难说的清，锻造的乐趣和挖掘的快感，矮人现在更中意哪样。

    矮人的祖先是泰坦造物土灵，泰坦守护者来到艾泽拉斯之后，用具有魔力的岩石塑造了土灵的身体。

    土灵听从守护者的命令，在地下挖掘着隧道，为守护者建造宏大的地下城市和军事要塞。可以说，他们的宿命就是挖掘。

    而在泰坦守护者和上古之神长久的争斗中，土灵遭受了上古之神的血肉诅咒，一批在地下沉睡的土灵，身体演变成了血肉，那些血肉土灵便是今天矮人们的祖先。

    血肉化的矮人继续着他们古老的使命，继续在卡兹莫丹的地下挖掘隧道建造城市。但是与从前身为土灵不同的是，血肉之躯的矮人拥有情绪。

    在挖掘中他们发现更有价值的矿石，而锻造这些矿石更能使他们明白什么叫快乐。从那一刻起，矮人的传统就由单纯的挖掘，变成了挖矿和锻造。

    可卡兹莫丹的矿藏是有数的，矮人一代代繁衍却是持续增长的，长此以往即便矿藏再多，也总有开采尽的那一天。

    随着卡兹莫丹的矿藏日渐枯竭，与之对应的是铁炉堡的城市规模越来越宏大。

    铜须矮人居住的铁炉堡，是在卡兹莫丹雪山内部挖掘建成的，随着同人族的合作，这座神秘的城市也逐渐对部分人族开放。只是人们只能见到的，是建在地上的一层。

    可实际上这只是外人能看到的冰山一角，在那下面是超出人想象的巨大地下世界！

    矿石的短缺，早已让铁炉堡中的部分矮人开始焦虑，雷矛氏族就是一个很好的例子。

    这个氏族有着单独的历史，而在古代的三锤之战中，他们跟随在了铜须矮人身边。三锤之战结束后，雷矛矮人一同生活在铁炉堡中。

    直到大约十年前，矿石资源短缺的问题出现了苗头，这些雷矛矮人提出希望搬出铁炉堡居住。

    他们很明智，没有选择留在铁炉堡和铜须矮人争夺这仅有的资源，而是决定另外开辟新的居住地。

    经过十年的努力，这些矮人逐步越过了北方的湿地，在北方的大陆上找到了一片适合他们生活，气候也与卡兹莫丹相近的山脉。

    没错，那个山脉也是奥特兰克。

    雷矛氏族计划把新居住地定在奥特兰克山脉南部，而对于这些新邻居李德则另有一番谋划。

    未来的奥特兰克南部，不出意外将会非常的热闹。

    总之，李德很顺利的就和麦格尼·铜须达成一致，用瀚海都护的矿石换卡兹莫丹的长毛盘羊。

    当然麦格尼也提出了交易量必须要受控制，因为对于矮人来说，长毛盘羊也是十分珍贵的资源，并且能够充当坐骑的军羊他们是不会出售的。

    李德对此没有意见，毕竟他本来也计划的是引进羊种，如果在奥特兰克能够成功的大量繁育之后，他也就没必要再不远千里的从卡兹莫丹购买。

    奥特兰克当地也有盘羊，只不过这里的羊体型要小得多，但是好在性情也温顺的多。假使当地盘羊能和卡兹莫丹盘羊成功杂交，未来可以为瀚海都护的纺织业，提供源源不断的原材料。

    就在李德圈下了原巴罗夫的封地没几天，铁炉堡那边也把羊种给送到了，足足有两百只盘羊。接着李德又在当地抓了四百只本地羊，先期是分开饲养，之后再逐步的对它们进行混养。

    别看羊的外表好像很可爱，其实这些蹄子分瓣的食草兽十分的好斗，如果饲养不得当，第二天就会见到一群死羊。

    六百只羊的养殖场，这规模就不算是小了，但这也才占了巴罗夫封地的几十分之一。

    虽然短时间这里还无法为李德带来收益，但对于奥特兰克来说这里已经开始创造价值了，因为这座养殖场为当地提供了一定的就业。

    奥特兰克现在是百废待兴，又严重缺少耕地，导致国境内充斥大量无业者。李德为一些奥特兰克人提供就业机会，虽然薪水不太多，甚至部分薪资还是由粮食代替，可就是这样也让许多奥特兰克人感恩戴德。

    “叮~，恭喜领袖完成建设任务：跨国养殖场（该设施可升级）。奖励生产力200点。”

    类似这样的提示，最近李德收到了不少，或是完成外交任务、或是建设任务，甚至还出发了特殊任务，毕竟他促成了奥特兰克正常化，可是挽救不少人的生命。

    当然现在拥有海量生产力点的李德，早已看不上这点生产力了，相比现在还没产出收益的养殖场，李德更在意的是奥特兰克的人。

    ……

