    在燕华大学门口下了车，赵奕就看到了等在那里的许超。

    许超身边还跟着个年轻的女人，长发披肩斯斯文文的，牛仔裤、衬衫的打扮，却显得很恬静、淡雅，但她的表情有些怪怪的，似乎怯怯懦懦着不敢看过来。

    “我来给你介绍，这是钱……”

    徐超才刚一开口就被女人打断道，“钱老师！”他愣了一下有些搞不明白，只是不好意思的朝赵奕笑笑。

    赵奕疑惑地摸了摸脸，想着难道最近变帅了，刚见面的女老师都不敢看我？

    “叫我钱老师就行了。”

    钱老师说着还补充一句，“名字不重要！我是来带你过去的。”她说着马上扭过头走进校门。

    赵奕有些搞不懂的跟上。

    许超并排和赵奕走着，小声解释道，“别往心里去，女人么，有时候就是搞不懂，钱虹老师平时不是这样的，她很温柔……”

    “她叫什么？”

    “钱虹啊？”

    赵奕长大了嘴巴看向前面女人的背影，忽然想着这声‘爸爸’……似乎可以叫啊！

    对了！

    她还说帮我知道爱人的重要性！

    赵奕笑了。

    钱虹明显听到了徐超的话，转过头狠狠瞪了他一眼，但还是有点不敢和赵奕对视。

    她是被‘拉壮丁’。

    本来周末是休息时间，但因为赵奕的演讲太火爆，学校里好多老师都跟着忙，她推说身体不舒服，就躺在教师公寓里不出门。

    教师公寓就在学校里面。

    罗智金让她帮忙接一下赵奕，她连借口都没法找，又不是动不了了，门口接个人走两步总能行。

    钱虹没办法就过来了。

    她和许超说好不要说名字，最好连姓氏都不要提，结果还是被许超‘卖’了。

    赵奕快步跟了上去，从后面喊了一声，“给力……”

    “是钱老师！”

    钱虹猛地停下来强调。

    “好、好、好，钱老师，我想问……咱们要去哪啊？”

    钱虹脸一红发现想错了，还是平心静气的回答道，“去看贺教授。”她还是很尽责的，给赵奕详细介绍了贺明成教授。

    贺明成在燕华大学工作了三十多年，个人的成就暂且不谈，对燕华大学的教育发展贡献也非常大，他已经过了七十岁，依旧担任信息学院的院长，同时也一直从事一线的教育工作，每个人对他都非常尊敬。

    两人边说边走。

    赵奕发现钱虹说话的语调，倒是让人感到舒服，唯一就是不断强调‘叫钱老师’。

    “叫钱老师！”

    “网上就是随便取名，你叫我钱老师就好！”

    “钱老师……”

    类似的话强调一次还好，强调的多了感觉有些‘故意’性质。

    赵奕都感觉钱虹是在‘占便宜’。

    好在燕华大学的规模并不大，走了一段路程就到了教师楼，教师楼只有四栋，都是六层的老楼，占据的区域并不大，旁边就是篮球场、食堂、图书馆，感觉就是建在学校里面。

    赵奕跟着钱虹走过去，到楼下见到了罗智金教授。

    罗智金四十多岁、不到五十，也就一米六多的个头，身材稍稍有些偏瘦，倒是显得非常年轻，他过来和赵奕握手，“我带你上去。”

    他说完还疑惑的问钱虹，“钱虹，我看你也没事啊！就是懒……”

    钱虹尴尬一笑，“今天是有点不舒服。”

    “你先别走，在楼下等会儿，带着赵奕同学到学校里转转。”罗智金吩咐完带着赵奕上楼了。

    赵奕回头比着口型，说出了三个字，“给！力！姐！”

    钱虹气的举起小拳头。

    许超终于看出点什么，他走近问道，“你和赵奕认识啊？”

    “不认识。”

    钱虹赶紧摇头否认。

    “哦。”

    许超自认为找到了答案，“那就是看对眼了。不过钱老师啊，赵奕好像才十八岁，还是高三学生……”

    “闲的！是吗！”

    要不是顾忌女老师的温柔形象，钱虹都想甩腿给他一脚。

    许超笑着跑开了。

    ……

    贺明成教授就住在一楼。

    赵奕跟着罗智金进去的时候，就看到个一头白发的小老头，他的精神倒是很好，手里拿着毛笔正在练字。

    两人站在旁边看没打扰。

    过了大概有三分钟，小老头抬起了头，不好意思的说道，“让你们久等了，我这一练字，就总是想一口气写完。”

    小老头就是贺教授。

    贺教授拿着刚写好的字，展示给罗智金和赵奕看。罗智金马上说道，“真好！写的真好！气势恢宏啊！”

    赵奕只是点头。

    他也觉得字写的不错，但具体怎么个好法，就完全不懂了。

    贺教授不满的瞪了罗智金，“你就不懂，满嘴都是瞎话。咱们做研究、做教育的人，可不能学社会上那一套。”

    “是，是。”

    罗智金大概总是被‘教育’，都知道该怎么应对了。

    贺教授才看向了赵奕，“你就是赵奕吧？年轻有为啊！你的论文我看了，思路真是很刁钻，好几处都是想不到的地方。”

    他点评了几句，就过去沏茶。

    罗智金赶紧去帮忙。

    等招待了两人坐下以后，贺教授的提问有些怪异，他没有继续谈论文，而是问起赵奕的家庭，学业等情况。

    然后他就问了个大问题，“你对咱们国家未来十年的发展，怎么看？就发展和技术方面说说。”

    这是个综合性的问题。

    赵奕想了一下点头说，“我觉得未来十年，会是信息爆炸的时代，随着互联网的快速发展，不止是我们国家，全世界人们的生活，都会因此发生改变。”

    “比如，信息传输技术的快速发展，会让智能手机成为人们使用最频繁的科技产品。”

    “比如，网络销售、电商会成为最主流的商品销售方式，销量或许都会超过线下。”

    “就技术方面来说，我们国家需要掌握高科技的核心技术，能独自生产高科技产品，也能独自提供像是GPS等服务，只有掌握了尖端技术，才能在世界竞争中占据主动。”

    赵奕随意说了几句。

    他真是很随意的说，没有经过多少思考，脑子里有未来十几年的记忆，面对一个‘自由发挥’的提问，能说的东西实在太多了。

    如果去展望未来的话，即便单纯从技术角度，一天一夜也根本说不完。

    罗智金听的很惊讶。

    贺教授笑着点点头，“智能手机、电商，时代发展太快了。”他说着有些感慨道，“老了，跟不上了。”

    “您可不老！”

    罗智金赶紧跟着说一句。

    贺教授站起来问道，“赵奕，你有没有兴趣当我的学生啊？”

    还没等赵奕回答，他背着手走了两步，感慨的说道，“我都过了七十了，以后再没精力教学生了。”随后慢悠悠走过来，很认真的说道，“你是很天才那种学生，比仲晨还要强，我一看他就知道，以后肯定能做出一番事业。”

    “你，我看不懂。”

    贺教授盯着赵奕摇摇头。

    “您说的仲晨是？”赵奕疑惑的问道。

    “袁仲晨。”罗智金帮着回答道，“前两年毕业的，现在好像在一家科技公司上班。”他介绍着还撇撇嘴，似乎对袁仲晨有点看不上，又或者不明白贺教授为什么总是夸奖袁仲晨。

    赵奕一听立刻站起来，很有力的说道，“我愿意！”

    罗智金愣住了。

    他觉得赵奕同意的太快，刚才还犹犹豫豫的，突然就同意下来了？

    为什么？

    贺教授高兴的笑了。

    贺教授要收赵奕当学生，并不是大学里那种老师、学生的平淡关系，而像是有以前那种师傅、徒弟的意思。

    罗智金赶紧道喜，还给准备了茶水。

    这就是收徒仪式。

    贺教授不在乎表面的形式，但还是喝了赵奕敬上的茶，等于是完成了拜师。

    虽然没有其他人做见证，场面什么的更是谈不上，但仪式结束以后，赵奕还是觉得和贺教授亲近了不少。

    他没待多久。

    贺教授的精力明显不足，高兴一阵子就有些疲惫，他就和罗智金一起离开。

    罗智金才一出门，就恭贺的口气说道，“你以后就是贺门弟子了！”

    “贺门弟子？”

    罗智金解释道，“你对贺教授知道的太少。贺教授平均两、三年才收一个学生，但他的学生都很有本事。二十多年前的周明生，和我同一届，现在都成了科学院软件所的所长。”

    “其他人也都很了不起，也就是一个袁仲晨，毕业就直接走了，没有从事学术研究工作，主要还是太年轻吧！”

    “好多人就把贺教授的学生，统一叫做‘贺门弟子’，你就是‘贺门’的关门弟子！”

    罗智金说着自己都笑了。

    赵奕也觉得很有意思，想到‘师兄弟’都很了不起，他都有一种‘老子有后台’的感觉，走起路都变得很有声威。

    罗智金继续道，“对了，楼下的钱老师，她读研的时候，导师好像是赵卫国，赵卫国就是贺教授的学生，论起来你们还有关系，等会儿就让钱老师，带着你到学校里逛逛吧！”

    “好。”

    赵奕答应着走到楼下。

    钱虹大概是站了很久，干脆坐在了远处花坛上，罗智金招呼了一声，说起赵奕被收了学生，就走开去忙事情了。

    钱虹羡慕的看向赵奕。

    赵奕笑看着钱虹开口，满脸带笑的开口喊了声，“给力……”

    “叫我钱老师！赵！奕！同！学！”

    钱虹强调。

    赵奕嘿嘿笑着指着自己道，“你的导致赵卫国是我的师兄，所以你应该叫我师叔。”

    “你，师叔？别逗了！”

    “要尊师重道！”

    “小屁孩！”

    “请教我师叔！”

    “你——气死我了！”

    钱虹不顾形象的抓着头发，感觉都快被气炸了。

