    费彦博被苏平的声音一惊，清醒了过来。

    看到盘缩在地上微微发抖的深渊魔蛇，他脸色变了变，有些难以接受这个事实。

    他好不容易得到的九阶深渊魔蛇，居然被一只区区的低等骷髅种给打败了，这简直是天方夜谭！

    但事实就在眼前，由不得他不信。

    “你那个……不是普通骷髅种吧？”

    短暂的沉默过后，费彦博开口问道，却发现自己的嗓子极其嘶哑。

    苏平瞥了他一眼，却没回答。

    他没义务泄露自己宠兽的信息。

    而且，这问题也很弱智，他都懒得回答。

    看到苏平的反应，费彦博嘴角微微抽动一下，没再追问，他转身将背后颤抖流血的深渊魔蛇，收入到了召唤空间，这一场战斗结束的很快，他的深渊魔蛇还有很多能力没有施展出来，但他知道，自己已经败了！

    这时，没了深渊魔蛇的威慑，能量屏障也撤销了。

    苏平转身飞出了坑坑洼洼的战斗场。

    望着苏平飞去的背影，费彦博表情复杂，既是不甘，又是苦涩，还有一些嫉妒和沧桑感，这就是后生可畏么，他算是领会到了。

    看到苏平飞出战场，叶浩刚从深渊魔蛇被击败的震撼中回过神来，见到这一幕，眼睛又是陡然瞪得滚圆！

    他微微张大嘴，满脸震骇。

    随着苏平飞出战斗场，观众席上的学员也都回过神来，望着遍地狼藉的战场，所有人在震撼之余，很快便激动得发抖，爆发出冲天的欢呼声。

    这欢呼声几乎要冲破整个场馆的顶棚！

    又赢了！

    而且还是战胜了深渊魔蛇这种恐怖的怪物！

    苏平御空飞出的身影，在众多学员心目中，宛如神话，简直是无敌！

    如此年轻的背影，跟他们相同的年龄，然而所站立的高度，却只能让所有人仰望！

    什么是绝世天才？

    这就是！

    无数人齐呼，“无敌！”

    “无敌！！”

    “无敌！！！”

    这声音整齐划一，整个场馆都在震荡。

    声浪如排山倒海，一次比一次高，震耳欲聋！

    在全场的沸腾欢呼中，董明松和骆谷雪等人也回过神来，脸上又惊又喜，望着凯旋飞来的苏平，眼中在惊喜之余，也充满敬畏。

    苏平的实力，已经完全超越了他们一般高等导师的程度，完全可以媲美秦原封这样的人物了！

    而且，苏平比秦原封年轻几十岁，潜力更大！

    站着骆谷雪旁边的蓝河这是第一次见到苏平的真人，但仅仅只是第一次，便给他留下了极深刻的印象，就如同场外的无数欢呼般，这个年轻，太无敌！

    如果说叶浩和罗奉天之流，属于年轻的天才。

    那么苏平，就属于天才中的霸主，当代天骄了！

    周云禅眼中除了震惊之外，还有些后悔，这样的人物，被他平白得罪了，以苏平这样的实力，别说是占了理，就算是主动教训了戴炎这些学员，又算得了什么。

    这是以强者为尊的世界。

    以苏平这样的年龄，就有如此实力，未来成为传奇战宠师，都不是没有一丝希望！

    如果真有一天，苏平侥幸成了传奇战宠师，那要报复他们剑岚学院的话，只需一句话，就能将他们学院从蓝星上彻底抹去了。

    而且是抹的干干净净，甚至都没人敢再提起剑岚二字！

    想到这些，周云禅浑身冷汗狂涌，佝偻的身体在轻轻发抖。

    罗奉天和戴炎等学员，感觉已经麻木了，从苏平出现那一刻，这短短时间，他们心中的震撼一次比一次强烈，此刻看到苏平归来，本能地感到惧意，担心被报复。

    尤其是戴炎，他脸色极其难看，恨不得缩到地底，让苏平看不见他。

    其他本来跟戴炎关系好的人，也都不自禁地看了他一眼，有些埋怨和恼怒，要不是戴炎拦住苏平，哪会有现在这一幕？他们早就风风光光大获全胜的回去了。

    苏平落地后，看都没看罗奉天等人一眼，根本没在意他们。

    跟他们的过节，早在学院门口就结束了，他哪会继续去报复。

    “现在应该没我什么事了，我先回去了。”苏平跟董明松打个招呼，又跟骆谷雪点点头，便要离开，他还赶着回到店里，替换影分身里培育好的宠兽呢。

    算算时间，等他赶回去，刚好也到一个小时，可以培育下一批宠兽了。

    董明松看到苏平闹出这么大动静，却像个没事儿的人一样，愣了愣，有些无语，道：“你，你这……”他本想说点啥，但话到嘴边，却发现没什么能说的。

    苏平现在可不单是背后那尊“大佛”有威慑了，苏平自身的战力，也足以傲视全场，即便是他，都没信心战胜苏平。

    骆谷雪反应过来，连忙道：“我来送你吧。”

    “不用，我记得路。”苏平知道他们还有赛事后面的繁杂事情要处理，也没麻烦骆谷雪，挥挥手便转身离开了。

    周云禅欲言又止，想要跟苏平搭话，但苏平压根没看他，直到苏平离开，他也没找到说话的机会。

    众人望着苏平离去的背影，久久无言。

    周云禅心事沉重，最先收回目光，向董明松看了一眼，道：“老董，今天的事，是我们错了，我由衷的希望能得到你的谅解，我们剑岚学院，跟凤山学院永远都是朋友。”

    说着，他对董明松认真地弯腰，鞠了一躬。

    董明松本来对他的话嗤之以鼻，但看到他当着众多学员，做出如此态度，脸色也略微变化了一下，皱了皱眉，道：“没什么，我们凤山输了，但我们输的起。”

    周云禅苦笑，直起身来，道：“老董，如果有机会的话，能不能请你……帮我在这位苏导师面前道个歉，或者给我个机会，帮我引见一下？”

    董明松人老成精，自然知道他的担忧和害怕，心中微微冷笑，先前咄咄逼人，现在又要上门求人，但得罪过的人，哪是你客气几句就能挽回的，谁没有脾气？

    “这个，你也看到了，我在苏导师面前也说不上什么话，他可是我好不容易才请来的。”董明松说道。

    周云禅见他不能帮忙，心中叹了口气，知道这次将这位老友也得罪狠了，他没再多说什么，既然董明松不肯帮忙道歉和引见，他只有靠自己的关系网去打听苏平了，然后亲自去道歉。

    ……

    苏平沿着战场外面的过道离去，沿途在场边观战的导师，看到苏平经过，全都转身望来，脸上又是激动又是尊敬，一个个主动对苏平点头打招呼，叫声苏导师。

    之前还有一些资深老导师对苏平不服气，认为他小小年龄怎么能有资格当高等导师？但看到这一战后，他们对苏平当导师再无怨言。

    如果苏平都不能当高等导师，那其他几位高等导师也得罢免了。

    苏平微微点头，对打招呼的人回应了。

    等走到急救通道面前，他看到站在这里的程霜琳和苏凌玥，见苏凌玥气色恢复了正常，心中也放心许多，点点头，道：“晚上回去多给我留点肉。”

    苏凌玥望着走近的苏平，感觉如梦似幻，一切都太不真实，甚至都觉得，这不是自己那个废柴老哥，这种感觉太陌生了。

    但是，在听到苏平的那句话后，她从那奇异的陌生感中一下子清醒过来，以前熟悉的感觉又瞬间回来了，她怔了一下后，微微咬唇，心中有无数问题想要询问苏平，但知道在这个场合并不方便。

    “你……”她银牙微微咬着，“没受伤吧？”

    问出这话后，她忽然意识到，自己居然在关心苏平？顿时俏脸涨红，有种自己被打败的感觉，好可恶！

    苏平一愣，倒没想到她会担心自己，颇感欣慰，伸手揉了揉她的脑袋，道：“不错，这样就对了，当个软萌妹妹多好，只要你乖，哥会罩着你的。”

    等他收回手，苏凌玥扎好马尾辫的头发，已经被揉成了鸡窝。

    旁边的程霜琳微微张嘴，有些傻眼。

    苏凌玥没想到苏平会在大庭广众下做这么亲密的举动，脸上羞怒，迅速拍开了他的手，“拿走你的臭手。”

    苏平见又恢复原样了，无奈一笑，挥挥手，转身离开了。

    望着苏平离去的背影，苏凌玥微微咬唇，她的心情非常复杂，从未想过有一天，苏平居然一下子达到她梦想中的高度，这完全颠覆了她以往对苏平的认知。

    她甚至在想，或许苏平也是天生觉醒的，只是一直隐瞒着自己，因为家里条件不够好，只能培育一个人，于是这个机会就让给了她……多么好的一个感人故事。

    她越想越觉有这可能，或许只有回去问了妈妈，才知道真相答案。

    就在她心情复杂时，程霜琳递过来了一面镜子，伸手指了指她的头发，示意她可以先整理一下。

    苏凌玥愣了一下，看了镜子中一眼，顿时便看到鸡窝头的自己……

    “苏——平！！！”

    一声怒吼，猛然响起，不知情的观众还以为现场又出现一只凶恶宠兽了。

    走到离场通道里的某人，连忙脚底抹油地加速离开了。

    ……

