    第21章守身如玉，不接女客

    要纹身的面积挺大，穆尧速度快，技术不错，纹了五个小时，完成了一半，半个背的面积。

    “半个月后先看看恢复情况再纹剩下的一半。”

    顾客是朋友介绍过来的，对穆尧技术很满意：“谢了，我还有几个兄弟，改天介绍给你。”

    穆尧做纹身五年，他一半客源是老顾客介绍过来的，做出来图案非常惊艳，很多人指名要他。

    当然，他收费也高。

    纵使这样，慕名而来的女顾客趋之若鹜。

    他的漂亮可以用女性的词来形容，天生的伪装者，双眼冷冽却又温柔缱绻，深情的眼里给人一种似有若无的勾引。

    无情中多情，轻易让人囫囵陷入欲｜望的沼泽。

    谁不喜欢这样一位珍稀帅哥为自己纹身，肌肤亲密接触，恨不得让他摘了那双碍事的手套，毫无障碍的抚弄。

    然而，穆尧从入行开始便表示不接女顾客。

    这是他的规矩。

    店长肖铉是个长相偏斯文的男人，不高，一米七几，在外面提起他是开纹身店的很多人都不信，穆尧跟他打过招呼准备下班。

    正要开门时，肖铉喊住他：“阿尧，你店面找好没。”

    穆尧很早前有独立出去自己开店的打算，只不过一直没有着手准备。

    “还没。”

    肖铉给他冲了杯咖啡，放收银台上，笑道：“喝吧，店长御赐。”

    肖铉是个性格很潮的男人，纹身店被装修的像酒吧，收银台前放了四张高脚凳，穆尧腿长，两条长腿闲闲的抵着地。

    咖啡是苦的。

    穆尧喜欢。

    肖铉自己那杯放了三勺糖：“接手我的店吧，东西都留给你，店面我很早盘下来了，这地方不错，你是买是租我都无所谓，给你友情半价。”

    穆尧淡淡：“以后不打算干这行了？”

    肖铉笑了笑：“家里老头病重，我得回去继承家产，再不回去，家产被一帮老鼠分完了。”

    店里一直有人说肖铉是京城富家公子哥，干不了几年要回去继承家业。

    穆尧表情并无波澜，像是早有预料这一天迟早会来：“什么时候回？”

    肖铉：“一个月后。”

    “好。”

    接着，肖铉看见穆尧随意从包里翻出一张卡，推给他：“这些钱够了，密码是六个零。”

    猝不及防的。

    肖铉差点一口咖啡喷出来。

    “你，你什么时候准备好的？”不对，他改口：“你知道我要走？还会把店转给你？”

    穆尧默认：“不想倒闭，你的店只有我能经营。”

    确实，穆尧是这家纹身店的招牌，他一个人奉献的盈利额比其他几个总计多出两倍。

    店里的装潢，甚至每个小摆件是肖铉亲手设计的，费了不少心血，自然舍不得就此消失或者任人糟蹋。

    穆尧正是了解他，早早的筹钱，就等肖铉什么时候开口买了他的店。

    肖铉笑了笑，倒是不恼。

    见他仰头喝尽，想到一根点不燃的湿木头。

    穆尧进店那天，一张精心雕琢的勾人脸，不仅女人爱男人也不免多看几眼。

    先前有客人谈笑过，穆尧要是女人，多的是男人想艹他。

    —

    ?  ?注意！

    ?      先康康置顶评论嘻嘻。

    ?      避个雷【狗头保命】

    ?      emmm

    ?      如有不适的，及时逃跑嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

