        姬如尘和当归，还有范无救、谢必安、钟馗，以及诸葛青云，比纪由乃迟来一步，进门时，就已经见纪由乃怀里搂抱着不断咳血，身受重伤的宫司屿……

    姬如尘不敢置信。

    当归捂嘴，挽住姬如尘的手臂，“血光之灾……终究还是灵验了。”

    纪由乃穿的是雪色毛衣，刚好和宫司屿的是情侣款。

    毛衣沾染了大片的鲜血，触目惊心。

    她心疼的胸口颤栗，深吸气，才迫使自己冷静，沉住气，没发火逼问犼，一个生病发烧的人，怎么不好好躺在房间休息，却由着他跑到这来了！

    宫司屿需要立刻救治，不能迟疑，纪由乃没有闲工夫去追问发生了什么。

    “姬如尘，帮忙一起把他送回去。”顿了顿，又看向当归，“老爷子院子里有私人医生的救治团队，去请！立刻请到云阁！”

    他们没时间去医院了，华龙村只有一个医务站，最近的医院距离他们起码50公里，如果现在送去，宫司屿恐怕会失血过多，撑不到医院，纪由乃冷静的令人发指，不慌不乱。

    可是，她的心在滴血。

    是谁！是谁把他伤成这样的？

    “我这就去！”

    当归飞身离开。

    姬如尘上前两步，从纪由乃怀中接手过宫司屿，将他背在背上，就要离开，偏偏这时，驻守在宫家祖宅的刑警队闻风而来。

    带头的人并非苏醒队长，而是副队长王珂。

    停放宫立森尸体的别院内一片狼藉，打斗痕迹明显。

    还躺着一具身首异处的女尸，和一具被掏出内脏，毁坏严重的男尸。

    那刑警副队长见即，厉声制止了所有人的离开。

    “谁都不能走！这里是第一案发现场！我们刚刚得到情报，嫌疑人之一的宫家大少爷方才带着一个孩子鬼鬼祟祟的来到了这，尤其是他，绝不能离开！需要接受我们的调查！”

    因为宫司屿穿着黑色毛衣。

    所以他流的血，皆被毛衣所遮掩，唯有不断滴落在地的血珠，令人惊心。

    姬如尘出路被挡，拧眉，刚要让面前挡路的滚开。

    就听纪由乃娇喝怒极，气场骇人，冷道：“他已经伤成这样，还要接受你们调查？人都晕了，你们调查什么？有脑子吗？滚！他现在需要的是医生！”

    纪由乃脾气一上来，异常的火爆，抬起一脚，踹向了挡路的人。

    “等我等我，乃妈，我和你一起走……”

    小犼连裤子都没来得及拉上，一边穿着，一边撒腿跑到纪由乃身边，生怕纪由乃会揍他，他还瑟缩的躲了躲，委屈极了。

    姬如尘背着宫司屿，在范无救和谢必安的左右尾随下快步离开。

    纪由乃顿住脚步，美眸细眯，看向了小犼，那眸光凌厉的如针尖，吓得犼捂住自己脑袋，“是我错了。”

    “错哪了。”

    “不该乱吃退烧药，拉了肚子，说好寸步不离的，我没做好。”

    “你吃了退烧药？”纪由乃凌厉的黛眉挑起，“我不是让你给他吃的吗？”

    犼一脸委屈小媳妇儿大的样子，缩着，低着头，“他不吃啊，扔了，非得等你回来才肯吃药……等不到你，他就一定要出来找你，以为你出事了，我拦不住，只好陪着，我……我以为那个退烧药像糖丸，会好吃……觉得扔了可惜……就……然后拉肚子了……”

    犼说话的声音越来越小，瘪嘴，自责至极。

    没有勇气看纪由乃，却突然感觉到自己的衣领被提起，然后，被抱入了一个芳香沁鼻的温暖怀抱，抬眸一看，竟是纪由乃。

    “你没错，错的是我，明知道没有我在，他不会听话配合，我却还离开了这么久，明知道你怕他，必然会听他的，还让你守着他，是我的错……”

    明知道他生病，发着高烧，又离不开她。

    为什么她还要三更半夜去封印什么邪灵？

    等白天不行吗？

    纪由乃心底酸涩，伤在他的身上，可她的心仿佛跟着他一起……痛苦明晰。

    -

    宫司屿身受重伤，肺叶刺穿，腹部被捅。

    气胸内出血，导致他呼吸困难，但犼及时在宫司屿的胸口处，按照宫司屿还未昏迷时说的照做，刺了一个小孔，最终，让宫司屿没有窒息而亡。

    云阁，主厢房内。

    一群人站在内室外，私人医生团队正在幔帐后替宫司屿做紧急的伤口处理。

    两个女护士是私人吴医生的助手。

    她们要替宫司屿剪开毛衣，清洗处理伤口，注射以及做各项检查。

    可是，进展似乎很不顺利。

    半昏半醒的宫司屿极度不配合，不仅打掉了女护士欲要碰他的手，更低沉阴冷喃喃低语，让人“滚”。

    导致两个女护士，一个被针戳到了手，一个被吓得不敢靠近。

    尽管声音微弱，可纪由乃还是听到宫司屿在念她的名字……

    一遍又一遍……

    闻声，纪由乃心里狠狠一拧。

    她心知宫司屿依赖自己到了什么程度……

    揪心的撩开珠帘。

    纪由乃用酒精浇手，消毒，屏退了两个女护士，走至床边，半跪在床前，微凉的手轻抚上宫司屿温热烫手，发着高烧的脸颊。

    温柔低喃：“我在这，我在这呢，我回来了……你安心，医生要给你处理伤口，别乱动行吗？”

    仿佛能够听到纪由乃的话，宫司屿昏迷中紧蹙的眉头，微微舒展开，可是，他宽大的手掌，却紧攥着纪由乃的手，死死不放。

    似是这么做，能够给他带来安全感。

    帮医生剪开了宫司屿染满血的毛衣。

    腹部的匕首还深深的刺入，未拔出。

    因为无法确定匕首周围是否有动脉血管，医生不敢冒然拔匕首。

    而宫司屿最严重的伤口，还是在后背。

    “送医院吧，血是止住了，但是肺叶要进行胸外科手术修补，这把匕首也必须拍片后确认没有伤及要害，才能拔出，这只能去医院，不过现在这个点赶去金陵市最好的第一医院，恐怕要提前和他们联系，让医生赶去医院做好准备，这一来一去要费不少时间，必须要赶快，不能拖。”

    纪由乃坐在床边，小脸贴着宫司屿的手背，不言语。

    说实话，她并非不相信医院的技术，也并非不相信医生。

    只是，有人要宫司屿死，如果送去了医院，在手术室，她看不到的地方，万一有人去动手脚……让宫司屿下不了手术台……

    她心思缜密，这种风险，她承担不起。

    于是……