    圣诞节过后，布莱克老宅里的日子不免有些无聊。

    哈利、罗恩和金妮在餐桌上写作业，每隔半个小时，克利切就会端上一壶泛着热气的茶。

    “谢谢，我实在喝不下了。”罗恩憋红了脸，此后不久他就弯腰跑到楼上上厕所。看得金妮一脸嫌弃。

    她装模作样地拿起茶壶，动作细腻地为自己倒了一杯茶，递到嘴边，十分淑女地抿了一小口，然后把杯子轻轻放到餐桌上，抬头发现哈利正皱着眉琢磨自己的魔药课论文，她立刻气呼呼地大声翻着书页。

    罗恩回来了。

    “斯内普还在书房里。”他简短地说。

    哈利知道他的意思，斯内普是圣诞节的第二天过来的，在凤凰社成员依然忙碌的节点上，他连续三天出现在凤凰社总部，怎么看都有点怪异。

    “往好处想，也许他只是觊觎布莱克家族的藏书。”罗恩说。

    “我看到过他，在昨天夜里。”金妮尖声说，哈利和罗恩立刻转过头。“我当时想去厨房找水喝，结果看到他像幽灵一样从楼梯上滑过去，没有一点声……”

    哈利和罗恩面面相觑，这样就更加可疑了。

    “他要找什么东西吗？”

    “也许是想破解凤凰社的保护魔法！”

    “别傻了，这里被施了赤胆忠心咒，没有人能强迫邓布利多说出秘密！”

    “不如给赫敏写信，她知道不少冷门魔法。”金妮跃跃欲试地提议。

    “好主意。”

    接下来的几天，哈利和罗恩一边讨论斯内普打算做什么，一边焦急地等待赫敏的回信。过了将近一周他们才意识到，布莱克老宅被魔法层层保护，海德薇根本找不回来。

    哈利趁着午饭的工夫出去溜了一圈，把在格里莫广场附近徘徊了好几天的海德薇带回来。海德薇愤怒地啄着哈利的耳朵和手指，哈利不停道歉，等发泄够了，它才把一个鼓鼓囊囊的信封丢在哈利的脑门上。

    赫敏的信很长：

    “我和爸爸妈妈去了瑞士，这里的环境很平和，没有一点儿战争氛围。我劝他们到这里待上一年半载，但他们坚决不同意，还逼迫我每个星期写一封信！

    我手把手教了他们怎么订购《预言家日报》和《魔文新解》，虽然后者他们看不懂，但他们能在上面找到我的名字。他们还对《唱唱反调》感兴趣，幸好被我及时劝阻了，我不想他们在信里问我妖精馅饼是什么东西。

    对于你们的问题，我确实知道一些方法，但我不确定是否对斯内普教授管用。我推荐一种麻瓜们使用的方法，这是我从爸爸最近在看的一本侦探小说中获得的灵感，具体方法是把头发丝放在书与书之间的空隙里，如果有人挪动，头发就会掉下来……其它方法一并附在末尾……”

    “你们怎么想？”放下信，哈利问罗恩和金妮。

    “用那个麻瓜办法！”罗恩和金妮异口同声地说，哈利没反对，显然，他也对自己能否瞒过斯内普这件事上没什么信心。

    开学前两天傍晚，哈利上楼叫小天狼星下来吃饭。在五楼楼梯口，哈利看到小天狼星倚在门框上，他刚想打招呼，结果发现小天狼星并没有对着他，而是懒洋洋地摆弄魔杖，和房间里的什么人说话。

    哈利靠近几步，声音变得清晰了。

    小天狼星的语气很不友善，“说说吧，你是怎么出现在我房间里的？”

    他在和谁说话？哈利脑海中刚浮现出这个问题，下一秒他就知道了答案，一个慢条斯理的声音说：“自然是有事找你，难道还是迷路吗？”

    是斯内普！

    哈利呼吸急促，心跳加速。他屏住呼吸，斯内普最近的行踪太可疑了，他迫切想知道原因。

    “是嘛，”小天狼星斜着眼睛看向屋子里边，“我还以为某人偷偷溜进我的房间，是想找什么东西……”

    “找东西？”斯内普冰冷的声音说，语气中带着一种强烈的轻蔑，哈利几乎能想象出他薄薄的嘴唇撅起，像一条蓄势待发的蛇，准备喷洒毒液，“哦……你是说墙上贴的比基尼照片？”

    正向斯内普兴师问罪的小天狼星僵住了，他舔舔嘴唇，“你说什么？”

    “不得不说，你的品味很独特，而且很有勇气。”斯内普讥讽的声音说，小天狼星涨红了脸，“那是老照片！”他低声咆哮。

    哈利不想再听下去了，他后退着离开，这时斯内普突然出现在门口，撞开挡路的小天狼星，他吃惊地看到蹑手蹑脚后退的哈利。

    这一刻简直尴尬极了。

    几秒钟就像是几个世纪一样漫长。哈利愣在原地，斯内普嘴角扯出一个冷笑，“看起来有人发现了你的小秘密，小天狼星。你会对他念遗忘咒吗？”他大步离开了。

    哈利慢慢转过身想要下楼，“站住。”小天狼星面无表情地说，哈利支吾着说：“我什么都没听到。”小天狼星忍不住低声咒骂一句，不知道是在骂谁，“跟我来。”

    哈利怀着莫大的勇气走进屋子。

    他之前没正式进来过，顶多敲门喊小天狼星出来吃饭，隐约瞥见过床头雕花的大床和天鹅绒帷幔。哈利进来后才发现房间很宽敞，也很漂亮。

    小天狼星气呼呼地坐在床上，指了指哈利背后的墙壁。

    “自己看。”

    哈利慢慢转过头，以为自己会看到些奇奇怪怪的照片，他确实看到了。哈利最先注意到银色缎面墙壁两侧的格兰芬多旗帜，它们就像是整面照片墙的基调，让人一眼就能分辨出房间主人出自哪个学院。

    哈利暗暗叫好。

    随后他就不得不注意到满满一墙壁的贴画和照片，哈利眨了眨眼，和他想的不太一样，上面贴着很多麻瓜摩托车照片，斯内普口中的‘比基尼照片’只有几张，那些女孩褪色的笑容凝固在泛黄的相片上——她们一动不动，似乎是从麻瓜电影海报上截下来的。

    这是小天狼星上学时黏在墙上的，哈利明悟过来，同时他也不得不承认，斯内普有句话说对了，小天狼星确实很有勇气……

    除了这些，墙上也有很多巫师照片。哈利惊讶且带着不安地发现，他终于知道小天狼星从克里维兄弟那获得的那套照片藏在哪儿了。在他面前足足几十几个哈利·波特朝他眨眼睛。

    哈利不知道心里哪种情绪更多些，是窘迫还和感动，他的眼睛有些酸涩，过了好一会儿，他才发现几张另类的照片：

    一张是四个霍格沃茨学生挽着手臂站在一起的画面，哈利盯着照片上自己的父亲、小天狼星、卢平，当然还有小矮星彼得，他们每个人都冲着镜头开心地笑着；

    还有一张是小天狼星和一个年轻人搭着肩膀的照片，哈利知道那是雷古勒斯，他们拍照时的年纪都不大，小天狼星还没离家出走；

    最后一张照片——哈利的呼吸凝滞了——一个黑头发的婴儿骑着小扫帚飞进飞出，咯咯欢笑，还有两条属于成年男人的腿在后面追着他，那必然是他的父亲詹姆·波特。

    “莉莉寄给我的，我收拾屋子时找出来的。”小天狼星指着婴儿照片说，“就藏在我的摩托车修理手册里，我差点就把它丢了。”

    哈利沉默着，不知道该说什么。

    “我这里还有几封信，是詹姆和莉莉写的……”小天狼星吞吞吐吐地说：“我一直犹豫要不要交给你。”

    “当然要！”哈利立刻说，他一脸期待地看着小天狼星。

    小天狼星笑了。

    “可能和你想的不太一样……我们那时候谈论的话题大多和战争有关，除了你母亲，莉莉。她一直对生活抱有很大热情……”他嘟囔着，说完他停了一会儿，从床上站起来，拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一沓信。

    哈利贪婪地凝视着有些褪色的墨水痕迹，他奇怪自己此前怎么没想起来这回事。但随即他又想到自己好像从来没有保留罗恩和赫敏信件的习惯……他决定马上改，从现在开始。

    “詹姆的隐形衣还在你手上吗？”小天狼星突然问。

    “什么？哦，是啊，邓布利多校长在一年级的时候把它还给我了。”哈利答道，他不知道小天狼星为什么问这个问题，他全部的注意力都放在那些信上了。他看到一行娟秀的字迹，可能是他妈妈写的。

    他迫不及待接过来，希望能感受到写信人的体温。

    小天狼星不说话了，显得意兴阑珊。他挥挥手，哈利朝着外面走去，他在门口突然回过头，“嗯……小天狼星，我想对你说，你的品味其实很好。”不等小天狼星答话，他赶紧溜了。

