    在终南山的一间茅屋之中，灯火昏黄，被五花大绑的炼金术士，手拿匕首的仆役随从，张牙舞爪的影子，气急败坏的脸。

    “王师，某看你是不见棺材不落泪……”

    枣核脸的成弼看着眼前这个一脸平静，穿着道袍的方士，顿时恼羞成怒，牙一咬，心一横，举起手中的匕首朝着道士的胳膊就砍了下去。

    “某今天就得给你点颜色看看……”

    看着成弼砍下来的匕首，就算是这个被五花大绑的方士视死如归，也不禁条件反射的闭上了自己的眼睛。

    就在这个时候，一道白光忽然从窗外射入，围着成弼握着匕首的手臂就转了一圈。瞬间成弼就感觉到自己的胳膊上传来了一阵剧痛。

    “啊……”

    在凄厉的喊声中，他那只握着匕首的胳膊直接从他的身上掉了下来，啪嗒一声摔在了地上。

    耳边忽然传来的成弼的惨叫声，不禁让那个被捆的结结实实的道士有些疑惑的睁开了眼睛。

    接着茅屋昏黄的灯光，他惊讶的发现在他和成弼面前的空中正悬着一把鼎形古剑，雪白的锋刃在灯光之下闪烁着森冷的光芒。

    “飞剑？”

    方士接着朝下看去，只见刚才还张牙舞爪的成弼此时已经跪在了地上，一只手死死的捂着自己的胳膊，嘴里发出了凄惨的嚎叫，鲜血从他的指缝里滴滴答答的滴下去，落在了茅屋的地板上。

    地板上还掉着一只血淋淋的断手，手里还握着一把匕首。

    道士眨了眨眼，似乎还没有反应过来……

    我这是被人给救了？

    啪嗒！

    茅屋的门被推开了，一个清朗的声音在屋子里响了起来。

    “伤人者，人恒伤之，既然这位成三娃先生抢劫不成，就想要砍别人的手臂，那么想来你也应该不介意自己的手臂让人砍下来的吧。”

    下一刻，被捆在地上的道士就看到一个穿着白色道袍的年轻道士晃着拂尘，从茅屋的大门口施施然的走了进来，对着他们两个展颜一笑，晃了晃手中的一张画着人像的纸张。

    “你觉得贫道说的对不对啊，长安县终南山下河岗村的成三娃先生。”

    “妖……妖道……”

    正抱着自己的胳膊，疼的浑身颤抖的成弼在看到白衣道士的时候，顿时惊呼出声，好像看到鬼一样朝着房间角落连滚带爬的挪动了过去。的朝旁边挪动了一下，

    “居然还敢说贫道是妖道，成三娃你胆子不小啊……”

    白衣道士孔清耸了耸肩膀，一掐剑诀，一根黑色的棍子从他的袖中飞出，在成三娃惊恐地喊声中怼到了他的身上。

    噼啪！

    “啊啊啊啊……”

    在黑色棍棒捅到身上的时候，成弼惨叫的身影瞬间变得忽高忽低，十分瘆人。

    孔清接着用手一点，悬浮在空中的青铜古剑就化成了一道剑光，轻盈的围着地上的那个被五花大绑的方士转了一圈，然后飞回了他背后的剑鞘。

    “这位道兄，你先起来吧！”

    方士活动了一下自己的身体，果然发现捆着自己的绳索已经寸寸断裂，他有些狼狈的从地上爬起来，对着孔清稽首行礼。

    “术士王常，多谢道兄援手之恩。”

    “贫道清微，长安清都观掌院……成三娃先生，你太吵了。”

    孔清的脸上掠过了一抹厌恶之色，啪的打了一个响指，一边的黑色棍棒上跟着蓝光一闪。

    噼里啪啦……

    一阵电火花闪过，正在惨叫的成弼顿时眼睛一翻，一头扎倒在了地上，昏迷了过去。

    “这下就好多了！”

    看着成弼凄惨的样子，方士王常脸上露出了不忍之色，翻箱倒柜的找出了一件旧衣服，蹲下去帮着成弼包扎了一下他断臂处的伤口。

    “王道友你当真是心地仁厚啊……”

    看着王常的动作，孔清用调侃的语气说了一句。“连这种刚才还想要砍你胳膊的人都可以原谅的吗？”

    “虽然他刚才的确是起了歹心，但好歹他也追随了某家十多年，所以某还是有些不忍，让道兄见笑了……”王常帮着成弼包扎了一下之后，起身整理了一下自己的道袍，十分坦然的回答道。

    “而且他起了歹心这个事情也不能全怪他，他自小穷惯了，某当时就不该直接给他那么多的黄金来考验他的……”

    说着，王常再次摇了摇头，叹了一口气。

    “唉……也是某错估了人性，炼金之术到底是禁忌，可能这就是某的劫数吧！”

    “如果这个成弼就是道兄你的劫数的话，”孔清对着王常稽首行礼。“那贫道就要恭喜道兄你脱劫而出了。”

    “应该是吧！”

    王常深以为然的点了点头。“对了，刚才道兄你进来，一口就报出了成弼的名字，难道道兄你早就认识他吗？”

    “贫道并不认识他，但是认识这个……”

    说着，孔清手腕一翻，亮出了一片赤金。

    “前段时间，贫道发现了这种点化之后的黄金，所以就追查了一下，最后发现这些黄金是来自一个叫成三娃的人之手……哦，对他改名叫成弼了。”

    “没错，这就是某炼制出来的黄金。”

    王常随便扫了一眼孔清手中的黄金，马上肯定的点了点头。

    “因为成弼前段时间母亲过世，所以某给了他一些黄金让他安葬母亲，结果没想到他最后竟然财迷心窍……唉，说起来也是某有眼无珠……”

    孔清随意的点着头，好像在听王常的解释一样。

    但实际上孔清根本不用对方解释，因为他是对照着王常和成弼两个人的简介看了看，将事情的起因都弄清楚了之后才动的手。

    现在跟王常聊天磨时间，不过是孔清对于这个点铜成金的点金术很好奇，想要靠着鉴定术从王常的身上偷个师而已。

    所谓艺多不压身，学会了点金术，将来清都观急用钱的时候，自己也可以周转一二。

    反正王常的这条命都是孔清刚刚救下来的，学他个炼金术，就当是报酬了。

    “这个不是……这个不是……这个也不是……”

    孔清做出了一副洗耳恭听的样子，一边听王常说话，一边用神念快速地在对方的面板上点点戳戳。

    “嗯，找到了……首先，把废铜扔进丹炉里炼化，这里是不是搞一个砂锅更好，丹炉明显……然后开始搅拌……继续搅拌……就是搅搅搅，这么简单的吗……接下来取出黄金丹砂丢进铜水里，等等，这个黄金丹砂是什么……最后继续搅拌，等铜水凉下来就变成黄金了。”

    看着面板上王常这简单粗暴的炼金过程，看的孔清是一脸的懵逼。

    “所谓的点铜成金原来这么简单的吗？只要有黄金丹砂，这不是有手就行……看来关键就是这个黄金丹砂了……得找这个丹砂是怎么炼出来的……好，找到了……先把水银放进丹炉里……搅拌……继续搅拌……然后放入纯阳之石，然后再次搅拌……当当当当，黄金丹砂就炼成了。”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    谁能告诉他，这个纯阳之石又是个什么东西？

    “算了，看这个家伙炼金的过程没有意义……就是搅拌搅拌再搅拌……贫道应该找他当年得到的这个黄金丹砂的配方，来确定这个纯阳之石是什么玩意……查找配方……没有这个关键词……对了，道书，应该是道书……查找道书……有了……”

    一通查找之后，孔清顺利的找到了王常年轻时候得到道术的情景，授予他炼金术道书的人是……一个样貌奇古的老者。

    “咦，这不是那个太白神吗？”

    孔清用神念点了一下对方面板画面中心的三角形，接着他的脑中就传来了年轻时候的王常跟太白神之间的对话。

    “黄金成，水银死，真的有这样的事情吗？”

    “自然！”

    太白神身躯扭动，衣服和袍袖在风中摆动，飘飘欲仙，好像下一刻就会飞起来一样。

    孔清的嘴角抽动了一下。

    这个姿势他怎么看着这么眼熟……

    接着孔清就看到太白神摆了一个POSE，然后一脸严肃的回答道。

    “夫黄金生于山石，其始也是山石之精，而千年为水银；水银受太阴之气，固流荡而不凝定。微遇纯阳之气合，则化黄金于倏忽也。今若以水银欲化成黄金，必须在山即化，不在山即不化。但遇纯阴之石，气合即化也。我有书，君受之勿疑！”

    孔清默默地眨了眨眼。

    太白神这是在欺负王常不懂化学知识的吗？水银遇到纯阳之气就能变成黄金，还必须在终南山才能化，在终南山外就不行……等等，上面不是说的纯阳之气吗？下面怎么变成纯阴之石了，那纯阳之石又是什么东西？就这乱七八糟的，你还受之勿疑……

    合着黄金是你们终南山山神家养的吗？

    等等！

    孔清用手摸了摸自己的下巴。

    这个黄金说不定还真的是太白神家养的，毕竟太白神本体是一个金星之精化形的精怪……

    那么王常的这个炼金术的过程会这么简单粗暴，而且必须必须在山即化，不在山即不化的事情也就可以理解了。

    因为他这个炼金的根本其实就是身为金星之精化身的太白神。

    王常在终南山炼金的时候，太白神会偷偷的帮忙，于是他就能练成。至于说在其他地方的话，因为没有太白神，王常用水银炼制黄金丹砂就肯定会失败。

    但问题是太白神花这么大功夫，就是为了给王常帮忙点金，让他觉得自己成了炼金术士？

    他图什么？

    孔清挠了挠自己的脑袋，觉得还是有哪里说不通。

    他又打开了对方的简介，在未来中快速的一阵翻找。

    “这家伙本应该死在今天的，然后被贫道搭了一把手之后，未来就改变了，让我看看……渡过成弼的这次死劫之后，这家伙做了些什么？下山救济贫民，钱花完了回终南山炼金，然后继续下山救济贫民……也没什么奇怪的地方啊，这家伙就是一个传统意义上的好人……”

    孔清又抬起头，看着一边在茅屋的灶台旁边扇火烧水，一边在絮絮叨叨的说着什么的王常。

    难道太白神真的是善心发作？

    “道兄……”

    水烧开之后，王常给孔清倒了一碗水，关切的问了一句。

    “你怎么会这么晚的时候到终南山这里来，是有什么事情吗？”

    “贫道在太史局任职，这次来终南山是斩杀了一个精怪，救出了一些被他掳去的妇女而已。”孔清随口说道。“回来的时候因为地震，所以迷失了道路，正好路过王兄你这里。”

    “居然终南山这里还有掳人的精怪，某以前倒是没有发现……”王常倒是不疑有他，一边在旁边翻箱倒柜，一边随口说道。“不过这里距离义谷道已经不远，从某的丹室出去向东走，很快就可以到了。”

    就在王常说话的时候，孔清又翻了一通他的简介，还是没有找到太白神在他身上下功夫的原因。

    “算了，找不到就不找了……”

    孔清摇了摇头，无可奈何的关掉了对方的面板。

    “说不定太白神真的就是看这个家伙人不错，所以顺手帮了一把呢。”

