

    “当初，双方达成双向合作战略，洋葱视频提供内容，借由光印传媒的渠道资源进行全球范围内的推广。如今，已是双方合作的第二个年头，可我们这边却并没有收到光印当初承诺的百分之四十分红。”

    严谨：“没有回本，又哪来分红？”

    “是吗？”沈婠勾唇，眼底有讥诮闪过，“可据我所知，光印每年投放在东南亚地区的电视剧净利就高达九位数，其中由洋葱视频提供的片子占据了剧集总数的百分之八十，现在却说没有回本？这年头，撒谎都不用打草稿吗？”

    沈婠冷笑：“你可以飘，但也别把其他人当傻子。”

    严谨被当场戳破，按理说应该恼羞成怒，再不然生气总会有吧？

    可这厮屁事儿没有，反倒兴致勃勃盯着沈婠：“看来，沈小姐今天是有备而来啊？”

    “没办法，日子不好混，催款难，讨债更难。”

    言下之意，她是债主，而严谨则是欠债不还、还想赖账的瘪三儿！

    男人咬牙。

    沈婠笑意不变，一双清泠黑眸带着几分弯曲的弧度。

    四目相对，眼神相接。

    女人忽地皱眉，目光染上一抹狐疑，突然抬手虚虚遮挡住男人下半张脸，只留下眼睛与额头露在外面。

    不对……

    她又抬起另一只手，盖住男人额头，只留一双眼睛。

    熟悉的感觉扑面而来。

    像谁呢？

    在哪里见过？

    沈婠忍不住回想。

    严谨却忽然后退，似笑非笑的目光落在女人脸上：“沈小姐在看什么？”

    “你的眼睛。”

    “哦？我的眼睛有什么特别之处吗？”

    “好像在哪里见过。”

    男人面上笑意更甚：“如果你感兴趣，我们可以换个地方好好沟通交流。”

    “比如？”

    “光印旁边有一家五星级酒店，我在那里有一间常住套房。”

    沈婠眼睛都不多眨一下，慵懒疏散地抬起眼皮，问得直白且大胆：“怎么，严总想玩潜规则那套？”

    “如果你愿意的话。”

    沈婠笑了：“白日梦是个好东西，严总要是没睡醒，可以再多做会儿。”

    男人拧眉：“你不愿意？”

    “当然。”

    “理由。”

    沈婠将他从头到脚扫视一遍，紧接着唇畔漾开一抹邪笑：“首先，我已经有男朋友；其次，你哪儿都比不上他，我又何必抛了珍珠，去捡鱼目？”

    被比作鱼目的严谨：“……”哔了狗！

    不过，她居然有男朋友？

    这点倒是出乎意料。

    至于那句“你哪儿都比不上他”，严谨只当女人气急之下胡说八道，根本不放在心上。

    笑话！天底下，还有处处都比他强的人吗？

    不说其他，就是这一身肌肉，普通人连想都别想。

    “你确定，我们之前没有见过？”沈婠依然盯着对方眼睛，越看越觉得熟悉。

    男人没有半点犹豫，一字一顿：“没、有。”

    她这才收回视线。

    ……

    两人又回到最初回款催债的问题上。

    沈婠：“光印传媒这么大一家公司，应该不至于连几千万都拿不出来吧？”

    严谨突然变得很好说话：“要回款，可以；不过，我有一个条件。”

    沈婠：“什么条件？”

    “这里有一堆垃圾，我姑且将它称作垃圾，”男人指着一个不起眼的角落，那里堆满了大大小小的文件夹，宛若一座小山：“其中大多文件已经作废，没用了；但一小部分还有存在的价值。我会给你一个筛选标准，接下来三天，只要你能在规定时间把有用的文件找出来，回款立马到账，如何？”

    “严总，你恐怕弄错了概念。我找你要钱，是洋葱视频该得、而你也该给的；可你要我帮忙整理文件，请问我们是什么关系？签署过什么合作？谈妥了什么条件？如果都没有，那么请问你凭什么使唤我？”

    “逻辑很清晰，因果关系梳理得明明白白。”男人眼中赞赏不加掩饰，“可去年的视频类全球收入报表也混在里面。没有这个东西，我怎么计算分给洋葱视频的百分之四十？”

    沈婠腮帮一紧，对上男人戏谑的目光。

    严谨也不甘示弱。

    最终，沈婠几乎是从牙齿缝里蹦出三个字：“算你狠！”

    男人满意地微笑起来：“那就麻烦沈小姐明天早上九点，准时过来，记住，你只有三天时间，过期不候。”

    沈婠：“……”mmp！

    她从不受人威胁，就算迫不得已受了，也要想办法找回来。

    严谨是吧？

    行！她记住了！

    一切谈妥，沈婠没有久留，起身，直接走人。

    严谨一边摩挲着下巴，一边盯着她她走远的背影，眼底几分兴味流转，又有几缕冷漠暗藏。

    他拨通内线，把秘书叫进来：“去，查查这个女人。”

    “是。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家不要忘了，婠婠和阎烬第一次见面，阎烬是戴着面具的，只露一双眼睛，所以见面不识。

    