    想法是好的，但现实往往残酷得很。

    “火金符「St. Elmo Explosion」（圣爱尔摩爆炸）！”

    最后一张符卡被甩了出来，帕秋莉并没慌乱，最后一张效果炸裂的符卡，瞬间展现出了威力。

    这是贴脸爆炸！

    苏修一手无空的确牛逼，但爆炸这种东西……

    ——好像也没什么好斩的？

    圣爱尔摩之火，是自然界中的一种放电现象，虽然被称呼为火，但事实上，却是摩擦发出的青紫色电光。

    此时此刻，在贤者之石被击溃后，帕秋莉紧跟其上的符卡，却是毫无间隙地衔接了起来。

    苏修正是旧力未消、新力未起之时，干将莫邪只来得及提高一点。

    随即……

    “轰！”

    爆炸声起，浓烟渐渐扩散起来，紫青电光噼里啪啦，无声蔓延。

    而此时，苏修的声音也同样是朗朗而起。

    “土水符「Deluge Forty Day」（大洪水40日）！”

    苏修也用出来了最后一张符卡，这是他当下，倾尽全力所拿出来的一招七曜魔法！

    有着【七曜传承】在身，苏修大大小小的七曜魔法，其实都是可以用的。

    所将他钳制住的，不过只是熟练度问题。

    同样的时间，同样的条件，苏修单拼魔法造诣，注定比不上帕秋莉的。

    然后他就拿出来了那一张「无空」！

    而其它的符卡，也只不过是一些基本标配罢了。符卡制造起来并不费力，相对地……

    洪水滔天，大有一发不可收拾之感，怒涛袭来，无比纯粹的魔力凝聚成液态，激荡澎湃而至，径直碰撞起紫青光电！

    土克火，水克金！

    不得不说，苏修这张符卡在选择上，当真是恰饭了好处，跟帕秋莉圣爱尔摩爆炸的相性，更是巧妙地处于一种克制状态。

    说起来，在帕秋莉本身的符卡当中。这两张符卡也正恰好是「符之一」、「符之二」的关系，不得不说，这世间的缘分当真是巧合到了极点。

    “轰！”

    浓密的蒸汽升腾起来，将彼此之间的视线全都模糊了起来，圣爱尔摩爆炸算是并非真正意义上的火焰，但本身，携带有极高温的电光，也依旧是将温度拉攀到了一个不低的水准。

    苏修不忙不慌，需要急切地，是对方才对。

    「大洪水40日」，这个魔法构筑，源于圣经。

    《圣经》中耶和华降下大雨引发洪水，连续下了40日方才平息。

    故而，苏修根本就不需要刻意操纵什么，也无需瞄准。

    因为，本身，这便是覆盖了眼前整个世界的一击！

    诺亚大洪水！

    “轰隆隆——”曾经灭绝世间的洪水涛声轰鸣着。这曾经席卷了整个世界的浩劫，更是在多个文明之间有所流传。

    圣爱尔摩的光焰，或许在威力上远胜这招。

    但纳比斯汀的怒涛，却是占据了堂堂正正的大势！

    将万物灭绝！让文明毁灭！

    此乃神的旨意！

    “轰隆隆——”

    “嘶拉——嘶——”

    光焰一瞬间膨胀起来，巨浪滔天，但触之即溃，足以毁灭倾覆一个文明的洪水灾劫，竟是就这么沸腾了，呼吸之间就变成了一片白茫茫的雾气。

    就只是这样吗？

    不，并不会。

    浪涛再次拍打了过来，好似阳关三叠一般，源源不断的潮水变得澎湃起来，一次接连着一次，一重更高过一重，仿佛没有止境似的。

    帕秋莉抿着嘴角，似乎有翘起来的意思。

    苏修的七曜魔法都是她教的，这次符卡比试也是她提出来的，可是现在……

    “自己，这是要输吗？”

    帕秋莉有些怔神，“「Deluge Forty Day」（大洪水40日）”的威力，她最清楚不过了，而眼下，符卡用尽，按照比赛规则，自己的确是没法翻盘了。

    是了。

    “确实是输了。”

    女孩很不爽地承认了这点，然后……

    “慧音！”

    “来了来了，我在呢。”

    温和的女声从帕秋莉身边响起，正是咱们亲切和蔼的慧音老师。

    她是这次的裁判，这场符卡游戏，慧音从头到尾都是好好地看在了眼里。

    也挺无奈的，因为到最后，这诺亚洪水明显是把她，也一并地包含在内了，苏修明显没什么顾忌的意思。

    虽说慧音同样不怕就是了。

    宝具发动，【转世·一条归桥】！

    这是令死者复苏、亡灵归来的归魂桥。

    而同样地，在慧音将宝具展开后的一瞬间……

    ——时间，倒流了。

    这次，可不是穿越时间线回归过去了，慧音借着白泽吞噬历史的能力，很好的将宝具效果，作用到了周边环境上面。

    或者说，作用到了苏修符卡上面。

    不过只是一次眨眼罢了。

    再接着，整片泛滥成灾的大洪水，便瞬间消失了踪影，不留一点痕迹。

    苏修眼神一凝，微微眯起。

    “这就是……慧音的宝具吗？”

    说实话，认识两人以来，苏修从没去刻意了解过这些信息。毕竟宝具、技能一类，向来是每个英灵的底牌。

    哪怕是他们这一类，在转化形态之后，也足以堪称为一张王牌。

    苏修不相信，慧音会没有相关概念。

    也就是说……

    “不怕我知道吗？”苏修轻声嘀咕着。

    慧音是半兽白泽，这种最基本的信息他一早就知道了，苏修虽然说不上畏惧，但也多少有些忌惮。

    他将眼底情绪收敛起来，面容恢复平静。

    紧接着，慧音目光也投注过来，冲着他微微点头。

    “好了，到此为止吧，我想结果，应该也没有什么异议了吧。”

    “那是自然。”苏修道。

    帕秋莉明显不怎么开心，但也没有赖账的意思，只是颇具少女感地冷哼了一声。

    某人看在眼里，无声挑眉。

    “记得愿赌服输哦。”苏修快步走到帕秋莉身边。

    他动作挺突然的，帕秋莉小姐反应也很快，随即，就将头扭到了另外一边，“我知道了，姆Q。”

    帕秋莉这也算是赔了夫人又折兵的典范了。毕竟，苏修的七曜魔法，可都是她一手教出来的。但现在，女孩被对方用自己最擅长的领域给击败，会气不过，也同样是没办法的事。

    不过……

    “好了好了，你到底是想提出什么要求，就赶快说吧。”帕秋莉没好气地开口说道。

    “嘛，反正你能说出来的，也就那几个了吧。”

    “呃，哪几个？”

    苏修一脸无辜状，反过来问了一句。

    他倒是坦荡，但帕秋莉的眼神，却是变得更诡异了起来。诶女孩幽幽的目光给盯着，苏修也不在了起来。

    “反正，你们男人也就只会提那样的要求吧。”

    “啥玩意？”隐约间，苏修好像明白了什么。

    他没记错的话，眼前的帕秋莉，似乎好像应该是一个……腐女？

    想着。随即他脸色就黑起来了。

    “你这家伙到底脑补了一些什么东西？”

    苏修嘴角一抽，毫不客气地抬起手来，直接敲在了帕秋莉的脑壳上。一记响亮的脑瓜崩，就这样被帕秋莉生生受了下来。

    女孩捂着额头蹲了下来。

    “难道不是吗？”帕秋莉眼角泛着泪花。

    但明显，她仍然没有更改自身念头的意思。

    “虽说你平时也没什么表现，但你们男人一旦涉及到某个方面，就都会奇怪起来……满脑子都是那种这样那样的想法。”

    “这样那样……”

    苏修满头黑线。

    很莫名其妙地，某些字句被消音掉了，但哪怕是和谐过后，苏修也依旧是可以感觉到那股深深的恶意。

    总感觉不只是他，哪怕是整个男性群体，都似乎是被这丫头，狠狠地背刺了一番。

    想着，苏修按耐不住地，又是一记脑瓜崩。

    “你这家伙，赶快给全体男同胞道歉啊。”

    两个人又打打闹闹了起来，慧音在一旁看着，有些无奈地笑着，不禁叹了一口气，老气横秋道：

    “感情真好啊。”

    “谁会跟他感情好啊？”

    “慧音老师，饭可以乱吃，话不能乱讲，我觉得……”

    看着人家争先恐后地开口，一副生怕被误会的样子，慧音把笑意按耐下来。心底里继续出声道。

    “年轻真好啊。”

    ……

    等两人闹够了后，帕秋莉脸色红扑扑的，开口了，“所以你到底是想提出什么要求啊？”

    “嘛，不急不急，先记着就好。”

    苏修笑眯眯地道：“只要你不打算赖掉，我就不会忘记，放心吧，后面总会用出来的。”

    “你也别觉得我会提出一些特殊要求，毕竟吧，”苏修想了想，补充说明了起来，语重心长道，“男人和男人之间也是有不同的。”

    “至少我个人觉得，我跟某个节操乡相比，节操应该还是在平均值之上的。”

    啧，虽说这个平均值甚至都没有及格值高就是了。

    苏修也是仗着帕秋莉不清楚情况，在这里，光明大胆地忽悠着。君不见，站在一旁听着的慧音，此时脸色都有些尴尬吗……

    显然，咱们的老师是个实在人。

    对于幻想乡的实际情况，还是很有赫拉克勒斯的。

    帕秋莉被苏修一张嘴给忽悠着，有些心不在焉的点了点头，算是不再纠结这个问题了。

    虽说总觉得哪里不对，但现在纠结这些也没啥用。

    在把问题放一边后，他们就休息了……

    ——时间不早了。

    刚刚的符卡游戏，算是饭后消化运动，但在撒哈拉沙漠里面，他们显然也没有什么娱乐事项。

    倒不如养精蓄锐，早做准备，离开这里。

    毕竟，他们也耗了不短的时间了，个把月还是有的。

    ……

    “终于，”

    “终于……”

    “终于！”

    看着语态莫名同步的两人，慧音有些好笑，道：“你们两个这是干嘛啊？”

    苏修和帕秋莉都扭过了头来，但某人还没开口，女孩就很积极地拉起了慧音。

    “慧音你快看啊！咱们终于走出沙漠了。”

    是的，没错，他们终于要出来了。

    三人都不是普通人，借着魔法辅助，帕秋莉已然可以感觉到，空气中的土元素和火元素，正在一点一点地降低……虽然总体依旧偏高，但和过去相比，显然是明显多了。

    人烟气息也变得明显起来，细心留意观察的话，也多少可以发现一些人类活动后留下来的痕迹。

    显然，这里距离生活地点，应该是很近的。平时一些来往于沙漠内外的旅客或者商人，都没少经过这里。

    “慧音，你就不觉得高兴吗？”帕秋莉问道。

    “我吗？其实还好吧。”慧音温声开口起来，“曾经的我，也是有过一段居无定所的时光。”

    “那时候，我去过很多地方，沙漠，海洋，雪山，平原……我都曾经留下过足迹，算是见怪不怪了吧。”

    “而且，”慧音轻轻笑着，“比起我那时候，我们这次的待遇，可是要强上了不少的呢。”

    说到这里，慧音朝着苏修看了过去，目光透着一丝丝的好奇。

    沙漠里面，最重要的就是水源。

    这方面，从帕秋莉使用魔法都只能收集来那么一点，也算是可见一斑了。慧音虽然有些手段，但也不能常用。

    可是吧，和她们一起同行的苏修，就很好的解决了这个问题。

    甚至于，连慧音都没看出来。

    或者说没看懂。

    苏修总是手上凭空多了一些东西，或者消失一些东西，就仿佛他有一个随身携带的空间，可以自由存放取出物品一样。

    唔，很形象的一个比喻。

    可对于她来说，空间能力也不是稀罕玩意，但哪怕慧音经不住好奇心刻意留意着，也依旧没发现一点苗头。

    苏修用的手段……似乎并不是那么的单纯？

    但更多的，慧音也就看不出来了。

    索性，一起同行的可不是他们两个人……按照小说桥段，在这种时候，往往都会有人傻乎乎地率先问出来，然后开始解答解说。

    事实上吧……其实还真有。

    比如某只傻乎乎的小香草。

    ——

    注释：赫拉克勒斯，fate zero中狂阶巴萨卡，人称B叔。

    ……

    抱歉，隔的时间有些晚了。这章已恢复正常。

    今天是五一的补课，周六又双叒叕没得了，以至于我也没时间写，只能先这样了。

    明天应该就能恢复正常更新了。

