
　　第236章

　　故事讲完了，沐希含亲口叙述的。

　　沐森莟听了一整夜，也明白了其中的关系。“所以，你的身体应该是禁地里。”后世之人，无人可以安然踏入玫瑰园，所以这个地方就成为了沐家的禁地。

　　“我们的身体已经化为尘埃，成为玫瑰园的养料了。”有些事情沐希含没有亲眼看到过，可还是明白的。她因调动了自然的力量而陷入永久的沉睡，身体依旧是血族，所以他们无法承受玫瑰园，只能化成养分。

　　同时，沐森莟也发现了盲点。“既然血族没有灵魂，为什么我当初还会遇到你？”

　　这不得不人沐森莟想起第一次见到沐希含的时候，那次她战败，差点在地牢里面被杀，结果误打误撞进入玫瑰园，无法承受玫瑰园的力量，却以自己的血脉意外唤醒了沐希含。沐希含只有虚无的状态，只能暂时寄生在沐森莟的体内。23sK.com

　　“血族没有灵魂，所以会被玫瑰园灼烧，我被赋予了灵魂，所以，我是以灵魂之姿出现在你面前。而我哥哥，依旧是空洞的肉身。”

　　沐森莟也明白了，这个世间说到底，已经没有了沐希含所依恋的事情了。曾经的同代人，都消亡殆尽。

　　“你寄宿在我身上，让我拥有正常人类的生活，我需要付出什么？”沐森莟还是明白自己的价值，沐希含不可能是那种，只因为有血缘关系就会帮你到死的地步。沐希含祝她离开血族的地界，隐藏自己的身份，成为一个普通的人类在阳光底下正常生存，都是有条件的。

　　沐希含开口：“我姐姐沐橖是和原黎同归于尽的。为了带走最后一个已知存在的纯血种，她也放弃了自己的生命。但是，内战时期明石家受了重伤，后来再也听不到音讯。他是浅见用命抵上的，所以我不确定明石家是否还活着。”

　　“你要杀了他？”

　　沐希含点头，这是她醒来明确的事情，无论如何，也要确认明石家的情况。“我生存的意义就是乱世，如果无法完全抑制血族对人类的统治，那就只能先带走纯血种的血统，自然会给出平衡的。”

　　这样的沐希含就像是被洗脑了一样，至少，沐森莟是这么认为的，沐希含生来就是有目的的，按照给定的轨迹走下去，不需要自己去探索生存的意义。

　　可正因此，沐森莟觉得沐希含有点儿可悲，或许她的亲人是最后的留恋，家人全部离去之后，这个世界对她而言已经没什么温度了，所以，她只需要按照要求完成任务即可，没有任何一个动作是为了她自己。

　　如果换成沐景，或许对此很不理解，也会阻拦吧，所以沐希含一眼就挑中了沐森莟。沐森莟无所谓这一切，结束也好，继续也罢，反正都是一种结果，就算是沐希含要屠尽纯血种，沐森莟都不会表示出自己的拒绝。

　　于沐森莟而言，她也有着自己需要处理的地方。“沐罗训练我和沐影，无非是想让我们继承你的力量，如果沐罗知道了你已经苏醒……他会猜到的，我离开血族，以人类之姿活了十几年，他已经将算盘打到我身上了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第236章免费阅读。https://xs.23sk.com 