    方蛰为啥看似要折腾？钱多了没地方花么？非也，事情其实很明白。段落梅不是亲妹妹这不是重点，重点是我把人交你们手里，你们重视了么？看似派人盯着是重视，实际上是怕段落梅出点啥事情丢了面子吧？

    真要重视，就该在发端好好跟她说明白其中的道理，现在这么一个处理方式，叫做不教而诛。仅仅是这样便罢了，方蛰已经把态度做到这个样子了，她们还想不明白。这才叫人心寒啊！在我面前你们怎么做，不在我面前你们又是怎么做。

    一通怒火发出来，邱小优头上全是冷汗，这女人反应还是很快的，心里暗道：“坏了！”

    云珏低头不语，她也想明白了，这段落梅看不看得起无所谓，但是不能让别人看出来。

    习惯了高高在上的人，怎么能理解的了草根心态？你说敏感也好，你说矫情也罢，总之同样的事情，你不能替别人去做决定。更不该打着为别人好的旗号，去替别人做主。段落梅的事情其实很简单，就是云珏觉得没必要为她花冤枉钱。

    不单单云珏是这么想啊，吴明珠和邱小优也是这么想的。她们唯独忘记了，人，是方蛰送到米国的。将来段落梅回国了，心里会怎么看她们，会怎么看方蛰？

    邱小优果断的拉着云珏出去，留下方蛰一个人在屋子里。三人在客厅里嘀咕时，方蛰也出来，招呼在角落里惴惴不安的段落梅道：“落梅，我带你出去转转。”

    三个女人就这么看着，一句话都没有，方蛰也当着没看见她们，招呼都没打一个。感觉到寒心了，心里不通透不顺畅，随便你们怎么想了。

    段落梅察觉到了什么，但是没说话，乖巧的招呼一番才跟着方蛰出来。站在院子里的方蛰斜着眼睛盯着车库门口，波娃正在小心的把车倒出来了。这女人倒是有眼色的，知道方蛰现在是个炸弹，不能再点火了，不然肯定能炸死人。

    方蛰打开车门，招呼段落梅先上车，跟着上了后排关上车门才吩咐：“找地方给落梅买衣服。”波娃哪里敢有半点犹豫，她可明白着呢，这一波人都靠谁吃饭。云珏离开了方蛰，自己都未必能养得活，还得指望家里那种。现在她能留学不用家里的钱，为啥？

    在这边呆了一段时间后，波娃可是很清楚云珏的唯一收入伊人服装那边的分红。

    比佛利山庄就不却花钱的地方，在这里购置物业的初衷是为了减税，可见米国这边税收有多狠。只有死亡和交税是永恒的！这话千万别不当一回事，在米国你千万别忘记了。

    罗德尔大街这边车位都不好找，路边停车两人下车时，方蛰交代一句：“帮忙定个餐厅，晚上我陪落梅吃饭。”这就算是留余地了，让波娃去订位子，回头她们三个爱来不来。你们不给她撑面子，我来撑。这就是方蛰的态度。

    如果那几个女人还不明白这个道理，今后也就是股东之间的关系了。

    真不是方蛰无情，实在是方蛰觉得，她们脑子的回路跟自己不在一个频道上。我把人交给你们，那是对你们的信任。你们就这么回报我的信任？我的信任就这么不值钱？还是说我亏待了你们？如果真这么想，可以啊！

    两人走在街上的时候，段落梅总算是有勇气说话了，低声对方蛰道：“哥，都是我的错，你别怪各位姐姐，她们对我挺好的。”方蛰笑了笑，摇头道：“不是你想的那样，云珏是大小姐的脾气，习惯了以自我为中心。吴明珠和邱小优，说的难听一点，她们是靠我发财的。懂？”

    段落梅突然觉得腰杆子硬了，到米国后总觉得低人一等呢。没想到事情不是自己想的那样。“那个，她们也确实保护了我。”

    方蛰笑了笑，继续摇头道：“你要记住，你是我妹妹。就算不是亲的，她们也该拿你当我亲妹妹看。不然就是没把我当一回事，她们是怎么想我很清楚。无非就是觉得，我把你送出来读书已经花费不少了，没必要在为其他事情多费金钱。实际上呢？今天她们能不拿你的事情当一回事，明天就能拿我的事情不当一回事。你在她们面前，没必要觉得矮一头。”

    这话说到这份上，段落梅再不明白就是傻子了。点点头道：“哥，我明白了，以后会自信一点。她们跟我比，就是来的早一点，本质上并不比我高贵多少。”

    方蛰听了哈哈大笑道：“就是这个道理，米国这个地方金钱至上，你只要有钱，没人敢看不起你。在米国千万记住，得罪谁都别得罪有钱人。你没事骂总统玩没事，没事骂富豪，你肯定要出事。”

    “我只是觉得，哥为了我跟她们几个闹僵了，心里总不舒服。”段落梅还是希望跟三人搞好关系，毕竟人在异域，她们还是要经常打交道的。

    “你哥哥我要在毕业后按照分配回江城，在国企或者政府部门里谋个差，你觉得你有机会出来么？你觉得你有机会跟她们搞好关系么？既然你能出来，我也能让她们照顾你，她们还没有拒绝，这其中的道理不是很明白的么？”

    说着话，方蛰推开一家店的门，看见是个H开头的店，笑着对段落梅道：“来米国后，买过衣服么？”段落梅摇摇头：“都是穿的国内带来的，这边衣服太贵了，我心疼。”

    方蛰点点头：“那就少买点！”说着掏出钱包，抽出一张卡拿在手里，对上前笑迎的导购道：“给我妹妹搭配两套衣服。”

    导购是个白人女子，看见方蛰手里的卡，顿时眼睛里雾气升腾，笑容非常的真诚：“如你所愿！”说着给段落梅领走了，又来一个导购，给方蛰端茶倒水。

    “先生，你妹妹很漂亮，我们这里的饰物搭配效果不错的。”导购小心提示。

    方蛰摇摇头：“谢谢，我还是想多看几家，比如手表，我还是喜欢宝玑。”

    导购立刻闭嘴，笑着退下。有钱就是大爷，这很米国！

