    这场戏是女主朝许愿池掷金币，和男主初遇。

    乔知暖举着伞，遮在唐雯的头顶跟在后面。

    “举高点啊！你没看见我半张脸都还在外面露着么？”

    乔知暖已经将手臂举到最高了。

    唐雯又说：“你举那么高干什么啊？你是不是成心叫我不爽啊。”

    乔知暖又放了下来，始终没有说一句辩解的话。

    她的皮肤在太阳光下面已经照的泛出粉红了，脸上都是汗。

    幸而今天她没有化妆，素颜，要不然妆早就花掉了。

    导演看见唐雯身上这条裙子，咦了一声，“这是戏服？”

    他怎么不记得有这么一条裙子了。

    一旁的苏佩雅道：“被一个小助理给撕的，只能凑合着穿了。”

    “哪个助理？”

    苏佩雅指了指乔知暖。

    乔知暖刚把太阳伞折好放在一边，给化妆师递上了需要补妆的化妆品，听见苏佩雅点名，便直起身来，朝着导演微微颔首。

    导演看了乔知暖一眼，这姑娘倒是能忍。

    唐雯的脾气难伺候可是圈子里面出了名的。

    “衣服改的不错，点睛了，正好可以突出女主古灵精怪的个性。”

    “不是……”

    苏佩雅惊讶的瞪大了眼睛。

    导演刚才夸乔知暖了？不是她听错了？

    唐雯扫了乔知暖一眼，哼了一声，没说话。

    男一的演员宋成浩过来了，阳伞下，化妆师正在给他补妆。

    宋成浩是混血儿，五官深邃，身材高大，很适合这个角色。

    演技都不错，也不是什么难把控情绪的场，一条过。

    然而，就在导演喊了卡之后，唐雯忽然叫了起来。

    “我戒指丢到水池里面了！”

    宋成浩问：“道具戒指？”

    “不是，是我自己的，我和我男朋友的情侣对戒呢，”唐雯叫了一声，“乔知暖，你快过来帮我把戒指找到！”

    男朋友？

    唐雯现在还一直都在高调追求着祁风行，哪里来的男朋友。

    乔知暖走过去，看了一眼清澈见底的水池底部的金币和银币，铺就了一层。

    “唐小姐，你的戒指是什么样子的？”

    唐雯叫苏佩雅拿过手机来，随手翻了相册里的一张图片，“就这个。”

    乔知暖看了一眼。

    普通的尾戒。

    上面就连钻石都没有。

    这种尾戒，掉进水池里面本就难找，更不用提，现在水池底部还都是金币和银币，几乎都已经和戒指融为一体了。

    她眸光一闪，落在了照片下面白色布景下隐秘几乎不可见的一处花纹。

    是一个logo标志。

    苏佩雅在一旁说：“赶紧去找啊，你没听见这是雯雯的情侣对戒么？”

    宋成浩挑了挑眉梢。

    他也看见那张照片了，戒指是廉价货，唐雯这种大牌会戴那种戒指，想都不用想是假的。

    “快点啊，我在那边等你。”

    唐雯说完，就撑着伞离开了。

    乔知暖趴在水池边，朝这里面盯着找了一会儿。

    但是毕竟是手臂有距离，也没有办法翻找，再加上此时快到正午了，阳光在水面上折射下的光，投射在硬币上面，反射出来的五彩光芒，叫她有些眼花。

    不得已，乔知暖便把鞋子给脱了，直接跳上了水池边缘，将裤腿给卷了起来，直接跳进了水池之中。

    嘶。

    水池里的水还是凉的。

    乔知暖打了一个寒颤。

    睡眠刚好是到达她的小腿偏上的位置，硬币踩在脚底心，有点疼。

    乔知暖弯着腰，开始在水池里面一寸一寸的找了起来。

    她的这个动作，倒是叫宋成浩也吃了一惊。

    唐雯冷笑着撇了撇嘴。

    还真是会装。

    沈晗静已经飞快的跑了过来，过来拉乔知暖的胳膊，“你干什么？快点下来！”

    乔知暖说：“我找个戒指。”

    “找什么找！你给我下来！”

    沈晗静的手触了一下池子里的水，“你赶紧下来，这池子里的水是地下水，很冷，你激出病来怎么办？”

    她转头对吕梨说：“过来帮我拉她下来。”

    唐雯啪的就把自己手中的玻璃杯给摔在了地上，“乔知暖，你敢下来，今天干不完你就给我卷铺盖走人！”

    沈晗静冷笑着看了一眼唐雯，“以前没觉得你这人怎么样，好歹也是出自安城唐家的千金，现在一看，尖酸刻薄。”

    “我尖酸？我管我自己手下的助理，跟你有什么关系？”唐雯好似是被踩到了痛脚，“乔知暖，你到底是我的助理还是她的助理，你要是今天找不到我的戒指，就等着吧！”

    沈晗静眼睛朝上翻了翻，“唐雯，你还真不知道自己是怎么死的。”

    她也不管，直接就把乔知暖给拉了下来。

    乔知暖双脚离开了冰冷的池水，才觉得恢复了温度。

    双脚都已经僵掉了。

    唐雯气急败坏的指着乔知暖，“行，你还有胆量，你被开除了！给我滚！”

    沈晗静冷笑了一声，“你有什么资格开除她？她又不是你手底下的员工，就算是到这里来当你的助理，也是临时调配，她的顶头上司是墨司霆，他不开口，你敢开他手底下的员工？”

    而且，更别提，这个员工，还正是他心尖上的女人。

    听见沈晗静提起墨司霆这三个字，乔知暖眼神恍惚了一下。

    墨司霆……

    对啊，如果不是墨司霆的默认和授意，她会被许晴调配到这样一个刁钻难伺候的大牌女明星下面来么？

    随便在网上搜一下，就能知道唐雯的难伺候是出了名的。

    可是他既是不闻不问，这也是他所希望的么？

    “沈小姐，不用了。”

    沈晗静楞了一下。

    乔知暖已经推开了她的手臂，又将脚跳进了冷水里。

    她弯着腰，在硬币里面翻找着。

    唐雯嘲讽的笑了一下，“沈晗静，人家压根就不听你的，你就别做菩萨了，啊。”

    沈晗静看了一眼手机，手机上的通话还一直在继续着。

    她眼光一闪，这才把手机给挂了，最后看了唐雯一眼。

    用一种看着即将濒死的人的眼神。

    沈晗静叫吕梨去找来了一双道具雨靴，叫乔知暖穿上，自己也找了一双，跳进去帮着去找。

    此时，另一边。

    墨司霆的脸色已经黑的宛若黑云压境了。

    “去凯撒宫殿。”

    开车的陆北一听，诧异道：“不是要先去和尼尔先生……”

    “取消，”墨司霆说，“现在马上去凯撒宫殿。”

    墨司霆把手机放下，沈晗静那边已经切了线。

    他给许晴打了一个电话。

    “总裁。”

    “乔知暖被派到布莱卡跟天娱的剧组，是你安排的？”

    “是我。”许晴说。

    “你可以不用干了，我会给人事部下通知，给你结了这个月的工资就可以走了。”

    许晴脑中宛若晴天霹雳！

    “总裁！我不知道我犯了什么错？为什么要开除我？”

    “谁给你的胆子，叫你安排乔知暖进组的？”

    “不是您给我发的邮件么？”许晴立即说，“是您给我发的消息，因为乔助理是要参加设计大赛，刚好是在布莱卡，这次正好可以赚双份的工资，所以我就安排下去了。”

    墨司霆眸光闪过异色，反问道：“是我给你发的邮件？”

    “是的！我还有记录，我截图发给您看！”

    许晴现在总算是知道身上泼了脏水是什么感觉了，要拼命的洗清啊。

    “你给她安排的是跟哪个艺人？”

    “这个我就不清楚了，是天娱那边的人安排的。”

    墨司霆手指轻点着车窗窗框，没有说话。

    这短暂的十几秒的沉默对许晴来说就是煎熬！

    自己好不容易才爬到了墨氏集团现在的这个职位，毕竟是一个女人，在职场上走每一步都不容易。

    她咽了一口唾沫，“总裁？”

    墨司霆徐徐的开口道：“这件事情暂时先搁下，等我回去再说，你也守好你的嘴。”

    “好！”

    挂断了许晴的电话，手机已经接收到一条截图信息了。

    赫然便是一条消息。

    是以他的口吻下达的命令。

    恰就是叫许晴把乔知暖暂调天娱旗下《宠妃》剧组，以方便乔知暖实地考察准备设计大赛。

    墨司霆冷笑了一声。

    顺便？

    他若是想要她来准备设计大赛，完全可以直接调她来这边出差一个月，做最轻松不过的工作。

    谁都知道，跟组拍戏是很辛苦的。

    况且，还是跟出了名难伺候刁钻的唐雯。

    车辆很快就行驶到凯撒宫殿外。

    在外面停着剧组的几辆车，都是今天要在这边取景的剧组之中的人。

    陆北从后视镜看着boss脸上阴晴不定的神色，看男人没有要下车的意思，斟酌着开了口，“总裁，到了。”

    墨司霆冷淡阴冷的目光看了过来，“我的工作邮箱，都有谁知道密码？”

    陆北有点忐忑，“我……还有姜思燕。”

    墨司霆把手机递了过来，“你看看这个。”

    陆北狐疑的接了过来，看了一眼，他的瞳孔剧烈的放大，“这不是我发的！我没有发过这条消息！”

    刚才他在前面听墨司霆讲电话也是断断续续的，也是很疑惑，为什么boss忽然要开除许晴了。

    原来是这个原因！

    墨司霆把手机收了回来，按压了一下眉心的位置，直接开了车门，长腿迈了下来。

    陆北急忙跟了上来。

    他还正好像是热锅上的蚂蚁，在想着该怎么跟大boss自证清白，就听见男人清冷的声音传来。

    “去找个自动抽水泵过来。”

