    我当即收回黄纸符，左手捏了一个印诀，右手将黄纸符往空中一抛，嘴里念念有词。

    “敕！”

    一声轻喝，从空中正要往下飘落的那张黄纸符，噗地一下子，顿时爆出一片火光。

    “啊！”

    随着一声惨叫，站在我旁边不远的屠大山倒在了地上。

    此时此刻，原本生长在屠老爷子身上那一层黑色的蘑菇，全出现在了屠大山的身上。

    屠大山惨叫不已，冲着我叫骂道：“姓夜的，信不信我杀死你？”

    “你到底使的什么妖术，将我爸身上的黑蘑菇，转移到了我的身上？”

    “夜十三，我一定不会放过你的……”

    听了他的叫嚷，我忍不住发出一声冷笑，说道：“屠大山，这么多人在场是可以作证的，刚才你不是说恨不得要把老爸身上所有的痛苦，都承揽到你的身上么，怎么，这么快就后悔了？”

    “你……”

    屠大山一时气结，不知道怎么说才好。

    除了陆雅茹和梦妃子之外，卧室里所有的人，都被我刚才所施的法术，给惊得目瞪口呆。

    他们怎么也想不到，我能够将别人身上的痛苦以及物质，转嫁到另一个人的身上。

    这种转移术也只存在于传说中，并没有人真正的见识过。

    今天却让他们大开了眼界，原来还真的有这种法术存在。

    即便是原本对我不看好的两个老道士，也不由得对我瞪大了眼珠，眼睛是除了是震惊之外，就是满满的不可思议！

    这么年轻的小伙子，能使得这么一手高深的法术？

    如果到了我们这个年纪，还不成精了？

    天哦！

    当然，体会最为深刻的是当事人了！

    估计屠大山连做梦也想不到因为他多嘴，真将屠老爷子所有的痛苦转嫁到了他的身上。

    他的恐惧和愤怒，无以复加。

    “夜十三，你这个浑蛋，赶快除掉我身上的东西，不然的话，我会让你别想活着离开京城！”

    屠大山对我大声威胁道。

    听他的口气，好像整个京城是他的一样。

    我走过去，冷声一笑，说道：“帮你除掉身上蘑菇，唯一的办法就是让它们重新回到你老爸的身上。”

    “你是不是愿意？”

    屠大山脱口叫喊道：“我当然愿意！”

    “快帮我除掉，快！”

    我呵呵一笑，朝周围的人笑着说道：“大家都听到了吧，刚才屠大山还信誓旦旦地要为他老爸承揽一切痛苦，现在立马反悔了！”

    这时，屠老爷子在屠丽姝的搀扶下，从床上坐了起来，看了看躺在地上嘶嚎不已的屠大山，临了又把目光落在了我的身上，说道：“夜先生，有没有更好的办法，解决我身上的这种东西呢？”

    果然是护犊心切啊！

    即使屠大山说出这种话来了，屠老爷子都不忍责备儿子半点，甚至在他话里的意思中，透露我不应该将他自己的病痛等，转移到他儿子身上。

    我冷冷地摇了摇头，说道：“屠老爷子，现在唯一的办法，只能借你儿子的身体来顶替一下！”

    “再说了，屠大山身体挺强壮，即使让他顶替一段时间，至少在一个星期内，还要不了他的命！”

    那一个星期后呢？

    众人听了我的话，嘴一个劲地抽抽！

    不过，这涉及的是屠家自己的事，别人是不好发表意见的。

    “不过，”

    说到这里，我将事情的重点给提了出来，“屠老爷子，这些蘑菇放在你的身上那就不同了！”

    “你已经年老体衰，体内的血液已经供养不了这些蘑菇，如果不是我今天赶来的及时，拖不过明天凌晨你就没命了！”

    闻言，屠老爷子急忙向我问道：“夜先生，这出现在我身上的到底是什么蘑菇？”

    我看了屠老爷子一眼，见他额头中间死气凝结，并浓郁地化不开，可见他老命还是处于垂危之际。

    “确切地说，它叫坟头菇，又叫鬼见喜！”

    我向屠老爷解释道，“这种菇子一般是生长在阴煞极重的地方，比如坟地里和腐烂的棺材板上。”

    “传说中的鬼见喜，喜欢吸食人体的血液，一旦正常人的身上出现这种东西，不用多少天，能将人体内血液吸干，成为一具僵尸！”

    “啊——”

    我这边正解释给屠老爷子听，那边躺在地上的屠大山发出一道凄厉的惨叫声来，“我不想死，姓夜的，你如果想要活命的话，赶快给老子除掉身上的坟头姑，不然的话，老子和你没完！”

    听他这么一嚷，我冷笑一声：“屠大山，你有资格和我说话吗？”

    “我劝你最好闭嘴，否则，你会死得很惨！”

    纵使在屠家，我也不介意教训他一下。

    我继续说道：“你屠大山想威胁我，可威胁错人了！”

    “别人见到你这个京霸，会畏畏缩缩的，可我夜十三不会，现在你的小命更是拿捏在我的手里，你还敢在我面前嚣张？”

    我知道自己所说的这一串话，屠老爷子听了肯定很不受用。

    可是，不管他受不受用，今天我到这里来的目的，不是看他屠家人脸色的，更不是来说奉承话的。

    爱听不听，该我说的话，我必须说出来！

    在这种人的面前，我也必须给自己立一个威！

    “屠老爷子，”

    我转头看向屠老爷子，语气铿锵地说道，“今天如果不是看在丽姝姐的份上，我是不会踏入屠家这道门槛的！”

    “顺便我也告诉一下屠老爷子，今天屠家出现这种事情，是屠家自己惹上的，屠家所惹下的因果太重了。”

    当即我又将目光落在了屠丽姝的身上，“丽姝姐，今天到此为止，时间不早了，我要休息了！”

    话刚落音，我掉转身子就走。

    陆雅茹和梦妃子，自然是紧跟我身后。

    “夜先生，请留步！”

    从背后传来屠老爷子的声音，“我屠家别墅很大，有十多个房间，你们今晚就居住在这里吧！”

    我连头也没回，语带嫌弃地说道：“你屠家别墅阴气太重，我们可不想住在这里！”

    屠丽姝追了上来，说道：“夜先生，我下去给你和两位妹妹安排酒店！”

    陆雅茹连忙笑着说道：“丽姝姐，你不用下去了，屠老爷子还要靠你照顾，有什么事，到时我们电话联系！”

    见屠丽姝正满脸歉意地望着我，我向她笑道：“丽姝姐，你不用担心我们，雅茹姐已经联系好酒店了！”

    屠丽姝只好点了点头，说道：“好的，夜先生，辛苦你了！”

    她又向陆雅茹说道：“雅茹妹，到时你把酒店的地址发给我，明天一早我开车来接你们！”

    “行的，明天见！”陆雅茹说道。

