    两女闭关，欲望无法得到满足，闲来无事的情况下，雷动盘算了一下时间。

    心道：“若是没有记错，最近这段时间，应该就是萧炎那个渣渣，从迦南学院离开，前往云岚宗灭宗的日子了吧？”

    虽然不清楚到底是那天，但是应该就是最近了。

    而且，现在雷动很好奇，有他的插手，云韵还活着嘛？萧炎那渣渣，又救了她没有？

    还有最重要的一点，萧炎这个渣渣，萧炎达到什么实力了！

    带着一丝好奇，雷动离开了自己的住处，找到了已经达到一转斗尊的小弟雷亚。便带着他一起离开了雷族。

    如今雷动想要外出，已经无需要在和任何人汇报了。毕竟，他已经达到了斗尊的修为，在这个斗圣不出的情况下，斗尊已经是天一样的存在了。

    而斗尊境内，雷动并不惧任何人，九转之内，雷动就算打不过也可以逃的。他速度这块，已经是快如雷霆，就算是寻常半圣强者，都是遥不可及的。

    最重要的是雷动手里还有着召唤雷赢的空间玉简，他离开雷界外出自然没啥好担心的。

    将近半个月的时间后......

    雷动便和雷亚来到了黑角域内，而在黑角域闭关修炼的雷牙，此时也刚刚突破了一转斗尊。毕竟是跟着雷动混的，就算不在族内，依旧也可以得到应有的资源。

    雷牙感受到了雷动的召唤之后，片刻间，便出现在了雷动的面前。

    “少....少族长！？”

    当雷牙来到雷动两人面前之后，也是微微一愣。

    看着一脸惊讶的雷牙，雷动撇了撇嘴道：“怎么，四年不见，本少爷你也不认识了？”

    在察觉到雷动如今实力已经达到七星斗尊之后，雷牙心里一阵震惊和感慨。

    听闻雷动所说后，便急忙道：“属下不敢....”

    雷动摆了摆手，示意雷牙免礼，又询问道：“我交代你办的事情，如何了？”

    雷牙闻言，急忙将两张“残图”拿了出来，递给了雷动。一张是雷动离开前，留给他的，而另一张则便就是雷动要他在黑角域拍卖场搞来的了。

    至于他是买，还是抢，雷动并不关心。

    在询问了一下他抢到的东西，遇到的人后，雷动嘴角上扬心道：“好你个药老，藏的够深嘛？”

    通过雷牙的诉说，在拍卖场的时候，察觉到了一丝强大的灵魂气息。但是那股气息只是出现了一瞬间，他并没有找到他在哪里。

    之后，雷牙在夺宝的时候，也是再次察觉到了这股气息。但也仅仅是一瞬间便就彻底消失了。

    雷牙不知道是谁，雷动还能不清楚？

    现在看来，虽然自己夺了萧炎不少东西。可是这小子应该依旧是完成了三年之约。不然的话，他又有和面目来到黑角域了。

    当然，这也仅仅是他的猜测而已，随之雷动道：“好了，我们走吧。先去一趟加玛帝国的魔兽山脉处！”

    雷动话落，雷亚赶忙撕开了一道空间，在三人都进入之后，空间才彻底的消失了。

    ..............

    用空间虫洞进行穿梭，不到一天的时间，雷动三人便从千里之外来到了魔兽山脉内。

    雷动按着自己当年来到这里的记忆，很快便找到了那紫金翼狮王的山洞内。

    就在雷动三人刚刚到达洞口，便见一个身着紫色兽衣的美妇从洞内走出。

    美妇来到了雷动三人面前之后，随后便是对着雷动一礼，询问道：“恩人，您来此是看我的么？”

    雷动眉头微皱，感受着美妇身上的气息后，疑惑道：“你是当年那头母狮子？”

    眼前的美妇实力应该有八星斗宗左右的实力，在这加玛帝国内，绝对是王的存在了。

    但她住在这里，并没有离开，那不就表示她是曾经那只紫金翼狮王了嘛？

    美妇点头道：“没错，恩人。我就是那个母狮子，能有今日的成就，多亏恩人相助。”

    当年差点断气的她，选择了相信雷动。吃下了那一颗恢复丹药之后，紫金翼狮王不仅感觉身体恢复了，就是实力也提升了不少。借助化形丹成功化形之后，她更是一举突破至了斗皇巅峰！

    这些年的努力修炼下来，她也算是成功达到了斗宗级别。

    听着差点被自己打死的紫金翼狮王，一口一个“恩人”的叫着，雷动还真有些不适应。毕竟，他之所以给她丹药，也正是因为动手的那人是自己。

    雷动撇了撇嘴，随后道：“不要叫我恩人了，听着别扭，叫我少爷便可。”

    美妇闻之，马上应道：“是，少爷。”

    她对雷动一点恨意都没有，或者说，她根本不敢有。毕竟，当年就是因为她误以为雷动要杀她们母子，她才会如此拼命的。但最后却不想，雷动只是要那“伴生紫晶源而已.....

    若是知道雷动目的，她根本不会拦着。弱肉强食，魔兽可比人类更加理解这个道理了。毕竟，身为魔兽，它们一直都是信奉强者为尊的。

    见紫金翼狮王如此懂事后，雷动又道：“你在这里修炼，可曾有过一个云岚宗的女人来此？”

    紫金翼狮王一顿，随之点头道：“有过，不过她见我已经化形后，便就离开了。”

    .............

    PS：求收藏，求推荐

