    第1283章 捷德奥特曼

    张杰可以肯定这一点，红荼绝对是来找茬的。

    他没好气得看他一眼，不打算理会他，打算看看朝仓陆的情况。

    红荼也安静下来，等待接下来的发展。

    在朝仓陆的面前出现了一个球状的机械造物，整体呈红银两色，上面有着一个红色如眼睛一样的凸起，周围也有一圈红色的发光条状灯。红荼一眼就这是一个探测器。

    朝仓陆显然也好奇这个东西的来历，然后他抬手伸出食指戳了上去，似乎是察觉到他的动作，在同一时间这个未知探测器上探出一根尖刺，扎入了朝仓陆的指尖。

    随着少年一声痛呼，探测器中传来一个机械感十足的女声：“识别到B因子，基地关闭睡眠模式，开启普通模式。”

    蓝色的机械光从地底升起，形成了一个柱形的电梯仓，让朝仓陆和佩盖萨星人吓了一跳。

    “权限已替换，主人，请上电梯。”

    朝仓陆：“？”

    “请上电梯。”

    “只有我能听见吗？你能听见吗？”朝仓陆看向身边的宇宙人朋友，认真问道。

    被问及的佩盖萨星人疯狂点头，表示他也能听到，而且也是第一次见这种事。

    好奇的两人进了电梯，很快电梯就消失在了原地，化为蓝色的数据光又遁入了地底。

    现场就剩下了红荼和张杰两人。

    “看样子一切顺利。”张杰松了一口气，“接下来就等待那只怪兽再次出现了。”

    说到这个，张杰忍不住扭头看向红荼：“你别搞事。”

    红荼眨了眨眼睛，一脸无辜：“我怎么会搞事！”

    张杰狐疑地看了他一眼，最终还是什么都没说。

    他们没有等多久，大概两分钟后，张杰的口袋中响起了“嘀嘀嘀”的提示声。

    是AIB的通讯器，他看了一眼红荼，特意找了个不会拍到红荼的角度打开了通讯，另一边正是一个伪装成了人类的AIB特工。

    “怪兽出现了，两只，在不同的城市。”另一边的宇宙人冷着一张脸，虽然没有开口，但声音依旧传了过来，“看样子这次是有备而来的，你打算怎么做？”

    画面一转，他眼中出现了一副地图

    AIB无法直接出手消灭怪兽，这时候反而是身为奥特曼的张杰才能做的。

    张杰没有回答他的问题，只是点了点头：“我知道了，交给我吧。”

    他挂断了通讯，转头看向了天文台。

    “两只，呵，还真是只会用一些小计。”张杰手指微拢，光芒在他的指尖汇聚成光剑，他回头看了一眼红荼，“我先去了。”

    耀眼的金色光芒冲天而起，如绚烂的流星飞上了天空，在短暂地停留后飞向了某个方向。

    他选择了位置较远的那一只，反正两只怪兽是一样的。

    目送赛尔维亚离去，红荼也看了一眼地下，低笑了一声，消失在了原地。

    怪兽出现的地方可以说是两个相隔很远的城市，一个是距离他们较近的原野镇，一个是远在隔壁市。

    赛尔维亚选择了另一个城市的怪兽，剩下的一只自然就交给另一个奥特曼了。

    ……

    原野镇有着大批刚刚迁到这里的人，他们大多都还未休息，没想到怪兽就突然再次出现在了城市之中。

    人们再次拥到了街道上，如潮水般向远离怪兽的方向跑去，慌不择路下甚至都没有看他们奔跑的方向正是城市中心。

    而人群中有一个特殊的人，那是一个女孩儿，她与人群中的其他人一样都在慌不择路地奔跑，身边两侧跟着她的父母，看上去没有什么不同。

    但在非人类的眼中，一道金色的光柱在人群中显得极为显然，那就像是一个信标吸引着怪兽。

    巨大的怪兽低吼了一声，毫不犹豫地跟上了那道人群中的光之信标，于是本就慌乱的人群更加慌乱了，他们急促地推搡着前方的人，只为了跑得更快，更早地离怪兽远远的。

    红荼在一栋大楼的上方，轻轻落在了楼顶的最高处，一个储水罐的顶端。

    有着红色巨角的怪兽从他眼前走过，对他的存在一无所觉。

    他的视线在怪兽身上停留下来，猩红蔓延上他的眼眸，将黑色的部分染成了可怖的血色。

    “果然，这种怪兽……”

    被挂在他腰间的黑暗圆环闪烁着不详的红光：“……”好奇怪的怪兽。

    之前是离得远，黑暗圆环只能远远看一眼这只合成怪兽，然后惯例催促红荼变卡。而当近距离接触后，对怪兽最为了解的黑暗圆环一眼就看出了这只怪兽的不对。

    “？”这不是真正的怪兽吧？

    这只是一些特殊科技合成的数据性怪兽，与其说是生物，不如说是能量融合而成的机器，它没有灵魂，只是看上去像个活物而已。

    黑暗圆环迟疑了一瞬：“……”这玩意能变成卡吗？感觉一碰就会分解的样子。

    “等会可以试试。”红荼也有点好奇。

    他低头看向街道，在一栋大楼旁，圆柱状的电梯由光转实，随着舱门打开，朝仓陆走了出来。

    不同于此前的沮丧，此刻他似乎充满了某种坚定的决心。

    他拿出了一个奇怪的装置，大致呈现矩形，在一端有着一个把手，另一端则镶嵌着一颗透明的特殊能量槽。

    那是人造的变身器，这东西红荼见过，在光之国发布的“失窃物品清单”里。

    红荼觉得接下来他会拿出更有趣的东西。

    事实证明红荼猜的没错，他从腰上挂着的盒子里拔出了一个胶囊，那个胶囊与之前在伏井出矽手中见到的胶囊外形十分相似，唯一不同的是里面的盛装的能量，那是光的力量。

    “欸，是想干什么来着……”初次战斗的朝仓陆显然有些紧张。

    一个女声的电子音在他腰间的盒子中响起：“清闲决定好融合升华后的名字。”

    “我想想，”朝仓陆认真思考了一秒，“捷德！捷德奥特曼！那这个就是捷德升华器了！”

    捷德，取自于他的至理名言——“凡事不能坐以待毙”的开头谐音字。

    “好，凡事不能坐以待毙！”他将光之胶囊插入了升华器的凹槽之中。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      黑暗圆环：这怪兽能变卡吗？

    ?      红荼：试试？

    ?      黑暗圆环：冲！

    ?      于是怪兽猝。

    ?      捷德：？？？

    ?      伏井出矽：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

