阜阳郡城，繁华似锦，乃是天下重地之一。

　　聚义堂三楼上，王动安然就坐，品着小酒，坐听一众江湖中人高谈阔论。

　　江湖人谈论的事情自然脱不开江湖，议论的不外乎是那个帮派势力又扩张了，那个帮派什么时候给人剿灭了，又或者什么大门大派最近又出了多少杰出弟子，世家中近来又冒出了多少青年高手云云……

　　议论得最多的还是定州武林近段时间的风云人物，多半是成名已久的上辈高手，什么“怒涛剑”张太冲连败黑山十九盗，黑煞教教主厉无风又扫灭了泾河派，太刀门，五湖教……一举将地盘又扩张了一倍以上等等。

　　当然也有说起新近崛起的年轻一代强者，其中有几个名字，王动有些熟悉，隐约记起在三河帮里听人提起过，不过这几人都离得阳虞郡太远，王动也没怎么在意。

　　倒是其中一人引起了他的注意力。

　　阴可人！

　　名字上给人的感觉是一个有着楚楚可怜之姿的女子，实际上却是个正儿八经的男人，还是个比女人更美更秀的男人。

　　王动之所以会关注这人，当然不是因为此人伪娘潜质，而是这人据说乃是阜阳阴家的公子。

　　阜阳，可不就是这儿吗？地头蛇啊，能不多给点关注么？

　　王动竖起耳朵，继续听下去。

　　“近来也不知是天运已至，还是大势所趋，咱们定州武林可从来都没像这一阵子般热闹，不说那些成名的上一代高手纷纷现世，崭露绝艺！就说最近崛起的青年高手之多，那也是前所未有啊。”

　　一个酸秀才模样的中年人摆弄着一只判官笔，摇头晃脑的感叹起来，立即引起了许多人同意。

　　“确实如此，本来相比起其它各州，咱们定州武林是要逊色一些的，以往咱出了定州，见了他州武者，都有些抬不起头！这下子好了，年轻一辈一下子冒出如此之多的奇才，只待将来成长起来，咱们脸上啊也沾点光。”

　　一个大汉咽了口唾沫，显露出与有荣焉之色。

　　“咱们阜阳嘛，自是以阴可人公子独占鳌头，最为风骚，就是不知其它八郡里的青年一代孰强孰弱了……。”

　　……

　　酒酣耳热，酒楼里嘈杂声渐渐大了起来，王动见听不到更多的信息了，结账下楼，回到了三河帮的货船上。

　　“开船咯！”

　　下午两点左右，随着水手一声吆喝，帆布升起，王动等人再次起航。

　　夜幕降临时分，船行至万县，已到了泾河中游，再过一个县境，便可进入了绥阳郡内。

　　嗖嗖嗖！

　　一个个火把插在船头，照得甲板上亮堂堂如白昼一般，火油乃是秘制，倒也不虞为风所扑灭。

　　王动自船内钻出，走到甲板上透气，一股微凉的风吹拂过来，刮得人精神为之一震。

　　“好风！”

　　王动赞叹一声，走到船舷一边，哪里正站着一英姿飒爽的少女。

　　听得动静，丁璇回过头来，笑道：“第一次行船，感觉都是这样，一切都很新鲜，放眼看去，到处都是奔涌的河流，大河滔滔，第一次发觉天地如此之广阔，壮丽！不过时间久了，你也就厌烦了。”

　　“切！说得好像你经验值爆棚似的，据我所知，你也不过出了七八次任务吧？”

　　王动走了过来，一边解下腰间的酒壶，咕嘟咕嘟灌了一大口酒。

　　丁璇闻到了酒味儿，鼻子轻轻皱了皱，哼道：“就知道你又去打酒喝了，你这个大酒鬼……也不知哪来那么大的酒瘾……。”

　　“哥喝的不是酒，哥喝的是寂寞。”王动深沉无比的说。

　　“寂寞你个头啊。”丁璇又好气又好笑的骂了一句，旋即捂着鼻子：“离我远点儿，我最讨厌酒的味道了，真搞不懂你们这些男人为何那么喜欢……。”

　　“你还小，太甜了，等你长大了就明白了。”王动轻描淡写的瞄了丁璇一眼，目光不着痕迹的自胸部往上，在丁璇还没发飙之前，迅速转变话题：“丁璇，唱首歌来听听吧！”

　　“嗯？！”丁璇一愣，捋了捋额间的秀发，笑道：“好啊，唱什么，又是那首好春光。”

　　“不应景，都什么时候，哪来的好春光啊。”王动大摇其头，“换一首吧，哥教你，你先听着。”

　　王动敞开歌喉，唱了起来。

　　“笑天下，恩恩怨怨何时才休罢，黄昏近晚霞，独行无牵挂，太潇洒，不问世间仇恨淡如茶，江湖一句话，行得正邪不怕，伊人风度翩翩处处留香，月光山中幽幽亮，晚风吹愁如海浪……。”

　　整个夜空都静了下来。

　　只有晚风吹拂，浪花轻卷。

　　丁璇趴在船舷上，一只手托着半边脸颊，仔细听着，眼眸映着火光，晶晶发亮。

　　……

　　“江湖一句话，情爱放一旁，花太香，花下风流花死花无常，不带一点伤，走得坦荡荡。”

　　声音戛然而止。

　　王动举起酒壶，灌了一大口酒，望向了丁璇。

　　“又是这种曲调古怪的歌，不过还蛮好听的。”丁璇歪着头问道，“唱完了？”

　　“嗯，完了。”

　　丁璇笑道：“你再唱一遍，我还没记下来。”

　　“早有预料，你的智商确实不可能一遍记下。”王动表示理解，点点头，又唱了一遍，“该你了。”

　　丁璇于是唱了起来，她的声音婉约清脆，在夜风中极具穿透力，好似一道清泉，喷涌在人的心上。

　　王动闭上了眼睛，静静聆听，直待一曲完毕，他喝了一口酒，皱眉看着丁璇，忽然道：“丁璇，我觉得你改个名字比较好。”

　　“改名？”丁璇愣住了。

　　“对，改成红袖啊，甜儿啊什么的，要不蓉蓉也行啊！我觉得可行。”

　　“去死。”丁璇咬了咬牙齿，一拳头朝王动砸了过来。

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！船舷微微震了起来，一艘大船出现在了前方，不及片刻已接近至五十米范围内，王动放眼望去，只见这艘船至少是货船的四五倍之大，船头竖着一根长足五丈有余的旗杆，一方‘阴’字大旗在夜风中猎猎飞扬。

　　阜阳阴家，王动心中一动。

　　阴家的大船虽是逆风而行，可速度却比货船要快了许多，几个呼吸就两船相临，擦身而过。

　　那阴家大船上也站着两人，一个灰衣老者微微躬屈着身子，站在一个二十岁左右的青年身后。

　　那青年负手而立，锦衣羽冠，面容如女子般姣好，确切的说，是比天下绝大多数女子看起来更美更秀！但是其气质却丝毫不会给人半点柔弱感觉，令人只要看他一眼就能肯定他绝非女子。

　　他就是阜阳阴家的公子，阴可人，定州武林新一代翘楚。

　　阴可人负手立于船头，平视着前方，只在两船相交时，目光突的一转，朝王动这边看了一眼，随即收回了目光。

　　“吴管家。”阴可人袖袍里伸出一只纤细白净的手，缓缓摩挲起来。

　　“公子，有何吩咐？”

　　他身后那灰衣老者背脊一屈，嘶哑着嗓音道。

　　阴可人笑了笑，温声道：“船舷上那名女子姿容尚可，勉强可作鼎炉，你去与我掳来。”

　　“是。”吴管家应声领命。

　　“别着急，你先坐小船跟着他们，等他们入了绥阳境内再动手，这种事不适合在我阜阳境内做。”阴可人摆了摆手。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ