    到了这个时候。

    萧叶如何能不明白。

    命运传人铁瓦，横扫洪荒界后，还留下一道力量，封锁于这中年人体内，如今受到了激发，控制住了对方。

    只是。

    这到底是铁瓦无意间所为，还是早已知晓，他会再临洪荒界？

    若是后者的话，铁瓦的手段，还真是太过惊人了。

    “真是没有想到，古神主宰竟然如此重视你，为你凝练出了诞生地，成为了天地而生的古神，赋予你超绝的古神资质。”

    “且你对时间大道的领悟，也是越发高深了，当初倒是我小看你了。”

    那中年人凝望着萧叶，吐出的声音来自于铁瓦，连眸光都是。

    “命运传人。”

    “这洪荒树，是因天道而生，允许混沌先天生灵，你竟然敢肆意破坏，难道不怕遭受天谴吗？”

    萧叶还没有开口，姜日月却是一步跨出，将萧叶护在身后，目光警惕盯着这个中年人。

    他跟着萧叶，在这棵洪荒树上腾跃，所见到的景象，同样让他大受触动。

    在他看来。

    这个命运传人，实在是有些深不可测，绝对不是当今的萧叶，能够匹敌的。

    他担心铁瓦，在附近还有其他布置，因此而伤到萧叶。

    “我既为命运传人，那一言一行，就代表了命运。”

    “洪荒树枯萎，那也代表这是他的命运，就好似你们时间神族，虽也已现世，可最终还是会泯灭。”

    “这就是你们时间神族的命运。”

    那中年人道，很是从容，像是在叙说着一件，与自身无关的事情。

    “时间神族泯灭？就凭你们命运群族吗！”

    “若你真的有这种想法，我们时间神族，不介意和你们命运群族开战！”

    姜日月一头银发舞动，眸子中暴掠出阵阵神芒。

    命运群族威震四方。

    但时间神族也不差，如他们四大真传弟子，得时间主宰指点，哪个弱于旁人？

    只是不曾像命运群族那般，依仗实力，为祸混沌罢了。

    “呵呵，两种尊品大道的争锋，早晚都会有定论，又何必急于一时？”

    那中年人摇了摇头，笑容越发灿烂。

    “好好享受，所剩不多的平静时光吧。”

    说完，这中年人体内升腾的力量，迅速化为了奇异的火光，将其身躯给吞没了进去。

    只是短短数个呼吸的时间。

    这满头青发的中年人，以及手边的青铜天戈，一起化为灰烬，在天地间飘散了开去，什么都没有留下。

    “这个家伙……”

    萧叶眉头紧皱，眸光变幻。

    以前，他对铁瓦的心思，有些捉摸不透。

    可也能看出来，对方并不想和时间神族，以及他为敌。

    至少当初是这样的。

    可控制那中年人，所展现出来的态度，却发生了极大的变化，和姜日月针锋相对。

    还有对方所言，所剩不多的平静时光，又是什么意思？

    这一瞬间。

    萧叶不禁联想到，上次叠纪交替冲击中，命运先天神灵，对四大禁天的中等、低等先天神灵展开血洗，试探这些混沌势力主宰反应的举动。

    “恐怕命运群族，很快就要有更大的动作了，而且还会波及到三主群族啊。”

    萧叶心思涌动，有了这种预感。

    只是他难以理解。

    铁瓦留下一道力量在洪荒界，刻意提醒他，是什么目的？

    为了给他制造压力？

    “命运传人，恐非善类。”

    而姜日月，只有这样的话语。

    紧接着，两者再次上路，在洪荒界中继续闯荡了起来。

    和此前一样。

    两者目光所见，依旧是一片惨烈的景象。

    昔日铁瓦来到洪荒界，出手太过残酷了。

    除却化作中年人的超级神兽外，再也没有铁瓦留下的其他痕迹了。

    “也许要不了多久，这个洪荒界恐怕都要消失了……”

    没有更多发现后，萧叶叹息了一声。

    他和姜日月并肩，一起腾空而去，离开了洪荒界。

    再次回到了伏魔大禁天。

    萧叶和过去一样，除却领悟时间大道外，继续以感悟天地，结合升道台，去开辟道统。

    吞源天心法，他都暂时舍弃不用了。

    在洪荒界中，和铁瓦的另类交流，让他心头，始终被一层阴霾所笼罩。

    “待我将时间大道，领悟到九级，再跻身天道榜，是否能够击败命运先天神灵，迪更？”

    萧叶在修行之余，多次眺望各大禁天中的命运重地。

    泰诺古神陨落的凶手，还没有伏法，他一直记在心上。

    时间一晃。

    这个叠纪的光阴，也是逐渐走到了后期。

    四大禁天的各大混沌势力，经过大半个叠纪的修生养息，终于恢复了一些活力。

    且中等、低等先天神灵群族，近些年来，不断迸发出可怖的器鸣声。

    至于萧叶的风头，越来越盛了，再弱小的后天生灵，都听闻了这个名字。

    因为有先天神灵做过统计。

    在这个叠纪的光阴中，萧叶光是开辟出的道统，就不下六条了，且皆为上品。

    这样的成就，绝对称得上旷世绝伦了。

    还从来没有哪一尊先天神灵，能做到。

    在世人看来。

    萧叶位列天道榜，根本毫无悬念，也许就在近期。

    而在这个时候。

    萧叶却是驻足了，然后横空回到了万化大禁天。

    在外飘零，感悟天地大半个叠纪的萧叶，终于回到了三主群族。

    这一日。

    三主群族之界沸腾，所有三主生灵都出关了，纷纷赶着前去拜见萧叶，激动不已。

    如今的萧叶，是三主群族名副其实的第一掌控者。

    不论是地位，还是实力，都是如此。

    因为萧叶的关系。

    他们三主的威势，也是攀升到另一个从未有过的顶峰。

    只要是三主生灵出动，便无人敢惹。

    在一阵欢腾之后。

    萧叶已经回到了，自己的行宫中，盘膝坐下。

    他手中出现了一朵莲花。

    莲花中内嵌了七颗莲子，拥有七种色彩，表面铭刻着精妙的道纹，正是七色幻莲子。

    萧叶的眸光炽盛了起来。

    经过大半个叠纪的苦修，他有种感觉。

    他已经有资格，通过七色幻莲子，洞悉踏足天道榜的秘密了！

    （第四更到，还欠大家一更！）

