
【厄迈拉玫·复仇女神】

【她最初只是一个不谙世事的小姑娘，有些羞怯，也有些认生，由某位在诺德村镇里稍有点名气的老铁匠，用一大块含有杂质的生铁精心打造而成。虽说是精心打造，但她也只是比普通的白板同类强了那么一点点而已。

出身平凡的她长得也是十分普通。没有亮丽的外表，也没有华美的面容，唯一值得称道的，就是她的个子比其他‘同龄人’略高一些，与之相对应的，体重方面自然也更加‘出众’。这就使得她那个当时还比较羸弱的主人，在驾驭她的时候相当不习惯。

她第一次杀掉的生物是一只普通的兔子，一只灰色毛皮、黑色眼睛的小兔子。兔子在她主人的追逐下疯狂逃窜，眼看差两步就能钻回到自己巢穴中。在这千钧一发之际，主人用力将她投掷了出去，将那只兔子砸晕在了巢穴的入口处。

再然后，这个懵懂的姑娘不仅要负责开膛破肚，还要负责充当烤肉的签子，串着那只灰兔在火堆上慢慢变熟。

万事总是会有个循序渐进的熟悉过程，随着时间的推移，这个姑娘和她那个鲁莽的主人配合的越来越默契，甚至有了一种心灵相通的感觉。许许多多的猎物都在二者的通力合作下被斩杀，它们被她轻易的撕裂、砍断、劈碎，红的、绿的、紫的，各种颜色的血液飞溅开来，染遍她的身体。和她的主人一样，这个羞怯的小姑娘渐渐变得狂野且高傲。

其实她还是挺喜欢在战斗中让自己沾染上敌人鲜血的，可是战斗过后，她却希望能洗个澡，清清爽爽的回去休息。如果休息之前能用磨刀石轻柔的按摩一下，然后在抹上点滑滑的刀油滋养一番的话，那就再好不过了。

可那时她的主人并不在意这些。她不断的去斩断那些猎物的鳞片、皮肉、以及骨骼，甚至有时候还要和同类相互争斗一番，这就使得她身体上的崩口和伤痕越来越多，直到有一天，主人驾驭着她，砍向了一只鳞片非常坚硬的伪龙……

经过一番苦战，那只伪龙最终被干掉了，可她的身体也因此断成了两截。那段时间姑娘过的十分不安，这种不安倒不是因为自身的伤痕，而是担心自己会被主人遗弃。她知道有很多同类在受到严重伤后，都不可避免落得这样的下场——被卖给铁匠铺，躺在某个角落里蒙尘；或是在锻炉中回归炽红的铁水形态，迎来新的重生。

可她一点都不喜欢这种重生，在她看来，如果这样的话，自己便再也不是自己了。

所幸那个高大的诺德男人并没有这么做。他找了一位手艺精湛的铁匠，将她断裂的身体重新恢复如初。生铁通过持续不断的反复锤打变为精钢，在重铸的时候，那位铁匠还按主人的要求为她加入了一些魔铁。这种坚固程度不比精金弱多少的奇特金属让她变得更加坚硬，同时也更加沉重。普通人挥舞起来可能会比较吃力，不过她的主人驾驭起来却更加得心用手、如臂指使。

恢复后的她收敛起自身的桀骜，像她的主人一样变得冷酷而沉默。沉默并不是忍让，也不是退缩，而是一种如钢铁般的坚强。是的，这就是她，钢铁铸成的姑娘。

在之后的战斗中，这个坚强的姑娘再也没有受过任何重伤。有时战斗过于激烈，不可避免会产生一些细微的擦痕，她的主人便会通过及时的打磨和保养，将她呵护的很好。

可惜的是，精钢再硬，魔铁再坚，也抵不过黑龙之血强大的腐蚀能力。当龙鳞被破，龙皮被穿之时，她直刺入那条黑龙的体内。灼热沸腾的龙血将她的身体完全包围，无孔不入的腐蚀着她的每一寸肌肤。

黑龙痛苦哀嚎，倒地不起。与此同时，这个坚强的姑娘也再一次遭受到了毁灭性的损伤。

这次她的伤势比上次还要严重数倍，她衰弱到承受不住炉火的烘烤，也承受不住哪怕一下轻微的锤打，甚至一不小心掉到地上，就会碎成一地残破不堪的铁锈。

不过即便如此，她的主人依然找到了将她完美修复的方法。只是这种方法有些冒险，她有可能会在这个世界上完全消失。

任何人和事物都害怕消失，这个坚强的姑娘也同样如此。可要是和躺在主人的空间指环内做一种回忆的象征相比，她却更希望能被主人握在手中，和主人共同作战。

在最初修复的过程中，她对自己充满了信心，相信自己肯定能战胜那种奇特的液体金属，将其作为养料，化为自己身体的一部分，就像以前的魔铁一样。

那团液体金属显然也抱有同样的打算，而且它比她想象的要强大许多。它的意识比她更加清晰，也更加纯粹。纯粹到不含一丝杂质，有且仅有一个简单到不能再简单的想法——吞噬。

这是自她被锻造出来后，所遇到的最为凶险的一场战斗。她顽强抵抗，奋勇反击，可阵地却依然在节节失守，不断丢失。奋战到最后，原本就很衰弱的她变得筋疲力尽。她真的累了，想道就这样消失也不失为一种好的归宿，至少这样会被主人永远铭记，而且不需要担心有被抛弃的那一天。

可就在她完全放开自我，意识即将陷入黑暗之时，一个熟悉的感觉却突然传了过来……

【请注意，以上内容均出自本系统的意淫，她毕竟只是一柄武器而已，谁能知道她心里在想呢？】

【装备效果：】

【1、斩龙之怒：她的两次重伤均与龙类有关，而且每一次的伤势都异常严重，这使得她对于龙类这种生物充满了憎恨。对龙类的伤害增加100%，并附加有额外的穿透和流血效果。】

【2、嗜血渴望：当她的身体沾染上目标生物的鲜血后，便会标记该目标生物，使自身对其的攻击力增加50%，此效果会持续到该生物死亡为止。】

【3、活化之躯：那团未知的液体金属——‘活化秘银’赋予了她如活物一般的自我复原能力。她无须打磨，也不会变钝，无论遭受多么严重的伤势，都能够通过时间来慢慢恢复。】

【4、群星冲击：剑身瞬间碎裂，如陨石一般化作36片小型利刃，冲击剑尖方向的所有敌人。碎片会通过剑柄的共鸣引导从远处飞回，并按照原本的位置自行重组复原。引导及重组所需时间：10秒。请注意，碎片与剑柄之间的距离超过一千米后，引导作用将消失，改为方向指引，需持剑者自行拉近距离。】

【5、冒险者之剑：该效果需完成一项任务后才能被激活。】

【注：国之将亡，遍地剑娘……】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="48566069"  chaptername="第四百七十章  她的故事">加入书签</a>
</div>
