    “哒哒哒~~~”

    一阵疯狂扫射的声音忽然从木屋处传来。

    众人迅速躲避。

    高刚一抬头就看到了糯卡爬着出来，举着一把机枪正在疯狂的扫射着。

    另一边的大师躲在掩体后就向着糯卡射击。

    “小心，别打中他，要活的~”

    高刚躲避着子弹大声的喊道。

    糯卡是必须要带回国审判的，这次战斗，他们自己的生命真没有活着的糯卡大，就这么说吧，只要能够把糯卡活着带回国内，他们这些人即便全部牺牲，也在所不惜。

    糯卡此刻已经心知肚明，自己这个样子，已经彻底的失去了逃跑的资格，现在的他就想着拉几个垫背的。

    远处的江水注意到了疯狂起来的糯卡，枪口对准了糯卡，狙击镜瞄向了糯卡扣动扳机的右手，然后就是一枪打出。

    “砰~”的一声。

    子弹穿过糯卡的手腕，扎进了下面的木板上。

    “啊~~”

    糯卡惨叫一声，右手扣不动了，就换左手，这一次他用右臂压住机枪，左手放在了扳机上，枪口微抬，一边扣动扳机，一边射击向了江水这边。

    “哒哒哒~~~”

    子弹疯狂的射击过来。

    江水一个后仰，倒在了身后的浅坑里，躲避着倾泻而来的枪林弹雨。

    高刚趁着这个机会，举枪瞄准了糯卡的左手，立刻扣动了扳机。

    “砰砰砰~~~”

    几枪打出，糯卡的左手直接被打烂了，鲜血飞溅而出。

    “啊啊啊！~~~”

    糯卡惨叫着扑在了地上，此刻的他，彻底的变成了一个废人，没有了一点的反击能力。

    “杀~”

    众人迅速的清理着糯卡的手下。

    江水在机枪扫射停止后，也继续开始清理威胁到高刚等人安全的敌人。

    战斗进行了小半天的时间，当夜幕降临，糯卡的整个据点，只剩下了几个被抓住敌人。

    糯卡和翁煞、桑吉都在此列，这些人都上了手铐，也用绳子给绑上了，至于糯卡，也已经被郭冰进行了简单的止血包扎，虽然很疼，但是命还在，这就够了。

    站在据点的空地上，高刚联系了直升飞机。

    “嗡嗡嗡~~~”

    空中很快就传来了直升机的声音。

    这一次行动圆满完成，活捉糯卡及其手下各大头目。

    归国后。

    糯卡等人受到了最终的审判。

    湄公河大案各主要罪犯在昆市中级人民法院进行一审公开审判。

    糯卡、拿突、翁煞、桑吉、依达等，以故意杀人罪、贩粉罪、绑架罪、劫持船只罪等罪名，被判处死刑。

    这次境外抓捕，不仅替十三名船员沉冤昭雪，更彰显了我国对捍卫国土与国民的决心。

    犯我中华者，虽远必诛。

    （哎，不敢往深了写了。）

    ……

    江水返回战狼后，遇到了在战狼基地等待他的张文哲。

    张文哲手中拿着二等功勋章。

    这是第一次，江水拿着功勋章，感觉到了身上沉甸甸的责任。

    这一次任务虽然很顺利，可不要忘了原因是什么，十三名船员在他国遇难，身为军人，为他们挺身而出，是责任，是义务。

    他们身上的军装，时刻在提醒着他们，他们是人民的子弟兵，这一点，是改变不了的，是深入骨髓的，也是一生一世不能忘却的。

    “你们这次的行动，上面很满意！”张文哲看着江水沉重的神色，就知道江水心里在想什么，开始安慰道：“任务完成的也非常圆满，替遇难者还了公道，国内响应很好，你们做的非常好！”

    “可做的再好，也换不回他们的生命！”

    江水依旧在看着功勋章，似乎能够在其中看到十三名船员受害的过程，不自觉的，拿着功勋章外包装的手，不自觉的就用上了力。

    这种感觉说不上来，去执行任务的时候，江水并没有产生过这种心里，功勋章他也不是没有，并且连一等功也获得过。

    可唯独这一次，感觉手中的这枚二等功勋章，是那么的沉重。

    “可至少我们给了他们一个最好的交代！”张文哲笑着说道。

    “嗯~”

    江水点了点头。

    或许感觉这个二等功太过于沉重，江水在第二天外出，联系苗连找到了十三名船员的家属，走访了一番后，将自己的一部分积蓄拿出偷偷的留下就返回了。

    这也算是江水给自己的一点慰藉吧。

    ……

    金三角地区。

    在糯卡的势力覆灭后。

    之前一直沉积的坤盛露出头来，悄然的收拢了一大批手下，一举成为了金三角新的霸主。

    然后坤盛起来之后，却是继续选择低调行事。

    他的干儿子刑天却是跃跃欲试，一直在怂恿坤盛能够行事激进一些，但是坤盛一直没有采纳。

    这也让刑天开始心生不满，觉得坤盛已经变成了惊弓之鸟，心里也开始滋生了一些想要取而代之的想法。

    ……

    新的入伍之际到来，燕破岳也选择了参军入伍，不过，燕破岳却是进入了武警部队。

    战狼基地。

    目前的成员都已经稳定下来，冷锋等人第二批成员也都完成了特种技能的特训任务，技能掌握，让他们更加的细微掌控了自己的身体，众人的潜力也都被挖掘了出来，实力也达到了巅峰状态。

    这其中，几大“主角”的实力综合排名，也占到了前列。

    尤其是冷锋，他的综合实力更是一路绝尘，排名直接到了向羽的前面，在队员中，占到了第一名的位置。

    冷锋目前的实力，真要说起来，在战狼里面，也只有江水稍微那么一丢丢的能压过冷锋一点，这一点，还是靠着他的狙击，如果要说其他科目，江水和冷锋，也就是半斤八两，谁也奈何不了谁。

    冷锋等人的崛起，让江水对于干掉老A的期望值更高了。

    当然，这个干掉并不是真正干掉的意思，而只是打败的意思，带着战狼打败老A，想想就很刺激。

    江水联系了一下张文哲，旁敲侧击的询问着战狼什么时候可以进行考核。

    张文哲有多厉害，江水只是稍微透露了这方面的意思，他就明白了，开口说道：“这件事情需要领导的定夺，你们的考核涉及面肯定很广，毕竟要经过相关部门严谨的综合评估，然后你们考核的动静也小不了，牵一发而动全身，慢慢等待消息吧！”

