    这张小小的资源图可以大大减少，沧漓凌氏接管扶风钱氏产业资源的时间，能尽快让流云群岛恢复稳定。

    凌缘生对此很是满意，他收了资源图，“再看看。”

    随后，虽然先后发现了扶风钱氏的阵法传承，炼丹传承，符箓传承等。

    不过这些传承都不够高深，远远不能与沧漓凌氏的传承相比，只能起到借鉴与丰富凌氏传承的作用。

    看了完了中层的东西，三人就向着下层走去。

    刚走到中层与下层中间的位置时，突然听到一阵打斗声从下层传来。

    凌有道与凌有仙轻轻对视了一眼，凌缘生则眉头微皱。

    打斗声来的话，去的也同样快。

    随着一声惨叫响起，吵杂的下层又恢复了之前的状况。

    三人不动声色的来到下层，见到的人纷纷见礼，一个个人都显得很是恭敬。

    凌缘生找到凌缘承，疑惑问道：“六弟，刚刚发生何事了？”

    凌缘承没有丝毫的隐瞒，一五一十的说了出来。

    “藏经阁里有几个扶风钱氏的练气修士，他们自知无法逃离，就决定毁掉藏经阁里的东西。”

    凌缘承刚进入藏经阁就派人去抓那几个钱氏修士，派去抓钱氏之人的凌氏修士发现了这件事情，然后上报了凌缘承。

    一想到己方用了那么长的时间才破开藏经阁的大阵，凌缘生就有些担忧。

    “怎么样？他们毁了多少？”

    “扶风钱氏的每座书架，以及每座书架的每层都布置有厉害的禁制。那些人的修为不高，需要花费很长的时间才能破开那些禁制。所以真正被他们毁掉的较少。”

    “我发现这件事情以后，就暂停了之前的转移任务，组织族中子弟在藏经阁下层抓捕那些钱氏修士。”

    “刚刚又找到一个，对方不可能投降，也就只能将之镇杀了，要是放出去了必成祸患。”

    闻言，凌缘生满意的点了点头，“你做的不错。”

    “对了，五哥，你们在上面两层有没有发现扶风钱氏的人？”

    凌缘承看向凌缘生，很是好奇的问道。

    凌有道摇了摇头，“没法发现扶风钱氏的人。”

    凌缘承呵呵一笑，“看样子，他们都散布在下层。”

    并不是扶风钱氏修士不想销毁中上层里的传承，而是没有那个能力。

    因为越往上层的宝物也就越珍贵，保护的禁制自然也就越厉害。

    而那些人只是练气修士，短时间内根本不可能破掉禁制，那就更不要说毁掉禁制里面的传承了。

    凌有道心中忍不住想到，“幸好灵药园里的钱氏修士没有想到毁掉那些灵药，否则我就是白忙活一场了。”

    他很是庆幸，同时又暗骂灵药园里的钱氏修士蠢货，身份置换的话，他肯定要毁掉灵药园里的所有灵药，自家得不到的宝物，别家也休想得到。

    恰在此时，不远处又传来一阵“鸡飞狗跳”，一名钱氏修士突然冲了出来，被一群凌氏修士围在中间。

    便见一名凌氏修士说道：“好大的胆子，竟敢毁我沧漓凌氏之物。”

    那钱氏修士冷笑：“好个恬不知耻的沧漓凌氏，明明是别家的东西，却硬说是自家的东西，与那强盗恶修有何区别。”

    那凌氏修士哪管那么多，直言道：“哼，敢动我沧漓凌氏东西的人就要死，斩了他。”

    此话一出，周围的凌氏修士纷纷出手。

    钱氏修士势单力孤，哪里架得住群狼的攻击，转眼间就被砍成了肉酱。

    见此一幕，凌缘生朗声道：“好，若再发现敢动我沧漓凌氏支物着，打杀了便是！”

    附近的凌氏修士回过神来，立即恭敬道：“领命！”

    稍后，凌有仙跟凌缘承一起，组织族中修士搬运藏经阁力的钱氏传承。

    而凌缘生责备凌有道请出了藏经阁，“有道，说吧，你有何事？”

    “爷爷，孙儿与嫣然待人负责查抄钱氏的灵药园……”

    凌缘生忍不住打断道：“结果如何？”

    “灵药不多，大片灵田空置。”

    凌缘生并没有感到以外，反倒道：“嗯，意料之中的事。”

    “爷爷，我们在钱氏灵药园里发现了一些不易移栽的灵药，其中就包括一棵真元树，上面结的真元果快要成熟了。”

    闻听此言，饶是凌缘生也震惊道：“竟然是真元树，看来扶风钱氏的底蕴不低啊。”

    他刚刚结丹成功，且尚未稳固境界。

    真元果能炼制真元丹，对他的修炼会有很大的帮助，因此他才会如此高兴。

    “扶风岛上的这条中型灵脉距离沧漓岛太远了，若强行牵引的话，大量逸散肯定会导致等级跌落，划不来。”

    “这里是钱氏的老巢，乃是流云群岛内仅次于青苍山的灵地，之后肯定要好好经营起来。”

    “既然不适合移栽就不移栽吧，之后我和九叔商量一下，看看留多少族人驻守此岛。”

    凌有道恭敬道：“孙儿明白了。”

    却听凌缘生话锋一转，先是叹了一口气，才道：“有倩的事，我已经知道了。”

    凌有道像是被踩了尾巴的狼，立即道：“白云门欺人太甚，孙儿定不会让他们好过。”

    “你也不要冲动，家族与白云门之间的势力差距依然太大，你次此时若执意为有倩报仇，只会给家族带来祸事。”

    凌有道认真道：“孙儿绝非鲁莽之人，也深知家族与白云门的差距，在还没有强大实力前，孙儿绝不会报仇的。”

    凌缘生点头道：“嗯，你能这么想就最好了。”

    忽地，他一笑道：“有倩的那个丫头呢？有时间带来让爷爷看看。”

    凌有道一笑，“等回到沧漓岛，孙儿就带仁音来看爷爷。”

    “仁音？仁？姓凌？”

    面对凌缘生的目光，凌有道直言道：“是，孙儿给她改名为凌仁音。”

    旋即道：“既然曹腾不要二姐跟她了，又何必姓曹呢？”

    “你说的也对。”

    凌有道心怀仇恨，凌缘生觉得这没什么不好。

    因为仇恨会时刻督促他，时刻警醒他，不要忘记自家的承诺。

    他的修仙之路或许会因此走的更远吧！

    三天后，沧漓凌氏完成了对扶风钱氏家族驻地的查抄，各种资源与传承装满许多储物袋。

    凌缘生同凌结辛商量后决定，让凌定宜留下来镇守扶风岛，同时留下了十名练气族人协助她。

    安全起见，由凌缘承临时布置了一座二阶上品大阵，防患钱氏残余袭扰。

    扶风岛上有两座三阶下品大阵，均已被沧漓凌氏攻破了，不过还是能够修复的，只是需要一定时间。

    但眼下扶风钱氏残余未灭，八个家族驻地也都未清剿，整个流云群岛还很乱，沧漓凌氏的敌人依旧很多，需要用到凌缘承的地方很多，修复两座三阶下品阵法不急于一时。

    所以，此时只能布置一座二阶阵法，来守护一处中型灵脉之地。让老成持重的凌缘承返回沧漓岛，留下凌定宜镇守扶风岛。

    交代完一切后，众沧漓凌氏修士乘着玄甲快速返回沧漓岛。

    而尚在修养中的凌定宗听说族人得胜归来的消息，立马命人组织欢迎仪式。

    于是乎，凌有道等人在回到沧漓岛时，便看到了以凌定宗打头，百余位凌氏族人所组成的迎接队伍。

    玄甲载着凌有道等人落在青苍山中部的广场，众人还未下去，凌定宗就急忙上前迎接。

    凌缘生与凌结辛同行走在最前面，随后依次是众长老，然后才是众练气修士。

    凌定宗恭敬道：“定宗恭迎九爷爷与五叔得胜归来。”

    关于凌缘生已经结丹的事情，他已经率先知道了。

    凌缘生呵呵一笑，“此次之大胜，非仅老夫与九叔之功劳，而是众族人之功劳。”

    “五爷爷说的是，乃是众族人的功劳，不过若没有九爷爷与五叔的英明领导，我们也不可能取得如此大胜。”

    凌定宗忽地说道：“九爷爷，五叔，定宗有罪，请受责罚。”

    凌结辛奇怪道：“哦？你何罪之有啊？”

    “家族联盟欲做黄雀灭我沧漓凌氏，定宗虽知他们的阴谋，却未能提醒在外作战的族人。若非五叔及时赶回，挽大厦于将倾，定宗就是家族的罪人了。”

    闻听此言，凌结辛眉头一皱。

    若真如凌定宗所说的那样，那他就不得不惩罚他了。

    毕竟族有族规，若不依照族规办事，如何让族人信服？

    恰在此时，凌定宗身后的一名老者站出来说道：“启禀三长老与七长老，此时并不能怪四长老。”

    凌结辛阴沉着脸问道：“为何？”

    “家族联盟派出大量修士将扶风岛包围，别说是人了，就连一只鸟儿都飞不到扶风岛。

    四长老在得知家族联盟的阴谋后，就立即组织族人送信，却被家族联盟的人截杀了。

    之后，四长老更组织近二十名练气中后期族人，由他亲自吸引家族联盟的注意，为送信族人争取时间。”

    说道这里之时，老者看向凌定宗。

    “两位长老，为此，四长老还被家族联盟的几个筑基修士打成重伤，若非逃的快，怕是就没命回来了。”

    “四长老即便受了重伤，却一直未闭关疗伤，坚持要等扶风岛的战况。”

    闻听此言，凌结辛脸上的阴沉立马散去。

    他抓住凌定宗的双手，安慰道：“九爷爷错怪你了，不愧为我沧漓凌氏之人。你放心，那些打伤你的人，现在都已经被我们杀了。”

    “之后你就好好闭关疗伤，等伤势好了以后，还要委以重任啊。”

    凌定宗立马回道：“孙儿领命。”

    凌结辛没看出什么，可凌缘生却看出来了。

    凌定宗与老者衔接的太好了，好到就是事先编好了的。

    整件事情若有他亲自述说的效果，肯定没有此时的效果好，凌结辛明显因此对凌定宗刮目相看。

    议事堂内，众沧漓凌氏高层汇聚于此议事。

    “扶风岛已经被我们封锁了，八个家族，扶风钱氏残余应该尚不知晓这件事情。”

    扶风钱氏与家族的联盟的筑基修士都死了，仅仅依靠练气修士传递信息的话，需要很长时间。

    而且家族联盟派遣到扶风岛与扶风钱氏在岛上的族人全灭，漓凌氏又刻意封锁扶风岛，消息外泄的可能性很低。

    凌缘生看向众人，说道：“我们兵分两路，一路有我亲自带队，剿灭八个筑基家族的家族驻地，一路则由玄甲带队，剿灭钱氏残余，以及八个家族驻地外的族人。”

    闻言，众长老说道：“领命。”

    随后，凌缘生带领凌有道，慕嫣然，凌定山，以及五十名练气修士，乘坐飞舟快速赶往建平关氏的家族驻地剿灭之。

    剿灭之后，快速收拢建平关氏的传承，以及各类资源，也故不得清点，便继续向着下一家而去。

    如此一家一家又一家，终将家族联盟的八个家族连根拔起。

    而玄甲则带领凌有仙，凌有金，凌有容三人，以及五十名练气修士，开赴钱氏在外的各个重地，灭杀钱氏的余孽。

    如此一处一处又一处，终于将钱氏余孽，以及八个筑基家族在外的余孽灭杀。

    最后，玄甲一路抵达容燕岛，欲要杀尽岛上的外族修士。

    反抗？

    那是不可能的，九个家族的修士数量加起来虽然多，却都只是练气修士，又岂是筑基修士的对手，更何况还有一只大妖。

    所以，凌有仙等人轻轻松松灭杀了岛上的外族修士，彻底完全占据了容燕岛，这座小型灵石矿脉。

    凌缘生一路则抵达广鹿岛，欲要杀尽九个家族的余孽。

    广鹿岛不同于容燕岛，这里拥有流云群岛最大修仙坊市，汇聚了来自流云群岛各处的散修，以及小势力的修士。

    沧漓凌氏这般大阵仗的赶来广鹿岛，不论三七二十一，屠杀九个家族的修士，着实把岛上的十族之外的修士震惊到了。

    面对这般局面，当真是人人自危。

    九个家族残余之人中没有筑基修士，也没有金丹修士，沧漓凌氏众人同样轻轻松松全部灭杀。

    至此，持续了六百余年十族争锋的流云群岛，尽归了沧漓凌氏！

