    有了松小果的试练塔，唐炎顿时就松了一口气。
    试练塔好歹也是天级宝物，抵抗空间乱流是绰绰有余的了。
    “我们快点离开吧。”唐炎说道。
    “嗯。”花千梦和夏岚都没有意见，刚准备进入已经放大一些的试练塔。
    可就在这时！
    唐炎的瞳孔猛地一缩！
    因为他忽然见到，在夏岚的背后，一个巨大的漩涡凭空出现，直接朝着夏岚吞噬而去。
    夏岚似乎也感受到了异常，转过身子，顿时就看见了自己身后的漩涡，面色一下子变得苍白。
    然而此刻她想躲也来不及了。
    就在她些绝望的时候，她忽然感觉自己的腰间一紧，接着她整个人都一股力量给推飞了出去！
    然后她就看到了一张熟悉的脸。
    “唐炎！不要！”
    夏岚目眦欲裂。
    因为她见到，在她刚刚站立的位置上，唐炎不知何时出现，直接被那巨大的漩涡给吞了进去。
    “快离开这里……”耳边传来了唐炎那带着些轻松的声音。
    夏岚现在哪还不明白，刚刚是唐炎救了她，才被漩涡吞噬的。
    她呆愣了片刻，然后像是疯了似的朝着那漩涡狂奔而去，然而当她出现在漩涡之前的时候，那漩涡忽然一下子就消失了。
    夏岚扑了个空。
    一时间，她呆在了原地，双目无神的看着前方，脑海中一直回荡着唐炎最后一句话以及他推开自己后，脸上露出的轻松笑意……
    眼泪却是像决了堤的洪水一般，不断的涌出。
    这时候，一旁的花千梦和松小果也是反应了过来。
    花千梦同样脸色有些发白，口中喃喃自语道：“空间…虫洞？”
    空间虫洞，一种比空间乱流更可怕的空间现象，只会在空间乱流中出现，出现的几率极小。
    同时，一旦落入其中，绝无……生还可能。
    偏偏在这个时候出现了空间虫洞，而唐炎为了救夏岚，居然自己落入了虫洞之中。
    看着呆在原地，双目无神的夏岚，花千梦心中忽的一痛，面色更加苍白了。
    他……就这样死了吗？
    花千梦深吸了一口气，眼前一阵迷蒙。
    “啊啊啊，大恶魔人类！你你你……我我我……这是咋回事？”松小果则是在一旁惊慌的大喊大叫。
    它刚刚根本就没反应过来，想要用试练塔救下唐炎，可还没等它有所动作，唐炎已经不见了。
    事情发生的太突然了，它根本就没有任何的准备！
    周围的空间乱流愈加狂暴，试练塔已经对它发出了警告。
    松小果来不及多想，只能带着夏岚和花千梦离开了墓室。
    等再次来到远古森林的时候，松小果才把二人放了出来。
    只不过夏岚依旧是双目无神的看着前方，仿若失去了灵魂。
    花千梦同样沉默不语，面色复杂，不知是在想什么。
    松小果看看这个，看看那个，耷拉起小脑袋，也有些悲伤。
    虽然它一直叫唐炎大恶魔人类，不过和唐炎相处的那些天，唐炎给它提供了很多食物，所以它还是很感激唐炎的。
    只是没想到大恶魔人类居然就这么死了？
    这个时候，周围的空间开始一阵阵奇异的蠕动。
    一点点光芒浮现在她们的身上，花千梦知道，这是洞天福地关闭的征兆，等这些光芒笼罩全身，她们就会被排挤出洞天福地，回到地球之上。
    她默默的拿出面纱重新戴上，等待离开的时间到来。
    果然。
    随着光芒愈来愈盛，一股天旋地转的感觉出来。
    等这种感觉消失，眼前的景色已经变了。
    正是进入洞天福地时的地方。
    周围陆陆续续的出现一个个觉醒者，只不过相比较于进入之前，出现在这里的人，少了将近一半。
    很显然，没有出现的那些人，已经永远地留在了洞天福地……
    比如唐炎？
    “姐姐。”这个时候，身边传来一道带着惊喜的柔和声音。
    花千梦转过头，就见到那个温柔如水般的女子缓缓走了过来。
    她的身上散发着淡淡的白光，脸上散发的温柔笑意仿佛连冰川都能融化，倾国倾城的容颜却令人无法生出嫉妒之心，婀娜多姿的身材就连花千梦都忍不住感叹一声，祸国殃民！
    不得不承认，夏柔真是一个美到极致的女子。
    “姐姐，你没事真的是太好了！”夏柔来到了夏岚的身边，开心的说道。
    然而下一刻，夏柔就愣住了，因为她发现自己的姐姐正处于一种呆滞的状态，甚至连她的到来都没有任何反应，而且她的脸上还挂着一丝泪痕。
    夏柔的心忽然一沉，一股窒息的感觉涌上心头。
    她的目光在周围看了看，并没有看到那熟悉的身影，她急忙问道：“姐姐，你怎么了？还有唐炎呢？你最后见到他了吗？”
    夏岚眼球动了动，却没有说话，眼泪再次不受控制的落下。
    夏柔的心越来越沉，她目光看向了一旁的花千梦，她看到花千梦和夏岚似乎是一同出现的，于是道：“花小姐，你知道我姐姐是怎么了吗？”
    花千梦看着面前目光中带着些期盼的夏柔，嘴巴动了动，刚想说话。
    身边却传来一道嘶哑的声音：“他死了，为了救我而死。”
    正是夏岚开口了。
    只见此时的夏岚面容平静，双目没有任何感情，仿佛是在陈述一个很平常的问题似的。
    不过就是这种平静，却是让花千梦心中生出了一股凉意。
    这是……
    自我感情封闭？
    轰！！！
    而夏柔听到夏岚的话后，脑海中轰的一声，仿若万雷轰顶！
    夏柔的脸瞬间变得苍白，身子更是倒退了几步，差点摔倒！
    他死了……他？唐炎死了？
    这怎么可能？
    夏柔捂着胸口，身上的白光不住的散乱，终于没忍住，一口鲜血猛地喷了出来，身子直接倒了下去。
    “夏柔！”
    花千梦一惊，急忙上去扶住夏柔，却发现夏柔已经晕了过去。
    一旁的夏岚见此，眼球则是动了动，上前从花千梦手中接过夏柔，瞥了一眼花千梦道：“花小姐，我妹妹就交给我吧。”
    语气不容置疑。
    花千梦和夏岚的眼睛对视了一瞬，心中却像是被石头压住了一般，下意识的点了点头。
    而夏岚则是抱着夏柔缓缓朝远处走去。
    “要变天了吗？”花千梦看着夏岚离开的背影，苦笑了一声。
