    “轰！”

    用影子球解决掉最后一只长尾怪手后，叶双拿出手机给警局打了个电话，然后对身旁的白语幽说道：“现在先去吃饭还是怎么样？”

    白语幽微微歪着头，从口袋里拿出手机按了按，叶双看过去，发现上面写着大葱鸭烤鸭店几个字。

    “吃烤鸭么……好像离这里有点远，不过既然看九点钟的场倒是无所谓了。”叶双说着，忽然感觉周围的气温开始降低了起来，他疑惑的转过头，发现远处黑暗之中，有几道红色似眼睛的光在晃悠着，随后它们靠近了过来，叶双发现是三只犬型的精灵，浑身都是长毛，双眼血红。

    长毛狗！

    “似李，帝血弑天。”看到这几只红眼狗，叶双一愣。

    ——

    “轰！”

    面对扑过来的精灵们，两只番薯轻盈的一个后空翻躲开，然后叶雪伸出手指压住自己的校服裙子笑吟吟的说道：“没走光吧。”

    “姐，咱们穿了安全裤。”叶灵缓缓提起自己的裙子，露出里面的黑色短裤说道。

    “也是呢……不过现在情况好像不太好。”

    随后她们转过头，此时妙蛙花和水箭龟已经被劈斩司令打败了，见状，两只番薯便拿出精灵球把精灵收了回来，然后举起手异口同声的说道：“我们投降了。”

    看到叶雪叶灵这幅丝毫不犹豫的样子，面具男微微沉吟，伸出手一指，劈斩司令便朝着她们冲了过去，刀刃直接斩出。

    两只番薯丝毫没有躲开的意思，银光闪烁，劈斩司令的刀刃停在了她们的脖子前，仅仅只剩几厘米的距离。

    “你们……”看到这一幕，面具男有些拿捏不住主意了。

    因为这两个女生实在是太冷静了，完全不是普通高中女生该有的反应，面对危险还能笑吟吟的，是太没心没肺还是真的不怕死？

    不对……

    这个时候，那个男人忽然感觉自己的腰间震了一下，他拿出刚刚那台特殊的仪器看了一眼后便拿了起来缓缓说道：“我这边也发现了猎物。”

    “东西已经到手了，为了避免节外生枝先回来吧。”仪器的另一头，传来这样一道声音。

    “嗯……我明白了。”面具男收起手中的仪器，他看着不远处两只番薯：“那么，有机会再见吧，有意思的小妹妹们。”

    “诶嘿，动刀动枪的，现在可是和谐社会。”叶雪笑着伸出手推开劈斩司令的刀刃，不过劈斩司令发出冷冷的声音重新把刀刃举在叶雪脖子前，似乎在警告叶雪不要乱动的样子。

    “回来吧劈斩司令。”面具男拿出精灵球把劈斩司令收了回去，他深深的看了两只番薯一眼后，和身旁的两个男人消失在夜幕之中。

    “姐，你说……那些是什么人？”看到他们离开后，叶灵点了点白皙的下巴，然后转过头对叶雪问道。

    “谁知道呢……”叶雪转身从背包里拿出一个巴掌大的装置，上面有一个光点在闪烁着，居然是一个雷达！

    “你说，对面什么时候会发现。”看着叶雪手中的雷达，叶灵笑嘻嘻的问道。

    “应该发现不了吧，对面这么笨，而且没几个人会去注意劈斩司令刀刃的。”叶雪说完，然后拿出一颗黑色的精灵球似笑非笑的说道：“走，搞破坏去，我们长这么大还没给欺负过呢。”

    “欧拉。”

    两只番薯对视一眼，然后鬼鬼祟祟的也消失在夜幕之中。

    面具男做梦都不会想到，这两个看似普通的女高中，居然比他想象中的要可怕无数倍。

    ——

    “一共十七只长尾怪手和三只长毛狗，没想到狂化的精灵越来越多了，要知道这些精灵原本很温顺的。”一个身穿警察制服的警官对叶双和白语幽说道，这个警官也不眼生，是上次抓小偷的那个老警官，还在叶双之前逮虾户的时候帮助了他一把。

    “虽然不知道该不该问，不过请问是发生了什么事情吗？”叶双看到警官苦恼的模样，便开口问道。

    “我们这边也不是很清楚，只能等联盟那边的报告了。”警官说着，就在这个时候，旁边有个年轻警官跑了过来：“队长不好了，市中心博物馆里面的东西被偷了，我们得赶快过去一趟！”

    “东西被偷了？我明白了，你们几个留下处理现场，剩下的人现在跟我去博物馆！”警官一愣，然后说道。

    “是！”

    “我们还有事，你们注意安全，不要再走这种小路了。”警官对叶双和白语幽说完后，便匆匆的离开了。

    “真辛苦呢。”叶双忍不住感叹道，大晚上还要加班什么的，做这行这不容易。

    忽然，肩膀微微一沉，叶双转过头，鼻尖传来熟悉的花香味，叶双发现白语幽踮起脚尖把下巴放在了他的肩膀上，还闭上了双眼。

    “怎么了？”叶双问道。

    白语幽举起自己的笔记本——

    [(???3?)我也好辛苦喵，需要阿叶亲一口才有动力。]

    “不会亲的哦，还想不想吃烤鸭了。”看了一眼周围的警察和白语幽这幅咸鱼样，叶双有点无语的说道。

    听到烤鸭后，白语幽才面无表情的睁开宝石般的双眸，不得不说，她的确饿了。

    “走吧。”叶双笑道。

    白语幽轻轻点头。

    ——

    海珠市某处废弃的工厂，聚集了七八个人。

    “我说，我们费这么大的力气分散那些家伙的力量，就为了偷到这块东西吗？”一个浑身肌肉的壮汉看着手中的东西，忍不住嘀咕着。

    他手中的是一个盒子，从玻璃的盖子里可以看出，里面是一块黑色的碎片，还刻画了不少看不懂的碑文。

    “小心点拿，等他们回来我们就离开这里了。”在他身旁，还有一个面具男开口说道，他正是刚刚缠住两只番薯的那个人。

    “我当然知道。”那个壮汉话语刚落，正要放下盒子的时候，忽然发现盒子传来一股巧力，居然倒飞出去！

    “什么？！”

    “啪。”

    盒子飞出数十米后，被一只手抓住。

    “是谁？！”那几个人一愣，定眼一看，发现那边走出一个人，身穿休闲体恤和短裤，脚踩着拖鞋，是个看起来三四十岁的中年男人。

    “我只是一个路过的中年大叔而已……”那个男人看着手中的盒子，然后在空中抛了抛后微微叹了一口气：

    “唉，这年头，想找个地方安静的养老都这么难。”

    “抢回来！”那几个人看到这一幕后，直接抛出精灵球，十多只精灵朝着那个男人扑了过去！

    “嘤！”一道声音响起。

    空气毫无预兆的波动一下，男人脚下踩着的影子瞬间涌起，最后化为一道漆黑的巨影直接把所有精灵吞噬了进去。

    “什么？！”