    力道之重，白汐汐的脸当即被打的侧过去，嘴角起了一丝鲜血。

    楚馨柔看着她，一脸阴狠，鄙视的骂道：

    “你有什么资格去看爷爷？造成这样的地步，你开心了？”

    白汐汐被问的怔住。

    爷爷是因为她才气成这样的，她的确没有资格去看爷爷……

    楚馨柔一双美眸狠狠的盯着白汐汐，又冷嘲着开口：

    “我要是你，都没脸再出现在爷爷面前，自己拿包包走人。”

    丢下话语，她冷哼一声，转身大步离开。

    因为盛时年之前走的很快，几步就转过了楼道，所以并没有看到这后面发生的事情。

    安静空旷的楼道，只剩下白汐汐一人，她自责又痛苦，脚步虚乏无力的走回房间，失魂落魄的坐到床边。

    她想过太多次这一刻的场景，可这一刻僵硬的局面真的到来，也让人招架不住。

    盛爷爷要是有个万一的话，她一辈子都不会原谅自己的，以后的生活，她该怎么去相处，去面对？

    为什么，为什么短短的几天，老天爷都不肯放过她？

    白汐汐坐在床上，抱着自己的腿，头埋在里面，细细的哭着。

    安静的夜晚，气氛压抑又沉重。

    楼上，手术室门口。

    盛时年一脸阴沉的拨打苏北的电话，电话接通，不等那方开口，他就径直道：

    “马上联系老爷子的专属医生，再安排车过来，为老爷子转院。”

    刚刚将老头子放到手术床上时，老爷子的脸色十分不好看，情况并不好，只有他的专属医生，他才信得过。

    那端的苏北睡得香沉沉的，突兀的听到命令，吓得猛地从床上跳了起来。

    专属医生？转院？那就是说老爷子生病了？还是很严重的问题？

    不敢多问，他快速点头，拉衣服穿：“是，总裁。”

    盛时年挂断电话后，看一眼亮着的手术室灯，面色阴沉，眉头紧锁。

    在过去的三十年，他和老头子关系不像别的父子那样亲睦，但也不差，现在发生这样的问题，他并不希望他身体有事。

    若是真有什么，他……

    楚馨柔站在一旁，看着盛时年那样，小声的开口安慰：“时年，别多想，爷爷不会有事的。”

    盛时年听到她的声音，眉宇间浮起浓浓的厌弃，抬眸，阴鸷的目光锁着她：

    “装什么模，做什么样？如果不是你算计这一出，我父亲会变成这样？”

    楚馨柔身子一怔，不可思议又难过的看着他：

    “时年，你怎么能这么说？做错事的根本是你和白汐汐啊，不责怪事情的根本，却怪揭开的那个人，你的理智已经这么不清楚了吗？”

    “呵。”盛时年冷笑一声，目光愈发的薄凉犀利，薄唇冷冷掀开，说：

    “若不是你闹这一出，婚约解除后，我再跟老爷子摊牌，他就算阻止，也不会演变成这样。

    更何况，我已经在他那里得到自由结婚的权利，你觉得你挂着一个正义的身份，做着肮脏的事情，就是圣母了？”

    一字一句，犀利的毫不留情。

    楚馨柔狠狠僵住，她之前猜的没错，他果然在筹划着这一切，只是，他对她就真的这么残忍吗？

    “时年，我知道不管我做什么，在你眼里都是错的，你也完全不会喜欢我，但是我想跟你说，我真的没有要害你的意思，我只是想维护我们的婚约关系。

    你怨我也好，恨我也好，都不可否认，你和白汐汐在一起，就是错的。”

    盛时年觉得，这个女人还真是碍眼，懒得再跟她多说一句废话，冷厉的直接命令道：

    “离我远点！再多说一个字，别怪我狠，让人把你嘴缝了。”

    最初，他觉得她是可以相处。

    之后她的猜疑，试探，让他厌恶。

    再之后，无论如何对她也不感兴趣，他提出解约，他原以为她是聪明人，给了她足够宽容的条件，她会退出。

    结果，她并不识时务，在背后动手脚，现在还阴狠心机到这样的地步，装着楚楚可怜的面貌蒙骗世人。

    对她，他已经不是不喜欢，而是深深的厌恶！

    “叮……”手术室的门打开。

    盛时年收回思绪，看也没看楚馨柔一眼，起身，修长的身姿大步流星迈过去：

    “医生，我父亲怎样？”

    医生取消口罩，尊敬礼貌的看着盛时年，说道：

    “已经抢救过来了，但老人的身体状况并不好，很虚弱，生命特征也很不稳定，建议转大医院。”

    闻言，盛时年俊冷的脸陷入无比的幽暗，生命特征不稳定？也就是说有死亡的可能……

    他垂着的手紧握成拳，手背上青筋凸出。

    医生感到寒冷的杀气，吓得大气不敢出，低着头快速跑开。

    很快，苏秘书带着医疗团队赶来。

    “总裁，我来了。”

    他的身后，跟的一众专业的医学教授，见到盛时年，都恭敬的打招呼：“盛总。”

    盛时年此刻心情并不是很好，冷漠的嗯一声，吩咐：“尽全力给老爷医治，不能出现任何意外，否则唯你们是问。”

    “是，盛总。”医生们浑身冒着冷寒，点头。

    苏秘书带着医生快速去处理。

    盛时年跟在一旁，亲自送盛远森上车，目送车子开远，才收回视线，烦躁的揉揉眉心。

    希望，老爷子不要有事……

    盛时年回到病房时，病房没有开灯，透过走廊上的光线，他隐约可以看见坐在床上的白汐汐。

    她抱着腿，埋着头，似乎在哭，那单薄瘦弱的小身子，好似全世界只剩下她一个人。

    他迈步走过去，坐到床边。

    还未开口，白汐汐先一步抬起了头。

    看到是盛时年，她连忙擦干眼里的泪，焦急的问道：“爷爷怎么样了？他有没有事？”

    盛时年目光微沉，不过片刻，眼底的那抹黯然被他掩藏下去，抬起手，宽厚的手掌落在她的头上，安慰：

    “没事，我已经让苏秘书送去大医院了，有专业的医疗团队，他的身体也不会出问题。”

    他说的声音低沉，何尝不是对自己的安慰。

    白汐汐松下一口气，还好，还好爷爷没事……

    片刻，她双手抓住盛时年，生气的质问道：

