    “叮，回答错误，扣一分。”

    “刘虞考分为零，以削减寿命代替。”

    天空的声音刚刚落下，刘虞瞬间倒地。

    “陛下，陛下！”

    袁绍等人连忙上前去扶刘虞。

    在全天下人面前表忠心的时刻他们怎么会错过。

    “哈哈哈，刘虞啊刘虞，你也有今天啊！”

    刘焉听到天空中的声音后，开始嘲笑起刘虞。

    报应啊，真是报应！

    “朕没事。”

    “朕没事。”

    在袁绍的搀扶下，刘虞颤颤巍巍的站起来。

    神态和刘焉差不多，脸上没有一点点血色，苍白的很。

    “这大汉的两位天子，不会暴毙在这里吧。”

    看到刘虞也倒下，在外面观看的人，不由的想到。

    现在才到第五题。

    刘虞和刘焉似乎已经撑不住了。

    尤其是刘焉给人一种摇摇欲坠的感觉。

    要是这俩人暴毙在答题空间，这乐子可就大了。

    “不能在回答了。”

    “绝对不能在回答了。”

    刘虞内心打定了主意，这次的答题，不管自己知道不知道，都不能在回答了。

    万一在回答错了，自己可真吃不消了。

    通过这次的惩罚，刘虞明白自己可能没有多少时间了。

    看看曹操，之前仙人说他能活到66岁。

    之前回答错一道题，削减一年的寿命，结果还是跟没事的人一样。

    而自己被削减一年的寿命，就跟在鬼门关走一遭一样。

    “本初、孟德，接下来你们来回答吧，朕就不参与了。”

    刘虞对曹操、袁绍安排道。

    “怎么刘虞，你怕了？”

    “你若是害怕，赶紧退位吧！”

    刘焉见刘虞怂了，刘焉立即嘲笑着刘虞。

    王权霸业，岂能贪生怕死。

    “没错，我是怕了。”

    “我是怕我死了，我大汉数以万计的百姓会落入你的魔掌。”

    又开始了，又开始了。

    他俩又开始争吵起来了。

    答题空间里的人，顿时也挺无语的。

    这有点之前袁绍和曹操的意思了。

    只要抓住对方的把柄，就不放过。

    刘虞和刘焉宛如两个疯老头子，在答题空间里开启了辩论赛。

    而其他人都开始摩拳擦掌准备进行抢答。

    所有的选项就剩下周瑜一个人了。

    “请各位考生开始抢答！”

    天空中的声音刚刚落下，数道嘟嘟嘟的声音相继落下。

    仅凭肉耳根本无法分辨是谁向抢答的。

    只能等待仙人的宣判。

    仙人说是谁，那就是谁。

    “叮，经判定，公孙瓒比刘备快0.1秒，本题由公孙瓒进行回答。”

    “公孙瓒，请选择你要选择的答案。”

    “我选择周瑜！”

    答案已经没有什么想的了。

    公孙瓒没有任何犹豫朝着天空大喊道。

    “叮，回答正确，公孙瓒加一分。”

    “本题答案为周瑜。”

    听到天空中的声音，公孙瓒一颗悬着的心，这才放下来。

    在答案没有公布出来之前，谁也没有把握百分百就是这个答案。

    “恭喜伯圭。”

    刘备向公孙瓒贺谢。

    公孙瓒拿到积分，总比袁绍拿到积分强的多。

    公孙瓒也向刘备回礼，关系似乎也没有之前那样恶劣。

    “恭喜恭喜”

    公孙度不管是真心还是假意，也恭喜着公孙瓒。

    就在这时，大屏幕也开始播放起跟这次题目相关的画面。

    本来诸葛亮已经说服孙权对曹操动兵。

    但就是这时，张昭得知孙权起了对曹操动兵之心时，连忙找到孙权，大呼道：“中了诸葛亮的奸计了！”

    张昭再次给孙权吹嘘了一波曹操。

    要是光张昭一人吹嘘孙权或许不会动摇。

    但除了张昭之外，还有顾雍。

    顾雍刘备因为被曹操打败，所以想找我江东借兵来抵抗曹操，主公为何要为他所用，听他的话？

    孙权开始犹豫起来，不知道到底该怎么办。

    鲁肃见张昭和顾雍去见孙权，他也去找孙权。

    让孙权快点拿定注意，若有迟疑，必为众人误矣！

    但孙权还是没有拿定注意，让鲁肃退下，容他三是思。

    时武将或有要战的，文官都是要投降的，众论纷纷不一。

    孙权回到内宅后，寝食不安，犹豫不决。

    吴国太见孙权如此，便问孙权：何事在心，寝食俱废。

    孙权回答道：“今曹操屯兵于江汉，有下江南之意，问诸文武，降还是战。”

    “欲待战来，空寡不敌众，欲待向来，又恐曹操不容，因此犹豫不决。”

    孙权向吴国太说明了自己的烦心事。

    但就是这个吴国太给孙权指了一条明路。

    “你还记得你的母亲临终之前的话吗？”

    听到这里恍然大悟。

    他的母亲在临终前有言，内事不决问张昭，外事不决问周瑜。

    自己怎么就把周瑜给忘了呢。

    孙权大喜，连忙去翻阳请周瑜议事。

    周瑜也是料事如神，原本他在翻阳训练水军。

    得知曹操要南下的消息，便从翻阳赶了回来。

    周瑜派去的使者还没有到，周瑜就已经赶到了。

    “嘻嘻，还是相公厉害，料事如神。”

    看到这里小乔夸赞着周瑜。

    鲁肃与周瑜交情深厚，率先找鲁肃了解了一番情况，安慰着鲁肃。

    “子敬放心，瑜自有主张。”

    周瑜让鲁肃放心，让他去请诸葛亮来就是了。

    鲁肃听后连忙去请诸葛亮。

    其他人也都感觉到了，周瑜才是最能左右孙权的人。

    纷纷前来拜访周瑜。

    张昭、顾雍等投降派前来拜访，给鲁肃打个小报告，吹嘘一波曹操，对比一下自己的实力，贬低一下路上，称鲁肃执迷不悟，正欲待都督一决。

    周瑜也很敷衍的告诉他们自己也是投降的一派，都是自己人放心就好了，我只有分寸。

    接着程普、黄盖、韩当等人一方主站的派前来拜访。

    这些都是孙坚的老部将，一生征战无数，大大小小战役数百战，才得六郡，这些都是他们拿命换的，怎么可能就这么送给曹操。

    称：吾头可断，誓不降曹！

    这一次周瑜又改口：吾正欲与曹操决战，安肯投降。

    周瑜也让这些将军回去，他只有定义。

    紧接着诸葛瑾吕范一班文官相候前来。

    没多久吕蒙、甘宁也前来拜访。

    大多都是为这件事。

    有要站者，有要投降者，互相争论。

    但周瑜都让他们不用多少，来日都到府上前来商议。

