    阿莺嫂子听了，脸更是红到了脖子根下去了，略作犹豫，还是俯身下去，喂起了小鸟来。

    阿希嫂子笑嘻嘻地欣赏着阿莺嫂子的喂鸟动作，禁不住勾下脖子来，侧着头呶长嘴唇将两只鸟蛋全吸了进去，感觉太满了，又吐出一只鸟蛋来，再津津有味地品尝着鸟蛋的味道。

    感觉小鸟开始伸头了，阿莺嫂子侧眼望着阿希嫂子说：“小鸟抬头了！”

    就在两人又喂鸟又吃蛋的当下，郑爽的双手也没闲着，贴身穿进阿莺嫂子的前襟，揉起了面团来。

    阿莺嫂子感觉口腔中有点咸腥味了，急忙对阿希嫂子说：“你来喂他吧，我歇一歇。”

    阿希嫂子听了，张开大口就喂。

    郑爽只感觉五脏六腑都要被阿希嫂子给吸出来了，急忙喊道：“小鸟长大了，要进鸟洞觅食啦！”

    阿希嫂子早已心痒难耐，就等着郑爽这句话了，一听之下，立即自退衣裳，一坐而下，怡然自得地急旋慢摇着。

    这一整个中午，阿希嫂子和阿莺嫂子你上我下，反反复复玩着双戏小鸟的游戏，直玩到快两点了，才在郑爽“哦哦哦”爽翻天的叫声中结束。

    三人一起到卫生间冲澡，郑爽手指了指卫生间的窗户，示意外面的路人可以听得见。

    两人点点头，不再嬉闹，分工协作，阿莺嫂子给郑爽冲热水抹沐浴液，阿希嫂子负责洗搓。

    当洗到关键部位的时候，阿希嫂子压低声音说：“小鸟吃饱睡着了！”

    两人边一起伸手揉洗着鸟蛋，边仰头跟郑爽啃着嘴巴。不经意间，电热水器里冲出来快成冷水的时候，三人才惊呼一声，急忙擦干身子，冲出卫生间，跑回卧室躺进被窝里，相拥着“嘘嘘”吹着气，小声地直叫着冷！

    郑爽一手拥着一个，好不容易才把她们的身子拥暖和了。

    阿莺嫂子躺在郑爽的臂弯里，感觉很幸福。突然想起上午的村两委会议，抬起手来轻抚着郑爽的下巴，轻声问：“上午的会到底怎么说的呀？”

    郑爽嘻嘻一笑，绘声绘色地把上午舌战村长郭金花的过程说了一遍，最后才说：“有幺叔护航，有本大王冲锋，在庞村里还能有摆不平的事情么？最后呀，幺叔拍板，他跟村长郭金花一起去做两位老人的思想工作，郭金花偏要拉上我，结果张清燕也自告奋勇了，就决定我们四个人一起去啦！”

    阿希嫂子听了，长长地呼出一口气，说：“你们四个人一起去，保证能把那两个扒灰的人给说服了去，由不得他们不答应阿莺嫂子了！”

    阿莺嫂子只感觉扒灰两字象鞭子一样抽在她心上，生气地一扭头，用后背朝着郑爽。

    郑爽本已感觉阿希嫂子当着阿莺嫂子的面提扒灰两字是不妥的，正担心阿莺嫂子会生气，却见阿莺嫂子已经转身过去了，连忙朝阿希嫂子吐吐舌头，呶起眉头，睁大眼睛，做了个鬼脸。

    阿希嫂子本不是故意要气阿莺嫂子的，只不过说漏了嘴，见状长长地吐一下舌头，再也不敢吭声了。