    第五百三十六章 全场的焦点   

    秦江进入马车，随后嬴阴嫚就在他的牵引下走了出来，雍容的打扮瞬间引起了在场所有女子的目光。

    

    特别是她现在身上的打扮除了皇室中人，她人是不能如此打扮的，如此，她所吸引的注意力可想而知。

    

    但嬴阴嫚毕竟是嬴阴嫚，不管是在代国还是在咸阳，类似的场面她见得多了，身为长公主，无论走到哪里她注定都是全场的焦点。

    

    只见嬴阴嫚脸上露出恰到好处的笑容，然后伸出一只小手放在秦江的大手中，在他的牵引下进入的元帅府。

    

    元帅府虽然不是她第一次来，但是这一次给她的感觉与之前是不同的，从今日开始她嬴阴嫚就是这元帅府的女主人了。

    

    嬴阴嫚跟着秦江进入侯门穿过前殿再越过水榭最后到达了中殿，在中殿与水榭之前有一片巨大的空地，众人最后都随着秦江来到了这里。

    

    而就在中殿的台阶上面，此时正有一白须老者站在那里，此人是赢家宗室中的长者，今日特地来担任两人的司仪。

    

    只听他高声道：“吉时已到，请两位新人上前。”

    

    秦江和嬴阴嫚随着携手站立在老者身前。

    

    老者对着两人轻轻点头后便高声朗诵起来，老者所用的语言正是之前他在封侯仪式上听到的先秦雅言，想来这个仪式在很久之前就存在了。

    

    虽然不清楚老者都说了一些什么内容，但是应该是一些恭喜的话。

    

    “接下来，下一个仪式开始。”

    好在，老者的这句话是用如今的话说的。

    

    老者的话刚刚落下，乐器再一次响起，这次还伴随着唱诗班的人咏唱诗赋。

    

    就在这乐声之中，一位身穿红色衣裳脑袋上还用红绸绑了两个小包的杨蕊，端着一个托盘走到了两人的跟前。

    

    只听老者再次道：“只要你们完成这个仪式便算是真正的结发夫妻了。”

    

    秦江与嬴阴嫚对视一眼，各自拿起托盘中的一柄短刀，割下自己的一绺头发之后交给了老者。

    老者接过两人的头发，又接着拿出一根红色绸带绑到一起后，又重新放在了托盘内。

    

    “礼成！”

    

    “陛下有旨，众人恭迎！”

    就在老者刚宣布礼成之后，便有一道声音紧随其后。

    

    众人齐齐转身，只见一使者捧着一道绣有龙纹的诏书站在那里，显然他之前就来了，只是因为仪式还没有结束所以就一直在原地等着。

    

    秦江迅速带着嬴阴嫚走到最前方，拜道：“臣，领旨。”

    

    “臣等（奴婢、草民）恭迎陛下旨意。”

    剩下的人，有官职爵位的躬身，没有的则五体投地，使者也随之打开诏书读了起来。

    

    但是这还没完，等秦江接过诏书后，又有使者高声道：“太后懿旨到！”

    

    于是刚起身的众人再次行礼。

    

    接着，秦江再一次接过薄太后的懿旨后，又有声音响起：“皇后懿旨到！”

    

    于是乎，众人又一次行礼。

    

    好在，这咸阳城里能够让众人连续行如此大礼的就这么三人。

    

    等秦江最后将吕皇后的懿旨接过后，三位使者说了几句好话后就离开了，赖申赶忙追了上去。

    

    至于这三份诏书和懿旨，倒是也没说啥，主要就是说了一些夫妻之间一定要遵守夫道，夫妻之间要和睦相处，不要闹别扭之类的。

    

    至于那些什么要是敢对我女儿不好就弄死你之类的，秦江是一句话都没听到。

    

    座位的座次并没有什么讲究，基本上都是几个关系好、老兄弟什么的坐在一起。

    

    秦江带着嬴阴嫚，手中拿着酒杯作势轮流给在场的人都敬了一杯酒后，嬴阴嫚就装作不胜酒力的模样被侍女带去了婚房。

    

    嬴阴嫚走后这里的气氛无疑要热烈了许多，众人轮流给秦江灌酒，势必要让秦江站着进来躺着出去。

    

    然而众宾客都低估了秦江的酒量，这些酒水的度数甚至都比不过秦江在后世喝的国酒，又哪能轻易得喝醉。

    

    秦江一边饮酒一边谈笑风生，慢慢得就来到了三位老爷子跟前。

    三位老爷子并没有多说什么，各自与秦江喝了一杯酒后就让他去其他地方了。

    

    “哎呀呀，先前一直听这三个老家伙吹嘘你这侯府的菜肴美味，当真是把我等馋得不行，如今看来这三个老家伙还真没吹嘘。”

    

    一位坐在旁边看起来与三位老爷子关系不错的男子笑道。

    

    他的话立刻引得周围的人大笑起来，纷纷出言夸赞秦江这里的菜肴。

    

    秦江也是笑道：“大家若是喜欢，可以常来我这里做客，到时候我自以美酒佳肴待之。”

    

    跟这些人客气了几句，秦江便与其他的客人喝酒去了。

    

    随着时间的推移，在坐的宾客越来越少，直到所有的人全部都走光了。

    秦江不知道这个时代有没有闹洞房的习俗，但是想来应该是没有的。

    

    秦江摇了摇脑袋，制止自己正在胡思乱想的大脑，径直向着洞房走去。

    

    “嘎吱～”   

    门外传来一阵脚步声，房门随之被推开，而原本斜躺在卧榻上面的嬴阴嫚立马正襟危坐，还顺手抚平了被她压得有些乱的床单。

    

    很快的，一个人影出现在嬴阴嫚的眼前，她抬头一看，来人可不就是秦江吗？

    

    “夫君。”

    嬴阴嫚软软地叫了一声。

    

    “娘子。”

    秦江也柔声回应道。

    

    “来，喝了这杯合卺酒咱们便是真正的夫妻了。”

    说着，秦江走到一旁的桌子上倒了两杯酒，然后将其中一杯交给了嬴阴嫚。

    

    嬴阴嫚在秦江的手把手教导下，最终两人将这酒喝下。

    

    咽下酒水的嬴阴嫚，小脸上面浮起一层羞红，一双眼睛看着也有些朦胧，直让秦江食指大动。

    

    “娘子，咱们休息吧？”

    说完也不等嬴阴嫚回答，直接去了她身上的手势，脱掉她的外衣最后将灯火熄灭抱着她上了卧榻。

    

    但这就苦了一直等待的玲珑，原本她躺在外间的床上时刻等待着嬴阴嫚支持不住后再由她来接替，谁知等到里间的灯火熄灭了许久也没有听到动静。

    

    

    

