
　　第448章别忘了你有把柄在我手里

　　“蓝湘，你认识那个女生？”

　　周正盯着宋晚的背影好一会儿，才看向蓝湘问。

　　江春月每次和他出去，都经常聊到她们宿舍的人，但他因为没见过她们，所以没怎么记住。

　　蓝湘这样一个暴脾气的人，竟然会对那个女生如此忍让，甚至是畏惧，他不太明白。天籁小说网

　　“你不认识宋晚？”蓝湘有些惊讶。

　　周正摇头，“不认识。”

　　他下课时间基本都在兼职，哪里有时间管其他的东西？

　　蓝湘：“宋晚，京大新晋校花，也是晔晚娱乐的董事，更是作词作曲人。”

　　“这么厉害？！”周正震惊，“晔晚娱乐，是向阳组合那个公司？”

　　他最近迷上了《同桌的你》这首歌，所以，对向阳组合也了解了一些。

　　虽然知道他们是晔晚娱乐的艺人，却不知道，那个宋晚竟然是晔晚娱乐的董事。

　　毕竟，她看起来是那么的年轻。

　　“没错，听说，宋晚跟向阳组合里的李言和贾世豪以前是同班同学，两人出道好像也是她带的，不过，她后来跳级了，连跳两级还考上京大，是碧云城市一中公认的学神。”

　　说到这儿，蓝湘突然想起，宋晚和江春月的关系看起来似乎很亲密。

　　“你那前女友也是IT的？”她记得，宋晚是IT专业的。

　　“嗯。”周正点头。

　　蓝湘嘴巴张了张，突然觉得自己或许得罪了不该得罪的人。

　　她们家是开连锁火锅店的，但也只是在她们省的市区，比起宋晚这种大人物，还差的很远。

　　更何况，宋晚那个未婚夫所掌管的公司，据说还是企业龙头。

　　跟人家比起来，她们家简直差远了。

　　“周正，我们分手吧。”

　　她可不想为了一个男人得罪大佬。

　　“分手？”周正不敢置信的瞪大眼睛，“为什么？”

　　他为了她，刚和处了五年多的女朋友分手，结果，她转眼就和自己提了分手？

　　“对。”蓝湘道：“像宋晚那样的大人物，我们家可得罪不起，如果我继续跟你在一起，她肯定会为了江春月报复我的。”

　　其实是她自己想的太多了，宋晚压根儿就没时间去注意她。

　　对于周正这样不忠不义之人更是不放在眼里。

　　“你……你别太过分！”

　　如果不是她家庭条件好，能帮衬到他，凭她这模样，他肯定看不上。

　　“呵……”

　　他似想起了什么，冷声道：“蓝湘，你可别忘了，你还有把柄在我手里呢。”

　　蓝湘似想起了什么，眼睛顿时大睁，面露愠色道：“你敢？”

　　“惹急了我，我没什么做不出来的。”周正表情狰狞道：“如果不是你自己纠缠我，我也不会跟江春月分手！”

　　他是爱江春月的，可是，江春月不仅保守，甚至给不了他物质上的生活。

　　但蓝湘不一样，她放的开，不仅在那方面主动，还经常给他买上千块钱的鞋子和衣服。

　　他平时连瓶水都舍不得买，却能穿上上千块钱的鞋和衣服，还能收到室友羡慕嫉妒的目光，这让他的虚荣心得到了满足。

　　而这点，江春月怕是这辈子都给不了他。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第448章 别忘了你有把柄在我手里免费阅读。https://xs.23sk.com 