    第1018章父女培养感情

    “妈妈，你要我哈！”铁豆接话道。

    大宝给他一个冷眼，没眼力见的家伙，总是喜欢见缝插针地多话，被收拾了几次都没见收敛。

    爸爸不要他们兄弟几人的可能性非常大，但对于妈妈那是永远不可能的。

    “小三小五，爬上床睡觉去，还有小宝你也上去。”

    大宝拿出大哥的架子命令几个小的，看着他们爬上去后，他也爬上去，兄弟俩一头躺一个。

    大宝细心地将小五挡在里面，不让他掉下去，摔下去非把他屁股摔成两瓣不可。

    小宝和小三躺在一起，小四见没他的份儿，急忙道。

    “大哥，我睡哪儿啊？”

    “睡下面，或者去跟曾爷爷睡。”

    “不要，我要跟你们在一起。”说着就要往上爬，李小玉一把抓住他。

    “小四，睡下面，上面只准睡两个。

    不然，会掉下来的！”

    小四看一眼上床的高度，缩一下脖子，他还是老实地睡在下面吧！

    “妈妈，我不要跟四胞胎睡，要跟你睡！”

    “哼！”欧峰不满地瞪一眼小四。

    “好，跟妈妈睡，让爸爸跟四胞胎睡一起！”

    上面的小三和小五听到可以跟妈妈一起睡，两人都趴在床边对下面的李小玉道。

    “妈妈，我也要跟你睡！”

    “妈妈，还有我！”

    大宝和小宝聪明地没有发表意见，他们知道说也是白说。

    虽说双胞胎的智商很高，但两人的实际年龄摆在那儿，对父母的关爱还是很渴望的。

    他们深知只要有自家爸爸在，就别想去争妈妈的注意力，不然挨骂的还得是他们。

    “闭嘴,不想睡就下来蹲马步！”欧峰低声道。

    “啊~啊！”

    小九趴在床上,扯着欧峰的衣服,大大的杏眼看着她。

    “小九要爸爸抱啊！

    哥哥们不听话，我们小九最乖了。”

    欧峰笑容满面地抱起小九，在她白嫩的小脸上亲一口,小九嫌弃地拍在他脸上。

    “哈哈哈，小九真有力！”

    欧峰抱着自家软软的雪团子,心中美得冒泡,与媳妇儿长相一样的闺女,怎能不喜欢！

    不知他媳妇儿小时候，是不是也这么可爱！

    若是李小玉知道他这一想法,肯定会扯着他的耳朵吼。

    她出生的时候，刚解放没多久，能混个半饱都是家庭条件好的。

    她曾听二哥说过刚出生时,瘦得跟个猴子似的,直到六七岁都很瘦,还一头黄毛,怎么可能和小九一样白胖可爱。

    这一世若不是有空间，即使她是重生的,也没能力带着一家人早早地离开斑竹林，更不会有如今的幸福生活。

    这男人将小九的一切都美化了，哪怕一泡屎他都认为是最好看的。

    简直没眼看！

    小九在欧峰怀里吐泡泡,欧峰则不断地与她说话，父女俩说得不亦乐乎,却是不知对方所讲何云。

    李小玉笑看着父女俩培养感情，有人能抱一会儿小九,对她而言是减负，她才不会吃醋。

    十一点时,欧峰将五个儿子叫醒,一家人收拾好准备去餐车吃饭。

    欧峰将小六和小七一前一后地背着，小兄弟俩大眼互瞪,‘啊啊’地招呼着彼此。

    高大的男人，像个袋鼠似的身上挂着两孩子,手里还左右各牵一个。

    李小玉正欲将小八和小九背在身上,刘嫂敲门进来，接过她手中的小八。

    小九认人，只能由李小玉亲自抱在手里。

    “刘嫂,他们都收拾好了吗？

    我们早点去餐车吃饭,不然晚了人多。”

    他们这一行人，去餐车可能都会把师傅吓一跳,这么多人,还以为是打劫的来了。

    “都收拾好了，留一个人守着行李吧！”

    他们这一群人太显眼，若是不留一个人看着，怕是有人会动小心思。

    虽然他们的贵重物品都收在储物器里，但这也不能让他人起疑心才是。

    “行，你看他们谁愿意留下，一会儿把饭给他带过来。”李小玉也想到同样的问题。

    他们一行人上车的行李很简单，每人只有一套换洗衣服和洗漱用品。

    孩子们的东西，倒是将了两大包，都是一些衣服、尿布、奶瓶、点心，还有一袋奶粉。

    李小玉从空间中拿出一个五层的食盒，里面都是小灵准备的一些熟食，最下层放的是一盘冰块。

    因天气热,小灵虽说是在空间中准备的吃食，但为了不让人怀疑，也是为了保持食物的鲜美才放的。

    给小主人吃的食物，小灵肯定要保证新鲜。

    李小玉知道几个小家伙，肯定吃不惯外面的菜,主要是为他们准备的。

    大人怎么样都可以将就,但孩子们就不行了。

    行李都是用来做给外人看的，关上门没人的时候，用的都是空间里的东西。

    刘嫂抱着小八出去与老二说了留守的事，老二点头说他会安排的。

    一路行来，大家的安全都将由老二四人和苏力强负责，老的老，小的小，他肯定会倍加注意安全。

    老二以身做则第一个留下守行李，其他的人则是一起去餐车吃午饭。

    开路的苏力强手里提着一个大食盒，这也是吸引目光的原因之一。

    盒子虽然是盖着的，但能闻到一丝肉香味，在这中午时分，饥肠辘辘的感觉更明显。

    浩浩荡荡的一群人穿过车厢，非常的打眼，却没人会觉得不好意思。

    大家对别人的目光，已经习以为常，就连双胞胎都不再像站前时好奇地打量眼前的一切。

    唯有三胞胎还对别人有好奇，因为这是与他们的认知不同的。

    没出来见过世面的小娃娃，对别人充满了好奇。

    但也不会脱离自家人的圈子，更不会接受别人的好意。

    欧老爷子见到自家重孙张着小脑袋四处看，对善意的人送出的糖块，一律拒绝还是很满意的。

    其实是那些东西，并不能引起孩子们的好奇心，别人给的吃食对他们来说很难有吸引力。

    “那家的孩子可真漂亮，穿得又好，干干净净的，一看就是有教养的人家。”

    年轻妇人柳叶羡慕地对身旁的女人朱小红道，朱小红眼里却只有背着两个孩子的欧峰。

    (本章完)

