    【您完成了第一阶段任务】

    【任务名：以杀止罪】

    【斩杀清兵：100000/100000；斩杀洋人：100000/100000；斩杀超凡者；100/100】

    【任务奖励已下发，请注意查收】

    正在明初须弥幻界中办公的朱标陡然听到脑海里系统提示音接连不断的响起，先是微微一愣，然后脸上就忍不住露出了喜色。

    从这个任务下发到如今差不多快八年了，总算是完成了。

    此次的四件奖励分别是脱胎换骨丹六颗、三才杀阵、紫霞神功以及朱标最为期待的武圣塔。

    其中脱胎换骨丹可以帮助没有灵根的普通人开辟气海。

    这东西朱元璋和马皇后都吃过一颗，效果相当不错。

    而剩下的四颗都被朱标吃了。

    因为他隐隐感觉到，这东西吃得多了是真的能够脱胎换骨，提升资质。

    甚至让气海生成异象。

    他的气海秘藏之前也就是普普通通而已，现如今期内已经出现了星星点点的星光，和常彤羽气海内的火焰可以说是交相辉映，相得益彰。

    之所以出现这种变化，就是因为四颗脱胎换骨丹的功效。

    他可是知道常彤羽的火焰气海产生的火焰异象能够加快吸纳灵气的速度，不但自己，连朱标这个枕边人都受益匪浅。

    现在自己的气海异象显然还没有完全成型，但六颗脱胎换骨丹应该足够了。

    朱标现在很期待，若是他把六颗脱胎换骨丹都吃了，自己的气海又会变成什么模样，到时候又会出现什么神奇能力。

    除了脱胎换骨丹之外，朱标又把他早已经看好的紫霞神功留下，然后把另外两样发给了朱元璋。

    【您完成了第一阶段任务】

    【任务名：以杀止罪】

    【斩杀清兵：100000/100000；斩杀洋人：100000/100000；斩杀超凡者；100/100】

    【任务奖励已下发，请注意查收】

    系统提示音在朱元璋的耳边响起，此刻正在清末军营之中的朱元璋心中一动，第一时间就选择了返回明初位面。

    这两样东西的介绍他都看过，都是他极其期待的东西。

    三才杀阵是一种三人战阵，这可不是普普通通的军阵，而是能够让阵中三人勾连彼此真气，形成一加一大于二效果的战阵。

    虽然这阵法使用门槛相当高，需要先天强者才能施展，但可以简化啊！

    若是能简化到让化劲、甚至是融劲强者使用，那对大明军武的战斗力将会有质的提高。

    纵然现在军队基本上都装备有枪械，但武道力量依然不容小觑。

    特别是像猛虎营、猎鹰营这种执行暗杀、斩首行动的特种部队，就更加需要这种能够提高战斗力的小型战阵了。

    但相比起另外一件奇物，这三才杀阵只能说是小巫见大巫。

    武圣塔才是朱元璋垂涎已久的东西。

    现如今的大明，境界最高就只到了先天，再往上古籍中既没有相应的记载，也没有相应的修炼之法。

    但大家都很明白，先天并非武道的终点，甚至更像是武道的起点。

    只不过武道的未来到底如何修炼，大家还都在摸索之中。

    而这个武圣塔根据其介绍，就是用来指明武道前路的。

    或者说，这是用来给大明武夫武道定品的。

    三天后，南京内城靠近城门的地方新建起了一座宏伟的建筑。

    说起这座建筑，可是着实让附近老百姓好一阵议论纷纷。

    无它，这座现如今算是整个南京城最高的宏伟高塔是一夜之间突然冒出来的。

    大家根本就没有看到修筑，只是前两天官兵把附近几里地全部圈了起来，神神秘秘的不知道在里面搞什么，然后过了几天，就突然有这么一座高塔冒了出来。

    这简直就是神迹。

    当然现如今的大明并不搞宗教信仰那一套，对外的解释这是科学院正在研究的新科研项目。

    听到这个解释，虽然百姓们将信将疑，但也算是勉强接受了。

    毕竟科学院连那种能飞的飞船，能在地上跑的四个轮子的轿子都能弄出来，貌似再弄出来这么一座高塔也不是不可能……。

    “武圣塔！”

    “好大的口气啊！”

    蓝玉站在塔下，看着匾额上龙飞凤舞的三个大字，不由有些跃跃欲试。

    “你不要鲁莽，陛下还没来呢！”

    “等陛下和太子殿下来了，你再闯塔也不迟！”旁边沐英赶紧拉着这个现在就想要往上闯的莽夫。

    也就在这时，朱元璋带着朱标、张三丰等人一大群人匆匆赶来。

    “蓝玉看你这样子就知道等不急了，那你就先上去给咱探探路！”朱元璋向来都是雷厉风行的性格，赶过来眼睛一扫就把所有人的表情尽收眼底，直接吩咐蓝玉。

    “陛下您就瞧好吧！”早已迫不及待的蓝玉哈哈一声，扭身就朝武圣塔冲了过去。

    临近紧闭的大门，他一掌拍出。

    “砰！”一掌打在大门上，沉寂的武圣塔好像刹那间被激活。

    “具备试炼资格。”

    “入内者通名！”一道冷冰冰的声音从武圣塔中响起。

    这声音把蓝玉唬了一跳，甚至身后朱元璋等人也都目露惊奇之光。

    “老子蓝玉！”蓝玉傲娇的昂起脑袋。

    武圣塔中一片沉寂，但大门却是无声缓缓打开。

    蓝玉嘿嘿一笑，闪身进入其中。

    然而只过了不到一刻钟，高塔大门就无声无息的打开，蓝玉一脸莫名其妙的走了出来。

    “里面什么情况？”沐英替大家问出了所有人都在关心的问题。

    不等蓝玉回答，身后武圣塔中那冷冰冰的声音再次突兀响起。

    闯塔者姓名：老子蓝玉

    修为：武道九品

    记录：武圣塔十二层

    天赋：中等

    “是否录入武圣榜？”最后这道声音是直接作用在朱元璋耳边的。

    “录入！”朱元璋心念一动，直接同意。

    “唰！”武圣塔侧方骤然亮起一道光屏，其上只有一个名字，老子蓝玉。

    蓝玉：“……！”

    “好高级！”朱标眼中闪过一丝精光，这东西感觉很像是传说中的人工智能。

    或许用另一个词更合适一点，拥有器灵的灵器。

    但貌似这东西的器灵智商也就那样，要不然也不会把蓝玉的名字录成老子蓝玉了！

    “这……！”

    就连朱标这种见过电视电脑的现代人都觉得新奇，更别说这些古代人了。

    看着面前会说话，还会冒光的高塔，所有人只感觉一阵高大上。

    “老道也来试试！”张三丰满是期待的迈步上前。

    一刻钟后，张三丰也走了出来。

    闯塔者姓名：张三丰

    修为：武道九品

    记录：武圣塔十九层

    天赋：顶级

    众人基本上都是大明帝国的高层，自然不可能像普通吃瓜群众那般又是惊呼，又是羡慕的，但看向张三丰的眼睛却毫无意外的都有些惊艳。

    这个老头子果然深藏不露啊！

    “殿下，您也可以试试，这座塔给老道的感觉很不一般！”

    “它不仅仅只有衡量武道等级这么一个作用。”张三丰若有所思的看向朱标。

    “好！”作为习武之人，朱标自然对这个塔同样充满了好奇。

    他和朱元璋交换了一下眼神，然后迈步向这座高塔走去。

    塔门打开，朱标进入第一层。

    四周光影变幻，很快另外一个自己出现在对面。

    “是幻术？”

    “还是虚拟现实？”

    “好高级啊！”朱标饶有兴致的看着对面的对手，然后一拳打了出去。

