    真灵大世界，大德大寿天地银行。

    在过去的两天时间里，这里发生了天翻地覆的变化。

    原本阴森黑暗的恐怖通道，早已焕然一新。

    通道内此刻灯火通明，那些原本随处飘荡，时不时冒出来吓人的鬼火都被装进了一个个颇具艺术气息的灯罩里，成为了通道的光源，给这里蒙上了一层高雅的氛围。

    在一盏盏鬼火氛围灯中间，则是真灵大世界的各种名家字画，每一幅都价值连城。

    地面上，一条名贵的红丝绒地毯一路从通道尽头铺出来，直接铺到了银行大厅之中！

    而原本只有一张破木桌和老旧椅子的通道尽头大厅里，也被王晖进行了一番前所未有的改造。

    这里不再是龙琮来时那般诡谲，也同样是一片柔和明亮的光芒，照射在羊脂玉瓷砖上，浸润玉石，收敛光芒。

    全新加长的金丝楠木办公桌，配套的豪华全自动老板椅，还有最贵的伪装成笔记本电脑超级计算机，以及专网专用的百万兆光纤。

    这些东西都还是其次，是这个大厅之中花费财力的一小部分。

    真正贵重的，还在这大厅之中迷幻又带有奢华气质的各种装饰！

    一台超大型的鱼缸堆放在办公桌的旁边，鱼缸全透明式，由莫友乾的鬼气封锁，不让池水流出，鱼缸里漂浮着几米长的水草，隐约有一条条恐怖漆黑的珍惜鱼类在其中摆尾游荡，你甚至能在这里看到在外面已经灭绝的各种新奇鱼类！

    除了霸气大型的鱼缸之外，这大厅之中还有古色古香的书架，上面摆满了各种外面世界千金难求的功法秘籍。

    书架两旁的陈列架，则是各种法宝摆放的颇具艺术感，算是展示莫友乾雄厚财力的小小角落。

    但如果真的有人想从这陈列架上偷走哪怕最便宜的那个法宝的话，莫友乾布下的阵法就会好好的教他做人或者鬼。

    除此之外，这大厅之中也有不少质量上乘的工艺品。

    各类石雕、木制工艺品、古代盔甲装饰等等，主要就是为了好看。

    大厅里还有鬼灵仆从来来往往，好似非常忙碌，整个大厅一下子变得生气热闹了许多。

    而整个大厅被分成两部分，最后面还单独额外的切割成了一个豪华卧室，这是王晖临时休息的地方，莫友乾不敢进去。

    卧室的后面，才是关押厉鬼的牢房，只是厉鬼监狱里早就空荡荡一片了。

    “这才是向往的生活啊！”

    王晖躺在豪华老板椅上，感受着老板椅自带的按摩功能轻轻拂过他身上的筋肉，微微轻抿一口真灵大世界存世最贵的灵茶。

    一口香茗入腹，王晖这才露出满意的微笑，长长叹了口气。

    “不管是做人还是做鬼，即便是成神之后，生活品质和生活态度也不能放下啊！”

    说着，王晖的目光落在了一旁恭敬侍立的莫友乾身上，训诫道。

    “你瞧瞧你，一天天待在这不见天日的鬼地方，也不知道改造一下自己的生活环境！”

    “难道你真以为自己做了鬼，就非得憋死自己吗？”

    “鬼就不配享受生活吗？鬼就不能上网打游戏吗？鬼就不能整几个仆从打扫卫生吗？鬼就不能看看世界名著吗？”

    “这世道，只有自己好才是真的好！”

    “做鬼，也要做一个有生活态度的鬼！何况你还是个鬼王！”

    王晖懒洋洋的说着，又汲了一口灵茶，挥了挥手示意莫友乾不必那么拘谨。

    但莫友乾却依旧一直低着头，束着手，满脸乖巧严肃的点头：“对对对，大人您说的对，教训的极是，我以后肯定改。”

    王晖见莫友乾这般卑躬屈膝的模样，又是气不打一处来，放下茶杯在金丝楠木办公桌上发出沉闷的响声，把莫友乾吓的浑身一颤。

    “行了，你在本座面前不用总是这么卑微！”

    “抬头挺胸！你身为鬼王，而且还是巅峰境界的鬼王！要拿出鬼王的气派！”

    王晖的话并没有让莫友乾在这点上发生任何改变，他依旧低着头，小声嘟囔着：“我不敢。”

    然后莫友乾还在心里补了一句：“我怕您把我也给改造了……”

    谁敢在这位大人面前拿出气派啊，那不妥妥的找死吗？

    那可是一口干掉大半个大德大寿天地银行所有鬼物的狠人……啊不，狠神啊！

    “你啊……就是太怂！我能吃了你吗？！”

    莫友乾：您真能吃了我……

    脑海中冒出这样念头的莫友乾，头低的更深了，差点就把脑子埋进胸膛里了。

    莫友乾如此卑微，王晖的气也没处撒。

    毕竟他也不能对着这么逆来顺受的莫友乾再搞什么幺蛾子吧。

    所以他也只能翻了翻白眼，不再搭理莫友乾。

    他也是难得享受一回，过了今天这个村儿也就没这个店了。

    想当初自己也是一点点苦巴巴日子熬过来的，如今的处境也才稍微好了一点，但也不能掉以轻心。

    劳逸结合还是非常重要的，否则的话终有一天王晖心里的那根弦会崩断的。

    不过改造银行内厅，也只是王晖一时兴起。

    他的确是想把这里当做自己在真灵大世界的一个临时据点，但却不会久留于此。

    毕竟他的大本营还是深渊，这里就算是王晖在真灵大世界中的行宫吧。

    至于莫友乾，他早就签了恶魔契约，自然知道了王晖的身份。

    不过他的灵魂也已经被王晖掌握，融入到了恶魔深渊的世界规则之内，被规则锁链捆绑在了一起。

    这有极大的好处，有益于莫友乾的修炼，也能让他吸收恶魔深渊的恶魔气息，更能接受王晖的神力改造。

    甚至在真灵大世界以及以后的任何世界的战斗之中，都能保证莫友乾真灵不灭，能在深渊之中重新复活。

    这已经是一个天大的好处了！

    莫友乾从签订契约那一刻开始，就相当于王晖不死，深渊不灭，他就能永远活下去。

    除非碰见了那最终的天人五衰，那王晖也是没有办法的。

    只不过对于莫友乾来说，这份契约签订了之后，也还是有一些小小的缺点的。

    他这辈子都离不开王晖了，就算是想魂飞魄散，都由不得他自己做主。

    不过莫友乾也很看得开，毕竟这位大人来历非凡，尊贵异常，自己抱着大腿也不算坏处。

    反正孤寂了几千年了，找个主人也挺好的。

    至少不用一个人……呃，是一个鬼，孤独的面对无穷尽的黑暗和岁月了。

