 俨然，就算是碧瑶，也不会允许任何人毁掉她的机缘！秦逸尘闻言，脸上露出抹无奈，只能颔首道：“好吧。”

渡亡见状，又是冷哼一声，若是可以，他甚至都不想让秦逸尘参悟半点，甚至把这小杂碎弄死才对！随即，渡亡又是望向眼前的壁画，无数道纹在他脑海之中推演，而碧瑶同样不甘示弱。

此刻，神光和魔云共同笼罩着大殿，能够洞穿者，寥寥无几！神族之中，只有帝绝神君的三位弟子，还有那位土著九黎神君，以及那位九黎神帝。

而且那九黎神帝之所以能够参悟，是碧瑶手握莲叶，在其双眸擦拭一番，俨然，九黎族的面子，多少是要给的。

总不能人家到了自族的遗迹，却连自族的神通道法都参悟不得。

而魔族一众之中，魔瞳凌厉者更是少之又少，就算是天狱七子，也只有渡亡，心渊，以及第二子苍漠。

狱狂在旁急的直挠头跺脚，然而望着秦逸尘竟然盘膝坐下，左眼中闪烁着日曜，他顿时就不服气了！“放心，待师兄参悟之后，自然会传授于你们。”

尽管有大师兄渡亡的保证，可狱狂在意的不是这些，而是这小杂碎竟然也能占据一席之地！不过随即，狱狂却笑了，若是比拼天赋，这小杂碎也配和大师兄他们相提并论？

虽说秦逸尘这些年境界突破非凡，但是，在狱狂看来，这多数都是依靠机缘罢了。

真的论天赋，这小杂碎算个屁！毕竟，大师兄和他们都是师承天狱魔君，师尊收徒是何等苛刻？

就算碧瑶那贱人，也师承帝绝神君，在场这几位，哪个是秦逸尘能比的？

就连涂玉柏都是面露不甘：“论天赋，秦师弟怕是斗不过碧瑶他们。”

不过涂玉柏倒是很会安慰自己，能参悟就好，参悟的少，也好过在旁干瞪眼。

与其担心秦逸尘，倒不如想想他们该怎么办！“你们……有人能洞彻碧瑶和渡亡布下的手段么？”

放眼看去，在场数百涂山强者皆是摇头叹气，连玉柏师兄你都只能干瞪眼，更何况我们了？

倒是月长恨那双月眸闪烁，树爷爷临终前，将一轮烈阳送给了秦逸尘，而那轮明月，则是送给了她。

但是月长恨刚欲凝聚月眸，心田却响起了秦逸尘的传音，她思索片刻，最终还是决定低调一番。

时间推移，大殿之内足有近万强者，但真正有资格参悟的，却不到十位！秦逸尘脑海之中，似是闪烁起一道道凶悍荒蛮的身影，不得不承认，九黎族，无愧是一尊强横的帝族！要知道，在上古时期，那时的人族可谓群英雄起，而九黎族，当年便能够与人族鏖战，甚至，还挫败了人族的诸多强者！这大殿中记载的诸多九黎族神通，令秦逸尘受益匪浅，但真正吸引他的，乃是九黎族的道法！道法，又可称作道术。

而术与法，皆为道的衍化。

也就是说，道法，乃是道威的一种施展的方法！不过道法比起单单施展道威，俨然要更为强大，更有诸多玄奥妙用。

例如，昊天启的六字刀言，就能算是道法的一种，但只能算是刀道中，最为简单的招式。

因为六字刀言，就只是杀、斩、开、藏……但就是凭借六字刀言，昊天启得以入刀道！除此之外，秦逸尘自创的斩道，如今也足以算得上道法！一些高深的道法，足以令道威变化到施展，当然，想要创造明悟出道法，对道韵道威的参悟程度有极高的要求。

因为若是对道威的参悟不足，根本无法将道威变化诸多。

若是某一道的道法，那至少，也要那一道的道威，明悟至大成的地步！而秦逸尘如今最为擅长的刀道，才只能算略有小成。

大殿内一片沉寂，突然间，壁画碎裂的巨响，令所有人都是一惊！只见渡亡一掌轰出，阴狠凶戾的魔威，直接将壁画碎裂！俨然，第一幅壁画的神通，渡亡已经参悟，并且牢记脑海了，所以，他也要过河拆桥！壁画尽毁，渡亡满是得意的瞥了碧瑶一眼，就算如今是那群伪神坐天帝，他的天赋，也绝对要胜过这贱人！然而盘膝而坐的碧瑶却不动丝毫，甚至连眼都未眨，显然，毁掉壁画，对她毫无影响，因为她也已经参悟了！渡亡看在眼里，不禁升出抹挫败感，不过随即，他便一脸狞笑的望向秦逸尘。

“挖不掉你的左眼，本君也有的是办法收拾你！”

涂玉柏一众望着破败的壁画，却是不禁脸色骤变。

“渡亡这么快就参悟第一幅壁画了？

！”

“这魔祟的天赋，也太恐怖了吧……”“不知道秦师弟能不能参悟一半？”

要知道，渡亡毁掉壁画，绝不是故意针对秦逸尘，而是他真的参悟了，毕竟再如何，也不会断了自己的机缘。

涂玉柏脸色难看，这般毁掉壁画，连与渡亡最为针锋相对的碧瑶，都不会阻止！碧瑶和渡亡如今，是在较量各自的天赋，就算慢了对方一步，恐怕也没脸大打出手。

但是，这两个家伙过河拆桥，遭殃的却是秦师弟！而且涂玉柏最发愁的是，天赋这玩意，或许能够改变，但绝不是一时片刻能改变的。

这一副壁画若是落后，那么下一幅，自然也会落后。

若是每一次都落后，那相当于只能参悟残篇，残篇和完整的神通比起来，差距可想而知。

“若是再这样下去，秦师弟不知要吃多少亏……”可望着周围那数千神魔，涂玉柏却又感到深深的无奈。

然而涂玉柏刚叹息一声，脑海中的传音，却令他如遭雷击，浑身猛颤。

“玉柏师兄，要不我先给你讲讲第一幅壁画的玄妙？”

涂玉柏愣了良久，才确定这道传音，的确来自秦逸尘！但涂玉柏却惊了……你给我讲讲？

你自己参悟的都还只是残篇，怎么着？

准备误人子弟啊？

还真不愧是有难同当……“秦师弟，你还是莫要分心了，第二幅壁画，争取别被那两个家伙落后太多。”

然而秦逸尘的声音却满是错愕：“你说第二幅？

我已经参悟完了啊……” 