    罗戒提出的条件显然出乎了「谏山奈落」的意料。

    相比亡者复生的代价，与饭纲家退婚这个条件明显不值一提。

    “这就是你的要求？”

    “对……没有其他附加的条件。”

    为证明自己没有任何阴谋，罗戒在后面又额外加了一句。

    「谏山奈落」弯腰捡起地上的眼镜，用衣角轻轻擦拭着镜片，许久没有做声。

    说实话，如果对方说得都是真的，那这个条件确实让他很心动。。。

    别说并不需要他付出什么，就算是要他付出自己的性命，只要能和妻子再见上一面，「谏山奈落」也是心甘情愿。

    只是如果他真的这样做了，恐怕就要面对三个很严重的问题。

    首先是家主继承权的问题。

    他有意将谏山家的家主之位传给养女「黄泉」，饭纲家也正是知道这个原因，才不惜将长子入赘，为的就是保证谏山家的正统——谏山家的家主只能是「谏山黄泉」而不能是「饭纲黄泉」。

    可眼前这个叫「夜魇」的年轻人话里透露出的意思，明显是要正常迎娶而非入赘。

    「谏山黄泉」本就因为养女身份一事在继承权上受到过族中长老们的非议，如果再失去「谏山」这个姓氏，失去继承权就是板上钉钉了。

    其次是饭纲家的反应。

    大家族之间联姻容易，但退婚却很难，毕竟这涉及到一个脸面问题。

    如果不是其中一方人品有问题，或身体出了状况无法履行婚姻义务，毫无理由的单方面毁约，就等同于在众目睽睽之下将另一方的脸面按在地上摩擦。

    尤其是比起谏山家的势力，已经没落的饭纲家明显处于弱势地位，这时退婚很容易给人造成谏山家仗势欺人的恶劣印象。

    最后是「黄泉」本人的态度。

    尽管与饭纲家的婚约是「谏山奈落」出于扶持养女上位的私心而擅自决定的，并未提前询问过「谏山黄泉」本人的意愿。

    但从后续的发展来看，这两个年轻人虽最初对于那为家族利益考虑的联姻有严重的排斥感，然而随着接触还是逐渐认可的对方的优秀一面，只是还没有跨越告白那一步成为真正意义上的恋人，终究一切还是在往好的方向发展。

    如果这时取消与饭纲家的婚约，将「谏山黄泉」改许配给眼前这个年轻人，相当于给目前两个正在培养感情中的年轻人猛踩了一脚急刹车，「谏山奈落」很难想象养女「谏山黄泉」的内心会产生何种感受。

    「谏山奈落」长叹一口气，若是换做其他条件，他根本无需这么犹豫，对方显然是掐准了他无法拒绝复活亡妻的诱惑，才胸有成竹的找上门来。

    “夜魇君，请实话告诉我，你的目的究竟是为了什么？我很清楚，「黄泉」就是个普通的女孩子，亲生父母也只是一对普通的退魔师，身上根本没有任何隐藏的血脉或是其他秘密。”

    罗戒笑了。

    “伯父，你当初难道是为了利益或血脉才与谏山伯母在一起的吗？”

    「谏山奈落」沉默下来，他虽不知罗戒所说是真是假，但就目前而言，也只有这样才能解释得通。

    至于说用亡者复活作为交换条件是否太小题大做——平心而论，如果换做是他，也只能做同样的选择，毕竟普通的条件根本不足以让谏山家冒着这么大的风险去与饭纲家毁约。

    “如果你是真的喜欢黄泉，那么我能理解你的感受。”

    「谏山奈落」忽然有些能够理解当初父母与家族长老为何会不断阻挠他与亡妻的婚事了，不是他们想要这样做，而是种种客观因素与实际考量迫使他们不得不这样做。

    “夜魇君，我承认，你的条件让我无法拒绝，但这件事终究不是我一个人就能够决定的，其中还涉及到与饭纲家的利益交换，以及「黄泉」本人的想法……所以，我现在无法马上答复你，希望你可以给我一点时间考虑。”

    “可以。”

    罗戒知道自己的话已经达到了想要的效果，没有再继续逼迫「谏山奈落」。

    “虽说我并不是很急，但麻烦伯父最好还是抓紧时间，毕竟「饭纲纪之」目前还是「黄泉」名义上的未婚夫，又是火气方刚的年纪，如果一不小心发生了什么让双方脸上都不好看的事情，这个交易就只能作废了。”

    「谏山奈落」心中猛的一惊，这种情况确实很有可能发生。

    “知道了，我会提醒「黄泉」注意分寸的。”

    “伯父是个明理之人，那我就不再打扰了，希望可以尽快听到您的答复。”

    说着，罗戒向「谏山奈落」再次躬身施礼，从容不迫的转身走出了书房。

    ……

    “我回来了！”

    傍晚时分，「谏山黄泉」牵着「土宫神乐」的手，拎着两袋从便利店中带回的食材，如以往一样神情欢快的走进家门。

    与以往不同的是，总是把自己关在二楼书房读书的养父「谏山奈落」，今天却少见的站在了门口玄关，似乎是在特地等着她回来。

    “父亲，你一直在这里等我吗？”

    「谏山奈落」稍作迟疑，脸上随即露出了和蔼的笑容，道：“黄泉，先把手里的东西放一放，来我书房，我有事要与你说。”

    义父的反常举动，让「谏山黄泉」明显感觉到了一丝不寻常的气氛。

    尽管内心疑惑不已，但她还是乖巧的点点头，对身旁的「土宫神乐」道：“神乐，你先把这些东西放到冰箱里去吧，等我回来再做晚饭。”

    “黄泉姐，别太小看人了，我早就不是当年那个土豆削成苹果核的小孩子了！你去和伯父谈事情吧，今天的晚饭我来做！”「土宫神乐」信心满满的拍着小小的胸脯，将两个塑料袋接在了手中。

    「谏山黄泉」宠溺的摸着「土宫神乐」的头顶，笑眯眯道：“神乐长大了啊，真了不起……那晚饭就拜托你了。”

    看着眼前两个孩子温馨有爱的一幕，「谏山奈落」苍老的脸上露出一抹欣慰的微笑，仿佛又想到了什么，轻叹一声转身拄着拐杖走上了楼梯。

    “义父，您慢点，我来扶着您。”

    「谏山黄泉」赶忙几步追上去，小心翼翼的伸手托住了「谏山奈落」的那只独臂。