    “白，你还没死吧？”

    突然响起的声音打断了卡卡西的暴气。

    是再不斩，他也突破流的沙海，过来了。

    并在第一时间闪现到白身边，用极度嫌弃的态度表达自己的关心。

    “再不斩大人，我没事，他的目标不是我！”

    感受再不斩的另类紧张，白嘴角微微拉出一丝微不可见的弧度。

    而卡卡西手上雷光则是越来越刺眼，双眼死死盯在喪歌身上，

    “你说的“我”是什么意思？”

    “难道你也是宇智波？”

    “这不可能！”

    “宇智波在那一晚之后，整个家族就只剩下佐助一人了。”

    他很想动手干死这个挖了他弟子眼睛的变态，但余光瞟到的场景却又让他不敢轻动。

    这边佐助才被鸣人接住，那边一直挂机的小樱，又被不知道从那里钻出来的流，掐住脖子，吊在半空。

    熟悉的场景，让卡卡西眼角微微抽动。

    不用想，对方是在用这种方式给那个瞎子争取时间。

    怪不得佐助被挖眼，都没有听到花痴小樱的尖叫，原来是呼吸不过来了。

    “我？呵呵...”

    听到卡卡西的质问，喪歌没有正面回答，而是接着道。

    “因为木叶上层忌惮宇智波一族的力量，就以反叛之名实施灭族计划。

    而他们挑中的人选，正是经过长年洗脑的宇智波鼬。

    木叶用“梦想”跟“弟弟”这两个宇智波鼬最重视的东西做交易，让其弑亲灭族。

    而他们的父亲宇智波富岳，身为宇智波一族的族长，却因为凶手是他大儿子，就什么都不做，静坐在家里伸长脖子等死。

    因为组织族人反抗，面对的第一个敌人就是宇智波鼬，之后才是木叶。

    反抗会伤害到他亲爱的儿子。

    不反抗，他的两个儿子都能活。

    所以！

    他放弃了反抗了，也放弃了整个家族。

    这正是木叶选择宇智波鼬的原因。

    不费一兵一卒，木叶最大家族就这样无声的覆灭在自己人手中。

    不然宇智波聚族之力，木叶不死也伤。

    灭族之事，木叶其他家族根本不会参与，因为他们怕下一个就轮到自己。

    而仅凭火影一系的力量，宇智波不是没有一战之力。

    最少也能冲破木叶封锁，逃出去一些族人。

    但在家族灭亡之际，宇智波富岳非但没有当起族长的职责，而是选择用整个家族的生命去换取他两个儿子的生机。

    父爱还真是伟大啊！”

    喪歌用嘲笑的语气，将宇智波被灭的真相一字一句说了出来。

    他这是在为前身喊冤。

    占据了人家的肉身，怎么也得帮其讨个公道，反正木叶自己始终要去一趟。

    团藏的挖眼之仇，他可没敢忘。

    “不，不是这样的！”

    “是鼬，是鼬为了得到力量，才杀了爸爸妈妈！”

    佐助虽然眼睛被挖，但听力健在，听到喪歌所说的“真相”，接受不能的疯狂咆哮。

    “呵呵...你信就好！”

    喪歌面向痛苦哀叫的佐助，脸上露出深深的讽刺。

    失去眼睛的宇智波，也就没了力量之源，至此佐助是死是活已经无关紧要。

    而且喪歌很想看看，鼬在知道亲爱的弟弟瞎了之后，会不会把自己的眼睛挖出来给他。

    给了，自己就再收割一次。

    不给，没了眼睛的佐助，也不再是威胁。

    谁叫写轮眼要晋级到无副作用的永恒万花筒写轮眼，就需要移植亲兄弟的眼睛。

    喪歌在无尽的黑暗中待了五年，无比渴望光明！

    而永恒万花筒写轮眼，却能让双眼拥有永恒的光明。

    这他怎么可能放弃！

    而且原身眼睛被挖时已经晋级到三勾玉，现在大几率被团藏镶在手臂上，当消耗品使用了。

    而伊邪那岐的无解，让喪歌找回原身眼睛的几率及其渺茫。

    所以说，喪歌想要的“光明”就在宇智波鼬兄弟身上。

    当然，柿子要挑软的捏。

    不黑不吹，宇智波鼬是个真正的天才，其战斗素养在所有忍者中，也属于超一流的存在。

    从二柱子身上取眼，总比在鼬身上取眼要简单的多。

    所以，就看鼬如何选了，是让亲爱的弟弟永堕在无尽黑暗中，还是挖眼救弟。

    ......

    而这边的再不斩，发现喪歌真的对他跟白没兴趣，还顺便帮他拖住了卡卡西一行人。

    身影一闪，斩首大刀直接架在任务目标“达兹纳”脖子上。

    他再不斩，就是这么有职业素养的忍者。

    当然，再不斩也没有马上下手，而是带着白挟持着达兹纳在一边看戏。

    说是看戏，其实就是想探取喪歌跟卡卡西的战力情报，这是忍者的基本素养。

    刚刚就白嫖了宇智波一族的大瓜，这么好的机会他怎么舍得错过。

    反正“达兹纳”就在刀下，想什么时候杀，全在他心意。

    “怎么办？”

    卡卡西右手雷切，左手苦无，却举步维艰。

    眼珠转动，扫过众人现状，评估一番后，脸色更是变得尤为难看。

    保护对象“达兹纳”铁定玩完了。

    再不斩现在不杀，只是想找个由头留在现场观摩他跟那个瞎子的战斗，以获取更多情报。

    达兹纳一旦没了利用价值，绝对会在瞬间被其斩杀。

    而第七班情况更糟。

    佐助眼睛被挖，一直以来的认知也被彻底颠覆。

    哥哥是杀死爸妈的凶手！

    同时也是拯救自己的欧尼酱？

    肉体跟精神的双重打击，让其瘫在鸣人怀里疯狂痛嚎。

    小樱现在也是危在旦夕。

    鸣人，体内九尾查克拉暴动，封印疑似不稳，九尾阴影再现。

    相比佐助跟小樱，他的问题才是最大。

    佐助跟小樱情况再坏，也不过是死亡，而作为忍者，死亡在他们从戴上护额的那一刻起，就有了觉悟。

    但鸣人不行，他体内的九尾对村子至关重要，绝对不容有失！

    做个带队老师，怎么就这么难？

    卡卡西脑子飞速转动，也想不到解决现状的办法，急的左眼勾玉都转出虚影了。

    至于保护目标“达兹纳”已经不在他的考虑范围之内，区区一次任务失败，还不足以影响到村子的声誉。

    “流，怎么能拿小孩来威胁人呢？”

    喪歌隔着绑带，轻轻抚摸将眼皮撑起的眼珠，久违的充实感，让他有点小愉悦。

    流迟疑道：“那...放了她？”

    “算了，既然都抓了，那就稍微利用一下。”

    喪歌摇摇头，表示问题不大。

    因为现在不是战斗的时机。

    眼睛刚刚移植，过于激烈的动作会震伤眼睛。

    战力全开的炎神状态，身体笼罩在烈火之中，这也会灼伤眼睛。

    太得不偿失了。

    这可是自己重获“光明”的希望，喪歌舍不得伤害到一点。

    “等等吧，以后有的是机会战斗！”

    喪歌压下欲要爆炸的澎湃战意，在心底安慰着自己。

    绑定“正义之拳”时，眼睛已经被挖，所以无论喪歌后面怎么吸血，眼睛还是两个大窟窿。

    等眼睛完全融入身体，享受到吸血福利。

    那就是彻底释放自己的时候。

    而为了等这一天，喪歌已经压抑自己太久了！

    他急需用一场真正的战斗来释放，犒劳自己。

