    兰甯转移话题道：“对了，你这几天忙什么，怎么不见你过来，不是说好要教我唱这首曲子吗？”

    青莲解释道：“是这样，妈妈打算给我安排几个人伴乐，这几天忙着练奏这首曲子，不过这首曲子有点难弹，我要一旁指点，顺便配合练习，所以没有什么时间过来。”

    兰甯点头道：“确实，唱都难唱好，一时之家要将这首曲子练熟更是不容易。”说着突然问道：“上次我问你这首曲子是谁作的，你还没告诉我呢？”

    青莲脸露难色，娟儿脸露不悦，“怎么，青莲，你难道认为我家小姐想得到什么好处不成？”

    青莲忙道：“不是的，我都巴不得兰甯娘子好，只是我答应别人了，不能说。”

    兰甯笑了笑，“也是，若是让别人知道是谁作了这样一首曲子，他家门槛定要被人踏破了，我想能作的出这样一首曲子的人，定是个清高隐世之人，不喜欢被尘俗打扰。”

    青莲忙道：“是的，阿呆就是这么说的。”

    阿呆！兰甯和娟儿闻言露出惊讶之色，这首曲子居然与阿呆有关。

    青莲也知道自己说漏嘴了，忙道：“兰甯娘子，你不要问了好不好，我不想失信于人。”

    兰甯笑了笑，并没有继续追问，转而说道：“来，我们练曲子了，这男声部分，我非要唱好不可。”

    青莲却道：“兰甯娘子，恐怕我今日不能陪你练曲，我马上就要回去了，妈妈她们还等着我回去练曲子呢。”

    兰甯笑了笑，“没关系，改日也可以。”

    娟儿怒道：“那你来干什么？”

    青莲道：“接下来的日子，我可能没有什么时间过来……”

    娟儿怪声怪气打断一句：“哟，现在是大红人了，瞧不起人了。”

    青莲尴尬一笑，继续道：“所以我把曲子给兰甯娘子你送过来，兰甯娘子你可以自己练习，等我有空再陪兰甯娘子你练习曲子。”说着将写了曲谱和词的三张纸递了过去。

    兰甯接过纸，笑道：“有心了。”

    青莲笑道：“兰甯娘子，那我先回去了。”

    兰甯笑着点了点头。

    青莲走后，兰甯特意道：“娟儿，你以后可不能跟青莲这么说话，她现在是名伶大家，一要姿态，二要自信。哪个名伶大家容你这般数落。”

    娟儿嘻嘻一笑：“我知道了，我是没有把她当外人，所以说话才如此随意。”

    兰甯白了娟儿一眼，“你是跟在我身边，嚣张惯了，好了，帮我泡碗茶，刚才练的喉咙都干了。

    兰甯在紫檀木榻坐了下来，将曲谱放在榻几上，摊开看去，在看到曲谱的一瞬间，脸色顿变……

    娟儿端着茶来，看见兰甯一眨不眨的盯着曲谱看，神情颇为激动，好像如获至宝，心中暗忖：“至于嘛？再好也不过是一首曲子，何须如此激动，小姐最近情绪波动有点厉害啊，也不知道是谁害的。”

    “小姐，茶来了，你解下渴。”

    兰甯应也不应，过了一会，突然欣喜若狂的笑出声来，伸手轻抚自己饱满的胸襟，看到这久违的字迹，内心却是心潮澎湃啊。

    娟儿看见兰甯有点痴癫，好奇问道：“小姐，你怎么了？”

    兰甯喜道：“娟儿，你看着曲谱。”

    娟儿好奇望去，“小姐，我看不懂这曲谱哦。”

    兰甯笑道：“你再仔细看这字。”

    娟儿定睛一看，骤然惊呼一声，手上的茶杯脱手掉地，“这……”

    兰甯笑道：“惊着吧，我刚才也是惊了一大跳，不敢相信有这么凑巧的事。”

    娟儿颤道：“这么说，跟小姐通信往来的人和作这一首曲子的人是同一个人。”

    兰甯笑道：“事实摆在眼前，何须质疑，我就知道我就知道，他绝对不会让我失望。”

    娟儿欢喜笑道：“太好了！太好了！”

    兰甯却脸色一冷，愠怒道：“好什么好！”

    娟儿道：“当然好了，这下子全如小姐所愿了。”

    这几日小姐常常夸赞这作曲之人，风雅有情，有才有品，谁知道竟夸到素未谋面的好友身上去。

    兰甯却冷容道：“不好！我视他作友，真诚相待，他却如此欺弄我，欺人太甚，让我遇到他，我肯定将他……将他……”兰甯咬了咬嘴唇，却说不出个所以然来。

    娟儿嘻嘻笑道：“将他干什么。”

    兰甯傲然道：“将他欺辱回去。”

    娟儿哄道：“小姐，你先不要生气，现在又有线索了，先把他给揪出来，再好好聊聊，说不定是误会，说不定他也不知内情，若是知道是小姐你，哪有不垂涎三尺的道理啊。”

    “算了，就依你所说这般安排。”

    兰甯说着却笑了起来，说生气未必是真的，心里有怨却是真的，突然却思索起来。

    “小姐，那我现在就去把青莲叫来，咱们问个清楚。”

    兰甯猛然开口：“娟儿，慢着，你说这个阿呆会不会就是与我书信联系的人？”

    娟儿闻言大为惊讶：“怎么可能，他只不过是小鹤夫人豢养的小白脸，一百两就能买到的东西，小姐你不要胡思乱想了。”

    娟儿不提这一百两，兰甯还忘记这事，鹤情姐姐可说是无价之宝，不肯卖哩。

    “能猜出我两道联谜的，可不是一般二般的小白脸，而且我在他身上总感受到一些熟悉。”

    娟儿不语，回想那日情景，那天他的表现确实让人刮目相看，那些文人公子可不是草包，见到他就像见到救星一样。

    当日被气昏，只想着狠狠修理他，这会仔细想来，还真是个人物。

    兰甯又道：“这首曲子为什么偏偏从他的手上到青莲的手上呢？你说青莲一个连登台资格都没有的小伶，谁又会煞费苦心为她做这样一首惊世之作？”

    这么联系分析，娟儿隐隐感觉已经有七八分可能，脱口道：“如果真的是他，那他岂不是一直在玩弄戏耍小姐？”

    兰甯紧绷绝美俏容，狠狠咬唇道：“是的，他一直将我玩弄在鼓掌之中，在灯谜上说出【干兰】这样的字眼来羞辱我，还怂恿一众文人公子攻击我，更可恨的是在书信往来这件事上，三番二次找个人来恶心我，为什么那朱公子宁死不说书信是谁写的……”

    兰甯越说越觉得就是这样，眼睛都气的发红。

    娟儿好奇问道：“那他为什么要这么做呢？”

    兰甯轻轻道：“或许是我生平得罪羞辱的人太多了，有人重金让他来对付我，甚至想让我颜面扫地，狼狈不堪。”

    娟儿闻言暗惊，这也太恶毒了，若是小姐沦陷，后果更是不堪设想。

    曾经就有一位青楼娘子月秋，为人傲慢得罪过不少人，最后倾心于一位公子。

    月秋与公子两人欢好之后，那位公子竟然让那些被月秋羞辱过的人，来欣赏月秋衣不蔽体的模样，最后月秋羞愤自尽。

    想到这里，娟儿恨得咬牙切齿：“太狠毒了，弄死他！”

    兰甯倒是平静，“这事还是猜测，未作定论。我也不直接责问，若他肯主动全盘托出，还有三分余地，如若宁死隐瞒，就是心怀鬼胎。”

    娟儿点了点头。

    “娟儿，你现在就去叫青莲把阿呆带到我这里来，就说我有请，对了，不要告诉青莲原因，免得走漏风声。”

    “知道了，我又不傻，这一次就算是严刑逼供，也要让他把真相吐出来。”

    “好了，快去。”

    ……

    却说青莲要见谢傅也不容易，这澹台府也不是想进就能进的。

    以前，两人都是早晨在山塘河畔相遇，现如今她已经不必特意跑到河畔练曲，而谢傅也似乎忙于其他事，早上没有在山塘河畔出现。

    青莲已经在澹台府外面逗留了足足近半个时辰。

    买东西回来的胡地全看见澹台府门口站着一位衣着华丽的小娘子，不时朝府内张望，似乎有什么事情的样子。

    于是上前询问：“小娘子，你有什么事吗？”

    青莲回头扫了胡地全一眼，问道：“你是这澹台府的人吗？”

    胡地全点了点头。

    青莲问：“你能不能帮我找一下谢傅？”

    胡地全一讶：“你是来找谢傅的？”

    “你能帮我转告一下吗？”

    胡地全又再次打量青莲一番，这番华丽衣着，不是大家闺秀就是青楼名伶，问道：“小娘子怎么称呼呢？”

    “我叫青莲。”

    胡地全颤指着青莲，惊讶问道：“你该不会就是回莺院最近最炙手可热的青莲娘子吧？”

    青莲微微一笑点头。

    胡地全“哎哟”一声，激动起来：“青莲娘子啊，是青莲娘子你啊！这……”

    他都不知道说什么好了，对于他们这些市井白丁，青楼这种地方是他们根本无法涉足的地方，就算是一般的名伶，也是他们高攀不起的。

    更何况眼前这位不是花魁更胜花魁，火的一塌糊涂的青莲娘子，这样的人物是可望而不可及，现在却离自己这么近，还与自己说着话，胡地全内心一阵激动。

    青莲见胡地全愣住，开口道：“小哥，劳你转告一声，我有事找谢傅。”

    “好，青莲娘子请跟我来。”

