    叶云苒赶到ROCK酒吧，推开包间的门进去，就见封承瑜被五花大绑扔在地上。

    “小苒苒，你终于来了……”

    封承瑜像一条毛毛虫一样蠕动过来。

    然后，被一个黑衣人一脚踢到了边上。

    黑衣人叼着烟头走过来：“钱带来了吗？”

    叶云苒将手里的箱子扔过去：“五百万，一分钱不少。”

    黑衣人将箱子扔到身后兄弟手里，让他们验货，一群人验了整整十分钟，这才收工。

    叶云苒拽着封承瑜的领子往包间外走。

    “小苒苒，我错了，你别生气，我以后再也不会来这种地方玩了……”

    “跟你生气？呵，我有那么闲吗？”叶云苒将他狠狠一推，“警告你，下次遇到这种事，别给我打电话！”

    这么大的活人，都二十五岁了，居然被人仙人跳，说出去了谁信？

    还不是这个二货好色，要不然怎么会跳进别人的陷阱？

    叶云苒现在看他，只感觉哪哪都脏的不行，她咬牙道：“算上误工费，你一共还我六百万。”

    她说完就走。

    封承瑜跌跌撞撞的跟上去。

    他是封家大少爷，也是第一次被仙人跳，气的五脏六腑都在疼。

    但是看到叶云苒生气，他也顾不上骂那些坑他的人了，连忙快步追上去。

    但他喝了酒，又被人打了一顿，一走快步履就不稳，然后一个踉跄栽倒在地上，引来周边一大群人哄笑。

    叶云苒简直要气死了。

    被这么多人围观，她感觉自己的脸都丢到太平洋去了。

    她走过去，一脚踹在封承瑜的屁股上：“你给我起来，快点！”

    封承瑜捂着膝盖，可怜兮兮的说道：“小苒苒，我走不动了，你来扶我。”

    叶云苒扫他一眼，脖子上还有女人的抓痕和吻痕，她真怕脏了自己的手。

    她没好气的说道：“行，你爱丢脸，就继续在这儿呆着吧。”

    她冷着脸，继续往外走。

    却突然，感觉一道强烈的视线盯着自己。

    她顺着目光看去。

    顿时哑然。

    竟是傅北爵一行人。

    这么丢脸的场面，居然被这群人给看到了。

    叶云苒又在心里把封承瑜骂了个狗血淋头！

    她想着应该过去跟傅北爵几个人打声招呼，毕竟他们今天刚刚成为了商业合作伙伴。

    但还没迈出一步，封承瑜就从地上爬起来，挂在了她身上。

    “小苒苒，我真的没力气了，你扶我一把，我赔你六百万美元成不……”

    他脸色十分不好看，似乎真的非常不舒服。

    叶云苒虽然嫌弃他，但也不想他有事。

    她隔空冲傅北爵点了点头后，带着封承瑜往酒吧外走。

    两个人的身影很快消失在了门口。

    “啧啧！”

    孙衍喝下一杯酒，满脸都是遗憾。

    王长青盯着他：“你想说什么，最好悠着点。”

    说着，意有所指的看了傅北爵一眼。

    “刚刚跟叶云苒在一起的那个男人你们或许不认识，我可是经常听到他的花名。”孙衍摇头晃脑的说道，“他是M国人，典型的富二代，人送外号情场王子，身边的女人从来就没重样过。在这位封少爷面前，我孙二少都不敢自称花花公子。”

    王长青一脸不信：“居然还有人比你更浪？”

    “叶云苒这个女人这么难招惹，还不是栽在了封承瑜手上。”孙衍叹气道，“这么好的美人，配封承瑜可惜了。刚刚酒吧的老板说，一位阔少被仙人跳了，似乎就是封承瑜，你们可以想象一下这位封少爷究竟是什么货色。”

    傅北爵冷眉扫来：“谁跟你说她栽在封承瑜手上了？”

    “这不是显而易见的事吗？”孙衍道，“两个人搂搂抱抱一起出去，肯定是情侣。”

    傅北爵的脸色冷下来：“她不可能看上这种人。”

    他今晚来喝酒，本来是纾解烦闷的。

    可是看到刚刚那场景，他的心情更差了。

    仰起脖子又是一杯酒灌下去。

    孙衍和王长青不由面面相觑，这是借酒消愁了？

    “喂，北爵，你不会是喜欢上叶云苒了吧？”孙衍压低声音问道。

    在他们这个圈子里，玩玩是很正常的事。

    今天对哪个女人感兴趣，明天说不定就换了对象。

    就比如他，确实对叶云苒挺感兴趣的，但，若是叶云苒不鸟他，他立马可以换个对象。

    但是傅北爵——

    认识这么久了，还是第一次看到这家伙对女人感兴趣。

    “北爵，如果你真的喜欢叶云苒，兄弟我就帮你把她追到手。”孙衍拍了拍胸脯，“有我在，那什么封承瑜的靠边站去。”

    傅北爵削薄的唇冷冷扔下一句话：“你要是想给人当后爹，只管去追。”

    孙衍切了一声。

    这家伙，明显是嘴硬！

    他跟王长青碰了个杯，故意兴高采烈的说道：“长青，你说叶云苒家里是闺女还是儿子，如果是闺女就好了，我要是追到了她，那岂不是多了一个贴心的小棉袄？嗐，就算是为了这个，我也得加把劲把封承瑜给比下去。”

    他每说一句，傅北爵的脸色就黑一分。

    ……

    叶云苒废了九牛二虎之力，终于带着封承瑜到了家。

    她将人扔在沙发上，就不想再管了。

    封承瑜却一把拽住她的手腕，可怜兮兮的哀求道：“小苒苒，我好难受，你给我喂点热水……再打点热水来给我擦一擦，我头好晕……”

    叶云苒真想把他扔出去。

    但是一想到这家伙在海城没什么认识的人，只好认命的去打水。

    叶景瞻从楼上下来，一眼就看到了封承瑜身上女人的吻痕，还有浓浓的刺鼻香水味。

    他眸子一眯，问道：“封叔叔，发生什么事了？”

    “小景儿，我真惨！”封承瑜哭诉道，“我被人灌醉了，被设圈套仙人跳了，还被打了一顿……”

    叶景瞻再聪明早熟，也有不明白的知识盲区。

    他皱眉道：“仙人跳是什么？”

    “封承瑜，你给我闭嘴，别教坏我儿子！”叶云苒走了过来，将热毛巾扔在了封承瑜的脸上。

    叶景瞻后退一步，在智能手表上输入了仙人跳三个字。

    然后，他的脸色肉眼可见的阴冷下来。

