    蒋非目不转睛地看着养殖系统的页面。

    【温馨提示:你已获得10积分，完成人与自然和谐共生任务，任务奖励已发放。】

    接着，页面一个刷新，他期待的奖励终于到来了！

    【任务名称:人与自然和谐共生】

    【任务要求:探索人与自然，获得10积分。（已完成）】

    【任务奖励:虎山山林舒适度+1】

    【备注:虎山山林舒适度+1，能提升大部分身处虎山的生物对客观环境从生理与心理方面所达到的满意状态。】

    【温馨提示:这是一个缓慢的变化过程，要用心体会哦！】

    蒋非一字一句地看了好几遍。

    舒适是一种主观的感觉。

    对人来说，舒适度就是人们对客观环境从生理与心理方面所感受到的满意程度而进行的综合评价。

    受各种因素及条件的影响，舒适度会因个体差异而呈现不同结果。

    但总体来说，大家对舒适的感觉在很多方面是一致的。

    比如适宜的温度、清新的空气、柔和的光线、葱郁的绿植、盛放的花儿……

    虎山山林舒适度+1，是通过改善虎山的客观环境，让更多生物感到舒适。

    之所以是大部分生物而不是全部生物，是因为总有些生物的喜好是相对的，比如喜阴植物和喜阳植物。

    几只鹌鹑从窗户飞了进来，打断了蒋非的思绪。

    他回过神来，放下还拿在手中的鸡矢藤和五指毛桃，挥挥手让鹌鹑出去:“很快开饭了，你们先回窝去吧。”

    蒋非倒了杯水，连着灌进半杯到肚子里才放下。

    他出门不爱带水，通常回来一喝就是大半杯。

    这样的喝水习惯不好。

    蒋非在心里想道，下次出门还是带杯水吧。

    嗯，下次一定！

    蒋非走出小木屋，去鹌鹑舍捡蛋，手里拿着进鹌鹑舍一定要带的神器—草帽。

    他现在拿着的草帽是改良过的了，在草帽上面加了一层白色的薄膜。

    手工很粗糙，直接剪一块薄膜贴上去，在草帽边沿夹几个夹子了事。

    直肠子的鹌鹑说拉就拉，有时从他头顶飞过，一坨粪便啪地一声就落了下来，防都没法防。

    草帽弄脏了，每次都要清洗。

    而薄膜弄脏了，随手一揭，直接扔掉不要了。

    下次再用，剪一块新的薄膜贴上。

    蒋非在外面割鸡矢藤和挖五指毛桃耽误点时间，捡鹌鹑蛋比平时晚了一些。

    早归的鹌鹑已经回来了，还有鹌鹑陆陆续续飞回来。

    等待开饭的鹌鹑们看到他在里面，而食槽里并没有食物，一鸟一句，叽叽喳喳地催着他放饭。

    蒋非站在中间的过道上，看着几百只鹌鹑蛋同时从倾斜的铁丝网上滚落到蛋架上。

    然后伸手一抓，一把一把地捧起鹌鹑蛋放到装蛋的箱子里。

    而几千只鹌鹑便站在笼子上面或者在上空飞来飞去，齐刷刷地盯着他的动作。

    蒋非知道它们是催他开饭了，但猛地一抬头，还是有种它们在监工的感觉，个个看着都是大爷。

    转念一想，也对，它们会下蛋，它们是大爷！

    “各位大爷，很快好了啊，马上开饭。”

    蒋非说完，一只鹌鹑飞到他肩膀上叫了一声，声音洪亮。

    他伸手按住肩膀上那只鹌鹑的爪子，说道:“你不是大爷，你不会下蛋。”

    “既然不会下蛋，养着也没啥用，不如……”

    话没说完，那只鹌鹑使劲从他的手里抽出自己的爪子，翅膀一扇，飞快闪入鹌鹑群里，藏到后面去了。

    那是一只公鹌鹑，鸣声比较洪亮，会引颈高声鸣叫。

    母鹌鹑不会啼鸣，只会偶尔发出叫声，且声音细小低微。

    它们的叫声有很大区别，长大后可以通过叫声就分辨出来鹌鹑的公母。

    “别急啊，跟你开玩笑的，不会下蛋，又连个玩笑都开不起，跟姜葱盐酱油料酒很配的喔！”

    蒋非逗了下鹌鹑，在它们的监工下，捡完了鹌鹑蛋。

    提了饲料给它们吃上，蒋非关了门出来，低头看了下自己衣服上沾的几坨粪便，叹了口气，它们太“热情”了。

    以后还是要赶在它们回窝前捡蛋才行。

    下山时，蒋非拎了那只不带崽的老母鸡下去，把它放进家里的鸡舍。

    “看好了，这里才是你的窝，你都在这里住三四年了，不许喜新厌旧啊，在山上住一个月就不想回来了，野的你！”

    蒋非把老母鸡关进鸡舍里，去厨房一看，没有人在，饭煲上了，菜还没切没洗。

    他又进屋看了一下，奇怪，静悄悄的，他妈妈和星星都不在。

    蒋非掏出手机，打了个电话给他妈妈。

    铃声在屋内响起，他顺着声音看过去，手机在桌子上呢。

    他妈妈不像他，不管去哪里，出个门就一定要带上手机。

    不带手机没有安全感，哪怕只是出去几分钟。

    只要是在村子里活动，他妈妈都不爱带手机出去，问就是忘了，没有这个习惯。

    蒋非看了外面一眼，天还没完全黑，一轮弯月已经挂在天空上了，发出柔和的光芒。

    先煮菜吧。

    晚上要做的菜，他妈妈拿出来放在台面上了。

    过了十来分钟，蒋非听到女儿的说话声，走出来一看，两人回来了。

    “妈，你们去哪儿了？”蒋非问道。

    陈小梅手上拿着把手电筒，她举起朝儿子晃了两下。

    “去找母鸡了，那只嘴巴下长着胡须的母鸡没有回来。”

    “我今天中午还看到它了，树上的几个桃子被鸟啃了大半，我摘了扔在地上给鸡吃。”

    “它跟几只母鸡抢的起劲呢，刚喂鸡一数，没见回来。”

    “我带着星星在外面找了半个小时，连影都没看到，奇了怪了。”

    “是不是抱窝去了，赖在那个角落的草丛里不出来。”

    “它之前在哪儿下蛋？每天有没有捡到？”蒋非问道。

    陈小梅看了看孙女，摇了摇头:“基本星星在捡鸡蛋，我不知道。”

    “说不定它把蛋下到外面去了，抱窝孵着呢，明天再去找找看，今天晚了，先吃饭。”蒋非说道。

    以前也发生过这样的事情，以为不见了的母鸡，过二十来天，带着一窝小鸡回来了。

    “行，先吃饭。”陈小梅说道。

