    第十四章

    “是你们！你们还嫌害白大人害得不够惨吗？还要赶尽杀绝？”红鸾怒目而视，朝三人吼道。

    三人异常紧张，要知道，此刻站在他们面前的极有可能也是妖物。

    “红鸾姑娘，我们并无恶意，我们也是遭人背叛。”陈旭此时张口说道。

    “别狡辩。”红鸾根本不听几人解释，提起手中宝剑便向众人刺去。

    根据三人进来的位置，站在最后面的就是刚才走在最前方的孙大志。

    杨红作为女人走在中间，现在的站位也是偏靠近红鸾，所以剑往她的身上刺去。

    杨红脸色惊恐，情急之中，立马拉住身边的陈旭，用力拽到自己的身前替自己挡这一剑。

    陈旭没时间反应，剑直直穿过杨旭的手臂。突如其来刺痛感让杨旭喊了出来：“啊~”

    “红鸾姑娘，还请放下武器。”这时，孙大志说话了，在刚才的一瞬间，孙大志转身跑向白甲的床边，手中的短剑抵住白甲的喉咙。

    红鸾阴着脸放下手中的武器，杨红赶忙上前扶着陈旭，作为新时代的年轻人，这样的刺痛可着实让陈旭承受不住。

    脸色发白，可手臂上的剑还在刺在其中。陈旭看了看眼前的红姐，杨红也没说话，只有满脸的愧意。

    “红鸾姑娘，我们和他不是一伙的，我们也不是何大人的人。”孙大志掏出白家的令牌，接着说道：“我们是接了白员外的委托，四个人也是临时组成的小组。”

    红鸾看了眼孙大志，又看了眼白甲，犹豫不决。

    “我们要是想杀白大人，现在就动手了，白员外早就梦到白大人有此劫，让我们来是帮忙的，只是有个人别有用心罢了。”孙大志又解释道。

    “行，我现在只有相信你们。”红鸾咬了咬牙说道。

    “那麻烦红鸾姑娘收回武器，帮那位小哥止下血。”孙大志指了指陈旭。

    “行，不过你也要先放下短刃。”红鸾谈起了条件。

    “没问题。”孙大志说完，红鸾到桌边拿了一包药粉，径直走到陈旭身旁。

    “你忍着点。”说罢把止血散洒在伤口上，然后猛地抽出宝剑。陈旭倒吸一口冷气，额头冒出冷汗。

    “现在咱们坐下来好好谈谈吧。”孙大志收起了短刀。接着说道：“红鸾姑娘不是人类吧，方便透露一下身份吗？”

    红鸾走到白甲床边，拿起毛巾给白甲擦拭脸庞，眼中露出悲伤的神情，叹了一口气：“要是白大哥不追求权力，就好了。”

    红鸾接着说道：“十五年前，白大哥刚来到金陵城当差，当时的他一表人才，意气风发......谁知当时那金陵知府眼光狭隘，分不清是非，误了我白大哥的一身才华，把白大哥下放到我家族所在的村落。”

    “我本是一只乌鸦，我的家族本就象征着不幸与灾难，所以并不繁荣。年少的我父母双亡，常被村里的人唾弃，多亏白大哥照应，他见我孤苦伶仃，就把我带在身边，也是因为白大哥，我才找到家的感觉。”

    “我从小吃百家饭，为了活着学会了很多事情，白大哥很放心将府邸的事情交给我打理。第二年，司二哥也来投奔白大哥，比起白大哥，司二哥对我的宠溺是不讲道理的。”

    “我们三个都是修行之人，白大哥的种族天性可以让他感受灵气，找到灵气最足的修炼之地，在白大哥的带领下，我们三人修为是突飞猛进。因为修为渐涨，我的长相也愈发姣好。”

    “因为貌美，我常被一些王公贵族骚扰，每当这时，司二哥都会替我解决困扰。白大哥因为司二哥的到来，也动了野心，从那个时候起，我的家就变了......”

    “白大哥喜欢上了权力，借用一切手段上位，一路遇到的阻碍全由司二哥解决，就这样，白大哥得偿所愿的当上了金陵城知府。”

    “凡事皆有利弊，司二哥被封妖馆的人盯上了，而这时白大哥也成了皇上眼前的红人。封妖馆来的驱魔人都被他们俩联合杀掉并吸收掉灵气，从那时起，我就知道，早晚会有这么一天。”

    “白大哥升官前有很多不好的征兆，出于对我的保护，他就让司二哥先跟着他前往京城，等到事情都打点好了，再来接我过去。我不放心，就一路悄悄地跟在后面，看着司二哥被杀，我万分心痛，只能毁掉自己半世修为，救下白大哥。”

    “我就是希望像当初一样，好好的生活在一起......”

    红鸾说到这里，已是泪如雨下。

    孙大志听完后沉默了，递给红鸾一张手帕，红鸾接过来擦了擦眼泪。

    “白大哥现在这个样子，我也不知道应该怎么办。”

    “红鸾姑娘，要不你把白大人交给我们吧，白大人这个样子还要让白老爷子知晓才是。”孙大志说道。

    “白大人和父亲向来不合，所以不常回家，现在这样也只能照你说的做了，我现在身体透支过多，也不好照顾白大哥，你们替我送他回去，待我养好身子后便去寻他。”红鸾认真的思考一下，这是目前她能想到最好的办法。

    孙大志舒了一口气：“带回去任务就算是完成了。”

    说完就拿出一根绳子，把白甲绑在自己背上。一旁的陈旭现在也和杨红保持距离，两个人都不说话。

    “那就此别过了，红鸾姑娘。”说罢转头说道：“小陈，红姐，我们也走吧。”

    杨红想上前扶着陈旭，但是陈旭甩了手臂，胳膊的血算是止住了，不过这条胳膊恐怕也是废了。

    陈旭起身想把甲马绑在脚上，手却用不上，杨红觉得愧疚，上前帮着陈旭绑了上去，然后自己也拿出甲马。

    念动口诀，三人消失在红鸾面前。

    红鸾看着消失的白甲，出神的站在原地，随即转身往另一个方向走去……

    按照之前所说的，三人并没有直接去白家村，此时赶过去天色应该很晚了，三人先到了知理县城，要了三间客房休息，打算明天一早再去白家村。

    临近子时，陈旭的房间门被打开了，陈旭头都没转，躺在床上两眼出神。

    杨红走了进来，关上房门，走到近前小声的说了声：“对不起。”

    陈旭也不说话，杨红一直保持盯着陈旭。

    片刻，陈旭直接把杨红扑在身体下面，撕开杨红的衣物，用力的在杨红身上发泄自己的愤怒，杨红也竭尽全力的迎合着陈旭。

    春光无限好

    一番雨云之后，陈旭也消了消气问道：“我不是害怕自己的身体，进入空间都能修复，你为什么要拉着我？”

    “我……对不起……”杨红只能重复着三个字。

    “你知不知道我现在最信任的人就是你。”陈旭低吼着说出这句话。

    “我知道……对不起……”现在这个时候说什么都没作用，杨红只能一直道歉。

    “唉。”看着身下女人身上因自己暴力产生的痕迹，叹了口气，刚才的发泄起了作用。

    “你知道吗，姐，你不拉我，我也会保护你的。”陈旭平静地说道。

    “我知道我把你伤的很重，毕竟已经发生的事情我无法改变，不过我向你保证，如果我们还有机会见面，我一定还给你。”杨红眼神坚定的望着陈旭。

    “我相信。”陈旭也有点感动了，毕竟刚才杨红也是竭力的满足自己。

    “马上任务结束了，我希望你能不恨我，我也不知道下次我们再见是什么时候了。”杨红说道。

    “有机会的，一定有机会的。”陈旭小声回答，俩人目光交替在一起，陈旭又翻身压在杨红身上，不过这一次，陈旭格外的爱护和小心。

    一夜无话

    第二天清晨，三人坐在一起吃着早饭。

    “任务就我们三个完成好了，谁让那个姓傅的老男人摆了我们一道。”杨红开口道。

    “我认同，姐说的对。”陈旭附和道。

    贪婪和嫉妒的心理一出现，就能压倒人类的良知。看着傅伟国已经得到很多意想不到的好处，陈旭和杨红心有不甘。

    三人打算不等傅伟国，直接去交任务。

    “我倒是无所谓，但是也要防他一手。”孙大志说的。

    “怎么说。”杨红问道。

    “这样，我看小陈身体恢复的还不错，你们俩先带着白甲去白家村等着我，我去一趟三清观，看看那个老家伙在不在观里。”孙大志出了个主意。

    “那行，那你要小心，别被那个老东西发现再跟过来，就得不偿失了。”杨红说道。

    “放心吧，到了之后我先不进去，敲门问一问明由明理俩小道长不就好了，如果老傅在观中，我就直接过来找你们，我们三人直接交任务，就算他后面发现了，也来不及了。”孙大志吃掉最后一口东西，说道。

    放下手中的碗，孙大志看向杨红说道：“你们不会趁着功夫俩人就把任务交了吧？”眼光在杨红和陈旭身上不停的打量着。

    “你以为我是哪个老东西，你不相信我还不相信陈旭？”杨红回到。

    陈旭看了一眼：“孙哥，你要是不放心，我们再告诉你件事，这件事傅伟国可不知道。”

    “哦？什么事情？”孙大志来了兴趣。

    陈旭把之前和杨红在知理县丁家村子夜遇到的事情说了一遍，之前有老傅在，孙大志都没问过陈旭他们那边的事情。

    听完之后孙大志一直念叨着：“他日两相见？好一个他日两相见，有意思。”

    众人吃完喝完各自分头而去，此时孙大志心中只有一个想法：“是时候收尾了。”

    本章完

