    “不想，想一个在深山老林里的人干嘛？”

    “小丫头，你又皮痒了是吧？”

    两人当即就在客厅里闹了起来，坐在沙发上讨论公司事务的两人已经习惯了他们这样，看了一眼就收回了视线，倒是在厨房做饭的虞秋走了出来。

    “臭小子，你一回来就欺负你妹妹。”

    “我没有，明明是妹妹先欺负我的。”苏凛笑着跑到了虞秋的身边抱住了她。

    苏晚晚看着这样有点奶的苏凛，呆了片刻才全部接受。

    虽然在记忆中已经知道自家二哥在家里和在外面的反差很大，但是一时看见，还是需要时间接受。

    她之前看过苏凛的采访，视频中那个几近于面无表情的人，就是她面前这个抱着妈妈撒娇的男孩儿，她将手覆在了眼睛上，一副没眼看的样子。

    楼下吵吵闹闹的声音似是传到了楼上，苏墨揉着眼睛穿着睡衣走了下来。

    “吵什么呢？”

    苏璟听到声音，看了过去，就看见这么一副形象的苏墨，当下就皱了皱眉。

    “你怎么这么晚才起床？”

    听到苏璟的声音，苏墨瞬间就清醒过来，也注意到楼下都坐着什么人。

    当他看到苏璟的时候，苏晚晚明显看到他的身子颤了一下。

    “大……大哥，你什么时候回来的？”

    “刚回来。”苏璟沉声答了一句，“你怎么这么晚才起床？”

    “我早就醒了，就是刚起来，我去换身衣服。”说完，苏墨就快步的跑到了二楼。

    苏晚晚站在一旁旁观了全过程，终于明白为什么原主会觉得这个大哥有些吓人了。

    没过几分钟，苏墨又重新下楼，此时他已经不是第一次下楼时穿着睡衣睡眼惺忪的样子，而是换了身衣服打扮的干干净净。

    苏晚晚看着客厅里的几个哥哥，不由得在心中感叹了一声。

    苏政民和虞秋的基因太强大了，几个哥哥长的一个比一个帅气。

    到了吃饭的时间，众人坐到了自己的座位上。

    苏家没有什么食不言寝不语的规矩，大家就边吃饭边聊天，但大部分时间都是苏凛在说，虞秋时不时的附和一句。

    聊着聊着，话头不知道怎么就转到了景深的身上。

    苏政民看着坐在那里闷头吃饭的苏晚晚，便问了句景深的情况。

    “他最近应该挺忙的吧，最近没怎么联系。”

    “你这孩子，让你多和景家小子联络联络感情，你看看你。他忙，你就主动点啊。”

    听到苏政民的话，苏晚晚愣了一下，“爸爸，有联系的，就是他这几天太忙了。”

    “那就好那就好。”苏政民这才满意的笑了出来。

    几个哥哥上次不在家，不知道婚约的事情，当下就问了出来。

    “景深是谁？晚晚为什么要和他联络感情？”

    “景深就是景家那个孩子，妈妈的朋友秦阿姨你还记得吗？”虞秋说这话的时候，看的是苏璟，那个时候苏璟已经七岁了，苏凛和苏墨还小。

    “记得，秦阿姨是您的好友。”

