    大难之后，新生焕发，似乎一切结束了！这一场数千年来最大的浩劫此刻渐渐落幕，那些地上的无数尸骨上开出了鲜花，扎根起来了草木。

    所有岁月的残酷，终究化成了迷人的样子，变作最好的结局。

    嗡！神火山上所有神性消失，姜空也将圣火完全吞噬，体外最后一重圣环出现了！圣台之上，圣梯一路攀升，达到了九千九百九十九阶！并且，他似乎还没有抵达极限！九颗九死丹不知何时飞向了圣台之上，落定在最后一阶圣梯，散播出精纯无比的光芒，铺就了最后一道圣梯！万道圣梯！亘古未有的万道圣梯！在这一道圣梯成形之后，姜空周身悬浮的九大圣环开始暴动，轰的一声飞向了头顶悬空而立。

    与此同时，九颗九死丹也飞射出去，落在圣环中央，与之共鸣！圣环与九死丹在一点点结合，九大圣环与九颗九死丹在不断靠近，慢慢融合在了一起！大荒万灵鼎中的圣心丹吸住了足够的神性也从丹鼎内飞了出来，落定在姜空心口，衍生出千丝万缕的金色丝线进入其心脏！姜空心脏鼓动声澎湃有力，并且还在不断壮大，每一道都如若天神擂鼓的震响声，其中又似有道音阵阵，宛如神祇诵经之音！圣心丹化成金浆与之心脏融合，并从心脏开始向着姜空浑身上下输送丹力！他在全方面的强化，如凤凰涅槃重生，在朝着更高层次的新天地而去。

    咚！咚！咚！姜空体内的异变还没有结束，异象依旧在其体外壮大开来。

    原本已经达到极限的青穹神甲竟也有了突破的征兆，朝着下一个境界，也是黄金古神功最强大的三境之一——玄武天而去！漫天金光暴涨，海量金色若大潮狂涌，风卷残云之势凝聚在一起。

    一尊金色虚影大山出现在了神火山上空，很快所有人都发现了，这不是大山，更像是一只巨兽的身躯！如同他们猜测一般，云霄之中，有四根神柱落下，伴随着一道惊天地的异兽咆哮！这是一头金光所化的巨大玄武！玄武，四大圣兽之一，以强大的肉身称霸万灵，号称能够与真龙搏斗！这玄武自然是姜空肉身在突破玄武天进行的玄武神变所凝练出来的异象！“那是圣体吗？

    他好像在这里凝聚圣体！”

    “天啊，他要成圣！”

    圣境需要三种力量，圣魂、圣心以及圣体！姜空如今在成就其二的路上，只剩下最后一个圣魂！一天、两天、三天……时间一点点过去，很多人久久没有离去，就是为了在看姜空最后的蜕变。

    而等待终是有价值的，在第七天，姜空九大圣环与九死丹彻底合二为一！新生的圣环如同一道神道天轮当空转动，沐浴在层层金光以及火焰潮汐之中。

    九颗九死丹合二为一，表面浮现出九个不同的图腾，被光芒覆盖着，缓缓落下进入姜空的体内。

    此时的姜空气息平稳无比，完全没有了突破时候的那种强大感觉，这才是最可怕的！当能够将最强大的力量收敛在身体之中，无疑已经将所有力量完美融合，并彻底达到了新的地步！姜空微微伸出手，能够见到其肌体之中的脉络都涌动着金色的血，血肉也完全转变为了纯金色！他微微一闭眼，金色又消失了，肉身再与常人无异！“好强大的玄武神变！玄武神变将肉身极致的力量隐藏在最为微小的血肉因子之中。

    等同于将最为细微的地方都强化了！我现在的肉身强度在不让血肉因子的金血爆发出来之前都可以与青穹神甲最强大的时候比肩。

    一旦金血爆发，玄武神变后将会是以前百倍的强度！”

    姜空嘴角微微扬起，现在信手微微一抬，都能够感觉到肉身与天地共鸣，与法则亲和！这就是圣境之前的蜕变，一旦进入其中将会彻底与天道法则达到一个天人合一，堪比顿悟的奇妙状态。

    姜空站了起来，看向周围，空间之门还没有消失。

    轩辕明月、紫若晴、袁奇以及一干人围了上来。

    在经历血战之后，面对这群人，姜空心底有一种说不出的感觉，同生共死之后，有的情感在无形之中已经扎根。

    “辛苦了，我们回去吧。”

    牧牢雄出现在此，欣慰的看着姜空等众人道。

    “可能，还要等等。”

    姜空看向百废待兴的战场，从神火山上一跃而下。

    他将一块大石头抓起，石头表层化作大片齑粉，整体变成了一块灰色石碑。

    “在这里死去的人，我希望有后人可以记住他们的存在。

    我不知道他们的名字，但是这一块石碑将会是这一场历史的见证之物。”

    

