    此刻，直接就施展秘术，探寻七圣女的踪迹。

    九圣子，本就是属于那种，做事情绝对不会拖拖拉拉的人。

    既然内心之中，已经做出了选择，那么自然就不会有什么负担了。

    所以现在这个时候，直接离开了城中。

    当九圣子，来到一处偏僻的地方之时，开始施展秘术，追踪七圣女的气息。

    而此刻，尘和瑜，现在还不知道，之后，他们会面临着什么样的选择。

    就在九圣子，刚开始施展秘术的时候，在距离九圣子所在的城池之中，就有迷失军团的强者，感应到了。

    “幽冥之气，那边，走。”

    “你们几个，快去召集人手，另外几个人，去将此事，告知神城那边。”

    “记住了，一定要快，我们会给你们留下消息，到时候，你们跟着过来就可以了。”

    城中迷失军团的强者，其实也不过是刚到这座城池没有多久。

    本来，都打算要离开的。

    谁曾想，在这个时候，发现了幽冥之气的存在。

    自然，第一时间的反应，就是幽冥一族的人，就在这附近。

    他们也知道，凭着他们这些人，绝对不会是闯关之人的对手。

    但是，这里是天玄大陆，他们没有理由惧怕。

    而且，他们是迷失军团的人，本就有着守护天玄大陆的义务。

    此刻，没有道理退缩的。

    在这个时候，一边安排人去传递消息，一边让人召集人手。

    另外，他们也必须要在这个时候，寻找那人的踪迹，找到他所在的具体位置。

    只要是找到了踪迹，只要他们没死。

    那么，之后迷失军团的强者到来以后，就可以围捕闯过来的幽冥大陆之人。

    就在迷失军团的强者，正在做出反应的时候。

    此刻，幽冥九圣子，已经施展完了秘术。

    随后，开始追踪下去。

    九圣子虽然不知道，自己已经暴露了位置。

    但是，他足够的小心，或者说，他没有低估天玄大陆这边的强者。

    所以，在刚施展完秘术之后，就直接以最快的速度，朝着某个方向赶去。

    不过是一日的时间，九圣子就已经接近了七圣女。

    看到眼前的一幕，九圣子在这一瞬间，有些迷惑了。

    “怎么回事，怎么会是这样的情况。”

    因为，九圣子追踪到的人，竟然是个男子。

    这一点，让九圣子怎么也想不明白，至少现在是没有理清楚头绪。

    因为他一直都觉得，只要自己施展了秘术，找到了人，那人一定就是七圣女。

    不过，九圣子的疑惑，很快就解开了。

    因为，在这个时候，一名女子出现了。

    当九圣子，看到女子的瞬间，心中虽然还有一些不明白的地方。

    但是，现在已经管不了那么多了。

    就在女子和男子，刚刚手挽着手，要继续朝着某一个方向离开的时候。

    在这一刻，九圣子顿时心中一惊。

    “怎么会来的这么快。”

    没错，九圣子感应到了，有强者，正在迅速的朝着这边赶来。

    不用想，必然是自己的踪迹，被天玄大陆的强者发现了。

    就算是不能够确定，那也是有所怀疑的。

    否则的话，不会有人跟踪自己的。

    所以在这一刻，就圣子也管不了那么多了。

    就在这一瞬间，九圣子的身影消失不见。

    放他再一次出现的时候，已经站在了男子和女子的前面。

    就在刚出现的一瞬间，九圣子就要想抓住七圣女的手腕，带着她离开。

    “七姐，快走，天玄大陆那边的人，追来了。”

    九圣子说话的时候，直接就要拉着七圣女离开。

    可是，七圣女现在，虽然没有修为，但是却躲开了。

    “你是谁，我感觉，好像认识你一样。”

    本来，九圣子还以为，七圣女只不过是隐藏了修为，方便在天玄大陆之中。

    可是，当他听到七圣女此话之后，顿时愣住了。

    “你，七姐，你，你不记得我了，我是小九啊。”

    “你到底怎么了，怎么回事。”

    “难道，你不是自己隐藏了修为，你的修为呢。”

    “先跟我走，有什么事情，晚点再说，这里不安全。”

    在这一刻，九圣子突然发现，自己想错了。

    眼前之人，是七圣女没错。

    但是，却出现了自己不知道的问题。

    七圣女，竟然不记得他了。

    这，怎么可能呢。

    不过，在一瞬间，九圣子就反应过来了。

    是了，一定是出现了什么问题。

    本来，九圣子还想着，现在就问清楚的。

    可是，此刻九圣子感应到，有人越来越接近这里了。

    所以，现在也没有心思去问了，想要早点带着七圣女离开。

    至少，先离开这里再说。

    “我不走，你到底是谁。”

    而在此刻，七圣女虽然感觉到，眼前之人，自己十分的熟悉。

    但是，让她就这么跟着对方离开，那是绝对不可能的事情。

    “不管你是谁，我不允许你带走瑜。”

    就在这个时候，尘主动的挡在了瑜的面前，一脸的戒备。

    因为，就在刚刚九圣子出现的一瞬间，他有了一种感觉。

    若是瑜，此刻跟着眼前之人离开了。

    那么，以后就再也见不到了。

    所以，在这一刻，纵然他知道，眼前之人，一定有强大的修为。

    可是，那也不能够因此，就让瑜离开自己。

    就算是，瑜亲口所说，她对于眼前之人，有一种熟悉的感觉。

    更何况，耿耿瑜也说了，她不走。

    既然如此的话，说什么都不能够，让此人带着瑜离开。

    就在尘挡在瑜的身前，说着这些话的时候。

    九圣子，顿时神情一冷，看着尘的目光，都带着惊人的杀意。

    “我不许你伤害他，你若是敢伤害他，我就跟你拼了。”

    就在九圣子露出杀意的时候，七圣女顿时心中一慌。

    她能够感觉到，眼前之人，想要对自己的心爱之人，痛下杀手。

    不管这人是谁，自己以前是谁，跟眼前之人是什么关系。

    但是，都绝对不能够，让他伤害她的夫君。

    是的，她们两个，已经一个整体了。

    就算是自己失忆了，那么，现在什么修为都没有了。

