    于是，每三分钟两次马鹿冲城，直接把当日刷新的20次马鹿冲城用光好了，而山海灵气则也消耗不了多久，打完应该也能剩余不少，总之，先把这次在归墟秘境里的斩获给打满了再说！

    第二轮马鹿冲城之后，又是一地装备与金币。

    不久之后，黑衣少年再次捧着一本书来到我面前，恭敬道：“主人，又有一本技能书。”

    “好的。”

    取过技能书，伸手一拂，介绍让人眼前一亮，这次不再是叹息壁垒了，而是远程系玩家的宝物了——

    【叹息之炎】（归墟级）：召唤上古炎烬力量加持在自身的攻势之后，大幅度提升自身的远程攻伐能力，学习职业：元素法师、神射手，学习等级：320级渡劫飞升，学习消耗：50点魅力值。

    ……

    这个是用来加强远程输出能力的，所谓的“大幅度”，估计是相当离谱的加成程度了，这种设定也没什么问题，近战系拥有了叹息壁垒之后，“盾”的力量已经大大增强了，那么法师、神射手的“矛”当然也要磨得更加锋利一点，而叹息之炎的提升，想必也是相当惊人的，以后学了叹息之炎的320级渡劫法师、神射手，再加上印记融合的力量，多半会变成真正的重炮手，一箭、一陨石都能秒杀低等级玩家的那种。

    继续！

    第三轮马鹿冲城后，黑衣少年再次捧着两本金光灿灿的技能书过来，基本上归墟秘境里出书，必定是极品了，这个没什么好说的。

    这次，一本叹息之炎之外，还有一本新的技能书——

    【叹息之心】（归墟级）：召唤上古的力量加持全身，大幅度提升自身的光明之力、妖术之力以及音律悟性，学习职业：光明祭司、妖术师、乐师，学习等级：320级渡劫飞升，学习消耗：50点魅力值。

    ……

    来了，三大辅助职业的320级渡劫技能书终于也出来了！

    显然，叹息之心增强的是治疗效果、妖术效果、奏乐效果，依旧是一本三大辅助职业通用的技能书，也一波增强了奶妈、妖术师和乐师这三大职业了，至此，320级三大渡劫技能已经一一浮出水面，我已经全部都有了。

    继续继续！

    什么都不想，继续在归墟秘境中打书！

    很快，接近上午十点了，而我在归墟中的秘境时间也几乎快要用干了，装备倒是没出什么，山海级、归墟级一个没有，倒是技能书爆了一堆，数了一下，共计12本叹息壁垒、9本叹息之炎、9本叹息之心，可以让一鹿瞬间出现30个学会320级技能的渡劫高手了！

    “唰！”

    人物被传送出境，下一秒已经身在龙域之中了。

    “呀？”

    不远处，正在摆摊的阿飞哈哈大笑：“阿离出来了，啧啧，恭喜啊，蚩尤印记爽吗？”

    “爽的！”

    我搓搓手，笑道：“你咋还不睡呢，熬夜王？”

    “不睡了，不然晚上睡不着。”

    阿飞咧咧嘴，道：“不过林夕、沈明轩、如意都去睡了，估计不到下午三四点钟就不会醒来了，要不你也去睡一会？”

    “开玩笑！”

    我一翻白眼：“化神之境需要睡觉？”

    “啧啧啧~~~”

    他一副嫌弃的样子，笑道：“那你干嘛？”

    “随便忙一点什么事情都可以。”

    我笑笑：“在线一小时积累1点山海灵气，这个不能攒满能说得过去？”

    “没错没错。”

    阿飞狗腿般的连连点头：“特别是蚩尤印记的山海灵气，这个贵啊，值钱的，以后一鹿真碰上大场面的话，还得你这个蚩尤印记顶上去，林夕的白泽印记和昊天那小子的夏耕印记都还差一点点火候。”

    “嗯！”

    我颔首一笑，深表赞同。

    一旁，卡妹、清霜、天柴等人也都在，纷纷表示恭贺，而且，众人对我赠予昊天一枚夏耕印记没有表示任何的质疑，一鹿的内部相当团结，这种事情几乎没人会斤斤计较，而且毕竟昊天在山海秘境中的表现可圈可点，没有他的斜地里杀出，我也不可能从子熊、风沧海的手中夺得夏耕印记，而没有夏耕印记，我们不会那么轻松的灭掉白泽，再次，没有白泽、夏耕两大印记的帮忙，以我的个人能力想单挑蚩尤神尸的话，无异于是天方夜谭，根本不可能的。

    环环相扣，有因有果，于是，昊天获得这枚夏耕印记，可谓是名正言顺！

    ……

    “唰！”

    直飞天幕，落下时已经在无尽海的边缘了，继续淬炼诸天剑，淬炼了没一会，山水气运流转，一道白衣书生模样的阴神出现在身侧，正是西岳山君风不闻。

    风不闻盘膝而坐，身形缥缈，金身说不出的稳固，笑道：“逍遥王真是闲情逸致，居然还有心思在这里炼剑。”

    我咧咧嘴：“不然呢？如今龙域有希尔维亚、兰澈和苏拉三人坐镇，三个人都很能干，我这个龙域之主基本上可以当甩手掌柜了，剩下的事情……好像跟我关系也不是很大了。”

    “唉……”

    他眼帘低垂，看着无尽海，道：“你真的对朝堂上的人心失望了？再也不想回去管管了吗？”

    “不想了。”

    我摇摇头：“从我退位流火大帝的那天起，我就不想管了，而且在我走时，已经留下了几根定海神针，文有林回，武有张灵越、王霜、南宫驰，四岳则有风相你和真阳公、覆雨公、山海公，这天下大定，还需要我七月流火做什么？”

    “并非如此。”

    风不闻摇头一笑：“有些事情，还真得你七月流火出面，别人办不了的。”

    “说吧。”

    我皱了皱眉，笑道：“到底什么事情，开门见山说。”

    “嗯。”

    风不闻将山君白玉剑横在腿上，轻抚剑刃，金质手指与剑刃之上缓缓拖曳出一缕缕山水星火，笑道：“这段日子里，在林回的主持下，轩辕帝国的各大行省都在广开书院，对修炼物资的需求无比巨大，此外，铸造铭纹剑、铭纹箭簇这些事情也消耗巨大，你知道的，篆刻铭纹是需要一些高阶材料的，有的是某种晶石，有的一些松灵墨等等，火金石、冰蓝砂之类的东西境内倒是还有，但一些珍稀晶石却已经耗尽了，这样一来的话，不久之后帝国境内就无法再批量盛产铭纹兵刃了。”

    “所以？”

    “龙脊山。”

    风不闻起身，道：“根据帝国山水司的一些成员的勘察，龙脊山一带有多处矿藏十分丰厚，一旦开采成功，足以供应帝国数百年的晶石消耗，但龙脊山处于拓荒林海和北域枫林之间，目前拓荒林海已经划入帝国版图，但北域枫林却依旧牢牢的掌握在异魔领地手中，目前属于铸剑人韩瀛的地盘。”

    我不禁失笑：“风相，不会是要挑起一场龙脊山之战吧？”

    “我就是这么想的。”

    风不闻皱了皱眉，道：“林回广开书院，聚集天下文运，学生想做成一件天大的事情，我这个做先生的怎能不倾力相助？”

    我双臂抱怀：“那管我七月流火什么事？”

    风不闻气笑道：“你是我风不闻的兄弟与至交，所以都算是林回的半个小师叔了，你敢说这事跟你没关系？”

    我无言以对：“那我可真是一个命苦的小师叔啊！”

    说着，我伸手一拂，诸天剑横亘无尽海之上，缓缓旋转，自行在旺盛灵气中洗炼，道：“但是这件事在现阶段下有点难办，风相你又不是不知道，樊异那个魔头已经唤醒了一群远古神灵，这些远古神灵与异魔领地达成了契约，必定会听命行事的，我们要攻占龙脊山，必然要面对这些远古神灵的，恕我直言，目前阶段，我们的胜算不会太大。”

    “所以要好生的谋划一番。”

    “可以，谁来谋划？”

    “你啊，难道是我？”风不闻姿态儒雅的立于风中，一袭白衣、翩翩君子，笑道：“我风不闻就是一个读书人，筹谋一下庙堂上的政务还行，打仗的话……自然还是你战功卓著、天下无双的流火大帝最在行了，这事情，也未有你能做得成。”

    我干脆躺在了崖上，道：“我这是上了贼船了？”

    “并非如此。”

    风不闻看着远方，淡然道：“人族这艘大船，你从当上流火大帝那一天开始，其实就已经是掌舵人了，其余人，包括我风不闻在内，无非都是你的辅佐者罢了。”

    “知道了，让我想一下。”

    我枕着双臂，道：“什么时候开始议事？”

    “越快越好。”

    风不闻道：“我和林回会在帝国议事大殿之中等你，你心头有主意了就直接过来，越快越好，这事情耽搁不得，如果我们能打异魔领地一个出其不意，瞬间占领龙脊山，等到樊异来时已经造成一个既成的事实，这样就最好了。”

    我瞥了他一眼，笑道：“风相什么事情也那么天真了？”

    风不闻大袖翩翩而去，笑道：“大约是不当白衣卿相的那一天起吧！”

