    谭明瑾耳边是小时清嘤嘤嘤的哭声,关键是这个小东西一边嘤嘤嘤，一边还不忘记凶巴巴的对着他捏小拳头呸呸呸。

    虽然说知道这小家伙是吐不出什么口水来的，但是被他这么气愤,甚至气红了整张小脸蛋的呸呸呸，还是让谭明瑾心底忍不住冒出一些小心虚。

    不过很快,男人就反应了过来,他心虚个什么，方才他说的话,他做的事，不都挺正常的吗？

    时清的正常反应应该是感动到不行不行的才对啊。

    也好在谭明瑾的内心强大，没有因为小时清这幅委委屈屈的样子怀疑自己,他稳定住心神,再去看向时清,果然见青年那张白皙面上隐隐透露出了几分委屈与愤怒。

    谭明瑾竭力让自己遗忘掉小时清嘤嘤嘤的背景音,而是认真的看向时清，磁性声音微微沉下:“你怎么这幅样子？叔叔说以后把你看做亲生孩子，你不高兴吗？”

    小时清的哭声一顿，接着颓废的低下了小小的脑袋,往肩膀上面一坐。

    他倒是不大声哭了,小小的啜泣声却是怎么也止不住的,本来哭的时候就已经够可怜了,现在刻意放低了声音,小小弱弱的，可怜的小模样简直好像是谭明瑾虐待了他一样。

    谭明瑾：“……”

    他不得不开始怀疑起自己刚才说话的态度是不是有点过于凶了,不然怎么小时清这幅模样。

    不说小时清,就连时清都变得仿佛有气无力了起来，颇有些丧气的抬眼看了一眼谭明瑾,低声道：“我没有不高兴。”

    还说没有，他简直都要在脸上写满了“我很不高兴，超级不高兴”这几个大字，之所以没加上“非常非常不高兴”，还是因为他的脸太小了根本放不下。

    谭明瑾耐心很好:“真的没有吗？”

    时清这一次连看都不想看到他了，直接就这么垂着头：“嗯。”

    男人看了一眼坐在他肩膀上，已经带着红红眼睛，生气到了在肩膀上躺下开始打滚的小时清。

    那副撒泼耍赖的小样子，倒是还真的能让谭明瑾从记忆里找出一点时清小时候的影子。

    还记得时清小时候也是这样，从小就是个霸王脾气，谭明瑾工作忙，早晨出去的时候时清还没起床，等到他回来的时候时清又已经早早睡着了，两个人明明住在一个屋檐下，见面的时间却根本不多。

    但是有时候也是会碰上的，比如说时清想要个什么新玩具了，或者是又想要提个小要求了，这个时候小家伙就会守在楼梯上，不睡觉也要等着叔叔回家。

    等到谭明瑾回来了，还不等到卸下身上疲惫，就迎来了一个小炮仗，缠着他非要新玩具，不给就熟练的往地上一趟，滚来滚去哭喊着不给买就不起来。

    因为这个，谭明瑾一度很后悔为了让时清受到很好的照顾，从乡下特地找了一个需要长期用钱的保姆。

    他当时的想法是，这个保姆每个月需要的钱不算很多，但又的确是每个月都需要，为了长期的做下这个工作，每个月都有钱赚，她也要好好照顾孩子。

    结果保姆的确是好好照顾孩子了，半点都不敢懈怠，可却因为过于娇惯，直接将孩子养成了一个无法无天的小魔头。

    之前的谭明瑾是不会和这孩子计较的，但心里到底也喜欢不起来，可如今，眼睁睁看着一个还没巴掌大的小人熟练的在肩膀上滚来滚去，一张白嫩嫩又可爱的小脸上，眼睛因为刚刚哭过水润润的，连带着挺翘的鼻尖都微微泛红，他可怜兮兮的张着小嘴，咿咿呀呀的撒泼。

    明明是谭明瑾曾经最讨厌的画面，到了如今，却让他从心底就开始发软，再也舍不得说一句重话。

    虽然时清面上只露出了一点不高兴，别的倒是没有什么，但听着小时清咿咿呀呀撒泼的声音，到底也不是那么回事。

    曾经见时清耍赖，谭明瑾只想着躲开，心中充满了排斥。

    但现在听着小时清耍赖撒泼，男人心中只想着赶紧满足他的要求。

    只是他到底不知道，小时清与时清，到底是因为什么事才不高兴。

    没道理啊。

    还好，谭明瑾到底是看着这个孩子长大的，他清楚知道要怎么哄这孩子高兴。

    谭明瑾:“你上次不是说看上了一辆新车吗？我给你买好了，就在家里车库，自己回去提。”

    咿咿呀呀的耍赖声立刻就停了。

    小时清一个咕噜爬起来，很期待很崇拜的眼巴巴望着谭明瑾，一张小小的脸蛋上写满了对叔叔的向往与崇拜。

    谭明瑾白手起家，最重的就是实干，平日里最不爱的就是听人家拍自己马屁，或者各种夸耀，这只会让他觉得对方正事做不好只能搞歪门邪道。

    但现在，看着小小的小时清满脸崇拜，明明眼睛还红红的，一副小可怜的样子，却特别努力的张开小手，小嘴里发出咿咿呀呀的声音要抱抱，谭明瑾的心就软的一塌糊涂。

    这是时清这孩子的内心真实想法啊，绝对没办法伪造的。

    他再去看时清，发现青年脸上果然也露出了一些兴奋。

    到底是年轻人，还是很喜欢出风头的，之前他一直缠着谭明瑾要买新车，谭明瑾觉得他刚刚拿到驾照再来一辆新车，年轻人性子张狂会出事，就一直压着不给他买。

    但今天也许是受到的刺激太大(看见小时清)，也许是觉得时清这孩子心底里并不是自己想的那样性子轻狂不亲近人，谭明瑾在医院时就叫人买了一辆送到了家里车库。

    本来打算给时清一个惊喜的，没想到现在变成哄孩子了。

    眼看着时清脸上虽然有兴奋，却也没表露的太明显，像是以前那样，十分欠打的一抬下巴，冷哼一声：

    “早就让你给我买了，这么久才买到。”

    谭明瑾一点都不觉得意外，毕竟这也是时大少爷的招牌动作了，也是让他对着这个自己看着长大的孩子越来越没耐心的根由之一。

    毕竟他也不是那种非常良善的人，将这么一个根本和自己没有血缘关系的孩子养大，还为了他不结婚，这些都是他自己的选择，他不会去拿着这个责怪时清。

    可好歹，这孩子怎么也要有点反哺之心吧。

    不求着他将谭明瑾当做亲爹，至少态度好一点，别总是做出一副谭明瑾这个叔叔欠着他的模样，给他买个什么，不管多么昂贵多么难得都是理所应当的，不给他买个什么，他便要用看仇人的眼神看谭明瑾。

    任谁也喜欢不起来。

    可如今却不一样了，时清那副不会看脸色的张狂模样没变，看在男人眼中，却是越看越爱。

    毕竟时清虽然还像是之前那样，肩膀上已经盘腿坐起来的小时清却暴露出了他的内心真实想法。

    在青年一副“这不是应该的吗其实我一点也不高兴”的时候，小时清正满脸兴奋的双手做出开车姿势，嘴巴里滴滴哒哒的，来回在肩膀上跑来跑去。

    显然，他是在脑海里畅享得了新车之后要怎么开车。

    自己送的礼物这样让他喜欢，谭明瑾心中也不由得随着小时清那浑身透出的轻快情绪欢喜起来。

    他甚至好心情的伸出手，摸了摸时清的头:“之前是觉得你小孩子，怕你开车出什么事，现在你也开始实习，人也瞧着稳重一点了，开车也没什么。”

    “我都十八了还小孩子。”

    青年一脸倔强的撇过头，好像是很不服气一样。

    一副欠打的中二青年模样。

    可肩膀上的小时清，却正红着小脸，害羞的朝着上方疯狂蹭头，一副好舒服好高兴的快乐样子。

    谭明瑾心中颇有一种“你以为我不知道其实我知道”的小快乐。

    get到了时清是个怎样的傲娇后，谭明瑾已经能很熟练的从小时清那领会这孩子真正在想什么了，自然，他也越来越觉得，时清这孩子真是可爱了。

    他又去看时清的手臂:“你身上真的没事？”

    时清仿佛很不耐烦的帅帅手：“没事没事，我身强力壮的能有什么事。”

    谭明瑾又去看了看小时清，见他正一脸严肃的做出健美姿势，好像是在认真附和，心底也稍微放下了点心。

    但方才从电话里得知时清出事时砰砰砰激烈跳动的心脏仿佛还没缓下来，谭明瑾左思右想，觉得最好近期他还是将时清带在身边比较好。

    “没事一会就跟我一起回公司，让你去实习，你就知道到处跑，你这样，我以后还怎么放心把公司交给你。”

    谭明瑾说这番话也是为了让时清安心，毕竟在他看来，他能说出“把公司交出去”这种话，就代表他以后不会再结婚生子，时清也不用总是担心他在谭家地位。

    结果让他意外的是，这话出来，面前站着的时清是在脸上配合露出了点高兴，但又盘腿坐下的小时清却耷拉着脑袋，看不出多少高兴神色来。

    这又让男人心中更添了几分疑惑。

    毕竟在他的印象里，时清一向将谭氏当做自己的囊中物，现在他都发话说要将公司留给时清了，他应该高兴才对啊。

    表面与程云灵亲亲爱爱，内里却嫌弃的要死，明明是对说出了将他看做亲生儿子的话，他却哭的死去活来委屈的好像是天塌了一样。

    谭明瑾不由的叹了口气，看着时清走在前面，自己落在后面，正查着资料，前面的时清也许是觉得他太慢了，转身催促:“叔叔你快点啊。”

    男人抬眼，正好看到小时清正插着腰，皱着小眉头，一脸“你怎么这么慢”的看过来，他也顾不得查资料了，复制了一串书名后，快速编辑完发了条短信出去。

    谭氏

    正在兢兢业业工作的助理正在带新助理，正说着：“你的工作更加偏向于生活方面，大概就是谭董要什么你就要以最快的速度送来去，谭董要喝茶，你就要买茶叶，谭董要喝牛奶，你就要选最好的牛奶，当然，路费和购买费用都报销，奖金也很多，对了，我要跟你讲讲，谭董有个十八岁的……”

    还没说完，手机叮咚一响，他连忙掏出手机来看，见是谭明瑾的短信，又拉了新助理来:“来，看着我是怎么回复的。”

    他说着，麻溜点开:

    【谭董:帮我买几本书，书名《如何与你的孩子沟通》《怎样做好一个家长》《孩子的心思你别猜》《断奶仔猪的饲养方式》】

    助理：“……”

    新助理：“……”

    助理满脸茫然，盯紧了《断奶仔猪的饲养方式》这九个大字，陷入到了深深地疑惑中。

    前面的养孩子啊当家长啊还可以理解，但是这个仔猪……

    是说那位时大少？？

    他犹豫再三，发了一条短信过去。

    【您确定吗？】

    那边很快回复:【尽快办好。】

    助理：……行吧

    他一边自然的将手机揣到兜里，一边跟着新助理说：“看见了没？别说谭董让你去买养猪的书，就是让你去买头猪回来，我们也要面不改色的去买。”

    “这就是职业素养！”

