
　　“天啊，这到底是何人，居然如此凶悍，把摇光圣地的极道帝兵都给收走了。”

　　“他动用的是妖帝圣兵，看情形应该是曾经大闹姬家的那个盖世猛人。”

　　“摇光圣地这次真的是偷鸡不成反蚀把米，不仅没有杀死姜家老神王，反而把自家极道帝兵给赔进去了。”

　　郭玉身形消失后，整座圣城顿时炸开了锅，所有的修行者全都一脸震惊，久久也无法平静。

　　最近这十数万年来，还从来没有人能从圣地手中夺走极道帝兵，可以说郭玉今天的举动算是开了一个先例，这怎能不让一众修行者为此而吃惊？

　　“祖父，您真的收服了一个极道帝兵，这也太……”

　　酒楼中，虽然早知道郭玉的打算，但当真的做到了，郭青依旧还是不敢置信。

　　郭玉把混沌青莲还给颜如玉，轻轻摇了摇头，说道：“现在还算不上收服，只能说是强行镇压，等过一段时间完全磨灭摇光圣地的印记之后，才能完全掌握。”23sK.com

　　“这也很了不起了，翻遍东荒历史，这种事还是都一遭。”颜如玉完美的面容上此刻也布满震惊和崇拜之色。

　　“是啊，在我们中州也没有发生过这种事，就连我师父都没有做到过。”夏九幽小脸上亦是非常感慨。

　　郭玉摇摇头，说道：“以盖前辈的修为想要做这事翻手可为，他只是没必要罢了。”

　　郭青扬眉问道：“祖父，那您准备怎么处理此鼎，以后还还给摇光圣地吗？”

　　“如果将来看摇光圣地的人顺眼，还给他们也未尝不可。”郭玉神情一片淡然。

　　“啊……”

　　随着恒宇炉的回归，化龙池边顿时响起了一连串的惨叫声，虽然姜家只是催动了一丝极道之力，但也不是这些修为只有仙台二层的修为的人所能抵抗的。

　　圣城内，若是拥有过多的绝顶强者，必是血气如龙，直冲霄汉，根本无法掩饰。

　　而此刻这些血气却是一个接一个熄灭，代表这些圣主级的大能强者接连陨落。

　　当一个时辰后，天色大亮、红日升起时，血战许久的化龙池外围终于恢复了平静。

　　这些来犯的人除了两三个逃出去外，其他人均被恒宇炉打得神形俱灭，任何尸体都没有留下。

　　不过这些人就算逃离了化龙池也无法离开圣城，因为失去其他帝兵的牵扯，恒宇炉又重新把整个圣城封锁住。

　　对这些人来说，被姜家找到是迟早的事，死亡将是他们唯一的归宿。

　　而这次事件的主角，备受诸方势力关注的姜太虚在化龙池中继续度过半天之后，终于有了动静。

　　他一身白衣，在姜家众人的陪同下迈步走出化龙池，然后一跃而上，直入青天，张开双臂，自身的气息骤然暴涨，很快便越过了斩道王者，不断攀升。

　　“轰隆隆……”

　　原本晴朗的圣城上空受此影响，忽地变得电闪雷鸣，各种光飞舞，无边的雷海逐渐在云层生成。

　　无穷的雷霆，数不尽的劫罚，太阴、太阳、五行、混沌等天劫交织在一起，种类数不清，都是最大最可怖的雷劫。

　　“这怎么可能，神王到底干了什么事，怎么会引来如此可怕的天罚降临？”

　　“不是天罚，这是圣人劫难，姜神王他在度圣劫，我们东荒将要有圣人出世了。”

　　“看情形的确是成圣之劫，没想到在天璇圣地的那位疯老人之后，竟又有人走到这一步，姜太虚不愧是绝代神王，果然是惊艳至极的人物。”

　　这一刻，不仅圣城轰动了，方圆数千里内所有看到那恐怖雷劫的修行者都处于无比的震惊之中。

　　与姜太虚将要成圣这件事相比，半日前圣城内发生的大战根本就微不足道，这才是足以影响整个北斗的真正大事。

　　姜太虚屹立于浩瀚星空下，舒展身体，放开了胸怀，仰望苍茫天宇，开始冲关，迎接自己的天劫。

　　一缕缕神力自其体内溢出，一道道神辉绽放，他通体灿烂，泛着祥光，血气像是一条条真龙自天灵盖冲起。

　　“轰！”

　　就在这一瞬间，天雷降临，狂暴到了让人无法相信的地步，太过璀璨了，宛若无数的星海坠落，将圣城上空淹没。

　　姜太虚直接消失了，被星海吞掉，彻底被神辉淹埋了，到处都是光，根本看不见其身。

　　雷瀑冲击而下，茫茫无边，而这只是雷海的一隅，波澜壮阔，浩瀚无穷，将圣城方圆数千里都遮盖了，宛若末世降临。

　　“这雷劫怎么会这么恐怖，神王老祖他能成功度过去吗？”姜太虚的几个年轻后辈眼里充满了绝望之色。

　　“这般威势的雷劫已经超过寻常大圣的劫难了，姜神王很可能会渡劫失败。”诸多圣地的大人物做出了自己的判断。

　　“哈哈……，姜太虚，你终究还是要死了，我们虽然没有亲手杀掉你，但老天爷可以收了你。”凌晨于化龙池侥幸逃得一命的一位大能看着不断翻滚的雷海，脸上浮现出癫狂的笑容。

　　这是一种绝世大恐怖，此情此景足以让任何一位成圣者胆寒，上苍若是允许一个人冲关过去，怎能降下这种劫难？

　　这是不被天地认可的征兆，竭尽所能，超越极限的降罚，要毁掉成圣者。

　　“轰隆！”

　　又是一片绝世雷海降临，金光璀璨，仿佛发生了星域大爆炸，那刺目的光比无穷恒星燃毁还可怖万倍。

　　雷光万重，亿万缕神霞劈落，圣城上空的这片天空不断地发出轰响，流动出丝丝缕缕神秘的气机。

　　“怎么可能，姜太虚居然能在雷劫中坚持这么久，难道他真有可能度过如此恐怖的成圣之劫？”

　　随着时间流逝，整个圣城的人愈发惊讶了，纷纷为沐浴在雷海中已经足足一个时辰的姜太虚吃惊不已。

　　一道、两道、数不尽的雷海，一次又一次的降临，每一次都不相同，也不知道过了百劫还是千劫。

　　两个时辰后，灭世般的神雷终于不再降下，乌黑的雷云也逐渐开始慢慢消散。

　　片刻之后，姜太虚的身影重新出现在了众人之前，黑发飞舞，风姿绝世，望之真如仙人降世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十一章圣劫免费阅读。https://xs.23sk.com 