 大战已经爆发，暗中黑武者出现不止一人，是整整八位，还有一位玄尊，佝偻着腰，不断攻击秦归。

苏洛平静道：“若想战，那便战，传我军令，通知凤麟率部归来！”

“是！”

暗中黑衣禁卫回话。

这一次不是开玩笑，苏洛真要调回王凤麟所部。

苏洛漠然道：“通知明殇，国战将起，五虎归位！”

“是！”

暗中又一名黑衣禁卫回话。

苏洛环视所有人，平静道：“以我之名，通知我华夏境内所有武者，但凡我大汉族人，皆有抗敌之责！”

真正的国战，便是如此！苏洛接连下令，秦归激战黑武者，连杀五大地尊，立威于众人，没有阻止苏洛。

九大帝国的人，都骑到脖子上拉屎了，南荒还守什么？

没必要守了！百万校盟子弟兵，调往地面，势在必行。

这一幕让九大帝国的强者，全部都懵了，完全没料到这个局面。

真要开启国战，他们这些人能代表各自帝国？

后果能承担的起？

这些人都没这个资格！但苏洛有！秦归也有！秦归、风轻言、秋雨亭、苏洛，而今撑起全面防线的四大柱国石，任何一人都有资格开启国战。

这四人为了这片土地，倾注了多少心血，他们每个人都清楚。

四人都有底线，大汉的尊严，任何生灵胆敢践踏，那便战！一战到底！金发大骑士沉默了，几大帝国的人，一句话都不敢再说啊。

唯恐刺激到苏洛和秦归！暗中一位浑身金甲的中年威严男人出现，举手投足满是威严气息，平静道：“秦归，有些过了！”

“滚！”

秦归没给他半分面子。

这位中年威严男人，在第一帝国的声望，可不逊色凯撒，常年在下面抵御西荒军团的进攻，是第一帝国的战神人物，执掌百万精锐。

名为，奥丁。

连他都过来了，秦归更加怒了。

这些人是真在找死。

奥丁平静道：“第一帝国的人，全员退出泰山！”

第一帝国的金发大骑士，眉头微皱，明显不想退出去，其余人不论是明处的还是暗处的，都不想退。

这些人是武者，而且并不见得会听从奥丁的话。

天宫开启在即，都想奋力一搏，抢夺这份惊天传承。

奥丁面色沉了下来，转身漠然道：“秦归，你看到了，这些人并不能代表各自的帝国，开启国战太草率，只会便宜五荒。”

秦归眼神冷冷的，唇角浮现一抹不屑之色。

因为秦归方才说话，苏洛也在提开启国战，不过是争取一点时间。

给秦归争取一点，诛杀黑武者的时间！黑武者的八位地尊，全部被秦归就地格杀，那位老玄尊被斩一臂，重伤遁逃，估计不敢再露面。

看似对峙的泰山之巅，黎茶在激战，青阳子在迎战袈裟老僧。

场面怎么看，秦归这边都处于劣势。

苏洛手中的宗令，光芒越来越亮，脱手而起，漂浮在空中，光芒亮如白昼，宛如另一个小太阳。

一道巨大光柱，直射穹顶，天空出现巨大黑影，仿佛是一座漂浮的岛屿。

这就是天宫！天宫现世，所有人瞬间动手！只有手持宗令，才可以进入天宫，所以现在纵然是杀掉苏洛也在所不惜。

在这些武者眼中，得到超越天尊级的功法，日后完全可以躲起来默默修炼。

待将来成为强者，谁能敌得过自己？

大战再度爆发！奥丁没出手，在旁冷冷看着。

因为奥丁的身份，注定让他必须冷静下来，一旦出手，秦归势必要发起国战，到时候后果是灾难性的。

可是九大帝国的强者，却是毫无顾忌，这些人就是纯粹的武者，可不在乎后果，只在乎提升自己实力的宝物。

而且暗中的强者，纷纷现身！不仅有境外的，还有国内的。

特别是宗派和世家两大序列，纷纷出手。

暗中一位老翁出手，用的是短剑，一剑刺穿一位金色长发男子的胸膛，因为这人拦住了他的前路。

所有人都向苏洛杀去，四面八方，还有袈裟古僧，有灰袍老妪，有佝偻老头等等。

各路牛鬼蛇神，全部现身，皆是爆发自身气血，化作各种血色长枪利刃，混战中击杀苏洛，夺取宗令！为何要杀苏洛？

此子过于妖孽！今日不除，抢夺宗令之仇，来日等苏洛成长起来，谁能与之一战？

苏洛深邃的眸子，依旧那般冷静。

秦归冷喝：“苏洛，退，我来战！”

“为何要退？”

“一群跳梁小丑而已，真正的大鱼，还在后面！”

苏洛唇角浮现冷笑，自己一直没出手，诛仙杀阵半个小时前就布置完毕，为何不启动？

因为苏洛再等大鱼现身！夜部有天尊？

那又如何！诛仙阵下，专为诛仙而设，纵然苏洛修为不曾恢复巅峰，可操控诛仙阵，诛杀一位天尊，又有何难！旁人眼中，至高无上的天尊，在苏洛眼中，依旧可杀！四面八方的敌人，同时攻击苏洛。

一股冲天霸气暴露，白天的时候，蛮无罪这家伙就已经到了，就藏在半山腰。

以苏洛的面子，通知他们一声，蛮无罪势必来援！“可憋死爹了，终于动手了，一群老东西还挺能哔哔，给我死！”

只见蛮无罪爆发全力，血气化作百米巨斧，大有力劈泰山的架势，直接从后面一下子劈死三位地尊级强者。

同时间，长空出现一道无敌剑气，何为无敌？

持剑者，便是无敌！那是一种气概，剑出则无敌，睥睨四方，一剑皆斩之！“气荡八方邪魔，剑镇九州山河！”

白长魂出手了，左手轻拔剑柄，一抹寒光乍起。

一剑爆发，伴随着全身过半的气血，高达五万纳，伴随着这一剑斩出。

攻伐无双的剑修，蜀山古剑一脉的嫡传子。

这一剑，惊鸿稍逊，疾电难追。

一剑杀七尊！白衣如雪的白长魂，剑斩七大尊者，本就是来援苏洛，更知道这一战还有境外宵小之辈，出手就要打出华夏军威！今日一战过后，看谁再敢说华夏无天骄！与此同时，一道熟悉的冷酷声音响彻全场：“枪出如龙射苍穹，星落大地月沉江！”

寒灵枪，莫如龙到了！ 