    “等等……”服部平次刚迈动脚步，就看到两个黑影轻巧跃过树干，明白自己跟不了，选择掉头抄近道，去骑摩托车，“他们两个人还真像牛若丸一样啊！”

    “嗯！”柯南神色凝重地应了一声。

    池非迟的身手他见过，确实是身轻如燕，那次跟京极真的比试，就像记载中牛若丸和弁庆一样，池非迟完全用灵巧克制了京极真，但这次突然袭击池非迟的家伙，身手居然也不赖。

    而且对方似乎是冲池非迟来的，池非迟就这么一个人追上去，要是有陷阱或者，对方是想把池非迟引过去的话，那就糟了……

    两人追到鞍马寺侧门外时，包裹严实的人和池非迟都已经上了车，拧着油门，一追一赶上公路。

    服部平次没有多停留，去骑了摩托车，路过柯南身边时，将头盔一丢，“接着，工藤！”

    柯南接住头盔戴上，抓住服部平次伸来的手，被拉上摩托车后座后，抱紧服部平次。

    三辆车在路上狂飙。

    小黑见跟池非迟的距离在拉近，突然转向，驶进弯弯曲曲的小道。

    “嗖！”

    后方，池非迟跟上，服部平次跟上。

    “嗖！”

    “嗖！”

    跑了一会儿，小黑又突然转道，开进树林中，横冲森林。

    “嗖！”

    “嗖！”

    后方池非迟和服部平次跟上。

    由于地面坑坑洼洼，柯南被颠得七荤八素，只能抓紧服部平次的衣角。

    小黑将速度飙到极致，心里有些焦急。

    他也就仗着对方还要锁定他的动向、而他可以随意转道的优势，在每次突然改变行进方向前拉开跟那个黑衣年轻人的距离。

    但对方太过份了，居然用机车跟他们骑摩托车的玩，再这么下去，要不了多久，他就得被追上！

    心里急着，小黑骑车冲上吊桥，在过了吊桥后刹停，拿出一把小刀，将吊桥一边的绳子割断。

    吊桥立刻歪倒向一侧，由于一边绳子被割断，一块块木板也从断口处开始崩塌，往下方掉落。

    池非迟已经冲上了调查，把车偏移，顺着吊桥剩下一边的绳子，再次拧油门继续冲，利用速度强行破局。

    “这个混蛋！”服部平次骂着，也将摩托车骑上了吊桥，没有一点迟疑。

    小黑一看两人铁了心地追，而池非迟也已经快冲过了吊桥，顾不得割吊桥的绳子，跨上摩托，发着车子，继续跑。

    三辆车直接冲过道路，冲进车站。

    “电车即将出发，要上车的旅客请赶快上车！”安检门处的大叔招呼着，感觉三道黑影嗖嗖嗖就过去了，被糊了一脸灰，带起的疾风把他帽子旁露出的发丝都吹得凌乱，汗着往后退了两步，“就算再急，也不用这么拼命吧！”

    小黑骑车直接冲出车站站台，上了电车轨道。

    池非迟眼也不眨地跟上，心里默默评估着这一路违背牛顿定律的地方。

    目前还不是很明显，有臂力稳住车头，能做到这些也不难，不过冲吊桥确实有很大的运气成份……

    最后方，柯南拉紧服部平次的衣服，忍不住提醒道，“喂，这里可是铁轨上啊！”

    “我知道，这些话你应该跟非迟哥说吧，”服部平次头也不回地甩锅给前方的池非迟，“还有，别跟我说话了，我会分心的！”

    柯南心里呵呵。

    这两人还真是光明正大地违反道路交通法，不对，是三人，还得加上那个捂得严实的坏蛋。

    ‘道路千万条，安全第一条’，这三人非得选电车走的、最危险的、随时可能去见阎王的一条。

    死不死先不说，摩托车驾照是别想要了，池非迟那家伙的汽车驾照搞不好都悬了。

    三辆车沿着铁轨，穿过隧道，冲过吊桥，前方的小黑拔了个纸筒的塞子，将散发着烟雾的纸筒往身后一扔。

    后面那两个人太能追了，这还是带着小孩子呢！

    “主人，小心右边，有电车开过来了！”非赤语速极快道，“往左偏移十五公分，他就在前面，好，前方有巨石，往右偏十公分……他右转进小路了！”

    池非迟不假思索地照做。

    而后方，被烟雾弹挡了视线的服部平次放慢了车速，突然发现迎头驶来的电车，连忙偏了车头，避开之后，车轮撞到一块凸起的大石头上。

    摩托车一翻，服部平次和柯南被甩了出去，好在两人戴了头盔，在地上翻滚之后，连忙站起身朝车子轰鸣的地方追，看着池非迟继续骑车追那辆摩托车。

    前方，那辆摩托车在左拐右拐后又丢了一个烟雾纸筒，等烟雾散去，摩托车不见踪影，骑机车的池非迟也没了影。

    “可恶！差一点就追上了，”服部平次一脚把地上的纸筒踩扁，懊恼道，“用弓箭袭击人这种做法，依我看，他应该就是杀害‘源氏萤’成员的那个凶手！”

    “是啊，”柯南摘下头盔，神色凝重道，“可是我不懂，他为什么想杀池哥哥呢？”

    “会不会是非迟哥这几天在京都游玩的时候，不小心看到了什么跟凶手有关的事？”服部平次摸着下巴猜测。

    可能吗？

    以池非迟的眼力和敏锐，要是发现了什么线索，应该会注意到、重视着，就算不告诉他们，也不会再带着一个小女孩到处玩吧？

    如果说，是连池非迟都没有注意到的东西，那说明不是什么关键，不至于引来凶手下手才对啊。

    柯南心里疑惑着，突然听到前方传来车子的轰鸣声，抬头就看到那辆黑色机车往回驶来。

    池非迟在两人身边刹停车，放下一脚撑着车身，没有下车，“你们没事吧？”

    “啊，还好……”服部平次心里多了一丝暖意，看来是非迟哥发现他翻车了，不放心，特地回来看看。

    “池哥哥，你也没有追到人吗？”柯南追问道。

    “路上接到毛利老师的电话，约我去喝酒。”池非迟解释着，突然发现服部平次的目光幽怨了。

    服部平次：“……”

    请把他刚才的感动还回来，谢谢！

    柯南面无表情，所以说，池非迟就是因为去喝酒，才放弃追下去？

    池非迟面不改色道，“而且对方不择手段，再追下去也麻烦。”

    至于担心柯南和服部平次……那还不如担心没有柯南主角光环笼罩，他会不会丧失了‘牛顿定律消除’的光环庇护，追着追着出什么事。

    “也、也对。”服部平次默默安慰自己，可能是非迟哥不想让他们担心，才拿喝酒的事当借口，说得轻描淡写一点吧。

    “再追下去确实很危险，”柯南干巴巴说着，问出心里的疑惑，“不过，池哥哥，你知道那个人为什么对你下手吗？”

    “不知道。”池非迟面无表情的脸被头盔挡住。

    如果不是想去挖小姐姐，他也想追到那家伙问问，为什么要对他下手！

    “会不会是你这两天在京都发现了什么？”服部平次问道，“你没有注意到但已经引起凶手杀意的东西？”

    池非迟沉默了一下，“我想想，先回去再说。”

    他夜探玉龙寺的事被发现了？

    这两天游玩途中看到凶手行凶了？

    他得把这两天的经历复盘一遍。

    “也对，我们还是先去找叔叔吧，”柯南戴好头盔，跳上池非迟的机车后座，直接抛弃了刚才翻车的服部平次，“现在池哥哥还是避免一个人行动比较好！”

    服部平次刚因柯南的行为有点小情绪，听柯南说完，顿时没脾气了，转身去扶自己的摩托车。

    让工藤跟非迟哥一起也好，多个人多份力嘛！

    ……

    一个小时后……

    先斗町一家茶室内，穿着粉色和服的女人跪坐在屏风前，微微垂首弹着三味线，和节奏吟唱着古老的调子。

    房屋正中，穿着黑色和服的少女跪坐在地，和服后领拉得很低，露出与脸一样涂白的脖颈，红唇间含着微笑，舒展手臂间，拉动的长袖扫过木地板，目光流盼，带着柔意看向对面长桌席间的一群男人。

    毛利小五郎眼睛一亮，露出痴汉笑。

    少女表演完，面向众人，跪坐着，缓缓俯身行礼。

    席间，毛利小五郎、樱正造、西条大河、龙圆和尚、水尾春太郎齐齐鼓掌。

    毛利小五郎哈哈笑道，“千贺铃小姐日本第一！”

    “谢谢各位夸奖，”直起身的千贺铃再次行土下座大礼，“谢谢。”

    龙圆招呼，“来，来，快帮毛利先生斟酒！”

    “好的。”千贺铃起身，缓步走向毛利小五郎。

    毛利小五郎痴痴看着千贺铃走近，眼珠子都快移不开了。

    千贺铃在毛利小五郎身旁坐下后，端起酒瓶，笑眯眯道，“先生请用。”

    毛利小五郎连忙拿起酒杯，让千贺铃帮自己斟酒，笑道，“在下小五郎好像置身在天堂一样啊！”

    “那你就在天堂待着吧，”走到门口的毛利兰听到那么一句，黑着脸道，“永远不要回来了！”

    “噗！”毛利小五郎一口酒喷了出来，惊愕转头看门口。

    “抱歉，老师，各位，我好像来晚了。”池非迟进门，黑衣白T黑裤，左手拿着一把弓箭，右手拎着一个装满箭的箭袋，年轻俊秀的脸上神情冷漠，再加上偏高的个子，让在场的人一汗。

    虽然嘴上说着抱歉，但总有种来砸场子的既视感耶……

    “打扰了。”灰原哀跟进门。

    看着小女孩精致可爱的脸和那身华贵的粉色樱花图案和服，让人有种看到日本娃娃的感觉，可惜神情有些冷淡。

    按理来说，神色冷淡也好，虽然有些让人难以亲近的疏远感，但应该更显得像个娃娃，不过大概是跟着池非迟的缘故，也……有点像来砸场子的。

