    冷炎廷愣了一下，有些难以置信地看着冷晏琛，反问：“秦烈给小汐用药？用什么药？”

    “祖爷爷不知情？”冷晏琛顿了一下，剑眉微挑，“我也不知道用了什么药，所以来请教祖爷爷。”

    毕竟，他有听说过，自己就是秦烈给父亲用了药后才得来的。

    而那天，秦念夏又对他说，如果他和宋云汐结合，可以生出第二个星儿的特殊“体质”。

    所以，他就顺着这条线，根据自己的猜测编了个问题，故意来这儿套祖爷爷的话。

    他以为秦烈想要撮合他和宋云汐的事，祖爷爷也有参与。

    换句话来说，他认为祖爷爷也是知情人。

    冷炎廷也不是好糊弄的，他人老心不老，这小曾孙拐着弯怀疑自己，他倒是一点也不生气。

    至少，他这小曾孙心思缜密，能把一些事情细化。

    冷炎廷重新拿起毛笔，继续作画，声音虽然苍老但极其淡定：“你这点小心思，别以为我这老头子看不透。”

    “祖爷爷不觉得秦烈有问题吗？”冷晏琛反问。

    冷炎廷开始画龙须，语气稳重地回答道：“就算有问题又如何？我们冷家，可不是他能算计就能算计得逞的。”

    “我明白了。”冷晏琛颔首，“那不打扰祖爷爷作画了。”

    就在冷晏琛准备退下时，冷炎廷又开口道：“小琛，祖爷爷希望你娶小汐，仅仅只是因为小汐这个女孩子很优秀，并没有其他想法。”

    “孙儿明白。”冷晏琛欠身。

    冷炎廷接着说道：“试着去接受小汐吧！”

    “如果……”冷晏琛刚想说什么的时候，欲言又止了。

    他突然觉得好像没必要说了。

    冷炎廷却在等着他的下文。

    冷晏琛微微低头：“祖爷爷早些休息，孙儿先退下了。”

    翌日。

    冷家大庄园门口。

    冷晏琛刚准备上车，另一辆黑色的豪华私家车，却直接停在了他的车头前，挡了他的路。

    罗磊见状，只身走过去，想要跟这个豪车司机理论，结果豪车上下来一个中年男子。

    冷晏琛看到那男人，很有礼貌地唤了声：“秦叔叔。”

    罗磊这才闭上嘴，很识趣地退让到一旁候着。

    “我女儿失踪了。”秦烈疾步过来，直接开门见山地说。

    冷晏琛很淡定地说道：“她不在我这儿。”

    “你父亲，我现在已经联系不上了，所以，我只能来找你。”秦烈拧着眉头说。

    今早，秦念夏的工作室里的秘书打电话给他，说一直联系不上秦念夏，这几天又不见秦念夏人影，觉得有些奇怪。

    他得知情况后，特意去了女儿的公寓，问了公寓的保安才得知，自己女儿这几天也没回公寓。

    至于家里，就更不用说了。

    自从上次他跟女儿闹翻，断了女儿的资金，女儿就再也没回过秦家别墅了。

    冷晏琛明白了秦烈的来意后，云淡风轻地说：“您应该选择报警。”

    “我知道你有办法。”秦烈眉头深锁，笃定道。

    冷晏琛摊了摊手，像是一副爱莫能助的姿态，低语道：“秦叔叔，对不起。我没有那个能力能帮您，您还是报警吧！”

