    湮灭虫皇——厄耐鲁斯！

    虽然老年洛基的声音不大，可却如暮鼓晨钟一般悠扬，清楚的传入了每一个人类的耳朵里。

    自从厄耐鲁斯出现的那一刻，整个虫群爆发出了剧烈的骚动，一股凶戾残暴的气势，犹如决堤的洪水一般蔓延开来，疯狂的冲击着所有人的心脏。

    “这就是你的计划吗？”

    青年洛基咬着嘴唇，刻意控制体内肆意蔓延的恐惧，问道：“召唤这样一群恶心的虫子，就算征服地球了，你又能获得什么好处？！”

    “首先，我要纠正你一点。”

    老年洛基自觉胜券在握，不介意浪费这几秒钟，款款道：“它们叫湮灭虫族，不是‘恶心的虫子’，下次注意尊重，不然我可不敢保证，那边的虫皇会不会宰了你。”

    “......你口中的湮灭虫族，到底是什么东西？”青年洛基深吸一口气，又问道。

    “如你所见，是一群虫子。”

    老年洛基淡然道：“只不过它们诞生于负空间，那里是一个有别于正常宇宙纬度的区域，所以它们天生具有超乎寻常的繁殖力，以及惊人的吞噬欲望。”

    “歼灭者厄耐鲁斯，是所有湮灭虫族的皇，它的存在对虫群而言，即是母亲亦是父亲，所以只要它还存在一天，你们就永远都不可能，杀光这些湮灭虫族。”

    “你......为什么告诉我们这些？”

    青年洛基眉头紧皱，听着老年洛基讲述湮灭虫族来历时，内心深处的不安变得愈发强烈起来：“隐瞒湮灭虫族的弱点，对你来说不是更加有利吗？”

    “哈哈哈哈，你这个问题很奇怪啊，我又不是厄耐鲁斯的盟友，为什么要替它隐瞒这些？”老年洛基诧异的看了他一眼，反问道。

    “你说什么？！”

    青年洛基心中巨震，顿时露出一副骇然之色，神色似遭重锤敲击般苍白。

    本以为会得到其他回答，可是却万万没有想到，得到的居然会是这个答案，老年洛基与厄耐鲁斯之间，并不是所谓的‘盟友’关系！

    可是如果这样一来，又要如何解释，老年洛基的动机呢？

    既然他不是湮灭虫族的盟友，那为何又要费劲心机，去抢夺空间宝石与心灵权杖，打开通往负空间的入口，释放这群恐怖的怪物呢？

    青年洛基对此感到很费解，完全无法理解对方的怪异行为，即使是利用换位思考，他都无法理解对方的思维逻辑。

    这个老年洛基太怪了，简直就像是小孩子一样，只凭自己好恶与心意行动，看不到任何的逻辑和目标，宛如天马行空般无法琢磨。

    自打生下来几千年，他见过做好事不求回报的人，可就是没见过做坏事不为利益的疯子。

    因为只有疯子，才会不计较任何利益得失，只凭自己好恶行事。

    “我猜你现在一定在想，这家伙肯定是个疯子，对吧？”老年洛基笑着笑，睿智的双眸仿佛有读心术，一眼就看穿了他心中所想。

    青年洛基冷笑了一声：“难道不是吗？”

    “我至多算半个疯了。”

    老年洛基不可置否的轻笑了下，接着说道：“但召唤湮灭虫族，可不是一时冲动的结果，而是我计划中相当重要的一环。”

    “利用湮灭虫族，来毁灭整个地球，就是你所谓的计划吗？”青年洛基咬牙切齿的道。

    要知道他早已将地球和人类，视作自己未来统治的领地与奴隶，所以无论如何都不可能放任这种事情发生，毕竟没人想要统治一群恶心的虫子！

    “不不不......你误会了。”

    老年洛基摇了摇头，纠正道：“我的目标从来不是毁灭地球，仅仅只是扫除一些障碍罢了。”

    “简直可笑！”

    青年洛基嗤笑：“你以为毁灭了复仇者联盟，这些虫族就会如你所愿，乖乖放弃那些人类吗？”

    老年洛基脸上挂着从容的微笑，道：“我会让这些虫子，乖乖听从命令的。”

    “别骗自己了，这根本不可能！”

    青年洛基起初还觉得这不可能，正欲嘲讽对方想法太过天真。

    可是当他的目光扫过老年洛基，定格在那根金色的短杖上时，脑海中闪过一道霹雳电光，突然间明白了一切，忍不住倒吸了一口冷气，骇然道：“你是想用心灵权杖，操控湮灭虫皇？！”

    是了，这才是他的计划！

    在他脑海中推理的逻辑，缺失的一环正是心灵权杖！

    老年洛基是打算借湮灭虫族的力量，替他扫平整个地球上的阻碍，而后再用心灵宝石权杖，操控湮灭虫族之皇厄耐鲁斯，如此一来他不需耗费半点精力，便可一石二鸟坐享其成！

    而这条计划得以实施的关键，便在于两大种族间无法调和的矛盾！

    湮灭虫族以吞噬一切生物繁衍为本能，在虫皇厄耐鲁斯的统领下，所过之处如蝗虫过境寸草不生，任何具有‘营养’价值的事物，都会被转变成孕育下一批虫族的蛋白质。

    而人类面对这样一群贪婪的吞噬者，就算想要求和都没有半点可能性，所以只能不惜一切代价，将湮灭虫族一个不剩的全部消灭殆尽，尤其是虫皇厄耐鲁斯，更是重点打击对象。

    两大种族之间，不存在一丝一毫的和解可能性！

    即使此刻他已经知道了计划，可如今就算是说出来也于事无补。因为这是正大光明的阳谋，老年洛基之所以敢讲出来，底气便在于此。

    知道了，又能如何？

    还不是只能乖乖的，按照计划一步步进行下去。

    青年洛基面色一阵苍白，从未感到过有如此无力的时候，面前这个老人的每一步计划，都将他们拿捏在掌心之中，他们就像是被渔网缠住的大鱼一样，越是挣扎越是感到绝望。

    老年洛基捋着胡子，歪头笑道：“看来，你也没想象的那么笨嘛。”

    “但......你为什么要告诉我这些？”青年洛基不甘心的问道。

    “这个问题很有趣.......”

    老年洛基恣意的大笑着，眉宇间尽显着一股狂态：“试问像我这样一个恶人，当把所有邪恶计划与真相，全部毫不保留的讲述出来，会是什么时候呢？”

    青年洛基面色突然一变，心中莫名有种不祥预感，瞳孔中倒映着那张熟悉的面容，下意识将自己代入进去，一个可能性浮出水面：“只有......在确定自己一定会赢的情况。”

    “回答......正确！”

    老年洛基的嘴角缓缓咧开，扯到了耳根附近，露出一个诡异的笑容：“只有在确定胜利的那一刻，恶人才会肆无忌惮的讲述自己的邪恶计划啊。”

    话音落下。

    只见老年洛基的身形呈现出诡异波动，就好像是倒映在水中的明月，缓缓消散在空气中。

    “难道！！！”

    在看到老人如幻影般消散那一刻，青年洛基的瞳孔猛然缩至针尖细小，一股不祥的预感直冲天灵盖，下意识的将目光投向了纽约战场的上空。

    只见在虫皇厄耐鲁斯的身后，空气在周边光线的折射下，犹如水面荡起的波纹般涟漪阵阵，继而一道苍老的身影缓缓浮现。

    青年洛基瞪大眼睛看得真切，那正是一直与他谈话的老年洛基！

    叮~

    心灵宝石短杖命中厄耐鲁斯，湛蓝色的光华从顶端绽放，一股不可违逆的强大意志，疯狂灌入了这位虫皇的大脑，以近乎霸道的姿态改写了它的意识！

    “我......赢......了......”

    老年洛基用无言的唇语，向所有人宣告了他的胜利。

