
【告诉他们，女儿不孝，他们的恩情我只能来世再报。还有，告诉他们我爱他们。】女鬼说这段话的时候，语速很慢，任谁都能感受到她语气中的悲痛。她何尝不想再见自己的父母一次，将那些一直没有说出口的话，全都告诉他们。

然而，她却做不到——父母根本无法看到她。而唯一能看到她的。却是这个间接害死自己的普通人，也真是讽刺。

“就，就这些么？”张立打起精神，竭力让自己不要漏听一个字。不过听完了，他却觉得有些不可思议。毕竟这女鬼，提出的要求太简单了。

而很显然，女鬼也同他是异样的想法。她满是嘲讽地看了张立一眼，“你觉得可能么？”

“呃……”张立被噎了一下，不知道该说什么。

“虽然你不是故意的，但是我的的确确是被你害死的。我不要求你去自首——要是你有这个觉悟早就该去了。”女鬼幽幽说道，“当然，我也不要求你跟我的父母承认这个错误。我只有一点要求。你每个星期，都要去看望我的父母，陪陪他们。无论如何你的生活有什么样的改变，在他们还在世的日子里。

，这一点都必须做到。听到了，并记住了的话，点点头。”

张立连忙点头。“你放心，我一定会做到的！”

“呵——那请你记住你的誓言，我也该离开了，再见。”女鬼说罢。转过身。向幽深的巷子尽头飘去，动作十分得干净利落，没有一点停留的意思。

一直到她缥缈的身影渐渐融入到那片黑暗中，最后消失不见。张立才反应过来，他呆呆地看着前方好一会儿，才伸手在自己的大腿根上狠狠拧了一把。

“嗷！”这一下使得劲儿太大，张立痛得直接嚎叫起来，不过这一点疼痛完全不能掩盖他心底里的惊喜。

——那女鬼，离开了？真的离开了？终于离开了？！

他。他还活着？！

他，他今天亲眼见了一次鬼？！

妈呀，这一切简直就跟做梦一样！

要不是时间不对，地点不对，张立简直想要学着狼大声地嚎叫两声不可。困扰了他那么久的问题，居然，居然这么容易就解决了，简直不可思议！还是苏大师地法子管用。

张立擦了一把头上的冷汗，准备从地上站起来，才发现腿软的根本没办法完成这个动作。他哆哆嗦嗦地又点燃了一支烟，借着烟草的慰藉，勉强让自己狂跳的心脏镇定一些。

MD，这种死里逃生的滋味简直是太酸爽了。

其实在今天来这里之前，张立也十分忐忑，因为他不知道女鬼会不会突然对他触手，会不会提出什么难以让人接受的问题，没想到会这么简单——就好像是你不安地如参加一个你以为特别难的考试，结果拿到卷子的时候才发现这些题都是你平时做过的。

不就是每个周去看望那两个老人么？这根本不叫事儿！

明天就是周六了，明天就去！

张立吸了一口烟，掏出手机给苏幕遮发了个短信过去，说是请苏大师说个价钱，事情已经完成了，他明天就把报酬给送过去。

过了几分钟，那边回了一条短信，语气十分冷淡，只说不用了，他并没有帮上太多忙，只希望张立记住自己答应了的事情，不要忘记才对。

心里感叹了一句苏大师真是助人为乐。张立叼着烟将地上的香炉蜡烛都收了起来。至于苏大师之间交给他的那个布包，已经烧的渣都不剩了。

将这些东西打包拎好，张立摇摇晃晃（腿还是软的呢）地向巷口走去。他并没有发现，在他起身的那一刹那，从地上的灰烬中飞出了一抹白光，飞快地没入了他的眉心之中。

****

循着女鬼昨晚给的地址，张立特地买了水果和花束，来到那对老人的家里拜访。

经历了丧女之痛，两位老人的身体虽然没有出什么大毛病，但是精神状态却已经变得大不如前。虽然事情已经过去了几个月，但是他们还是无法从悲痛之中走出来。当张立见到他们的时候，老人们打神情十分憔悴，眼眶明显还是红彤彤的。

当听张立说自己是受他们的女儿之托过来的，两位老人差点没有把他撵出去。在他们看来这明显就是开玩笑，拿他们已经死去的女儿开玩笑，简直是缺了大德！

张立只得快言快语地将他们女儿的事情说了一遍，当然其中隐瞒了是他间接害死了那女人的事实，只说他有次晚上到那里送快递的时候，结果就遇到了他们女儿的魂魄。

由于张立说的几乎条条都符合他们女儿的情况，或许是真的相信了或许只是出于自我安慰的心理，两位白发苍苍的老人还是选择相信了张立的话，在听到女儿说要他俩好好生活的时候，两位老人不顾家里还有个张立，直接抱头痛哭了起来。

看着他们这副模样，张立心中随然内疚悔恨不已，但是还是没有勇气把实情说出来，毕竟他知道，即使他承认了自己的错误，两位老人也不会原谅他的，到时候他的结局肯定是得去坐牢。

老人们在发泄完内心的情绪之后，擦干净眼泪，十分不好意思地跟张立道了谢，还一再询问是否知道他们女儿其他的情况，是否能帮助他们见他们的女儿一面。

张立哪有这个本事，更不敢跟他们说太多，唯恐我i鹅口了自己的秘密，只得言辞含糊地蒙混了过去。

逃也似的从两位老人家里出来，张立长长地舒了一口气——跟嘛女鬼所约定的，他已经完成一部分了，信守了自己的承诺，而每周去看看那女鬼的父母这个要求，张立认为并不是什么难事。不就是每周抽点时间出来嘛，他一定可以做到的。

****

接下来的日子里，张立的生活终于恢复了风平浪静，他再也没有遇到走在街上突然遇到高空抛物的事情，晚上睡觉也没有再做噩梦，在工作中，也没有再在工作中出现幻觉，发生意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708477"  chaptername="748  约定">加入书签</a>
</div>
