
小龙虾！！！

肖文星眼睛一亮,  刚好此时一局游戏已经快结束了，于是两分钟后游戏结束，肖文星在队伍频道里给燃天大佬发了一条信息。

【大佬我有事先下线了。】

就直接带着莫哥退出了游戏。

而叶燃刚刚还对自己的高端操作心中得意不已,  觉得又显得他不与那个青铜一般计较，又成功斩断了对方与老婆那些碍眼的互动,  处理的简直堪称完美,  现在就已经傻眼了。

怎么现在就下线了？！这不是才刚开始玩一局吗？！

叶燃的不解与疑问，当然是没有人回答的,  肖文星退出游戏摘下眼镜后就满是期待的看向了莫哥。

而莫云析拿下眼镜后对他笑了一下,  道：“等着，现在去给你做。”

肖文星闻言当然是猛点头,  虽然现在的时间已经有点晚了，这个时候吃东西好像不是很好，但是小龙虾能有多少肉啊！而且小龙虾最应景的吃法，不就是午夜档么。

因为肖文星爱吃小龙虾,  所以莫云析备了不少食材，现在也没用完,  这个时候直接去厨房做就行，非常的方便。

肖文星一如既往的想要跟上去看看有没有什么自己能帮忙的地方,  结果最后还是被赶了回来，于是他只能无奈的坐在客厅沙发上，等着一会吃小龙虾。

这个时候肖文星发现自己的终端一直有收到新信息的微弱震动声,  他好奇的打开来看,  发现自己的通讯号上全部都是燃天大佬发来的信息。

【怎么今天玩一局就下了，是遇到什么事了吗？】

【如果有需要帮忙的，可以直接告诉我。】

【说起来我们自从上次见面后，都没有再见过了,  你哪天有时间，我们一起出来玩吧。】

【我知道有几个地方非常不错，你应该会喜欢，到时候我可以带你去玩。】

【还有你之前不是说过好奇西沙军校吗？我还有亲属探望的名额没用掉，我可以用这个名额带你参观西沙军校，西沙军校里的训练场可多了，有重力场，还有射击场，实战机甲，都是外面摸不到的好东西。】

不得不说，叶燃最后一条信息成功诱惑到了肖文星，他低头与他有来有回的聊了起来，主要是好奇的问他那些西沙军校独有，外面根本接触不到的东西。

叶燃自然也是详尽的回答了肖文星，直把肖文星勾的越加心痒难耐，最后还不忘发出邀请。

【你要过来吗？我明天就有一天休假，如果你过来，我明天就可以直接带你逛西沙军校。】

这个邀请的诱惑真的很大了，几乎只要肖文星答应了，他明天就可以亲眼去看看叶燃所说的那些训练场了，没准还可以亲自体验一下。

但是想到莫哥这几天都住在这里，去参观西沙军校的机会固然难得，但同样的莫哥住在这里的机会也很难得啊！

莫哥对他那么好，他怎么可以抛下莫哥，自己一个人出去玩。

于是最后肖文星还是坚决的抵抗住了诱惑，给燃天大佬发去了回复。

【虽然很想去，但是我最近都没时间，还是以后再说吧，谢谢燃天大佬。】

看到这个回复，叶燃当然是无比失望的，并且他有些疑惑，为什么这个邀请会失败呢？作为军校作战指挥系的天才，叶燃对于局势的把控力自然是很强的，之前他从老婆种种对他话语感兴趣的程度，判定他这个邀请的成功率应该是很高的才对，但是为什么失败了呢？难道老婆真的那么热爱学习？

虽然约老婆出来遭遇了失败，让叶燃非常的失落，不过之后叶燃依然没有停止给老婆发信息，毕竟明天已经见不到面了，聊天总要多聊几句吧，而且发信息同样是增进他与老婆感情的方式，不可以掉以轻心。

随着时间的推移，叶燃看着那颗可爱的小星星图案，是越聊越上头，越聊越荡漾，老婆真的好可爱，老婆今天一直在耐心的回我信息呢。

如果可以，叶燃现在真的好想抱着老婆打几个滚，然后一直老婆老婆的叫着对方，听老婆的回应声，但是现在他和老婆还没有走到那一步，他怕冒然那样会吓到老婆，可是他真的好想和老婆探讨一下婚后生活啊。

最后按捺不住自己内心荡漾的叶燃，决定悄悄挑一个婚后话题，与老婆提前探讨一下，但是太明显的话题也不行，比如婚礼在哪举行啊，房子喜欢什么装修啊，好像都有点太奇怪了，最后叶燃决定选一个看起来不是那么奇怪的话题，发了过去。

【如果以后结婚了，你想要几个孩子啊？】

肖文星坐在客厅沙发上一边垂涎欲滴的闻着厨房里飘出来的小龙虾香味，一边百无聊赖的回着燃天大佬的信息，这个时候，感觉终端又震动了一下的他点开了聊天界面，然后就看到了燃天大佬给他发来的最新消息。

肖文星？？？这是什么问题？？

虽然感觉燃天大佬的这个问题太过于无厘头和跳跃了，但肖文星反正只是在等待小龙虾的过程中打发一下时间，想要让时间过得快一点，于是生长在独生子女政策下的纯纯地球人，就凭着自己的习惯，直接给出了答案。

【没仔细考虑过，不是很喜欢小孩，但如果结婚的话，在伴侣想要孩子的情况下，应该最多要一个小孩吧。】

一个？

脑海中已经想好了三四五六七八九个等备选答案的叶燃，没想到老婆的答案是这样的，一个孩子，这也太少了吧。

叶燃只感觉自己一直幻想的婚后生活中那些围绕在自己和老婆周围的小beta们在一个个消失，最后只剩下了大着肚子躺在自己怀里的老婆。

叶燃恍惚间感觉躺在自己怀里的老婆用那水盈盈的眼睛看了他一眼，就与那天在商场里与老婆的那次对视一样，瞬间心里一荡，马上就改主意了，一个就一个吧！一个也够了，只生一个的话，老婆也不用太辛苦。

不过这样的话，看到老婆大着肚子的机会只有一次了，等老婆怀孕的时候，他一定要请长假陪在老婆身边，全程陪着老婆。

瞬间改变了人生规划的叶燃马上发信息，对老婆表着忠心。

【一个就一个，一个也挺好的。】

肖文星看着燃天大佬发过来的信息，不禁感觉有点怪怪的，不是，我这说的不是未来我和我老婆最多要一个孩子的事情吗，燃天大佬这满口赞同，好像是自己的事情一样的口吻是怎么回事。

肖文星正感觉奇怪时，小龙虾的香味突然浓郁起来，很快，莫哥端着一大盘冒着热气，散发着浓浓香气的小龙虾摆在了肖文星面前，几乎瞬间就吸引了肖文星全部的目光。

看到肖文星馋的直往前凑的样子，莫云析及时的抓住了对方的手，并往对方手里塞了一双筷子，道：“小心烫，最好凉一会再吃。”

“嗯。”肖文星口中应着，却还是伸着筷子向前，夹了一只冒着热气的龙虾。

感觉那细腻柔滑的触感从自己的手中溜走，莫云析心中有些可惜的叹了口气，然后也在肖文星身旁坐下来，戴上一次性手套开始剥虾。

这个时候，肖文星手腕上终端的震动声再次响起。

莫云析的视线往肖文星的手腕上瞟了一眼，不动声色道：“有新信息？是谁的？”

肖文星一边吃着龙虾，一边忙里偷闲的回答：“唔……是燃天大佬的。”

“燃天……是之前游戏里的那个人？”

“嗯，对。”

“他发信息给你有什么事？”莫云析剥了一只完整的虾，顺手放到了肖文星面前的碟子上。

肖文星大喜过望，马上夹起那完整的虾肉，沾了沾蘸料一口吃掉，同时回答了莫哥的问题，“也没有说什么，就是闲聊，不过他找的话题有点怪。”

“怪？他说什么了？”

“嗯，就是问我结婚后想要几个孩子。”

几乎在肖文星这句话刚出口，莫云析就停下了剥虾的动作，扭头看了过来。

沉吟了两秒后，莫云析道：“能给我看看吗？你们的聊天记录。”

肖文星虽然有点意外莫哥提的要求，但莫哥是谁啊，莫哥想看聊天记录，那自然是直接给啊。

于是肖文星毫无心理负担的打开了刚刚自己与燃天大佬的聊天记录，并且取消了防窥屏模式，将投屏直接放到了莫哥面前，然后继续埋头吃小龙虾。

莫云析摘下手上的一次性手套，目光专注的一行行仔细看着那个燃天与肖文星的聊天记录，随着看的越多，他的目光越冷沉，身上的气息也迅速冷了下来。

不同于肖文星一个地球人，觉得自己是纯爷们，生孩子这种事情跟他没有一毛钱关系，所以看着对方的话，虽然觉得有哪里怪怪的，但也硬是没有往自己身上联想，身为这个世界土著的莫云析，几乎一看那个聊天记录，就察觉到了对方背后潜藏的意思。

他的眼睛禁不住危险的眯了起来，一直约文星出去见面？还问文星以后想生几个孩子？

这个燃天，他怎么敢？！

一直沉浸在小龙虾里的肖文星直到感觉身边好像冷的厉害，一抬头，才后知后觉的发现了莫哥有点不对的状态，怎么他只是吃了两只虾，莫哥的气息就变得这么可怕？到底发生了什么事情？

“莫，莫哥？”肖文星有些战战兢兢地疑惑发问。

被肖文星的声音惊醒，看到肖文星紧张的样子，莫云析才察觉了什么，连忙收敛起了自己身上变得格外可怕的低气压。

看文星此前的样子，对方话里潜藏的意思，文星应该是还没有发现。

不过就算这样，那个燃天，他也绝对不会轻易放过他。

努力调整了一下心态，莫云析的脸上重新露出了一丝笑容，他对肖文星道：“文星，答应他吧，明天约他出来见面。”

顿了顿，莫云析脸上的笑容变深了些许，带着些格外可怕的意味道：“明天我陪你一起去。”

……

……

作者有话要说：　　现场约架~打起来！！！

感谢在2021-08-04  23:55:44~2021-08-05  23:58:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、y.y、秋星落晓霜  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：38712084  20瓶；秋星落晓霜、天才琪、nw  10瓶；36222358  8瓶；牙满、好大一朵云、澈澈撤了  5瓶；涉青阳  3瓶；y.y  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276278"  chaptername="59、第五十九章">加入书签</a>
</div>
