    雷绪的离世，是孙夫人的责任吗？

    其实不该这么说。这位庐江雷氏之主已经缠绵病榻许久，离开人世只是时间问题。雷绪迟早会撒手人寰，将勉力维持了许久的宗族事业，彻彻底底地交给他的儿子自从抵达荆州的第一天起，左将军上下就知道这一点，所以在任何场合，都将雷远当做了事实上的宗主。

    就在今日，关平还曾听雷远提起，为雷绪调理身体的名医何俨几次说了，雷绪的身体已经药石无救，所仰赖的，只是他的求生意志而已。所以关平带了同僚和友人来乐乡射猎，本也有陪同雷远稍许散心的意思。

    但是，雷绪的离世，又确实与孙夫人纵骑奔走之举脱不了干系。

    庐江雷氏刚刚经历了危及家族存亡的大难，历经了超乎想象的艰难困苦才抵达荆州。宗族的安全，在雷绪心中的重要程度想必超过一切。所以哪怕这垂危之人深陷昏沉，一旦发现可能有敌来犯，依旧调动了最后的一丝生命力作出反应。如果没有孙夫人骑队绕城奔走对他的剧烈刺激，相信他还能坚持，还能与命运继续抗争……而不是以这样的形式，如此仓猝、如此令人难以接受地离开。

    那么，孙夫人本人应该承担什么样的责任？

    唆使孙夫人擅自纵骑的人应该承担什么样的责任？

    甚至就在刚才那个瞬间，引导这骑队绕城奔走的人应该承担什么样的责任？

    发生这样的事情，大家都不想的。然而与其因此暴怒，进而产生不可预测的后果，不如冷静下来，仔细想清楚其中的来龙去脉，让每一个有关联的人承担该承担的责任。

    自从关平从军以来，就一直担任父亲关云长的副将。关云长是当世名将，性子极其骄矜，因此近年来往往是关平代替父亲周旋于左将军府中。时间久了，他觉得自己不像个武人，倒像个长袖善舞的说客。

    即便在当前令人惊恐骇然的局面下，关平依旧能把整桩事情盘算得明白，并且动用了自己全部的聪明才智，拿出了一个足以向雷远解释的思路。

    问题是，该怎么对雷远说？自己说了以后，雷远又会怎么想？

    关平惨然苦笑，他很清楚，自己之所以能够这样冷静分析，因为逝者毕竟不是他自己的家人。逝者是雷远的父亲，是庐江雷氏的宗主！

    对于雷远来说，关平的这些盘算和思路有用吗？

    没有用的。事实那么明确，原因就在孙夫人。这真的很难用言辞来掩饰。

    《公羊》曰：不复仇，非子也。自古以来，父母之仇不共戴天。本朝以来民风质朴强悍，愈发崇尚复仇。何况，对于一个数十年来无月不战、以刚强尚武为立足之本的家族来说，应当怎样面对这样的局面……难道是自己一个外人能够随便置喙？

    关平素来算是能说的，可现在，他真的一句话也说不出来。

    所有人寂静无声。

    王延慢慢抬起头，只见雷远依旧默然不语，仿佛神游天外。

    毕竟早有准备了，父亲的离世给雷远带来的痛楚，并不像兄长雷脩离世那样强烈。他只是莫名地想到，原来自己在两个世界里，都是没有父亲的人了。两个世界所失去的那些，忽然重叠在了一起，让他百感交集。

    过了好一会儿，雷远的战马疑惑于主人为什么迟迟没有新的指令，于是不耐烦地打了个响鼻，四蹄连连踏地。他下意识地伸手安抚马匹，随即看到身边的人。他有些恍惚地向四周看看，一时竟没有想起众人为何在此，明显地愣了愣。

    王延鼓起勇气道：“小郎君，或者……您尽快回城？后继还有很多事，需要您出面。”

    雷远面无表情地看了看：“就只是回城？”

    他的语调并不严厉，可透出的意味却让所有人不寒而栗。

    王延再一次深深俯首，不敢答话。他的年纪大了，并不愿意再度投入到过于激烈的未来里，但他非常清楚，小郎君已经不是当年那个文弱少年了。哪怕是一直被视作长辈的自己，也不再能够影响他的决定。

    与此同时，雷远的扈从骑士们已经进入到了整装待发的姿态。

    那支骑队冲撞哨卡、绕城奔走的行为，本就充满了蔑视无礼的意味，而宗主离世又与此举脱不了干系……这确是难解的死结。作为庐江雷氏的亲卫扈从，主辱臣死是不可动摇的原则，只需要雷远一声令下，他们愿意马不停蹄地追上前去，将那支刚离开的骑队尽数斩杀。

    这一来，全场的气氛骤然肃杀，又渐渐生出剑拔弩张之险。

    关平看看那些熟悉的雷氏扈从们，发觉每个人的神色都有些不对，显然局面渐渐滑向了难以控制的方向。想到今天本该是满心愉快的一天，结果却变成了这样，心中的苦涩实在难以言喻。

    他策马向前几步，暗向刘封递了个眼色，意思是自己会与雷远再聊几句，尽力试试压下事态，而让刘封找个机会脱身。

    没想到刘封错会了意，不仅没有走，反倒是策马向前，与关平并肩而立。

    “续之，你先回城去忙吧。”他甚至还大大咧咧地道：“你放心，今天的事，我定会禀报父亲，嗯，会让孙夫人给你足够的补偿！”

    关平立即看到雷远的眼神变了，他微微昂起头，原本木然的脸上出现了傲慢而又冷酷的神情。

    完了，完了！关平心头一片冰凉。

    刘封的这句话，彻底触怒了雷远。

    自从来到这一世，雷远始终是小心谨慎的，他害怕自己被不切实际的目标冲昏了头脑，害怕自己因为穿越者的身份而狂妄，失去了对天下英雄的敬畏。但这不代表他会不顾一切地顺从，更不代表他会无底线地忠诚。

    “在主公与孙夫人回到荆州之前，宪和先生就来找过我。他对我说，因为主公难免有对孙夫人退让敷衍的时候，但希望我这等为下属者，务必把握其中分寸。”雷远慢慢说着，露出讥诮的笑容：“可我着实不明白，这分寸如何把握。莫非……就是坐等孙夫人给我补偿，再来二十端蜀锦吗？”

