    第21章 戒严

    通天塔四十二层的总管室中夏小荷抱着通讯器发着呆，一个身姿曼妙的军装女人径直推开门走了进来。

    “小荷，在想什么呀？”

    夏小荷惊慌地放下通讯器站起来说道：“晴姐，我想请你帮个忙。”

    “怎么了，是谁让我家小荷这么上心呀。”

    “没，没有。只是……”

    “是白枫那小子吧，我带人去看了。”

    夏小荷急忙问道：“怎么样，他没事吧。”

    女人噗嗤一笑说道：“放心吧，他处理的很干净。是个很狠的小子。”

    “他没事吧？”

    “怎么这么关心他呀，你跟他走吧。”

    夏小荷害羞地一笑说道：“晴姐，你别瞎说。”

    “嘿嘿，你对他的意思谁不懂呀。”

    “就他本人不懂呗。”

    “人家那是不懂，只是……好了，不和你开玩笑了。赵渊虹抓回来了，这家伙想从雷泽跑被鸿盛抓到的。”

    夏小荷眼神犀利起来说道：“他怎么处理。”

    “赵渊虹的背后没人，你想怎么做。”

    夏小荷思考片刻说道：“还是给他应有的处罚吧。”

    “确定吗，他可是想害你的白枫哥哥哦。”

    “哎哟，什么哥哥。我，我……”

    嘟……嘟……晴姐接通通讯器连忙说道：“是，好。属下明白，我这就去。好，明白。”

    罗晴整理一下军装说道：“好了，不和你开玩笑了。我要出任务了。”

    “好，你小心些。”

    夏小荷送着罗晴来到了四十二层的大门处，待到罗晴离开后夏小荷站在台阶上喃喃地自言自语。

    白枫驾驶着吉普回到了沙城，白枫走下车来到一个银盔士兵面前。一旁的下士喝道：“无关人员不要停留。”

    白枫笑了笑说道：“我想见一下徐华。”

    “徐华少尉是你能叫的吗？”

    “哦，那你请徐华出来吧。”

    “你……”

    一个身披银盔的士兵走了过来说道：“我来处理吧。”

    先前的士兵恭敬地说道：“少尉好。”

    “嗯，你好。你走开吧，我要和他单独谈谈。”

    白枫看着摘下头盔的徐华问道：“有发生什么事了？”

    “换个地方说话，这里不方便。”

    “不了，晚上我请你吃饭吧。我还没忙完。”

    “还没去店面吗？”

    “没呢，从通天塔出来遇到点事。”

    “你，杀了……”

    “嗯，我冲了好几遍了。你……”

    徐华笑了笑说道：“不要怀疑我的专业性。”

    “你就是个狗鼻子，算了我不和你聊了。”

    徐华叫住要离开的白枫说道：“要去店面吗，我劝你搞一张赦免卡再去。”

    白枫愣了一下说道：“那东西不好搞啊，怎么了。”

    “你去通天塔的时候遇到申请赦免卡的人了吧。”

    白枫立刻会意说道：“需要赦免卡的废物的话，我觉得可以放弃。”

    “可高天翔是附近几个城市最好的鉴定师。”

    白枫眼底流过一丝若有若无神情说道：“哦，我知道了。我走了。”

    “高天翔那个人和别人不一样，你注意一些。”

    “我听过，一个把工作放在第一位的工作狂。”

    白枫转身踏上了吉普，徐华指挥着几个下士连忙将路障挪开。徐华叫来先前的士兵说道：“让兄弟们记住这个人，以后可以直接放行。”

    “明白，我让兄弟们机智点。”

    “好，但小心没放出去人吧。”

    “这是自然，不过老大你真的……”

    “对，不然我怎么生的官呀。”

    “嗯嗯。”

    “都机灵点，别放出去人。不然我们都没好果子吃。”

    “明白，明白。”

    “你去忙吧。”

    徐华望着白枫远去的身影发着呆，先前的下士轻咳一下。徐华连忙带好头盔来到了前来视察的一名上校面前接受检查。

    另一端白枫驾驶着吉普缓缓行驶在沙城之中，许久之后白枫回到了内外城的入口。

    白枫将钥匙交给门口的士兵，并递上一瓶水说道：“这城里发生什么了呀，气氛怎么不太对呀。”

    “哎，今天凌晨城东酒馆中有个人被杀了。凶手已经被抓了，但幕后的人还在查现在全城戒严了。”

    “城中好久没出过人命了吧。”

    “对呀，真不知道。这些人怎么想的，出了城在做不行吗。真是麻烦。”

    “我还要出去一趟，你们几点关门呢？”

    “我们今天会在二十二点提前关门，要不要我给你留个小门。”

    白枫看了一眼手表说道：“不用了，我很快就回来了。”

    “先生一路小心。”

    白枫离开内外城的交界处穿过一条条街道来到了一条商业街，白枫在一家门外徘徊许久后推开门走了进去。

    (本章完)

