    “那你可要说好了，我们几个可不会手下留情!

    ”    辛灵故意这样说，让陈友好的警惕放松，但是却没想到，其实陈友好早就想到她们想干嘛了!

    “那就来吧！”

    本以为这些人会一个个上，但让陈友好没想到，辛灵却林对着后面那五位说道：“你们先退下！”

    这看来她是要再次跟自己单挑吗？

    虽然是女流之辈，但陈友好也不会留手，但是在打之前，陈友好还是先说了句：“喂喂，刚刚不是已经打过了吗？

    怎么现在还敢一个人上来跟我较量？”

    辛灵没有说话，而是咬紧牙齿，身上一股强大的气场爆发出来。

    “真有意思！”

    陈友好自然不会把这女人放在眼里，但是如果换做是一般人，三五个壮汉估计都不够眼前这女人来！    “刷！”

    辛灵这次的速度比刚刚快了不少，这让陈友好显得有些猝不及防。

    “找死！”

    辛灵大吼一声，手中的刀刃再次挥砍下来，这个动作非常明显，瞬间让陈友好的表情都呆滞下来。

    他怎么也没想到，对方的这一招竟然还有如此灵活！    但是可惜，自己掌控着人皇之剑以他来看，根本就不需要担心什么，只见他抬起头微微笑了笑：“就只有这点东西吗？”

    “什么？”

    随着陈友好的话音刚落，陈友好的身影顿时化作无数道黑色的影子，百花凌乱之中，让辛灵也开始不知所措起来，到底那个一个才是真身？

    在她自己都没有反应过来的时候，脖子上稍微飘过一些什么东西！    “可恶！”

    “这家伙到底是什么人？

    为什么动作和招数都从未见过？”

    陈友好此刻完全展现在她的面前，冲着她露出一抹意味深长的笑意。

    “你知道什么叫绝望吗？”

    陡然间，辛灵的灵魂仿佛被什么东西强制抽取了出来一样，心脏骤然停止跳动！    “啊啊啊！”

    随后，痛苦的悲鸣声响彻了整个地下，所有的人听着都感觉到心脏在颤抖着一样。

    天啊！    这是何等的痛苦才会发出这种惨叫声？

    一边的这五个女将也是满脸着急，甚至有几个迫不及待地拿出枪对准了陈友好！    “怪物……”    这是她们此刻能说出来的名字！    在他们面前，陈友好就等同于一只怪物。

    辛灵的灵魂被陈友好强制扯了出来，这种痛苦宛如绞刑一般，只能不断地大吼大叫才能缓解那撕心裂肺的痛处！    “放开我！放开我！”

    那灵魂还在不停地挣扎，但是陈友好只是微微用力捏紧一些，这灵魂就几乎被直接给扯出来了！    “可恶！”

    想到这里，陈友好也是微微呼了口气，眼神往上提起来。

    “怎么样？

    我现在最后给你一个机会，到底服不服？”

    “砰！”

    就在这句话落下，忽然前方一道枪声响起，陈友好转身看过去，却发现一位女将竟然用枪口对准了一堆母女！    这对母女是地下摆摊为生的，应该也算是白鹤这边的人！    此刻这女将语气颤抖地说道：“你……你快放了我们的辛灵大人，要不然我就杀了这些人！”

    没想到，这些身为镇守边疆的战士竟然会把枪口对准老百姓，实在是可笑又可悲！    陈友好放下手，辛灵的灵魂也终于回到身体上，这倒是让她深深喘了口气。

    “呼……”    这下子她也是差点就拿了性命！    “别……放下枪！”

    突然，纵然是她已经非常虚弱了，也要阻止手下用这种办法解决！    “我们的枪口绝对不能对付平民，对付的只有敌人！”

    说罢，辛灵战战兢兢地从腰间掏出一把手枪，表情显得非常林难受地说道：“这……就是敌人！”

    陈友好也看在他有最后的这份意志，所以并没有了结她，而是轻轻一转身，手掌打在她的脖子上。

    “啪！”

    一下子，她瞬间也失去了意识，跌倒在地上。

    陈友好捡起来地上的手枪，冷冷笑了一句：“得了吧，你们也不必要挣扎了，她现在是受到了重伤，你们再不把她送回去，她就会有生命危险了！”

    听到这句话，这些人纷纷都冲过来，将辛灵给背起来，其中刚刚那个拿枪的女将狠狠地盯着陈友好，说道：“我们将军不会放过你的！”

    陈友好倒是很大方地弹开手，表情非常淡然地笑道：“那就非常欢迎你们将军来我这里跟我切磋切磋！”

    “哼！”

    看着这些人缓缓离开，这边的白鹤跟着手下也开始欢呼起来，一个个围上陈友好的身边笑道：“陈哥，看来你是好样的啊，只是用一己之力就把对方打得落花流水啊！”

    “就是，以后咱们地下有了你的保护，那绝对没人敢动我们！”

    听着这些人满脸都是兴奋的模样，陈友好一时间也不知道应该说些什么，只是微微呼了口气：“得了吧，你们也加强锻炼，虽然对方是前线的军人和战士，但是毕竟是女流之辈！”

    “话可不能这么说，陈先生，您是不知道，这个叫辛灵的女人以及口中所说的刘将军，都是战区而来的，常年征战，身手可不是一般人能比的，我们这些顶多也就是个下三流的打手，怎么可能跟她们比较呢？”

    说到这里，陈友好也只能微微点了点头：“也是啊，只不过你们也没必要看的这么深入，我相信对方也不过是虚张声势罢了！”

    “虚张声势？”

    所有人都有些惊愕，摇着头说道：“陈大哥，难道没听说过吗？

    战区那边已经平定了，现在西区这边出现了不少新的势力，就连四大家族都有所避忌，我们这些地下场所的人虽然有克劳斯家族的关照，但是归根到底还是我们自己的生意！”

    “所以一旦被人瞄上了，单单靠我们这些人的力量是远远不够的！”

    陈友好觉得也有道理，不过自己也不可能长时间都在这里，若是自己离开了，那些人又来，岂不是都一样？

    现在唯一能够做的是，扩张这里的势力范围，只要把实力增强了，那就没人敢欺负了！ 

