    几个小时后，从京城华北大农场总部走出来的刘东方，脸色异常难看，外面飘着雪，他踉踉跄跄的从楼梯上走下来，扑腾一声，直接摔在了雪地里。

    “刘总，你没事吧？”东方网的司机急忙跑过去扶起刘东方。

    “没事。”刘东方摆了摆手，失魂落魄的进了车内。

    刘东方坐在车里内心的自信被一次次的粉碎，这次连华北大农场的一把手都没有见到，孤零零的在办公室外面站了几个小时，自尊心受到万般的摧残。

    很快雪越来越大，外面的路也不好走了。

    “这雪下的真够大的。”刘东方这个时候望向车窗外，满目都是白雪皑皑，高楼大厦上也覆盖了一层厚厚的积雪，两边的树木披挂了一层白色的雪装，记得大学来京城上学，那个冬天也是很大的雪，一切恍如隔世的无力感。

    “是的，刚刚天气预报说，这次的雪是五十年最大的一次降雪，整个华北和东三省都被这场大雪覆盖了，怕是很快高速公路就要封了，航班和铁路就更别提了。”司机说道。

    “五十年最大的降雪？高速公路要封了？航班和铁路也要停了，整个华北和东三省都被大雪封锁了。”刘东方忽然双眸猛的一亮，紧紧的咬了咬牙，突然大声道：“掉头回去，还去华北大农场总部。”

    “啊，是。”司机没敢多问，急忙掉头驶回去。

    很快刘东方再次回到华北大农场的总部，此刻已经快到了下午五点半，大多数人都要下班了。

    刘东方从车内走下来之后，一路上近乎是狂奔中冲向华北大农场一把手的办公室，不顾秘书的阻拦，猛的推开门就是直接进去了。

    看到华北大农场一把手此刻坐在办公室里正喝着茶的，旁边烟灰缸里还有没有燃完的香烟，知道对方一直在办公室里，根本没有所谓的开会，不过这个时候他也不在乎了。

    “冯董，我这次过来不是谈合作，我要买农产品，大批的农产品，大青山的横空出世，你们手里的农产品应该囤积很多，再过一段时间不出手，怕是要砸手里了吧，那些都是国家资产，如果出现损失，就是国家的损失。”刘东方沉声道。

    “买多少？”冯董眉宇微皱，放下茶杯。

    “五百亿，资金一时间筹集不到位，我拿股权抵押，东方网的股权还是值这个钱的。”刘东方沉声道。

    “五百亿，当真？”冯董脸色大变，猛的站了起来。

    “可以现在签署协议。”刘东方沉声道。

    冯董直直的看着刘东方，又是扭头看了一眼窗外越下越大的雪，忽然明白了什么。

    “刘总，你是要和大青山在华北一战！”冯董拧眉，随后沉吟道：“我不建议你在农产品上和大青山决一死战，哪怕和盛世网你还有一战之力，大青山太团结了，大雪怕是挡不住他们前进的脚步。”

    “人生有多少个五十年，五十年难遇一次的大雪，让我碰到了，我又刚好在华北大农场的家门口，这或许是天意，大青山也是人，我不信人能挡得住天灾。”刘东方咬了咬牙，眼眸内露出疯狂的意蕴。

    “如果只是做生意，华北大农场愿意签下这笔订单。”冯董知道劝阻不住，便没有多说，只是一锤子买卖，还是可以做的，何况从心底而言，华北大农场竞争不过大青山已经实锤，有东方网接手去打这一仗，他也很期待看一看鹿死谁手。

    一个想买，一个愿意卖，双方都是各自公司的一把手，效率还是非常快的。

    冯董立即打电话召集相关部门去会议室。

    “刘总，请。”冯董笑着道。

    “请。”刘东方点了点头，和冯董一并前往会议室。

    此刻会议室里华北大农场的法务和财务部门以及各级老总都已经赶来了，冯董现场宣布和东方网的交易，并发布命令草拟合同，准备签约仪式。

    在场的人很是诧异，不过这是好事，很快就开始相关部署。

    大概半个小时之后。

    双方签署了协议，东方网先拿出了三十亿的定金，余下的款项在十五天之内付清，并依股权作为质押。

    “刘总，这是调令，从现在开始，华北大农场坐落在华北乃至东三省的十三个仓库的所有瓜果蔬菜，都是你的了。”冯董也十分痛快，直接写了调令给了刘东方。

    “我记得华北大农场一共有十六个仓库，我可以继续加钱。”刘东方皱眉道。

    “这不是加钱的事，余下的三个大仓库，是国家救济粮，有些可以卖，有些卖了，就是要掉脑袋的。”冯董摇了摇头，果断的拒绝了。

    “好。”刘东方拿起调令以及签署好的协议，转身就是离开了。

    “真是一个疯狂的家伙。”冯董摇了摇头，不过心底也是高兴，五百亿，仓库内余下的农产品算是全部清仓了，今年的任务算是超额完成了。

    “冯董，这刘东方该不会是想趁着这次的雪灾，高价卖出吧？”旁边的一个副总不解道。

    “他不敢，也不会那么做，东方网现在需要的不止是钱，而是上层的关注，呵呵，如果只是为了钱，我也不敢卖给他。”冯董摇了摇头道，华北大农场毕竟是国企，卖出去的农产品被高价转卖了，不是他的错也是他的错了。

    众人这才点了点头，只要不是高价卖，那这笔交易还是不错的。

    那边刘东方离开了华北大农场的总部，就直接打电话给陈副总。

    “陈副总我说，你记着。”

    “是。”陈副总急忙道。

    “从现在开始，南方的物流人员在保证正常运营之外，全部调集到北方来。”

    “等北方雪灾的情况在晚间新闻公布出来之后，东方网即刻起，上马农产品专区，上面写着，‘大雪天灾，东方网和你们共度灾难’。”

    “刘总，可我们没有那么多农产品？”陈副总急忙道。

    “现在已经有了。”刘东方沉声道。

    “比大青山还要多？”陈副总小声道。

    “在华北这一片，只多不少。”刘东方沉声道。

    “好，好，网上也在讨论北方出现了五十年难得一遇的大雪，高速公路和航班以及铁路运输很多都封停了，大青山在辽省的三号仓刚刚开始启用，里面的货源肯定不多，这次的话，整个华北以及东三省区域就是我们东方网的天下了。”陈副总兴奋道。

    “这次赚钱只是其次，记得等正式上线农产品专区的时候，立即启用我们的支付系统，要趁着这次天灾，把支付系统的事情敲定了，只要早一天拿下支付牌照，并趁着雪灾，拿下华北和东三省的数亿人口的支付数据，我们就能活下去。”刘东方沉声道，他要的不只是上层关注，关注是好事，但能起到多大作用只有天知道，而支付系统一旦正式上线，在这个天灾的节骨眼上，上面肯定不会临时叫停，到时候借以绑架上层，抢先一步拿到支付牌照并获取海量的支付数据才是最重要的。

