    第57章   

    夜幕温柔拉下，病房里的灯光照出的那一小片天空，依旧可见大雪降落。

    

    护士长刚给仍然在昏睡中的谢昳拔下输液针头，旁边就过来只手，十分自然妥帖地拿了棉片按住她手背上的针眼。

    

    五十来岁的护士长怔愣片刻，偏头看去，发现是病人的男朋友。

    

    她满意地笑了笑，对江泽予道：“你这小伙子不错，细心、会心疼人。

    我每天照看这么多病人，能把细节照顾到位的家属不多。

    我家丫头和你们差不多大，还没有男朋友，我还真希望以后啊，她能找个像你这样的。”

    

    江泽予闻言对她笑了笑，此时他换掉了在警局里的那身衬衫西服，穿上了一身舒适的家居服，干净清爽的模样完全看不出是个成功企业家，反倒像来陪女朋友住院的大学生。

    

    护士长显然对这样的男孩子十分有好感，何况江泽予已经被她列进了女婿标准之一，于是说话都笑眯眯的：“没事儿，别担心，刚刚最后一瓶水已经挂完了，一会儿睡饱了就能醒。”

    

    “嗯，谢谢您。”

    

    护士长点点头，乐呵呵地出了门，还体贴地给“小两口”关上了门。

    

    江泽予老老实实按了两分钟才扔掉棉片。

    

    谢昳地身上穿着之前护士给换的病号服衬衫，或许是睡得不太舒服，两道长眉头一直紧皱着。

    江泽予伸手拨开她散乱的长发，这才发现她脖子和锁骨处出了细密的汗，汗珠粘腻，难怪会不舒服。

    

    房间里的暖气温度确实有些高。

    

    男人站起身，走去卫生间里拿了一条干净毛巾，然后用热水沾湿又拧到半干。

    他走回病床边上，俯下……身子，动作轻柔地用温热毛巾给女孩子擦了擦脸。

    擦完脸之后，他又伸手解开她领口的扣子，想要擦擦她汗湿的脖颈和锁骨。

    

    可当他在解第二颗扣子的时候，手腕忽地被攥紧，床上的人蓦然睁眼，条件反射性地颤抖了一下，同时干涩至极喉咙里发出惊恐的嘶嘶声。

    

    有那么一瞬间，她半睁的那双眼睛里不再有璀璨星光，而是充盈着沉郁的恐惧与深不见底的绝望。

    

    江泽予被她眼中的痛苦震慑住，当下便红了眼睛，用另一只手轻轻地抚摸她攥得紧紧的拳头，哽着嗓音说：“昳昳，你看着我，是我。

    不要怕，一切都过去了，我在你身边啊。”

    

    谢昳的眼神闪过一丝的迷茫，沉滞大脑似乎仍在判断着眼睛接收的信息。

    

    和昏暗寒冷的酒窖里不同，眼前是病房里纯白的天花板和长条白炽灯。

    占据视野更大部分的，是一张她熟悉至极的英俊脸庞，过分漂亮的眉眼泛红，和坚毅流畅的骨相相融合，仿佛新生藤曼一般，一寸一寸长进她的眼底。

    

    方才如经年沉疴般深深刻进骨子里的绝望与惊恐在霎那间痊愈，谢昳张了张嘴，双颊真切的疼痛感让她知道这不是梦境。

    

    这是她的阿予啊。

    

    江泽予见她久久不语，心下有些慌乱：“怎么样，昳昳，胃还难受吗？

    还有哪里不舒服么？”

    

    谢昳依旧没有说话，睁着眼睛一瞬不顺地盯着他看了许久，然后忽然伸出手，虚弱地勾住他的脖子向下使劲。

    

    她难以控制地吻住了他，甚至于动作有一些急促凶猛，咬着他下嘴唇的那股子劲儿，像是溺水之人抱住浮木的时候。

    

    几分钟后，唇分，谢昳轻轻地喘息着在江泽予耳边说道：“阿予，一睁眼就能看见你，我很开心。”

    

    她回忆起那个冰冷的酒窖，期间混乱恐怖的细节她已经不愿意再回想，可当时的心情却不停涌现上来。

    

    在她被扯着头发拖进酒窖的时候，在周子骏疯狂地捏着她的下巴给她灌酒的时候，在她因为胃痉挛疼得在地上缩成一团的时候，又或者在眼睁睁看着周子骏砸坏了一个酒瓶，拿着锋利碎片狞笑着向她走过来的时候……她发现自己竟然没有想象中那么怕死。

    

    从小到大，许多同学们羡慕她家境富裕，想要什么就有什么。

    可只有谢昳自己知道，她其实和门口孑然一身的流浪汉没什么区别，她没有一个完整的家，没有真正爱她的人，也没有什么想要做的事情。

    

    这个世界于她来说，似乎没有太多东西值得去留念，甚至在美国的五年里，她在失去了这个世界上唯一一个视她如珍宝的少年后，曾经经历过一次又一次的心理崩溃。

    那时候她不是没有想到过一死了之。

    

    所以死亡又有什么好怕的呢。

    

    ……但她如果真的死了，他肯定会难过的吧，明明他们这么不容易，才重新走到一起。

    

    这念头一起，她竟悲惧至极、难以控制地绝望起来。

    

    ……   

    夜色已深，两个人一整天都没进食，紧张情绪松懈之后，饥肠辘辘的胃双双开始叫嚣。

    大年初一，医院附近的饭店关了十之。

    谢昳胃病复发，现在还吃不得刺激或者不好消化的食物，两人于是点了份鸡丝粥外卖。

    

    外卖小哥冒着风雪送餐，离开的时候拿到了一个大大的新年红包，他本来以为是贺卡，上了电瓶车之后打开一看，被里头整整齐齐的一叠毛爷爷吓得一个趔趄差点摔倒。

    

    他不解地抬起头看了看医院的名字，没毛病啊，而且刚刚那层不是精神科啊……   

    病房里，江泽予一边耐心地喂谢昳喝粥，一边简意赅地和她解释今天一整天发生的事情，以及他和周子扬一直以来的合作和筹谋，当然，他略过了其中危险的部分。

    

    见多识广如谢大博主，也在听到这一系列细思极恐的安排之后，没出息地瞪大了双眼……这一连串的谋划，包括怎么劝服刘秘书、那份精神诊断书、以及周子扬与周擅在其中起到的作用，实在是环环相扣，太过于精妙。

    

    她简直要以为自己是某部权谋剧的女主了。

    

    谢昳品味许久之后，依旧有些咋舌：“也就是说，你竟然真的利用互联网的资讯推送，把刘秘书变成咱们这边的人了？”

    

    这方法简直让她觉得匪夷所思，可细想之下却实在是极妙，现代人有哪个离得开网络，而网络上形形色色的咨询，能够三百六十度无死角地钻进每个人的思维和认知，那种潜移默化的力量异常可怕。

    

    “我记得刘秘书跟着周奕已经十几年了吧，并且他的父亲是周奕父亲的秘书，这要是放在古代，刘家可以说是周家的家臣了。

    当年谢川曾经也想过要不要收买刘秘书，但最后思来想去还是担心风险太大，反而会暴露。”

    

    谢昳张嘴，喝了一口男人喂的鸡丝粥，咕哝着给了极高的评价：“唔，阿予，你这一招实在高明，简直就是杀人于无形。”

    

    江泽予从床头柜上抽了张纸给她擦了擦嘴角，而后又递了一勺粥：“究其根本，还是源于周奕为人太狠辣，对待下属也一样。

    这十几年里，刘秘书作为他的心腹，对他的惧怕远远大于恩情，这次周奕又把这么烫手的事丢给他做，却没有给他足够的心理保障，刘秘书最后会产生猜忌和他离心也是难免，我不过是充当个背后推手。”

    

    “不管怎么样，昳昳，这件事情到这里就彻底过去了，往后，不会有人再伤害你……”，男人说到这里，心有余悸般深深吸了口气，他低下头，认真地看着她的眼睛，哑声说道，“我保证。”

    

    诺言比千金重。

    

    夜色苍茫，雪花与大地热烈亲吻，狂风卷叶，而他，从来没有辜负她。

    

    谢昳眨了眨眼睛，忽然凑过去亲了口男人的脸颊，嘴上没蹭干净的粥糊沾了他一脸。

    

    她从来都知道她的阿予智慧胆识统统过人，却仍是判断错误低估了他。

    原来，时间已经给了二十二岁那年痛不欲生的谢昳最好的礼物。

    

    在她离开的这五年里，她爱的人于这凶猛丛林中迅速厮杀并成长，如今成了这般威风凛凛的模样。

    他是领地之王，却愿意把柔软怀抱给她，用尖利爪牙护她在怀。

    

    谢昳伸出纤细手指，在他脸上蹭了蹭，然后挑了挑眉半是玩笑办是认真道：“三个月的青椒炒肉盖饭，还真没有白送，早知道当初我就该对你好一些，不是松露鹅肝也该是海参鲍鱼的。”

    

    她吸了吸鼻子，平时很凶，但笑起来很甜，两只眼睛弯起来，乖得像个孩子：“阿予，谢谢你呀，你最近工作忙不忙？

    找个时间，我们一起去一趟拉萨，好不好？”

    

    她在昏迷之前的最后一个念头。

    

    ……她还不想死，她都没有跟他一起去拉萨呢，明明五年前就说好的。

    

    ……   

    一个月后。

    

    北京城，某封闭式精神病院。

    

    这已经是郑医生第五次到主任办公室告状了：“主任，三号病房那个病人情绪非常暴躁，要死要活的。

    从入院到现在，不仅各种自残，还抓伤了好几个护士。

    昨天下午我和周大夫他们几个合起来才绑住他，结果晚上刚松开绳子就又发作，病床都险些被他拆了。

    他还口口声声说自己没病，说要去告我们？

    精神病患者有哪个会说自己有病的？

    我看他是病入骨髓，救不了了！”

    

    办公桌后，年近花甲的刘主任翻着病例，面无表情地听着他长篇大论的抱怨，耐心听完全部才肃色道：“小郑，你工作才一个月，见过的病人有限，平时少说话，多积累经验，干我们这一行，首先就要有极强的心理素质。

    患者现在情况怎么样？”

    

    郑医生挨了训，立刻摸摸鼻子道：“口服思诺思已经没有效果了，我刚给他打了镇定剂。”

    

    刘主任点点头，取下鼻梁上架着的老花眼镜，沉思了片刻后说道：“准备一下，下周给他做个脑部立体定向手术吧，明天开个会诊，考虑一下对患者采取双侧前扣带回及双侧或单侧杏仁核毁损术。”

    

    他话音刚落，郑医生便犹豫道：“这……主任，对于普通的精神病人，脑部手术一般做得不多，临床上大多数还是靠药物治疗……”   

    郑医生话还没说完就被打断，刘主任冷哼了一声道：“正常情况确实是那样，但三号房是普通病人吗？

    Taylor医生的诊断书你看过了吧，他这是难治性的精神分裂症和躁郁症，还具有极度暴力倾向和反社会型人格障碍。

    三号房身上背了好几桩案子，其中有个刚刚成年的女孩子，就因为被他强……奸、虐待，回去就割腕了，好在抢救及时，没有出人命。”

    

    刘主任皱着眉，从办公桌上那堆杂乱的论文中找出几篇丢给郑医生：“你把这几篇论文拿回去看一下，数据证明，脑部定向手术对于他这种有强烈暴力倾向、反社会心理的重症精神分裂患者非常有效。”

    

    他说着抬起手揉揉眉心：“并且，家属也同意了。”

    

    ……   

    与此同时，两千多公里之外的青海省，一趟从北京始发的特快火车慢慢停靠在格尔木站。

    

    这趟列车的终点是西藏，拉萨。

    

    经过了二十多个小时的旅程，疲惫感消弭了旅客们眼里的兴奋和新鲜感，车厢里除了零星几个上下车的旅客们搬动行李发出的声响以外，异常的安静。

    

    其中一节高级卧铺车厢中，谢昳靠坐在床头，看着窗外湛蓝的天空。

    明明是同一片天空，在不同的地段却展露着不同的模样，一路过来，似乎是造物主用修图软件一点一点吸掉了灰色的杂志，露出了天空的本来面貌。

    

    高远，又蓝得纯粹。

    

    她看了一会儿那天空，眼睛有点酸，便拿起那个诺基亚手机玩俄罗斯方块……一个月来，这个手机她一直习惯性地带在身上，走到哪儿都不忘揣进兜里。

    

    骤然打开游戏，没来得及关的游戏音吵醒了床里头在补觉的男人。

    

    “昳昳……”，江泽予闭着眼，伸出胳膊抱住谢昳的腰，把脑袋贴在她腿上，“到哪儿了？”

    

    列车上的单人床非常窄，挤下两个人不容易，可两人却心照不宣地把包厢里另外一张床当成了行李架。

    

    江泽予看了一眼谢昳的手机屏幕，她手速飞快，指尖一层一层填满的俄罗斯方块被消除，手机发出愉悦的“滴滴”声。

    

    短暂的列车开动，行驶在铁道上，发出“哐当哐当”的杂音。

    

    江泽予翻了个身躺平，看着白晃晃的车厢顶。

    

    “为什么只按了‘2’啊。”

    

    他的声音很轻，在这嘈杂的背景音里显得微不足道，可话音刚落，就感觉到怀里的人浑身一僵。

    

    江泽予没有再问。

    

    谢昳僵着身子继续玩俄罗斯方块，却心不在焉起来，两分钟不到就死了，连平常半分的水准都够不上。

    

    谢昳把手机放在一边，沉默了许久后，半开玩笑道：“我还以为你不会问呢。”

    

    他那么聪明，她便没想要用蹩脚理由辩解。

    

    当时周子骏把她拖到地窖里，将她的手机从包里翻出来，踩得稀碎。

    谢昳自知逃不掉，于是趁着他转身挑红酒的间隙，拿出这个诺基亚发送求助短信。

    

    长按数字“1”会发给她的阿予，长按数字“2”则是韩警官。

    

    谢昳第一反应就是两个都按，何况诺基亚小小的九宫格键盘，“1”和“2”靠得那么近，其实可以一起按。

    

    但就在她快要按下去的时候，她犹豫了。

    

    她想起了十二年前的那个废旧工厂……正是因为当初她藏着恳求和无助的笑容，才让他从此卷进这命运的残酷漩涡里，背负了那么多的磨难与痛苦。

    最是青春年少、意气风发的年纪，他在监狱里度过了痛苦的两年，此后被人诟病、不论多么努力都被这社会否定、丧失了所有的公平机会，甚至于……他连唯一的亲人都失去了。

    

    所以谢昳没有按，她不敢按。

    

    ……他好不容易活成如今灿烂模样，她只希望他永远平安，不被伤害，不用失去。

    

    此时，开往拉萨的火车上，谢昳低着头看着床单上的一个线头，想了很久很久。

    

    她觉得这辈子总得有次审判的，他也应该知道一切，知道他父亲为他做的一切。

    

    窗外白云朵朵，她的声音轻得像归来候鸟。

    

    “阿予，你知道在你入狱之后，叔叔曾经不停地寻求方法上诉吗？

    他后来生病去世，也是因为思虑成疾。”

    

    江泽予虽然没能跟上她跳跃的思维，怔愣片刻后，仍然沉声答道：“嗯，我知道。

    我爸不让亲戚朋友们告诉我，但我其实猜到了……那段时间我为他办丧事，收拾他的遗物时发现了他写的上诉书，一本字典厚的一沓手写书，整整齐齐压在书桌抽屉里，旁边就放着我从小到大拿的奖状。

    我现在还能背出来。”

    

    “‘我的儿子从小品学兼优，是北京城的高考状元。

    他母亲去世后，我一个人如父亦如母，我没有辜负我的妻子，我尽力学会怎样教育他、照顾他，我把他好好地带大了。

    他对我孝顺，对邻里和善，对学业上进，基于这些，我坚决不能认同检察官给出的结论，我的儿子不可能是一个缺爱的反社会者，他不可能做出报复社会的行为。

    ’”   

    时隔多年，他笑得还是有点难过：“他只有初中毕业的文化水平，小时候辅导我功课的时候，认得的字还没有我全。

    那上诉书上面，其实有很多错别字。”

    

    谢昳在听到一半的时候就止不住掉了眼泪。

    

    对于那个青年丧妻、含辛茹苦的父亲来说，儿子就是他的一切啊。

    可十二年前的那件事情，摧毁了他的儿子，也摧毁了他的骄傲，和他的世界。

    

    谢昳哽咽着，说出了一直一直藏在心里不敢说出口的话：“阿予，你后悔吗？

    后悔救了我。

    如果不是因为我，你不会坐牢，你父亲也不会死，你本可以过上轻松、美满的生活，不是吗？

    那样的话，说不定每周末你都可以回去，尝一尝你父亲做的菜，和他一起喝杯酒，看个电视……”   

    江泽予总算明白了她的思虑。

    

    他的女孩儿竟然想把这一切都往自己身上揽。

    

    邪恶的人做了多少坏事都无感，可善良的人却常常心怀愧疚。

    

    他坐起身，笑着刮了刮她鼻子：“我的小姑娘当时上大学的时候就一根筋，每次做逻辑题都会错，没想到这么多年过去了还是这么笨，逻辑混乱、分不清因果对象。”

    

    “你怎么能因为这事儿责怪自己呢？

    伤害我的、伤害我父亲的，从来就不是你啊，你是那件事情的受害者，不是施害者。

    我爸从小就教导我，善有善报、不以善小而不为。

    我长到十八岁都吊儿郎当混不吝，没能达到他的期许成为一个特正直的人，却独独在成年时候做了这么一件善事儿。

    他要是知道了，肯定会双手叉腰对我说：‘小子，这次做得不错，不愧是你老子的儿子！’”   

    火车逐渐靠近西藏，空气里似乎都有了古老又神秘的檀香味，江泽予咬着他的小姑娘的耳朵，替她一点一点擦掉眼泪。

    

    ……“这世界上的恶意我们没法控制，却不能因为恶意就拒绝传达善意。

    从今往后我愿意一直善良，因为我得对得起老天给我最大的恩赐。”

    

    “我这样的人，此生有幸遇见你，我永远不后悔。”

    

    ……正文完……   

    

    

