    网络上。

    江述和顾谣情同台唱新歌的话题，正占据各个热门头条。

    网友们正吵得不可开交时，江述又丢下一颗重磅炸弹。

    一句“他不发专辑可能没人能超越顾谣情”，又让顾谣情的粉丝破防了。

    这句话翻译过来就是，如果他发专辑，顾谣情可能就得靠边站了。

    如果两人同台还能说是巧合。

    那么当面说出如此嚣张的话，顾谣情的粉丝肯定不能忍了，马上又一窝蜂地冲到江述微博下冲塔。

    但是大多数都是说一些阴阳怪气的话，直接开喷的倒不多。

    至少场面上看起来，网友们还都挺有“素质”的。

    和以往不同的是，过去他们在江述微博下是单方面碾压，根本没人反驳他们。

    就算偶尔有个江述的小粉丝，也被他们直接干碎，连渣渣都找不到。

    但是现在已经不行了，就从昨天《坏小孩》上线之后，这部剧已经俘获了不少路人网友的心。

    所谓爱屋及乌，喜欢这部剧的人，他们的态度或多或少会倾向江述。

    还有一些纯粹看不惯顾谣情粉丝的路人，或者是顾谣情的黑粉，现在也会站在江述这边。

    反正如今不会再单方面被嘲讽，双方你来我往。

    这场面看起来反倒挺喜感的，因为有些网友阴阳怪气起来真的挺有才。

    江述回到后台，随意找了个凳子坐下休息一会儿。

    打开手机看看微博下的评论，破防的顾谣情粉丝让他觉得有点好玩。

    这大概就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    于是他马上又发了一条新博：【终于逮到她一次，舒服了！[酷]】

    网友们马上涌了进来。

    【你又开始恶心人了是吧？真下头！】

    【你这种垃圾我已经无力吐槽了，无语子！】

    【你爱逮谁逮谁，我只想知道，《孤勇者》什么时候能听完整版？】

    【他说是故意逮的谣情，那肯定是碰巧遇到的，集美们可以安心了！[开心]】

    【江哥顺便再给顾谣情要几张签名照，给大伙儿抽了吧！】

    【……】

    就在这时，手机突然响了，是宋晴文打来的。

    江述抬头一看，这女人就在自己斜对面，但她为了避嫌，并没有上前交谈，而是用电话。

    “你来这里怎么也不提前说一声呀！”宋晴文小声道。

    “我是为了给你们送东西的，本来也没打算上台。”江述也很无奈。

    “送什么？”

    “这个，你待会儿把这个交给谣情。”

    宋晴文定睛一看，江述放在凳子上的，是他今天从魔都带来的那张实体专辑。

    “这个现在给她干嘛……”

    “江述。”顾谣情不冷不热地声音传了过来：“我的活动结束了，该你上台了。”

    江述没接她话，佯装不熟的样子，起身就要离开。

    “江述哥哥！”一个脆生生的女孩声音传了过来：“我是姜巧呀！”

    顾谣情顺着声音的方向望去，是个二十岁上下的漂亮妹子，秀眉不由得一皱，心里也莫名的酸溜溜的。

    叫得这么肉麻……不知道得还以为你们之间关系多亲密呢！

    “哦……”江述恍然般笑了笑：“你先等一下，我现在得去前台。”

    “好的好的！”

    江述走后。

    姜巧的眼神才落在顾谣情身上，笑盈盈地跑了过去：“谣情姐姐，你好呀！”

    “你好。”顾谣情礼貌式地微笑道。

    “我是你粉丝！喜欢你好久了呢！可以合张照吗？”

    “可以。”

    “呃……对了，我微博id是明月照我心，你说要送我签名专辑的那个，嘿嘿……”

    顾谣情愣了一下，脸上的笑容逐渐蒙上了一层淡淡的阴霾。

    原来就是你这个小黑粉儿！

    网上反串黑我，线下见面就急着要合影。

    典型的线上垃圾顾谣情！

    线下姐姐我是你粉丝！

    宋晴文这才明白江述为什么把专辑带来。

    他肯定早就知道这女孩是电影学院的。

    “喏……”宋晴文把专辑给了顾谣情。

    顾谣情很懵逼，这专辑怎么在宋晴文手上。

    不过她没多问。

    “哇！姐姐你竟然随身带着呢！”

    “是呀！”顾谣情微笑着点头：“本来还打算寄给你呢！没想到你也在这里，那就省下一笔邮费了。”

    “谢谢！我一定好好保存它！”

    顾谣情笑而不语，你卖不卖我也懒得管了，以后别再黑我就行。

    “那我去找江述哥哥啦！姐姐你先忙哈！”

    看着姜巧跑去前台的背影，顾谣情无语了。

    拿完专辑就跑，你也真是毫不掩饰自己是江述铁粉啊！

    “走吧！”顾谣情转身道：“我约了一位表演系的老师，时间差不多可以过去了。”

    舞台上。

    江述正在为演员试镜。

    场下围观的学生十分多。

    不时还有学生和江述开一句玩笑。

    一般人面对这场面，肯定会很紧张。

    不过表演本来就是给全国甚至全世界的人看的，必须克服紧张。

    这也是江述想要的效果。

    在这种嘈杂的环境下，如果能做到心无旁骛发挥得很出色，那就真的是有天赋有能力的好演员。

    一个多小时后，江述才确定下来三名演员。

    其中包括试镜后的姜巧，江述本来就给她留了一个角色，张晓倩记者。

    演员的试镜相对简单，看他的表演能力就行了。

    但面试导演就有点复杂了，理论内容多，实践也很重要。

    不同的打光位置，打光颜色，不同的拍摄视角和运镜都代表着不同的意义……这些虽然是灯光师和摄影师需要了解的内容。

    但作为一个导演，这些更要清楚。

    这也是导演十分重要的原因，全剧组各个部门，只要是和电影相关的内容，作为导演必须都得掌握。

    直到晚上八点多。

    江述才在报名的二十多人当中，筛选出最后两人。

    一男一女。

    他们二人的水平都没问题。

    江述并没有过多考虑，便决定选择这位男生。

    他的理由十分朴素，因为在平时的工作中，可以把男人当“牲口”用。

    女人最多只能当男人用，亏了。

    ……

