    张扬勇救李明芳母子的消息几乎在一天之间就传遍了整个北港，当天的北港晚报就在头版配发了图文报道，北港新闻播报也会在今晚播出这条新闻。这样的新闻具有着相当重大的意义，树立了国家干部的正面形象，同时又弘扬了**员大无畏的革命精神。

    在自己的辖县发生了这么大的事情，北港市委书记项诚当然在第一时间就已经知道。他也在第一时间打给张扬表示慰问和鼓励，项诚刚刚放下电话，市纪委书记陈岗就走进了办公室，项诚知道陈岗是为了他弟弟的事情，陈岗的弟弟叫陈凯，也就是滨海县公安局局长，目前应该冠以前任的称号了，因为马上省厅就派来了一位新的局长。

    项诚和陈岗是多年的老朋友，他笑道：“老陈，还是为了那件事？”

    陈岗道：“项书记，上头总得有个说法吧？”

    项诚道：“你要什么说法？正常的人事调动，省公安厅定下来的事情，需要给你说法吗？”

    陈岗叹了口气道：“滨海的事情不是已经搞清楚了吗？昝世杰都已经离职了，这场火灾属于安全事故，和陈凯有什么关系？他去滨海不过一年，工作方面也没有任何的纰漏，为什么不明不白的就把他给换了？”

    项诚道：“老陈啊，你有没有看今天的晚报？”

    陈岗点了点头：“看了，张扬同志这个风头出得可不小！”

    项诚意味深长道：“出风头也罢，作秀也罢，不是每个党员干部都有他这样的勇气，爬上五十米的塔吊，别说救人了，只怕很多人连爬上去的勇气都没有。”

    陈岗道：“过去我就听说过这个年轻人喜欢出风头，喜欢表现自己，现在看来，传言非虚。”

    项诚笑了起来，看得出陈岗对张扬有着不小的怨念。

    陈岗对于张扬的怨念其实是源于他的弟弟。

    项诚道：“年轻人嘛，总是爱表现了一些，不过这也是他们的长处，只有懂得表现自己，才会去拼搏进取。”

    陈岗道：“项书记，我听小凯说，今天那个自杀的女人根本就没有想死，她的目的就是制造社会影响，给我们的政府制造压力，获取更多的赔偿金。这样的风气不能纵容，这次火灾一共死了四十九个人，如果每个人都像她这么闹，我们该怎么处理？”

    项诚叹了口气道：“这次的教训是惨痛的，死者家属有些负面情绪也是人之常情，责任已经明确了，至于后续的处理还是交给张扬去办吧，刚好是一个考验他的机会。”

    陈岗道：“项书记，您知道滨海新径公安局长是谁吗？”

    项诚没说话，端起茶杯喝了口茶。他对陈岗的为人极其了解，知道他始终都耐不住性子。

    陈岗道：“他叫程焱东，过去曾经担任过丰泽县公安局长，南锡市河西区公安分局局长，而他的任期基本上是和张扬重合的，也就是说，我们的这位小张书记前脚到哪里，他后脚就跟到哪里。”

    项诚道：“你是说张扬动用关系把程焱东调到了滨海？”其实项诚对这些事早已清清楚楚明明白白，但是他不会主动说，所以陈岗只能自己把这些话说出来。

    陈岗道：“刚刚来到滨海，就组建自己的小团队，这不是搞团结，是在搞分裂，我还听说他带来了一个秘书，目前担任滨海县委办公室副主任。”陈岗的怒气主要是为了他的弟弟抱不平，他认为是张扬的阴谋把弟弟从滨海踢走，陈岗在心底深处是希望项诚为弟弟说句公道话的，可是项诚的态度很模糊，可能是因为张扬背景的缘故，素来强势的项书记对待这个新来的县委书记非常的宽容。

    项诚道：“陈凯离开未尝不是一件好事，老陈啊，凡事要多往好处想。”

    陈岗道：“对于这些年轻干部还是要多多约束才好，项书记，我有种不好的感觉，这个张扬会把滨海折腾的鸡飞狗跳！”项诚缓缓落下茶杯道：“任何事都有两面性，我们所要做的就是因势利导，尽量把事情白好的一面引导。”

    张扬回到县委之后所做的第一件事就是通知县委宣传部长王军强，滨海的任何媒体都不得报道今天他救人的事情，张大官人想得非常明白，这件事是盖不住的，就算滨海县方面不宣传，北港的媒体也要宣传，滨海这么小的地方，单单是口口相传就会闹到街知巷闻，何必多此一举，自己做出不宣传的高姿态，反而显得他高风亮节，张大官人也是很会打如意算盘的。

    县里的很多干部因为这件事对新来的书记严生了良好的印象，为人低调，做了好事还不想留名，可也有很多人却对此不以为然，认为这厮装逼，想低调？想低调你丫别往塔吊上爬，别逞英雄？可无论是哪种人，心底都不得不承认，自己没有爬上五十米塔吊的勇气，更没有冒着风险，宛如蝙蝠倒吊般将李明芳抓住的勇气。

    宣传部长王军强从张扬的办公室离开后不久，县长许双奇就进来了，他之所以过来，一是为了慰问，二是对张扬进行劝说，许双奇道：“张书记，我听说您不让县里的媒体报道今天的英雄事迹？”

    张扬笑着承认道：“是，我说过，怎么？军强同志去找你了？”

    许双奇也没否认，点了点头道：“张书记，我觉着这件事应该大力宣传一下。”

    张扬道：“一件小事罢了，何必搞得人尽皆知？”

    许双奇暗道：“你现在就算不宣传也已经是人尽皆知了！”他的表情很认真：“张书记，港口大火之后，我们政府的公信力受到了严重的质疑，老百姓的怨念很大，现在正是一个机会，我们可以通过对今天事件的大力宣传，让老百姓认识到，我们这些干部还是真心为老百姓办事的，时刻把他们的安危放在心上，有助于重新树立政府的威信，让他们产生信心。”

    张扬道：“双奇同志，我去救人只是一个普普通通的行为，我没想过要借此去博宣传，搏版面，我更不想我的行为演变成一场有目的的政治秀，政府的公信力不应该建立在作秀的基础上，想让老百姓信任我们，想重新树立起威信，就要从现在做起踏踏实实的给老百姓办事。让老百姓真心感觉到我们所做的努力，感受到我们的诚意，也只有那样才能重新建立起彼此信赖的关系。”

    许双奇望着张扬，此时张扬的表情应该是真诚的，至少许双奇没有看出任何的破绽，许双奇叹了口气道：“张书记，现在像你这样的人真的不多了！”

    张扬微笑道：“换成你也会像我这样做！”

    六点半的时候，张扬如约来到了富临渔港，武意比他到得要早，而且事先订好了包间，此时已经点好了菜。

    张扬来到房间内，看到房间里只有武意在那里等着，不由得笑了起来：“提前就来了？”

    武意道：“请书记大人吃饭不早来一点怎么能够显出我的诚意？”

    张扬笑道：“不是说好了我来请客吗？”他将带来的一瓶茅台酒和饮料放在桌上。

    武意也带酒来了，她带了两瓶五粮液。

    张扬道：“你带这么多，喝得下吗？”

    武意道：“反正又不是我喝，你酒量不是满大的吗？”

    张扬道：“酒量再大也有喝醉的时候，你不会抱着把我灌趴下的念头过来的吧？”

    武意笑道：“酒后吐真言，要是真把你灌醉了，我刚好采访你。”

    张扬哈哈笑了起来，此时他的手机响了起来。

    武意道：“真忙啊！”

    张扬掏出手机，并不是他新办的号码，他马上就知道打这个电话的肯定是老熟人，这个电话却是祁山打来的，祁山道：“张书记，有没有时间，一起吃顿饭怎么样？”

    张扬愣了一下：“你在……”

    祁山道：“我刚到滨海，尝试着给你打个电话，如果公务繁忙就不打搅了，如果你有空，咱们刚好一起吃饭。”

    张扬笑了起来：“你来富临渔港吧，我给你介绍一位老朋友！”祁山十分钟后就来到了富临渔港，他压根没想到会在这里遇到武意，说起来他和武意也算得上是老熟人了，武意在慧源宾馆被打得一件事就是祁山让人干得，通过那件事成功激起了新闻界的反感，从而引发了新闻媒体对慧源群起而攻之的舆论攻势，直接导致了慧源的瓦解分化，现在慧源大酒店已经被他收购，在这件事上，祁山还是有些内疚的。

    祁山到来之前，张扬也没有告诉武意是他要来。

    武意见到祁山的第一反应就是：“大财主来了，这下有人结账了！”

    祁山笑道：“不胜荣幸。”

    张扬道：“祁山大老远来了，怎么能让他结账呢，我说过了，这顿算我的。”

    祁山道：“在北港，我算半个地主，再说了，张书记离开东江，我都没有机会给你送行，就当给我个机会补偿一下。”<!--over-->

