    看到甘宁竟然还被绑着，陈楚立刻命人解开绳索。

    甘宁活动了下被绑得有些麻木的手脚，随即朝陈楚拜了下去，“甘宁拜见主公！”

    陈楚呵呵一笑，扶起甘宁，略显亲热地拍了拍甘宁的手臂。豪声道：“男儿在世，当持三尺青锋纵横天下开疆拓土！”甘宁立刻双眼冒光。

    陈楚哈哈一笑，“征北军是真正的华夏男儿实现梦想的地方！”

    这时，陈楚才注意到随甘宁一同被押来的孙江，和声问道：“这位将军是……”孙江不由得感到有些紧张，连忙跪下拜道：“末将孙江，是甘宁将军的部将。”

    陈楚恍然地点了点头，扶起孙江，勉励了一番。孙江不由得感到非常激动。

    陈楚转头对甘宁道：“兴霸，孙江仍然就跟在你身边吧！”甘宁一喜，连忙拜谢。

    陈楚跨上战马，扫视了一眼战场，征北军的步卒们正在打扫战场，押运着俘虏，收集遗落在战场上的辎重兵甲，将己方和敌方阵亡将士的尸体分开装上大车。又抬头看了看天色，太阳已经快要落山了，从大战开始到现在已经过去了差不多两个时辰。

    “杨奉、李傕，你二人留下来负责打扫战场。”“是。”

    陈楚看了一眼身边众将，扬声道：“我们回永宁县城！”。随即两千余骑铁卫簇拥着以陈楚为首的十几员征北军将领往北面的永宁县城飞驰而去。才投效陈楚的甘宁和孙江就在这十几员战将之中。

    ……

    两位体态婀娜英气逼人的女将率领着数千人在永宁县南城门等候着。这两位不是别人，正是代替典韦护卫陈楚的张蕊和孙仁。她们在不久前收到了征北军大捷的捷报，于是立刻率领留守将士出城迎接。两女的神情显得有点兴奋，不过在这兴奋之中似乎隐含着不悦之色。有一点很有意思，她二人一左一右地站在官道两旁，泾渭分明。

    在两女的翘首期盼中，终于有队伍出现在眼前了。两女立时精神一振。

    陈楚远远地看见两个婀娜的身影正站在官道两旁，不由得露出发自内心的笑容。手中的马鞭不禁甩得更加勤快了。

    来到城门处，陈楚不顾大庭广众，当场给张蕊孙仁分别来了个热情的拥抱。两女立时霞飞双颊，芳心中的一点不满早就消失得无影无踪了。

    随后众将上前来向张蕊见礼，此刻张蕊高昂着下巴，就像一只骄傲的孔雀，眼角不时地瞥着一旁的孙仁，好像在向孙仁示威似的。孙仁不由得感到一点失落，不过骄傲的她很不屑地撇过臻首。

    新加入征北军的甘宁让张蕊、孙仁很是好奇了一会儿。甘宁则在心中感慨道：主公真他奶奶的到底是主公，连主母都如此与众不同！在此之前，甘宁根本就没有想过，还有像张蕊孙仁这样英姿飒爽的美女。

    一回到永宁治所，陈楚立刻又开始忙碌起来，处理从各处传来的情报公文，同周瑜等商议下一步的行动。

    看到陈楚连喘口气的时间都没有，张蕊不由得感到很心疼，于是跑到厨下去给陈楚准备晚餐。看到张蕊忙忙碌碌地为陈楚准备饭食，孙仁第一次感到自己不如张蕊，原来孙仁根本就不会做饭，打小她便对女红之类的事情不屑一顾，此刻她突然感到，作为一个女人，似乎很应该学习一些她过去不屑的事情。

    陈楚同周瑜、张飞等商议了一阵，天色已经暗了下来。这时张蕊突然进来了，带着十几名婢女捧着热腾腾的饭菜。

    陈楚不由得感到非常温馨。堂中众人连忙起身向......

    张蕊行礼。

    张蕊向众人点头回礼，随即来到陈楚面前，甜笑道：“老公，我已经准备好了饭菜呢！”。

    坐在堂下的甘宁不禁露出疑惑的神情，轻声问旁边的樊稠，“夫人为何叫主公为老公”樊稠愣了一下，随即很不确定地回答道：“听说，这是夫人表示对主公的尊敬！”甘宁恍然大悟，随即灵机一动对樊稠道：“如果我要表示对你的尊敬，想必也可以用这个词吧”“嗯，这个，应该可以吧！”甘宁立刻严肃神情，朝樊稠抱拳道：“樊稠老公，以后咱们可要并肩做战了！”樊稠没来由地起了一身的鸡皮疙瘩，嘴角眼角起跳，回礼道：“甘将军客气了！”

    这时，陈楚扬声道：“诸位，蕊夫人已经为大家准备了饭食，大家暂时歇一歇吧！”众人连忙起身拜谢。随即婢女们将手中的餐盘一一送到各人的面前。

    “今日重创袁熙部，本应摆宴庆祝，但战事远远还没有结束，庆功酒就留待以后在洛阳吧！今日，我用清水代酒敬各位一杯！”陈楚举起水杯扬声道。

    众人连忙又起身，双手捧起水杯，“谢主公！”

    随即陈楚和众人一同将杯中的清水一饮而尽。放下酒杯，主从相视大笑。甘宁的心头升起一种的感觉，这种感觉完全不同于在袁绍军中感受到的，它彷佛有一种磁力，能将人的心牢牢地吸到一块。

    陈楚示意身边的婢女再斟满一杯水，走到堂下，缓缓地将清水洒到地上，扫视了一眼众人，郑重地说道：“这是给所有阵亡将士的！我们要永远记住他们！”

    众人不由得流露出感动的神情。张蕊站在陈楚的身后，美丽的眼眸中流露出迷醉的神情。

    陈楚突然展颜一笑，来到甘宁身旁，很开心地说道：“这一战最大的收获就是得到了甘宁将军！”甘宁连忙拜道：“主公过誉了！其实，甘，嗯，末将早就想投效征北军，只是阴错阳差进了袁绍的军营！”

    众人登时哄笑起来。陈楚不由得想到后世看过的一部电视剧《历史的天空》，那里面的主角不正是如此吗

    亲热地拍了拍甘宁的手臂，笑道：“今次你总算是进对门了！”

    笑谈了片刻，甘宁朝陈楚抱拳道：“主公，末将有一个请求！”陈楚微笑着点了点头，示意甘宁说下去。

    甘宁稍一犹豫，“主公，不知是否能让末将统管原班人马”

    陈楚明白了甘宁的意思，毫不犹豫地点头道：“当然没有问题！”

    甘宁一喜，连忙拜谢。陈楚将甘宁扶了起来。

    回到主位上坐下，陈楚思忖片刻后说道：“我打算将所有袁绍军的俘虏缩编成一个军团。”陈楚所说的俘虏不仅是指眼前的这些俘虏，还包括在洛阳的俘虏及今后所有袁绍方面的俘虏。转头看向周瑜，露出询问之色。

    周瑜立刻回应道：“主公英明！”

    见周瑜也没有意见，陈楚便对甘宁道：“兴霸就暂时在这个军团中管着一支偏师吧。”偏师是征北军中仅次于军团的军事单位，一支满编偏师大概是两万人左右。

    见甘宁露出茫然疑惑之色，陈楚猛地意识到甘宁这个新加入的将领对征北军的军事单位还不怎么了解。

    笑了笑，解释道：“我征北军同天下各军都不同，有严谨的军事架构。我军中最大的军事单位是军团，混合军团是十万人，骑兵军团为五万人，能担任军团大将的都是我军中战功赫赫的人物，比如我这位二弟张飞，他就是第二军团的军团长；军团之下的军事单位就是偏师，在座的诸位将军中绝大部分就是偏师的统兵，在混合军团中，偏师是两万五......

    千人，在骑兵军团中，偏师是一万人。”听到这，甘宁总算是明白了个大概了。

    陈楚继续道：“偏师之下依次是纵队、大队、中队、小队、什。其中使是最小的军事单位，由十人构成。”

    陈楚抬头看着甘宁，淡淡地问道：“我让兴霸做一偏师的统兵，兴霸是否感到委屈”

    甘宁非常洒脱地笑道：“主公太小看末将了！末将明白主公的用意！”

    陈楚展颜一笑，点了点头，心头道：甘宁倒是个聪明人啊！更难得的是对功名利禄并不如何看重。

    甘宁虽然很有本事，但他毕竟是才投效帐下的，陈楚不可能一开始就给他很高的职位，否则的话，军中的老人们会怎么想。做为一个日益膨胀起来的军事集团的统帅，陈楚必须做到一碗水端平，必须在军中树立以军功论高低的风气与习惯。只要甘宁是有本事的人，那么用不了多久，他自然会上到高位。

    吃过晚饭后，陈楚便吩咐了一下任务，随即众人便告退了。而陈楚则一直忙碌到深夜。张蕊和孙仁一直默默地陪在陈楚身旁，到后来，困顿的两女就如同两只可爱的猫咪般趴伏在陈楚的腿边。

    ……

    袁熙率领十万残军仓惶向东逃去，让袁熙以下感到庆幸的是，征北军并没有追来。

    天色渐渐地暗了下来，最后太阳完全落了下去。清冷的月光代替了阳光洒在大地上，彷佛给大地穿上了一件轻柔地银沙。月光下的景物模模糊糊的，若隐若现，近处的老树在风中轻舞，就如同妖怪一般，远处的山峦则如同匍伏的怪兽。

