    当那位着层叠厚重黑裙的女士离开这条街道后，路上，一个蜷缩着身体，藏在背风处的贫民突然咳嗽起来，他捂住喉咙，发出荷荷荷的声音，摔倒在地上，伸出手想向路人求救。

    经过路边的行人都惊恐地退开，生怕那是个染上肺炎的病人，生怕会受到传染，但他们很快加入了咳嗽的行列，咳得无法行走，咳得喘不过气。

    雾气弥漫着，一个个工人，一个个贫民，一个个老人，一个个小孩，在那个女士途经的路线上，不断地发病倒下，如同被风吹倒的桔杆......

    “让开！让开！”

    马车疾驰着，驾车的列夫托尔不断打吼，驱赶着挡路的行人。

    他凶狠的语气，他高大的形象，让街道上的行人不敢阻拦，纷纷往两边退开。

    车厢之中，艾妮露担忧地说：“西法，让你的朋友慢点，我们不用这么赶，要是撞到人就不好了。”

    西法微笑着却没有按照母亲说的去做：“没事的，妈妈。巴尔有分寸的，不会撞到人。”

    这时他隐约听到了咳嗽声，声音起初只有一两句，但很快就连成了一片，西法连忙往外面看了眼，只见街道后方不断有人倒下。

    人们仿佛突然生病了，患上严重的支气管炎，咳得剧烈无比，然后迅速没有了声音。

    西法一颗心顿时变得沉重起来。

    开始了。

    贝克兰德的大雾霾事件！

    今天不是注视者所提示的那个时间，不过西法知道，肯定是自己从不同渠道送出去的各种碎片消息发挥作用了，这同时也刺激到了隐藏在阴影中的魔女，让她加快步伐提前行动。

    现在只能寄望于三大教会，希望他们能够及时反应，出手阻止。

    “快点，巴尔，我们赶紧离开这里。”西法在窗边叫了一声。

    可在这个时候，当他们经过一个十字路口时，从左侧的街道有一辆马车亦是快速冲了出来，结果两辆马车发生了剧烈的碰撞。

    车厢之中，西法连忙抱住母亲，用自己的身体去承受撞击。

    整个世界在他眼中旋转起来，等到旋转停止之后，西法掌心腾起一团赤红，炸飞了厢壁，这才站起来道：“妈妈，你怎么样？”

    艾妮露抬起头微笑道：“我没事，我的孩子保护了我。”

    西法把她拉起来，抱着她跳出车厢：“妈妈，我们得赶紧离开这里。我怀疑这些雾气会传播疾病，刚才来的路上你也看到了，不少人咳嗽倒下。”

    “雾？”

    艾妮露的双眼亮了一下，他们身边突然刮起了一阵风，吹得雾气稍微淡薄，但很快又笼罩起来。

    “看来我的风刮不开这么浓郁的雾气，毕竟那只是‘戏法’。”艾妮露有些遗憾地说。

    “这已经不是我们能处理的问题了，来，我们快走。”

    西法往后面看了眼，他仍末听到咳嗽声，说明那带有疾病的雾气还没有传播到这里来。

    但现在没有马车，徒步的话，恐怕没有雾气传播来得快。

    “我记得附近有教堂。”艾妮露环顾一圈，随既指向一个方向，“那里。”

    她指向东区的边缘：“那里有一座公立初等学校，旁边就是教堂。”

    “快走。”

    西法拉着她奔跑起来，列夫托尔跟在他们后面，跑出一段，西法的灵性突然一紧，同时感觉到，母亲也变得紧张起来。

    他们立刻停下。

    然后看到，前方街道的浓雾之中，有个穿着厚重黑裙，戴着面纱的女人步伐很慢地走了出来。在她的身后，在雾气之中，不断有路人咳嗽倒下，只有她完全不受影响。

    西法鼻息一重，从嘴中吐出了两个字：“魔女！”

    艾妮露虽然不明白发生了什么事，但过往丰富的冒险经验，再加上西法的提示，她立刻做出判断：前方那个疑似魔女的女人在传播疾病，

    而能够传播大范围瘟疫的，至少得是序列4，得是半神半人的层次才能够做到。

    她刚想让西法快走，就看到西法霍然抬起了手臂，他的身周跃起了赤红，火焰迅速凝聚到他的手臂上，他的拳头上，形成一颗如同拳头般的巨大火球。

    西法霍然朝那个魔女轰出一拳，如同拳头般的巨型火球顿时破开雾气，呼啸而去，将魔女的身影掩盖。片刻之后，街道的那一边火光一闪，接着炸起一团夹杂着烟雾的火光，冲击波扫荡四周的雾气，将它们暂时冲开。

    “妈妈，你快走！”

    西法双手不断挥动，将一颗颗火球接二连三地投掷出去，制造猛烈的爆炸。

    他并非冲动出手，而是想利用火焰和爆炸拖延魔女，同时向教会释放‘信号’。

    与此同时，列夫托尔大步上前，巨人身上涌现晨曦，给自己穿上了一身盔甲，同时凝聚出一把晨曦大剑。

    他丝毫不惧地冲向火焰，冲向浓雾，冲向魔女。

    他是秘偶，他已经不是人类，不怕瘟疫或疾病。

    此时，在东区散播瘟疫的是绝望女士，在此之前，她没想到会遭遇如此激烈的对抗，她没想到西法仿佛知道自己的来历，毫不犹豫地发动了攻击。

    从他控制火焰的能力来看，可以断定是一位‘纵火家’，但他的火焰，无论温度还是威力，却比这位女士所知道的任何‘纵火家’都来得更高更大。

    烈焰和浓烟遮挡了她的视线，让她一时看不到那‘纵火家’的身影，可突然间，她的视界被一道高大的身影所占据。

    那道身影全身披挂着由晨曦所凝聚的全身盔甲，抡起一柄双手大剑，猛地劈下！

    这一剑劈在了绝望女士身前，顿时出现一片片光斑，瞬间化成一团风暴，呼啸着席卷四周。

    在晨曦光芒之中，附近的雾气被吹散，黄色和铁黄交融的颜色变淡了不少，光的风暴卷上了绝望女士，但后者的身影像镜子般破碎，本人出现在风暴的范围外。

    “黎明骑士虽然高攻高防，但不能免疫疾病，可为什么对他不起作用？”

    这位女士疑惑间，高大的黎明骑士又杀了过来，同时一群炽热高温的火鸦汹涌掠至，和黎明骑士形成夹击。

    绝望女士嘴角扬起，正想反击，突然头脑一片空白，遗忘自己想要做什么。

    紧接着一根通体赤红尖端炽白的烈焰长枪正中她的胸口，把她带起，把她击飞。而在此之前，她完全没有发现这根长枪，就像它是凭空出现的一般！

