    抱团现象在任何地方都会存在的。

    江词突然出手暴打齐松之后，和他关系走得近的几位新弟子，立刻过来了，担心江词被老弟子联手欺负。

    “江词，没想到你这么谨慎的人，会在这个时候出手。”炎九凤笑道。

    云顶大赛虽然还没正式开始，也没有仙人过来。

    但大家都知道，肯定有仙人在关注这里。

    江词在这个时候出手，有一定几率会引起仙人的不满。

    “不打不舒服！打了就爽了！”江词长出口气，“是就没见过这么无耻的人！早就想抽他了！”

    “打得好！”牧宁为江词鼓掌。

    “打得好！”

    第二句不是牧宁喊得，是一个身材瘦弱，眼若星眸的青年喊得。

    他喊得效果，比牧宁更引人注意，让很多人惊讶。

    尤其是三重天的老弟子，更加吃惊。

    “孤星？”

    “这个闷葫芦居然为江词叫好？难道其中有什么隐情？”

    能成为紫霄宗核心弟子的，没有一个是脑袋笨的，

    所以刚才大家就算觉得江词做得过分，也没有人站出来阻拦。

    现在孤星开口了，大家立刻疑惑起来。

    老弟子为新弟子说话，很少见。

    孤星又是三重天元婴期弟子的最强者，早早的就闯过了通天山第7关，底蕴深厚。

    而且孤星就是个寡言少语之人，很少主动和其他弟子交流。

    总的来说，他的话，可信度也很高。

    当大家疑惑时，孤星又开口说道：“齐松这个人很阴险，我也曾经吃过他的亏。”

    “看你这么愤怒，这次应该吃的亏不小吧？”孤星问江词。

    “很大，差点身死。”江词点头。

    两人的对话，让一众弟子对自己先前的判断，出现动摇。

    齐松真的有问题？

    很多人立刻有了警惕之心。

    因为齐松给人的感觉，一直是老好人，很受人欢迎。

    万一江词和孤星说的是对的，那以后要防着点了。

    ……

    紫霄宗四重天，一颗灵气浓郁的星球，这里是齐松的洞府。

    为了更好的准备云顶大赛，他在一年前就结束了万山星海修炼任务，回到洞府来了。

    此时，齐松表情扭曲，愤怒的低吼着，觉得受了奇耻大辱。

    “江词……他竟然敢动手！”

    云顶平台上的数百人，可以说是紫霄宗弟子中，最核心的一群人。

    而江词当着所有人的面，暴揍了他一顿，然后又把他在通天山河图内的灵体杀了！

    “可恶，他的身体太强了，比大多数合道期都强！”

    “我必须提前想好对策，万一我需要参加第二阶段的比赛，到时就有可能对上他！”

    齐松很快又冷静下来，

    他不认为自己的实力比江词差，刚才那是距离太近了。

    他的身体强度又弱于江词，被江词压制也是正常现象。

    片刻后，齐松又回到了通天山河图。

    这次，他离江词离得很远，只是神色怨毒的看了江词一眼，就没再多言。

    江词也没有理会这个贱人。

    又过了一会儿，云顶平台突然安静下来。

    一股仙道威压，覆盖这片星空。

    云顶平台上空，出现一道身穿战甲的中年壮汉。

    “此次元婴期云顶大赛，由我仓木主持。”宛如雷鸣般的声音，在星空中响起。

    “拜见仓木上仙！”众弟子行礼。

    仓木仙人轻轻点头，然后说道：“云顶大赛的规则，大家也都清楚了。

    两个阶段，内部循环赛和晋级淘汰赛。”

    “现在，开始第一阶段的内部循环赛，先从二重天的650名弟子开始，每个胜场积1分。”

    “积分前10名的弟子，可参加三重天的晋级淘汰赛。”

    “积分11-500名的弟子，可留在二重天。”

    “积分后150名……”

    循环赛是每个人都要和其他人打一场，650人的循环赛，那每个人就要打649场。

    一重天的元婴期核心弟子众多，为了不耽误时间，循环赛早就提前完成了，已经决出了100位优胜者。

    二、三、四重天的循环赛则是在云顶平台依次进行。

    接下来，仓木仙人公布了二重天循环赛的对战顺序。

    一对一的比赛很快开始。

    这也是给高重天弟子观察对手的机会。

    不过，江词不需要关注二重天的比赛，牧宁也不需要。

    莫鸿、风楼、血童、李仙仙、林灵儿，他们五人在全神贯注的看着每场对决。

    因为以他们的实力，想要通过第一阶段的循环赛，就留在三重天，难度很大。

    所以他们只能争取，在第二阶段的晋级淘汰赛中，获得好名次。

    而他们晋级淘汰赛的对手，就是二重天的前十名。

    高手之间的对决，一般都会很快。

    仅仅两天，二重天的循环赛就结束了。

    比赛很精彩，江词看的也很过瘾。

    然后是三重天的内部循环赛。

    仓木仙人看着江词等人，声音洪亮的说道：“三重天有37名元婴期弟子，还是每个人和其他人各打一场。

    积分前4名，有资格竞争四重天的名额。

    积分5-20名，可保留三重天的位置。

    积分21-37名，需要和二重天前十名进行对决，争夺三重天的名额。”

    只要能排前四，就有资格竞争四重天名额！

    江词眼睛明亮，现在到他大显身手的时候了。

    他的目光落在三重天的五大高手身上。

    孤星、贝东平、明辰、武衡、白英。

    三重天的元婴期弟子中，除了他，这五名老弟子也闯过了通天山第7关。

    第一个孤星已经见过了，其他四个也都不弱。

    这些都是他的劲敌！

    ……

    37人的单场循环赛，每人需要打36场，所以进行的更快。

    江词的表现，出乎所有人的预料。

    他成了最瞩目的一个。

    居然获得了三重天循环赛的第2名。

    36场比赛，他只输了一场。

    输给了孤星。

    换句话说，江词的实力，在三重天元婴期弟子中，排第二。

    这个结果，让众人大呼不可思议！

    在大家眼中，江词虽然也闯过了通天山第7关，但肯定不如三重天的五大高手底蕴深厚。

    因为江词真正进入紫霄宗的时间，才一百年啊！

    而且输的很惨。

