    第835章 帝意压众生！

    林子大了，什么鸟都有。

    面对苏芒有畏惧恐惧的，自然也有无所谓的，动辄破口大骂。

    这操作，别说叶无双与十万黑甲军了，就算是一旁的其他势力强者，也都个个目瞪口呆, 仿佛看傻子似的，看向了这开口的家伙。

    是一尊九劫后期仙帝，在苏芒面前或许算不了什么，可放眼天下，也已经算的上是顶尖强者了。

    如今的他，满脸倨傲，从人群中走了出来, 掐腰傲慢：“看什么看，就是老子说的, 怎么，没资格说嘛？”

    “我告诉你苏芒，天庭现在摇摇欲坠，天帝残暴不仁，等不到准圣时代的出现，天庭必灭，到时候你失去了天庭的庇护，就是无根的浮萍！”

    “你很强，可你能有多强？”

    “老子背后，乃是雪鹰门的百万大军！”

    “我雪鹰门的老祖，也乃是一尊准圣，今日你若是胆大包天，敢出手伤我雪鹰门的弟子一根汗毛。”

    “他日，准圣老祖出手，就得将你碎尸万段！”

    这家伙继续咆哮怒骂。

    这番话一出, 就连杀天的脸色都变了，看向这家伙的眼神，已经满是嫌弃之色，这货简直就是疯了啊！

    敢这么威胁苏芒，这是吃了熊心豹子胆了，还是真傻了？

    准圣？

    在无准圣的时代里，竟然拿准圣去威胁苏芒，这人指定有点毛病。

    “大胆！！！”

    轰轰轰。

    十万黑甲军顿时咆哮怒喝，杀机腾腾，敢如此不敬苏芒，便是对他们的挑衅，便是对天庭的无视！

    苏芒笑了，轻轻抬手压下了这十万黑甲军，他看向了面前的仙帝：“那按你的意思，我该怎么办，才是对的呢？”

    “现在，带着这些个垃圾，马上滚出兖州，从此之后，就龟缩到天庭中, 不许再出来耀武扬威了。”

    “要么就立即退出天庭，将自己摘干净了，否则的话, 一旦天庭出事，你这个什么狗屁的三大神将，必死无疑！”

    “苏芒啊苏芒，你还是看清楚形势吧，一个兖州，就有我们十多个势力围剿，这说明什么，说明天庭已经彻底失去了人心啊！”

    仙帝指着身旁的一众强者嚣张狂喝。

    可他这一指，却令四周的强者纷纷都退了一步，似乎生怕苏芒将他们与这傻子，给混搅在一起。

    “说真的，我很欣赏你的无畏。”

    苏芒满脸认真说道。

    他说的这些都是心里话，一个九劫后期仙帝，在面对自己的时候，能说出这样不过脑子的话，很难得了。

    “像你这样优秀的人，有必要接我一剑！”

    苏芒继续开口喃喃。

    当他话音落下的那一刻，苏芒手指一抬，紧接着诛仙剑从虚空之中裂空而至，一簇剑光直接恒居于空，冠绝天下！

    飒！

    剑光斩落，整个世界，都仿佛进入到了一种寂寥的状态中。

    所有人都是汗毛竖立，脊背发凉，一个个惊恐无比的看着苏芒随手斩落的一剑。

    “你敢！！！”

    那仙帝惊慌失措，怒吼连连。

    可惜，当诛仙剑顺着他的胸膛，直接杀穿之时，他整个人的身子一颤，后背爆发出一团血舞，紧接着，他身子一软，彻底瘫在了地上。

    九劫后期仙帝？

    嗯，确实很强，可连一剑都没挡住。

    诛仙剑飞在虚空中，剑身颤动，所喷薄出的剑意，在此刻竟然压的所有人，都有种窒息的错觉。

    “这是......帝级剑意！！！”

    突然，有人惊呼起来。

    那虚空中，微微颤动的诛仙剑，活脱脱就是一尊高高在上的帝王，在俯瞰天下，随时要斩杀一切！

    帝级！

    这一刻，叶无双也好，杀天也罢，所有人的心脏，都直接提到了嗓子眼，而后不可思议的看着苏芒。

    帝级剑意啊，这是剑道长河走到了极致啊，古往今来，有多少惊艳天下的巨头，都被阻拦在了这个极限的巅峰门口，而郁郁不得志。

    就算是圣人，能扭转乾坤，翻云覆雨，可能进入到这个境界的，也没几人。

    帝级，对众生来说，绝对是神话了，只存在于想象中，真正能踏足到这个境界的，苏芒绝对是他们亲眼见证的第一人！

    嘶！！！

    突然，有人倒吸了口凉气，想到了什么：“他消失了七百多年，不是陨落，而是去参悟剑道了！”

    顿时，众人都是恍然大悟。

    七百年的时间，苏芒真正消失的原因找到了，他踏入到了剑道长河中，将这个满是坎坷的崎岖之路，走到了极致。

    “本座消失这七百多年，却没想到有这么多的牛鬼蛇神蹦跶。”

    苏芒喃喃。

    他的眸光，已经微微变了，从刚才的柔和，顿时化作了寒冬一般的冷冽，气势的变化，令所有人都是脸色大变。

    咻咻咻！

    霎时间，十二颗定海神珠，凭空而现，将兖州城外的整个天地，彻底笼罩，无形的恐怖重力，陡然显现而出。

    “都出去！”

    苏芒回头望了一眼叶无双，淡淡开口。

    叶无双立即点头，旋即招呼着十万黑甲军快速退到了远处。

    苏芒，要大开杀戒了！

    所有人都心知肚明，而对面那百万大军，更是瑟瑟发抖，那所谓的势力之主，已经是胆战心惊了。

    “杀天大人，这......”

    势力之主们看向杀天，哆哆嗦嗦开口。

    他们这些人，之所以能够摒弃之前的猜忌，如今联手，最直接的原因，就是杀天对他们的劝说和保证。

    如今，苏芒归来了，要大开杀戒？

    杀天必须得扛下来啊！

    “苏芒！”

    “你，是否太目中无人了。”

    “本座，还在你面前！”

    杀天自称本座，将自己放在了与苏芒一个位置上。

    苏芒轻轻点头：“倒是忘了，还有你这么个老东西，可能会有阻碍，一会或许会让本座杀的不爽。”

    “既然如此，那就先把你镇压了，再斩这些家伙！”

    轰。

    旋即，苏芒手腕一翻，九重镇魔塔焕发着七彩神光，破空而现，呼啸着滚滚的气浪，朝着杀天镇压而去。

    “你敢！”

    杀天怒吼，旋即冲天而起，一拳便爆砸到了塔身之上。

    (本章完)

