    苏明安转头，看向拳头紧握的谢路德。

    “我想，请你至少保住我的妹妹，在海妖作乱之前。”谢路德诚恳地请求着。

    “海妖作乱？”苏明安听见了这个词：“公主还活着，海妖怎么可能作乱？”

    “你听说过‘对等原则’吗？”谢路德说。

    “听说过。”苏明安说：“所以，现在已经到了连公主体内的灵魂都无法镇压周边海妖的程度了吗？”

    “只是保险起见。”谢路德说：“按理来说，海妖不足以暴动到这程度，但最近，结界不稳，风暴频出，海妖似乎也有了活跃的动向……如果在海上盛宴，普拉亚防卫空虚之时，他们趁虚而入，对于我们而言将会是一场灾难。更别说，现在还有外来人在南区码头作乱，占领了居住着我们无辜民众的船只……我的妹妹也在其中……”

    他的语气越发急切，似乎恨不得现在就动身去救人。

    但他知道不行。

    身为王城的护卫骑士，摆在亲情之前的，是他的责任。除非苏明安亲自开口让他去救，否则他就不能离开。

    苏明安很难理解这种骑士精神，在他看来，亲人有难肯定要第一时间去救，只要王城还没有处在危险之中，那么先斩后奏也是可行的，一味地遵守规定只是迂腐行为。

    但眼前的青年似乎就是这么认为着的。

    苏明安也知道，谢路德在副本中必然是一个重要人物。

    他是公主口中近年来最为光明亲和的骑士，可能成为所谓“勇者”的存在。

    在中央大图书馆的翻书中，苏明安已经了解到——勇者在普拉亚的含义，意味“拯救困境的勇士”。

    只要勇者在，普拉亚就一定能渡过一次又一次的难关。

    此前的历史上，普拉亚也曾遇见过难以抵御的困境，如外敌入侵，海啸来袭等，都是所谓“勇者”的出现，让这些灾难被平定了下来。

    它更像一个精神象征，更像一盏指明灯，似乎只要勇者还活着，近期遇到的困境就一定会被化解一般。

    苏明安一开始还以为，能够打破普拉亚战局的外来人，身为苏凛的自己该是“勇者”，但现在看来，这个猜测是错误的。

    在了解了勇者的具体含义后，确实是面前的谢路德更像一些。

    联想到最近风暴频出的危险状况，确实是普拉亚危机即将到来的前兆。

    那么，所谓的勇者，谢路德他必须活着，防止因为这个人死去，导致关卡出现意料之外的情况。

    至少这两天，勇者必须活着。

    “谢路德。”苏明安放缓了语气：“我知道你很想救教皇，但我并不是一直要关着他，等到海上盛宴结束，我离开普拉亚后，你们自会恢复正常的秩序。”

    “……”谢路德沉默片刻。

    “非要这样不可吗？”他说：“队长。”

    他叫了一声队长。

    “非这样不可。”苏明安说。

    谢路德再度沉默。

    他站在最尴尬的立场上。

    一边是骑士精神，一边是他爱着的嘉尔德奶奶和他的妹妹。

    他能够选择的，要么便是全盘抛弃之前的信仰，和苏凛这个反叛神明的“乱臣贼子”一同保护普拉亚。

    要么，便选择坚守精神，直到眼睁睁看着他爱着的人死亡。

    “你要和我一起去吗？救南区码头的人们……以及你的妹妹。”苏明安说。

    他在逼迫。

    如果谢路德选择了同意，那便彻底入了他的阵营。

    光明骑士为新任国王而战，这是一件极具正统性的事。那些在魂猎总部赖着不走的部长们也会改变心意。

    谢路德叹了口气。

    他的手缓缓伸出，上面放着两根项链。

    “请帮我将这条项链，交给我的妹妹，明天……是她的生日。”谢路德说：“如果她……还活着的话。”

    苏明安看了眼，项链是那种夹着照片的吊饰，里面有谢路德妹妹的模样。

    很显然，对方是拒绝了。

    “作为回报，另外一条是给您的。”谢路德说：“感谢您……陛下。”

    ……

    【获得B级临时任务：不朽】

    【任务描述：将谢路德手中的项链交给他的妹妹。】

    【任务奖励：不朽之坠（红级）*1】

    ……

    居然是件红级装备。

    苏明安接下了这个任务，项链的属性他还暂时看不到。

    “提前祝你生日快乐。”苏明安接过项链。

    谢路德露出了一个极为勉强的笑。

    他似乎是想开朗地笑一笑，但最终只是勾了勾嘴角。

    “我确实没有想到……曾和我一同违背普拉亚规则，曾同我一起吃烤肉的队长，会是六十年前的救世英雄。”谢路德说：“但是，队长，我还是更希望你只是队长。”

    “有些事不是‘希望’就可解决的。”苏明安说：“如果可以，我也希望你不是这么恪守准则的光明骑士。”

    “我可以劝你回心转意吗？现在。”谢路德注视着他：“……不要违背神明大人的意思，不要占据普拉亚的王位，让两族之间的斗争延续，这不该是我们能管的事……如果我这样劝你的话——队长，你愿意再与我去东区的街边，吃一次烤肉吗？”

    “……”苏明安沉默片刻。

    “我知道，我听公主说过，她说，你们是‘玩家’。”谢路德说：“我不清楚它具体是什么意思，我只知道，你们是能够周游各个世界，穿梭在各个故事中的时空旅行者。这听起来很令人艳羡。

    我也知道，你们必须要完成一些任务，比如，获得海上盛宴的胜利，或是加入某个组织，或是猎杀某个魂族……

    公主说，你们只把我们当作机械齿轮一般的东西，将我们当作可被利用的，手里的剑或是枪，而并不将我们看作独立存在的生灵……

    其实，包括莱克恩（诺尔扮演角色）也是这样，即使他与我相谈甚欢，在他的眼神中，我也能看出，那不是对待一个平等生命的眼神。

    ……但是队长，你似乎不太一样，你救了嘉尔德奶奶，救了我，在和我说话时，你也十分尊重我的理想——似乎，我成了你眼中可以平等交流的灵魂。”

    苏明安：“因为我始终尊重那些会独立思考，且理想坚定的人。”

    “……原来我是‘人’啊。”谢路德忽然笑了起来。

    日光洒进他的眼里，他笑得极为纯挚。

    “……我在普拉亚长大，看到过很多事。很多人从出生开始便没有成为一个独立的‘人’，他们也并不将自己视作人。

    “一个符号，一个名字，一个刻在石碑之上的记号。牺牲的魂猎们是这样理解自己的，如同薪火和木柴，他们从开出第一发枪开始，就将自己视作了这片土地的一块砖石。

    “……队长，我很羡慕你们。

    “你们身上，无需背负刻骨铭心的仇恨，无需贯彻世代的理想，无需为了历史的渊源被动性地厮杀，而后死在被视作归处的战场上。

    “——因为你们是自由的。

    “你们可以选择接取自己想要的任务，可以自由选择接触想要接触的人，你们拥有力量，拥有穿梭的权力，你们大可以拒绝那些令你们不爽的重担。

    “……然而我不行。

    “即使我知道，我的世界可能遭遇过入侵，我的思想可能只是由纯粹的机械化元素构成，我说的一切话，做的一切事，不过是按部就班，被写在纸上的东西。甚至于，我背负的使命，贯彻的骑士精神，都是为了所谓‘设定’而存在的东西。

    “……我甚至从未拥有过只属于自己的生命，而从始至终只是为了迎接你们。

    “究竟是，将我看作故事之中的角色，将看作这片大地之上，属于‘光明骑士’印象的一片缩影，看作使命精神之中的一个‘受害者’。

    “……还是将我看作一条自由的灵魂，一个能够与你独立交流的人？

    “这其中的差别令我困惑。

    “哪怕到了现在，我也不知道，促使我说出这段话的原因，到底是所谓的‘人设’和‘系统’在作祟，还是我拥有一个能够组织这些胡言乱语的大脑。

    “使命、精神、光明亲和天赋，这些都是与生俱来。

    “我像是一个由天生带来的一切所构成的生命体，人们说这叫命中注定。”

    他的手置于胸前。

    “……而直到如今，我依然在被我心中激荡而起的情绪，以及我所恪守着的骑士精神所困扰。”

    “然而使命这种东西，无论是谁都会拥有。”苏明安说：“你们，我们。”

    “自由的灵魂，你们也会拥有使命吗？”

    “有。”苏明安说：“因为你也是自由的灵魂。”

    谢路德笑了出来。

    “队长。”他说：“真的不能回头了吗？”

    “……”苏明安说：“我会将你妹妹的礼物送到。”

    谢路德嘴角的笑容放下了。

    他转身离开。

    他最终还是选择了回去，守着他曾经宣誓效忠过的公主。哪怕她已经不再是普拉亚光荣的守护者，而成了一条腐坏的灵魂。

    或许他曾经和苏明安一起救过嘉尔德，但在骑士的誓言前，他还是越不过这个坎。

    或许是天性使然。

    或许是设定作怪。

    ……

    这也正是苏明安一直坚持的原因。

    ——因为他害怕，

    如果最后没有能成功赎回翟星，将人类从这无望的游戏中解救出来，

    如果最终的愿望没有实现，如果最终没有人达到目标，

    那么，

    ……他们所有的，包括那些甚至还未参与游戏的，剩下的人类，会不会变成第二个“谢路德”？

    而他现在正在经历的，这些已经化为副本世界的世界，以前是否也是……

    ……

    “说完啦？”

    活泼的语声从后面传来，身后，步子略显蹒跚的奈落走了过来。

    她脸上的皱纹已经完全消失，容颜依然张扬艳丽，有着一股红玫瑰般的美。

    她走走停停，脸色有些发白，或许是珍珠粉涂多了的缘故。

    她的身后，背着一杆火红的长枪，即使枪法耍得再烂，她似乎也没有放弃这杆枪的意思。

    “你腿怎么了。”苏明安看着她的步子，问了句。

    “嗯，啊。”奈落抬头望天：“总之就是不太好走路，我累嘛。”

    “累就回去睡觉。”苏明安启步。

    南区码头，还有一帮将人性之劣发挥到极致的家伙，等待他去处理。

    他注意到，频道聊天里已经吵翻天了，不少被抓起来的玩家哀求救命，也有不少“正义之士”说要前去南区解救。

    他还看到了一条消息，是个见过的玩家，曾经在他的魂猎队伍里当队员。

    只不过他之后再也没理过这些队员。

    【叶长天（剑门）：洗干净脖子等着吧，罪犯们，你们都得死。】

    “……”

    苏明安没想到，还有着不少人附和叶长天，说要进行正义的制裁。

    不过，很显然，根据频道聊天的实时播报，这群人连防都破不了，连冲都没冲进去，更别说救人了。

    更多的人则还是沉迷于占点抢分，只有一腔热血的玩家才会跑到南区那种危险地方救人。

    “我说，你是不是心情不好？”奈落突然探过头。

    “你不是累吗？”

    “冒险也是放松精神的一环啊。”她理所当然地说：“你要去做什么，带上本小姐吧。鉴于你让本小姐恢复青春美貌，我可以给你一次机会。”

    她的话语虽然高傲，但却透着股玩乐性的俏皮，并不过分，貌似只是想活跃活跃气氛。

    “自己回去睡觉。”苏明安不理会她，拔腿就走。

    他看了眼手里的项链。

    项链的夹层里，是谢路德妹妹的照片。

    她也是一头金发，由于是双胞胎，容貌看上去和谢路德差不多，只是更加温婉柔和一些。

    他记住了这个女孩的样子，向着南区码头快速走去。

    ……

    【魂猎总部·会议室中】

    安静的会议室中，稀稀拉拉坐着几位身着制服的魂猎。

    由于身为魂猎首领的影，让魂猎们参与海上盛宴，他们这些部长也留在了普拉亚。

    其中，南区部长卡洛查，此时脸色阴沉。

    “公主难得做了件糊涂事。”他说：“竟然让一个刚到普拉亚三天的外来人成了首领，还让我们全权听他的命令……”

