    离开了希尔顿酒店，张晨准备先去淮海路专卖店看看，从这里过去，到他们专卖店，只有一点点路，张晨和二货说，车就停这里，等会来开，店门口还不好停车。

    　　“逼养的，这里停车，二十块钱一个小时。”二货骂道。

    　　“那怎么办，你把车放口袋里？”张晨问。

    　　“上车上车，我们现在进来就一下，还不用收钱，我把你送店门口，那边有十块钱的。”二货叫道。

    　　张晨懒得和他啰嗦，就上了车，二货把车开到店门口，把他放下，就走了，也不知道他这是停到哪里去。

    　　站在人行道上，张晨没有急着进店，而是穿过淮海路，走到对面，站在Esprit专卖店的门口，朝自己专卖店那边看，天书往上接了一层，看上去更气派更醒目了。

    　　丁老板的活做得好，张晨原来还担心，上下两截，因为施工时间的不同，会有差异，没想到做出来，浑然一体，丝毫也看不出来，是分两次施工的。

    　　张晨很注意地看看，他发现走在这边人行道的人，目光很自然地，就会往对面看，还有人拍打着自己的同伴，就要往那边去。

    　　店门口，还有几拨人在拍照留念，这就吸引了更多人的注意。

    　　张晨暗自点了点头，对整体的装修效果，表示满意。

    　　张晨走过马路，这才进了店，马上有营业员过来和张晨说，老板，我们店现在太大了。

    　　张晨也奇怪，加的是上面三楼，怎么一楼，也感觉大了起来？

    　　他朝四周看看，明白了，原来一楼，有一块地方，当时根据租房协议，隔出来继续给朝阳内衣厂卖内衣，现在连朝阳内衣厂都没有了，这块区域，自然也被小米撤掉了，所以一楼的营业面积，还真的是大起来了。

    　　张晨听出营业员那语气是兴奋的，张晨问：“大好不好？”

    　　“好好好，当然好了！”看到张晨要上楼，营业员怕他不知道似的，和他说：“老板，米经理现在在三楼了。”

    　　张晨笑道，好，谢谢！

    　　张晨到了二楼，这里的二楼和杭城延安路专卖店一样，也把办公室撤去了三楼，整个二楼，都变成了经营场所，感觉又是大了，张晨在二楼转了一圈，特别是看看顶上和三楼的连接处，衔接得很好，张晨问二楼的营业员，有没有发现有漏水和渗水的地方？

    　　营业员说没有。

    　　张晨继续往上，到了三楼，三楼的房顶，用了很多的明瓦，光线特别的好，明瓦用的是磨砂玻璃，透光，但阳光又不会直射，三楼的VIP区，做出了一个小型的室内花园，花园房顶那一块，整个都是磨砂玻璃。

    　　张晨没有去小米的办公室，而是先在外面看着。

    　　他看到绕着花园一圈，摆着桌椅，这是给他们的VIP客户，喝茶喝咖啡和聊天的地方，“侬要吃茶还是吃咖啡？”张晨心想，他们的客户带朋友过来，大概也会这样问她的朋友。

    　　张晨他们之所以特别欢迎VIP带朋友来，还是因为人以群分，很多VIP的朋友，来过之后，也会成为他们的VIP，这还是谭淑珍摸索出的经验。

    　　花园的边上，有一个小吧台，里面的服务员看到张晨，就问他，老板你要喝什么？

    　　张晨赶紧说不用，我就看看。

    　　沿着房子一圈，是固定在墙上的衣架，衣架上挂满了衣服，这是给VIP客户，喝茶聊天的中间，站起来看看试试的。

    　　有七八个人在这里转着，张晨知道，她们应该都是他们的VIP。

    　　张晨到了小米的办公室，意外地发现二货已经在这里了，张晨问：“你怎么这么快？”

    　　“还问我，我不是在门口把你放下的吗？你怎么现在才到，怕弄脏我们自己的洗手间，跑人家那里上了？”二货反问。

    　　小米咯咯地笑着。

    　　张晨问小米怎么样，小米说，现在就是吃力了呀，原来跑两楼，现在要跑三楼。

    　　小米的话，听上去像是抱怨，其实还是高兴。

    　　“这三楼，也没有发现漏水和渗水的情况？”

    　　张晨还是问这个问题，加层的房子，最容易了出的还是这个问题。

    　　小米说没有。

    　　徐家汇路那里也没有反应？

    　　小米说没有。

    　　“好，那我把装修款付了，要是有需要修补的地方，你打丁老板电话，他还会来的。”张晨说。

    　　小米说好，丁经理已经和我说过了。

    　　张晨拨打了赵晶晶的电话，让她把上海这边的装修款付掉。

    　　“徐家汇路的店，都租出去了？”打完电话，张晨问小米。

    　　“租出去了。”

    　　小米说着，看了看二货，二货朝小米摇了摇头，张晨发现了，问，你们是不是搞什么鬼了？

    　　二货嘿嘿笑着，看隐瞒不住了，只好说：“鬼没有搞，就是有一个租户，你认识。”

    　　“谁啊？”

    　　“皇上他们的黑森林蛋糕店。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，他看了看小米，二货赶紧说：“不怪米经理，是我不让她说的。”

    　　张晨看着二货，二货说：

    　　“也不怪我，是皇上和我谭叔，不让我告诉你的，皇上说，要是你知道，肯定不肯收房租，他和王敏生都去看过，觉得那地方实在是很好，就让我们，优先租给他，别人多少租金，他也多少租金。”

    　　“什么时候的事情？”张晨问。

    　　“就你们上次回去，皇上他们刚从台湾过来，吃饭的时候说起，我谭叔第二天就把我叫去了，其实，皇上他们，一直在那一带找店面，听说我们买了那里，就已经决定要租了，但皇上知道，不能和你说，和你说了，逼……你又婆婆妈妈了。”

    　　张晨叹了口气，不响，但脸色有点难看。

    　　二货说：“指导员，我觉得，皇上这么做是对的，不然，人家每次看到你，都觉得欠你什么，那是不是会很不自在？”

    　　张晨想了想，觉得二货这话是对的，要是换成自己，自己心里，也一样会感到别扭，张晨的脸色和缓了下来，他说好吧，你说的有道理。

    　　二货嘿嘿笑着，他说有道理是不是，有道理那我再和你说一件事情。

    　　张晨看着他，二货说：“其实，皇上还看中了我们杭城那玻璃房子，也不敢和你说，他想用那里试着搞搞什么珍珠奶茶，他说在台湾很流行，大陆这里还没有。”

    　　“什么东西？”张晨问。

    　　“我也不知道，他就说了这么一个名字。”二货说，“他还说，这东西要是放在那玻璃房子里卖，最合适了，我们那地方，对面就是百货大楼，边上就是国际大厦，离杭城大厦和武林广场也不远，那逛商场和武林广场累的人，正好去坐坐。”

    　　张晨想了一下，他打电话给小娟，问她，你说想来租我们那玻璃房子的人，他们出多少租金？

    　　小娟和他说，多的出十五万，最低的出十二万。

    　　张晨和小娟说：“你打电话给汉高祖刘邦，就问他，八万块钱要不要租，不要说是我和小昭让你问他的，就说有人八万来租，你想想那里卖蛋糕合适，才打电话问他的，和他说，那房子租给谁，都是你在管，我和小昭不管。”

    　　小娟说好，我马上打给刘大哥。

    　　张晨站了起来，和二货说，走吧，我们去建德路，到老万那里看看。

    　　“好好，指导员，你过十分钟下来，我去开车。”二货说着就跑了出去。

    　　小米和张晨说：“没事，张总，刘大哥他们的蛋糕店，生意很好的，现在在上海，很多人过生日，都一定要买他们黑森林的蛋糕，那点房租，对他们没有压力。”

    　　张晨点了点头。

    　　……

    　　张晨和二货，到了那个建德路那个旧教堂，老万已经带着十几个人，在这里干活了，把原来曹厂长他们办公的那排房子，隔起来住人，把教堂里面原来的车间，拿来当办公室。

    　　张晨叫道：“不错啊，老万，这么快就拉起自己的队伍了。”

    　　老万笑道：“都是我们老乡，我们老乡在上海也很多，一叫就来了。”

    　　“我们老乡在上海也很多，逼养的，你还要不要人，要我把他们叫过来？”二货说。

    　　“现在还不需要，等那边开工了，你再帮我叫。”老万说。

    　　张晨奇怪了，问二货：“你不是少小离家嘛，什么时候，你跑出这么多老乡来了？”

    　　二货笑道：“我春节不是和我谭叔回去了吗，逼养的，这一回去，就跑出来很多老乡。”

    　　“主要还是你是开小汽车回去的，是不是连亲戚都跑出来很多？”老万问。

    　　“逼养的，还真是，以前一口饭都要不到吃，现在，隔四五十里地，都跑来认亲戚了，烦都烦死，逼养的。”

    　　二货骂道：“还都以为我是什么大老板了，我说我就是一个司机，他们还不信，说司机哪里可能，把小汽车开回来，我们要回杭城，还有人要跟我们来，我们是逃出来的。”

    　　张晨和老万大笑，老万说：“我就是最烦回去，不回去才清静。”

    　　“清静不了，你现在真的是总经理，又有这么多老乡在这里，风声很快会传回去。”张晨说，“过几天，连你哥哥姐姐，说不定都跑上海来找你了。”

    　　老万一想，还真是，顿时忧虑起来，这下轮到二货大笑了。

