    公司在陆嘉嘴拥有自己的大厦，坐在皇浦江边上的大楼里办公，是所有魔都上班族的梦想。

    而‘常春堂’的最高领袖，即将要把大家的梦想变为现实，他们有什么理由不激动呢？

    “公司账上的资金，我依然不会动，留着开分店开新的生产线，”叶修朗声道：“建造‘常春堂’大厦的资金，我来解决。”

    虽然在京城一通买买买，花了几十亿，但通过和李天一的那场赌约，又全部赢了回来。而且在必杀之局下，活着带出来了。

    他的个人账户上，依然有一百多亿资金，比公司账户上的资金还要多。

    和容氏集团合作的茶叶，销量好的不得了，关瑾珊那边的‘美颜正骨丹’也处于供不应求的状态，收入还在源源不断地进来。

    这些钱，足够在‘东方曼哈顿’搞一幢地标性建筑了。

    “我们可以使用银行贷款，”龚磊说道：“以‘常春堂’目前的资质，完全可以贷到一大笔钱。这段时间，至少有六家银行的负责人给我打电话，询问贷款的事情。”

    “暂时不需要，”叶修摇了摇头，“我们的现金流很充裕，目前没必要和银行打交道。你们不必担心资金的问题，开足马力把事情做好就行了。”

    对于叶修来说，他自己的钱已经多得花不完了。何必再去贷银行的款，不费那个劲。

    龚磊等人纷纷点头。

    在一家不用担心资金的公司上班，真是让人极度舒适。

    不仅不用担心资金，还不用担心货源。

    他们甚至都不知道老板是从哪里进来的药材，每次需要的时候，就发现仓库已经堆满了。

    公司连物流这一块支出都没有。

    有时候他们甚至怀疑，老板是不是个魔法师。

    除了办公场地和员工开支，基本不需要花什么成本。

    这生意如果再做不好，那就买块豆腐撞死自己算了。

    会议结束，管理人员满脸喜意地走了。

    剩下龚磊和叶修两个人。

    “老叶，我得跟你说两句掏心窝子的话。”龚磊一脸诚恳。

    “说说看。”叶修笑着看了看他。

    “我建议你再找一个能人，率领大家开疆拓土。”

    “怎么了？不想做了？”叶修微微一愣。

    “嗨，你误会我的意思了，”龚磊笑道：“在‘常春堂’，我找到了自己的价值，也实现了财务自由，只要你不赶我走，我会在这里待一辈子！只是，如今公司发展越来越好，将来还要向全球迈进，我觉得，自己的能力不足以匹配公司未来的发展，所以，我希望你能找一个真正具有全球视野的CEO，带着‘常春堂’披荆斩棘，冲上世界之巅！我会全力辅佐他，并且从他身上吸取养分，我觉得这样对你对公司对我自己都好！”

    叶修看了看龚磊，他的神识完全接收到了龚磊的诚意。他不是故意以退为进，而是真正地想要让出CEO的位置。

    在公司发展的初级阶段，他凭借自己在市场上摸爬滚打积累下来的经验和人脉，迅速帮公司杀出一条血路。尽管归根结底是因为‘常春堂’的产品过硬，但龚磊和他团队的努力也功不可没。然而，当公司的发展蒸蒸日上，规模越来越大时，像龚磊这种从底层杀上来的管理者，就难免有些力有未逮了。

    他自己应该也感受到了这一点。

    韩信领兵，多多益善。

    那是韩信。

    其他人可没有这个本事。

    公司规模每个月都在升级，手底下的人越来越多，只要有人的地方，就有江湖。人多了，江湖也就深了。处理问题的智慧也需要跟着升级。作为负责人，交往的人层次也越来越高，稍一不慎，就会露怯。

    龚磊感觉自己的能力，已经不足以处理这些问题。

    所以他愿意退后一步，辅佐能力更强的人。虚心向人家学习。

    这是一个很好的建议。足以证明叶修没有看错人。

    有时候，退一步，也是一种智慧。

    “你能这么想，我很高兴，”叶修拍了拍龚磊的肩膀，“你是公司的第一届CEO，是元老级别的人物，同时又是我的兄弟，所以，公司不会亏待你。我会重新物色一个CEO，带领大家更上一层楼。而你，作为副总，帮助并辅佐他开展工作。”

    财散人聚，财聚人散，叶修明白这个道理。

    像龚磊这样为公司立下汗马功劳的元老，以后都会适当给予一点干股。以‘常春堂’未来的体量，哪怕百分之一的股份，那也是了不得的财富了。

    叶修虽然没明说，但他相信龚磊能听懂。

    果然，这家伙笑眯眯地离开了。

    在自己的办公室坐了一会儿，签了一些必须要他经手的文件，刚签完，桌子上的手机便不停地震动。

    打开一看，是原来的同事群。

    叶修是文科僧，东吴大学中文系毕业。到申海之后，在一家房地产开发公司做文案策划。

    这家房地产开发公司，叫‘腾达地产’，华夏二十大地产开发公司之一，其规模在申海滩能排到前五。

    腾达地产的老板何启明做生意的风格大开大阖，比较激进，一向都是高杠杆，快速轮转。所以在这家公司上班压力比较大，熬夜加班是经常事。

    叶修性格比较讨喜，人又有点小幽默，所以在腾达上班的时候，人员很不错。他因病辞职之后，大家也没有把他从同事群踢出来。

    大白：都出来，别潜水啦，有大瓜。

    随即发了一个‘炸弹’。

    这家伙名叫刘凯，人长得胖胖的，皮肤又白，所以大家都叫他‘大白’，他索性把自己的昵称改作大白。

    傻白甜：什么瓜？

    这是策划部一个女同事的昵称。

    大白：听说公司资金链断了，老板在甩卖资产抵债。

    傻白甜：嘁，这算什么瓜，我们早就知道了。

    大白：那你知道陆总要辞职的事情吗？

    傻白甜：啊？陆总要走？那我们是不是也该找下家了？

    大白：看来是没戏了，大家还是早做准备吧。

    群里陆续又有一些人跳出来感慨几句，都有种大厦将倾，树倒猢狲散的悲观情绪。

    ‘腾达’要甩卖资产？叶修心里一动。

    ‘腾达地产’主要是做商业地产起家的，后来搭上了房价暴涨的快车，转型做住宅地产，但商业地产也没有放弃。

    叶修记得数年前，‘腾达’拿下了陆嘉嘴的一块地，想建一幢申海第一高楼，共128层，高666米，比申海中心大厦还要高。

    叶修辞职的时候，大楼的主体都立起来了，现在应该建的差不多了吧？不知道他们甩卖的资产中，包不包括这幢楼？

    如果包括，那还真是正中下怀。

    至于陆总……

    她的名字叫陆青禾，哈佛商学院毕业的学霸，管理天才，是老板何启明花重金请来的CEO，但她的理念和何启明不太一样，她是不太主张用这种高杠杆，快速轮转的方式建房子。毕竟速度快了，安全性就得不到保证。

    在腾达工作的这几年，就是陆青禾与何启明博弈的几年。可以这么说，打工人最终还是拗不过老板，所以公司的运转模式还是由何启明作主，但是陆青禾的存在，大大延缓了腾达爆雷的步伐。

    以‘腾达地产’这种模式，可以说，资金链断裂是迟早的事情。但凡是个明眼人都看得出来。只是在房价疯涨的年代，总有新的购房者进来，填补前面的漏洞罢了。如果房价一直这么涨下去，那么腾达地产就能一直存活。

    但这是不可能的。

    最近两年，国家调控一收紧，明确了‘房住不炒’的概念后，市场就开始降温了。

    没有足够多的人进场，腾达的漏洞，就堵不住了。

    就像多米诺骨牌，一张倒下，其余环节也跟着坍塌！

    叶修觉得自己的运气简直好到爆，刚要瞌睡，就有人送枕头啊。

    他想要自己的大楼，‘腾达’就要甩卖资产了，公司缺个CEO，陆青禾就要辞职了。

    何启明做的最明智的决定，就是聘请了陆青禾，因为她纵横捭阖，长袖善舞，才把‘腾达地产’从地方企业做到全国知名，也因为她的存在，腾达才能坚持到现在。

    对于陆青禾的能力，腾达的同事们都是非常认可的。

    关键是，人家还是个美女总裁。

    和董小姐那种铁娘子形象不同，陆青禾就是影视剧中大女主形象的代言人。美丽，知性，果敢干练。

    还拥有一副让莽撞小伙心猿意马的顶级身材，前凸后翘，惹火至极，如同熟透了的水蜜桃一般。

    偏偏还顶着一张禁欲系的冰山脸。

    怎能不让人垂涎欲滴？

    如果陆青禾辞职，叶修绝壁愿意做接盘侠。就看人家愿不愿意给曾经的下属打工了。

    叶修果断地给大白打了个电话。

    “你小子终于想起来联系我了？”大白抱怨道。

    叶修辞职后，他联系过叶修几次，没得到回应。

    那时叶修正被癌症折磨，不想和外界联系，倒也不是故意不理他。

    “前段时间经历了一些事，现在挺过来了了，”叶修微笑道：“有个事情需要你帮忙，你去陆总办公室看看，她在不在？”

    “不用看，我刚从她办公室出来，人在的。”

    “好，我有事要找陆总谈，回头再联系你。”

    “行，谈完事情一定要联系我。”大白叮嘱道。

    “必须的。”

    叶修挂了之后，想了想，拨通了陆青禾办公室的固话。

