    初始宇宙是一个特殊的地方，本是属于原祖跨入宇宙最强演化而成的一个宇宙，可惜那位强者作死，结果被永久封印，这一方宇宙也就没有继续演化，一直保持着宇宙初始阶段的样子。

    混沌城上空，秦明眺望上方的空间裂隙，看着一截截的法则之链，几乎已经没有多少秘密。

    他还记得，当初天才战结束之后，第一次来这里的震撼。

    苍穹裂痕，混沌密布。

    如今再次前来，一切已经归于平淡。

    在这里，他早已有了永久居住权，甚至可以开宗立派。

    目光一转，他看到了金刚尊者等不少强者降临这里。

    “秦明，希望你有足够多的至宝！”金刚尊者冷冷一笑，就飞向了城主府。

    “祖神秘境荣耀世界的战斗，只是考验对于兽神传承的领悟罢了，可真实的战斗……！”浅陌尊者微微一笑，自信滔天，“秦明，你真的差远了。白送的至宝啊，堪比一场逆天的机缘，当真要谢谢你了！”

    “浅陌，高等尊者，在我眼中，蝼蚁尔！”秦明回应了一句。

    “狂妄！”浅陌尊者大怒，“希望不久之后，你不要后悔！”他也落向了城主府。

    前前后后，足有二十余位尊者飞了过去，基本上都是高等尊者。

    “太少了！”秦明却暗自摇头，“这一次好机会，不将你们彻底的打疼，我怎甘心？”

    他也飞了过去，心中转着念头。

    在人族之中，自有一套传承规则。

    尊者之前，享受资源供给，只用心修炼即可。最典型的就是天才战，只要胜出，就会得到不遗余力的培养，不求回报。

    就如当初的秦明，在恒星级，就得到了一支护卫队，领队的是一位不朽，还可以申请各种资源以及培养液等等。这就是培养，是资助，是保护。

    哪怕到了不朽之境，依然在庇护范围之内，可以得到族群的无私培养。可一旦到达尊者，这种资助就彻底断绝，开始反馈族群。

    尊者在族群中的交易，再无优惠，甚至会更贵，这也是变相的反馈。当然还可以向族群奉献，比如献宝等等，获得贡献值，达到了一定程度，就能在族群的宝库中换取想要的宝物。这个过程，也是反馈。

    看似尊者的数量不多，可贡献出一件重宝，价值就难以估量，足够培养上万届的天才战成员了。

    尊者之境，贡献，获得贡献积分，换取宝物，形成循环的同时，也促成了对族群的反馈，形成一套良性而有序的循环，让自身和族群切实的联系起来。

    当然，这其中少不了一套评价机制，对于各种贡献的宝物进行平定，对于虚拟宇宙来说却算不了什么。

    这里有一套完美的评价系统，没有任何人干涉。

    贡献宝物，要在混沌城内，最真实的评定也在这里，所以秦明和金刚尊者等纷纷降临而来。

    正要落入城主府，却看到一艘飞船急速而来，最终停在了混沌城上空，从里面陆陆续续的走出一位位少年少女，看着这方奇异的天地，无不露出震撼之色。

    “又是一届天才战成员吗？”秦明低语。

    那些少年人的实力并不强，也明显是第一次前来。

    “又是一届！”一道熟悉的身影飞了过来，落在了身前，他看着秦明，神色复杂，不禁唏嘘道，“还记得当年，是我带队，将你领入这里，这才过去了多久，再次相见，你已经能够进入那里！”

    “九剑尊者！”秦明微笑拱手。

    对于这位尊者，他怎能忘记？

    当年的天才战就是对方主持，第一次相见时，让他有种高山仰止的感觉，如今现实中再次见面，已经云淡风轻。

    “怎么还是你主持？”秦明询问。

    “又轮到我了！”九剑尊者笑了笑，“这次赌斗，你有些冒失了！金刚尊者那些人物，都是霸主之下最前列的强者，都掌握着尊者级究极秘法甚至霸主级究极秘法，战力强的一塌糊涂。”

    “我是天才嘛！”秦明道，“与强者战，才能激发潜能！”

    “希望你能继续创造奇迹！”九剑尊者道，“此时，最高会议中，都在讨论你真正的战力能够达到何种程度？普遍认为，你抗衡中等尊者应该可以，至于高等尊者或许还差些。有些中等尊者正在四处借至宝，准备和你赌斗呢？”

    “借至宝和我赌斗，就不怕输掉？”秦明好笑道。

    “那些强势的中等尊者在曾经哪一个不是逆天的天才？自认在没有至宝辅助之下，肯定能够镇压你。他们认为，这将是白得一件至宝的机会。”九剑尊者好笑道，“不过看到你，我敢肯定，他们一定竹篮打水一场空！到那时，就有乐子瞧了。欠下一件至宝，不知多少年才能还清！”

    “既然是赌斗，就有输有赢！”秦明说着，瞥了一眼那些天才问道，“可有拔尖的？”

    “相比你那一届，差远了！”九剑尊者摇头。

    又聊了片刻，两人分开。

    这是现实中相见，在众神殿的最高会议中，两人都有神念分身，也已经点头致意。

    秦明落了下去。

    缓缓走着。

    他记得，在城主府内有传承宝物混沌碑，那是关乎种族传承的至宝。

    “等将来，或许我也能凝聚一件传承石碑！”秦明心想。

    “秦明大人！”

    城主府的侍卫看到他之后，纷纷恭敬行礼。

    对于这位传奇人物要来这里，他们早已得到消息，看着秦明的目光格外火热。

    毕竟是一代传奇。

    再加上赌斗的事情已经传了出来，更让他们敬畏。

    不久，秦明就来到了一座偏殿外停了下来，在殿门口处站着不少强者。他知道，这里就是贡献宝物的地方，自然也提供鉴别手段。

    他们来这里，就是为了鉴别宝物，验证自身拥有至宝，然后进行赌斗。

    殿门打开，金刚尊者从里面走了出来，他径直来到了秦明身边，冷冰冰道：“我有普通至宝金光斩魔剑，已经鉴别，也对你提出了赌斗申请，决出胜负之前，我不会离开混沌城！”

    “只有普通至宝吗？”秦明失望的摇头，“我以为你至少会有一件高等至宝呢！”

    金刚尊者呼吸一滞：“若有高等至宝，我的战力肯定能够迈入霸主级别！”

    冷哼一声，就飞了出去，回到了他在混沌城中的驻地。

    秦明不以为意，怀抱双臂，看着一位位尊者进进出出，然后冷冷的瞥了他一眼，就离开了城主府。

    “主人，又有人申请赌斗了，还是以普通至宝为条件！”小胖的声音不停的响起。

    “通通接受！”秦明应了一声，看到最后一个尊者离开，他也走了进去。

    要想进入大殿，必须提前申请，然后来到这里经过扫描之后，确认无误，殿门才会打开。

    走入进去，大殿关闭。

    这里无比空旷，在正前方有一个石盘，直径近百米，古朴桑仓。

    “这就是鉴别仪器！”

    秦明走了过去，取出一柄刀放在了上面。刀中的印记已经被抽出，如今算是无主之物。

    石盘上顿时腾起一道道青丝，密密麻麻，将战刀笼罩了进去，片刻后，大殿内响起一道声音。

    “刀名斩星河，高等重宝，献给族群可得16个重宝点。秦明，是否献给族群？”

    “奉献！”

    石盘裂开，将战刀吞入了进去，然后愈合，恢复原样。

    紧接着，半空中出现了一个屏幕，这是可以兑换的表单，上面清晰的分成了四大类：至宝类，重宝类，材料类，特殊资源类！

    秦明详细观看，也知道了价值区分。

    尊者之前，往往以混元单位为财富计量，然而到了不朽，混元单位已经不足用了，就以重宝点和至宝点计量。

    多少混元单位也难以兑换一个重宝点，至于至宝点，大概在三千到四千重宝点才能兑换一个至宝点，有波动。

    重宝分：普通，高阶，巅峰。

    至宝分：普通，高阶，顶尖，巅峰，至强。

    尊者一般用的都是重宝，哪怕高等尊者也是如此，若是有了至宝，战力就会大幅度提升，拥有接近霸主级别的力量。

    然而至宝罕见，如人族一千多位尊者，能有十分之一拥有至宝就顶天了。

    重宝间的价值一般以十至二十倍递增，又因宫殿类，灵魂类兵器类等而不同。

    至于至宝也类似。

    不过至强至宝却价值无量，如人类，到了如今都没有一件至强至宝。当然，因为秦明的关系，如今有没有却还未知。

    看到一件件至宝，秦明都有些眼馋。

    宫殿类，飞行类，领域类，这种至宝的价格非同一般，一般都相当于高一个级别的价值。

    “似乎，在原宇宙内，拥有一件巅峰宫殿类的至宝，就立于不败之地，无人能够杀死！”

    可惜，在清单上根本没有能够兑换的巅峰类至宝。

    又抛出四件高阶重宝进行贡献，也让他的积分达到了122点，这才取出一柄长剑放了上去。

    “剑名斩龙，普通至宝，贡献给族群可得三个至宝点，是否贡献？”

    “不贡献！”

    这一次秦明拒绝了。

    来此鉴别，是为了证明自身有重宝。

    紧接着，他又取出了四件普通至宝一一进行鉴别。

    三件兵器类，两件灵魂防御类。

    一件普通灵魂防御至宝的价值，比三件兵器类的都要高。

    这些是他的霸主级奴仆所有，被他取来暂时用用。

    这还没有罢休，秦明又取出了五件至宝，这五件全都是高阶至宝，是祖神秘境的护法兽神虚鲲之主所赠：青虹剑，黑魔战甲，玄水珠，紫云殿，荡天钟。

    特别是荡天钟这件灵魂防御高阶至宝，价值整整五百三十六个至宝点。

    至于领域类至宝玄水珠和宫殿类至宝紫云殿加在一起，比荡天钟的价值略微高些。

    五件普通至宝，五件高阶至宝，总共价值一千七百六十至宝点。

    “拿出这么多，不知会让多少尊者眼馋？至于那些霸主？”秦明转着念头，“若是能够让他们也加入，那就有意思了！”

    殿门打开，刚刚走了出去，殿门就再次关闭。

    “秦明，来我这里！”声音传来，身前就出现了一个虚空通道，秦明脚步一顿，听出了是混沌城主的声音，毫不犹豫的迈入了进去。