    官道旁边一个草棚茶铺内，一个官差模样的壮汉端起个粗瓷茶碗凑到嘴边，刚喝一口，噗嗤一声把茶水吐了出来。

    “这他妈也是茶？”

    官差对面坐着个少年怒道：

    “卢渐行，老子给你说过，又不是在京师，这荒野之地，哪有像样茶肆？想喝好茶，回京师喝去！”

    茶铺周围聚集着十几个流民，都是衣衫褴褛，骨瘦如柴，其中一个妇人怀中还抱着个小孩。

    一群流民围在茶铺四周，巴巴的等着这群从马车下来的茶客施舍。

    至少在他们看来，这群茶客衣着不凡，一看便是从京师过来的富贵人家。

    “去去去，离远点，别耽误老子做生意！”

    一个猴腮尖嘴的伙计抡着根木棒，驱赶那些靠近茶铺的流民，一个腿脚不便的老头儿被打了两下，倒在地上哀嚎。

    “奶奶的，这些河南蛮子，不好好在河南要饭，跑到京师讨钱，滚！”

    伙计骂骂咧咧，转身过来，立即换上副谄笑面孔，对着沈炼等人眉开眼笑。

    一路东来，沿途流民络绎不绝，他们来自河南和北直隶，也有些是山东流民。

    起初，沈炼还给这些流民施舍些钱财食物，后来见得多了，几千几万流民，实在是力不从心，也就不管他们了。

    眼前这幕看得人怒火中烧，身边几人正要发作，沈炼朝他们使个眼色，卢渐行这才坐下。

    “辽东可比京师差多了，刘总兵军法严苛，战兵训练得脱几层皮才能通过，触犯军法更是要杀头，你们可别怪老子没提醒。不过，”

    沈炼停顿片刻，继续道：

    “若是立了军功，升得也快，当时跟老子一起打仗的邓长雄、王二虎，现在都是千总了，相当于咱大明的参将，以后还得升。”

    “怎得没听沈大哥说起过？这么说，沈大哥你当初若是没离开开原，现在也是个参将了？”

    沈炼沉默不语。

    几位手下这这陈琦，看沈大哥的眼神都有些不同。

    赵远之对卢渐行道：

    “沈百户说的是，卢老二，你去镇抚司才几天，就吃不惯这粗茶淡饭了，当初若不是沈大哥提拔你，现在还在丁字街当青皮呢！沈大哥能做参将的人，都没你这么大谱儿！”

    卢渐行一脸尴尬，脖子涨的通红。

    沈炼挥手打断两人，低声道：

    “咱们杀了那么多人，还烧了教坊司，犯下天大的罪，已是无路可逃，你们跟我沈炼逃到这里，肯定要给你们指条活路。到了开原，遵纪守法，做事儿多几分小心，把东厂的脾气都给老子收起来。以后老子带着老婆闯荡江湖，便没人罩着你们了。”

    茶铺中坐满了人，这个设立于京师和天津官道上的小茶铺，一年中难得有几次像今天这般热闹，五六张破旧桌子全部坐满，伙计赶走流民，忙前忙后给客人倒茶，送上些蒸饼馒头。

    采莲将热茶递给沈炼他老娘，左妙晴呆呆望向远处流民，嘴里发出咯咯笑声。

    裴大虎带着林宇吴霄等人坐在另外几桌。

    他们在这里休息了半个时辰还没动身，众人担心追兵随时可能追上，都有些焦急。

    出左安门后，裴大虎叮嘱沈炼，车队须尽快赶往天津，若是天津港没有封冻，就从张家湾乘福船去威海卫，到了威海就是开原军地盘，东厂便拿他们没办法了。

    倒是沈炼一路嘻嘻哈哈，鲜衣怒马，与其说是逃亡，不如说在和他的安南相好度蜜月。

    “裴大哥，这个沈百户到底靠不靠谱？一会儿归隐江湖，一会儿儿女情长，当初平辽侯为何派此人来京师做卧底？”

    吴霄盯着碗底的茶叶渣子，啐了口唾沫，一脸不悦道。

    “几十号人性命在他手里，还这样大大咧咧，要我说，咱们别和他们一起走，兵分两路，咱们先去天津，让他在后面磨磨叽叽。”

    吴霄说着就拎起雁翎刀，作势便要起身赶路，见裴大虎还是一言不发，只得又闷闷坐下。

    他回头看了眼比自己高出一头的林宇。

    “喂，林大个子，裴大哥不走，你走不走？你不走被番子们抓住，听说去了东厂，要先割掉那玩意儿。以后只能进宫当太监·····”

    林宇沉默不语，自从坐在板凳上，他的嘴巴就没停过，不过他不是在说话，而是吃东西。

    小半个时辰下来，这个巨人一连吃了十二个蒸饼，喝了五碗茶水，看样子还要吃第十三个。

    吴霄从袖中掏出最后几块碎银，放在桌子上，没好气道：

    “悠着点，咱们就剩下这么多银子了。”

    从京师一路过来，吴霄把身上的碎银都散给了流民，他老家临近河南，他说听见这些流民的口音便觉得亲切。他不仅散光了自己的银子，还顺带把裴大虎和林宇的钱都掏空了。

    裴大虎站起身，对两人道：

    “好了，我过去和他谈谈，锦衣卫做事的套路和咱开原不一样，这路上还得靠人家关照。”

    沈炼端起茶碗，叫来那个店伙计，示意伙计坐下，再从袖中掏出几块碎银，一块块铺在桌面上。

    茶铺伙计眼睛挣得圆鼓鼓的，盯着碎银发呆。

    裴大虎几人见状，都不耐烦的望向这边。

    沈炼敲敲桌面，伙计这才如梦初醒。

    “这位小哥，你人挺不错，茶水也不错，大冬天的，喝的人脚底下都暖和，大爷今日高兴，这银子便赏你了。我们一行是从陕西过来的药商，急着赶往河南，那边死人多，药材好卖，话说此地距离天津还有多远？”

    伙计接过碎银，立即放到嘴边咬了一下，脸上露出难以置信的表情，慌不迭道：

    “二、二十里，距离天津卫只有二十里。”

    沈炼拿起第二块碎银，继续问道：

    “你这每日在此，见的茶客不少，可知天津卫最近有甚新闻趣事？”

    这茶铺地处荒野之地，平日多是些本地农户和赶路客商经过，伙计哪里见过这般大方的茶客，扭扭捏捏收下银子，眼睛眯成一条细线：

    “客官您可问着了，天津卫刚好就有这么一桩子事儿，给您说道说道。”

    伙计收了钱，也不卖关子，开门见山道：

    “天津卫的吕同知，客官可曾听过？”

    出乎伙计预料，沈炼竟然点了点头。

    伙计满脸堆笑，压低声音道：

    “客官真是见多识广，实不相瞒，这位吕同知生意做得大，可是天津卫数得着的豪富，可是啊，吕大人最近遭了灾。”

    沈炼从袖中掏出包瓜子，坐在小板凳上，翘起二郎腿，一边嗑瓜子一边和伙计闲扯。

    “做得什么生意？还能比天津巡抚还有钱不成？”

    伙计故作神秘道：

    “那客官便不知了，天津巡抚是他舅舅，小半个北直隶的私盐都是吕大人在卖，还有青楼和瓷器生意····”

    沈炼哈哈大笑：

    “又他妈是个舅舅，老子这几日怎么老是和舅舅过不去。”

    伙计听不懂沈炼在说什么，赔笑两声，继续说道：

    “前边不是说这吕大人遭灾了吗？他啊，今年秋天贩到朝鲜国仁川港的两船货，不知是丝绸还是瓷器，让一伙皮岛水寇给劫了！消息刚传回天津卫，气得吕老爷吐血呢！”

    “皮岛水寇？”

    伙计还要聊下去，这时沈炼对面过来一人，一把推开尖嘴猴腮的茶铺伙计，伙计破口大骂，见来人身材魁梧，面目不善，连忙换成一脸堆笑。

    裴大虎看都不看伙计一眼，一屁股坐下，目光扫视几个锦衣卫，待伙计走开几步，才开口道：

    “皮岛水寇，便是刘大人的水师。”

    沈炼在京师当然不知道，这几个月在朝鲜，平辽侯新建的辽东水师已经过快一年发展，已初具规模，目前辽东水师的主要业务为假扮海盗，打劫前往朝鲜贸易的天津商船——这些商船背后的东家基本都是北直隶各地高官，非富即贵，吴阿衡他们现在做的，说白了，就是劫富济贫。

    “平辽侯所图不小，连水师都有了，只是这水寇买卖，怕是做不久啊。”

    沈炼啧啧称奇。

    这位吕同知也是倒霉，万历四十七年让开原打劫了一次，泰昌二年又被打劫，不知这次要损失多少银子。

    裴大虎回头望向远处聚集的流民，林宇捧着筐买来的蒸饼，正在给几个老弱妇孺分发。裴大虎心中暗骂，这下银子彻底没了。

    这位凶悍的家丁头子难得一次流露真情，望向沈炼，表情诚挚道：

    “沈百户，平辽侯做这些，都是为了他们。”

    沈炼不置可否的点点头。

    沈某在京师见得这些惨多了，腊月间，兵马司运送尸体出城的马车，每天都有十几辆。

    “大明哪里不是这样？我在镇抚司看塘报，陕西、河南闹灾的几个县，树根都吃光了，正在吃人，皇上发下去的救灾银，还没出左安门，就被内阁司礼监镇抚司分走了一半······”

    沈炼神情漠然，像是在说很平常的事情。

    “所以平辽侯要灭了这明国，拯救天下百姓。”

    裴大虎神色忽然变得严肃。

    “沈兄弟，留在开原吧，刘总兵需要你这样的人才！”

    裴大虎望向旁边几个女眷，继续劝道：“你杀了镇抚司那么多人，朝廷不会放过你，带着老娘闯荡江湖，怕是最后不能尽孝，留在开原，平辽侯保护你。”

    沈炼摇头笑道：

    “谁说我要带着老娘逃难？”

    裴大虎愣了片刻，却听沈炼接着道：

    “我把老娘和左光斗的女儿留在开原，平辽侯会帮我照料她们。我只和她，”

    沈炼说着，指了指不远处正在朝自己张望的安南女子。

    “和她一起，闯荡天涯。”

    裴大虎无语。

    “咳咳，当然，沈某也不会白白让你们帮忙，我会送开原一份大礼。”

    裴大虎连忙问道：“什么大礼？”

    沈炼微微一笑，凑到家丁头子耳边低语一番，裴大虎听了，眼睛瞪成牛眼。

    “什么？让咱们去救他？”

    “是啊，咱们走了，留下他一人老无可依，你不怕平辽侯怪罪？”

    “再说，他在天津交际甚广，或许还能给咱们更多惊喜。”

    “刚才我已经给这位面善心好的伙计留下话，咱们马上就走，兵分两路，锦衣卫走官道，你们走小路，今日晚间在天津东门汇合，估摸着，那时东厂番子也追上来了。”

