    陈子寒微微一笑：“我研发的系统，你应该都见识过了，这个系统可以混淆视听，让对方不知道你到底在哪里。”

    “子昂！”谷强看着眼前的人，放心的喊出了她的名字。

    “哥，长话短说，你们系统是不是有一个叫孙正楠的人？”陈子昂直奔主题。

    他们的时间不多，也不一定过一会就会有人来这里。

    “你!”谷强吃惊的看着陈子昂，这个名字多少年都没有人提起了，能记得她的人陈子寒以为只有他自己了。

    陈子昂怎么可能知道呢？

    “你就告诉我有没有这样的一个人。”陈子昂没有放过陈子寒眼里的震惊。

    “她是我的爱人，虽然我们没有结婚，因为她我才来到甸城的。”谷强轻轻的叹了一口气，这么多年那些看不见的思念缠绕着他也激励着他。

    “她在我们的一次演习中永远的离开了！”陈子寒泪眼模糊，那种看着自己的爱人被折磨，而自己却无能为力的感觉像蛊一样侵蚀着他的心，让他时而颓废时而激昂。

    “宫阳给我发了一个信息，就三个字，她肯定认识你的爱人!”陈子昂看着陈子寒那痛苦的表情，心里也一阵悲戚。

    “宫阳？”陈子寒并不认识宫阳。

    “是李长卿的女朋友，也是打入谷家内部人员，谷家会利用她的身份将运输通道打通。”陈子昂这样一说陈子寒明白了。

    “可靠吗？”陈子寒有些不确定的说。

    “可靠不可靠只有见面了才知道，她这几天要来甸城，她提到了你的爱人，我推测她肯定知道你的身份。如果她真的是谷家的人，那么我面临的就是危险，如果不是我们可以和她接触，所以我想知道你过去的一些事情。”陈子昂分析着。

    “不行，那样太冒险了！”谷强拒绝了。

    “哥，你那一天不在冒险？”陈子昂微微一笑接着说：“你放心，我自然有对策，你只管做好你眼前的事情就好，我想再过几个月我们应该就可以完美收官，原本想着信息化建设项目完工再以别的名义来做事情，目前来看，已经不需要拉上信息化项目了。”

    “？”陈子寒一天疑问。

    “哥，你在谷家，谷家可能从来都没有拿你当自己人，他们还有一些灰色产业是你没有接触的，刘诚之和李长卿最近也在调查一些事情，刘诚之是以厂家的名义，李长卿是因为爱情。”陈子昂看着陈子寒。

    “谷家的基地我也是近几年才知道的，那是蒋靖用生命换来的机会。”陈子寒攒紧了拳头。

    当爱人和同事都在他的面前失去生命的时候，他无能为力，那种疼是没有人了解的。

    “蒋靖？”陈子昂不知道蒋靖是谁。

    “我的老上司！”陈子寒眼含热泪将他前几年的事情讲给了陈子昂听。

    陈子昂心惊胆战的听着，她现在才知道哥哥是过着怎样的一种生活。

    陈子寒将他离家之后的一切讲给陈子昂听了，陈子昂感同身受，心里更加迫切的希望自己早点帮陈子寒完成任务。

