    “你这种问题，实在是，现在都2015年了，哪有人问……”

    “你就说想不想？”周心雅打断沈澈的东拉西扯。

    见沈澈犹豫不答，周心雅又凑上来，先是鱼吻轻啄，随后是湿吻。

    “你想不想和我结婚？”

    分开后，周心雅又问。

    沈澈眼前一黑，急道：“我只是看了场电影而已……你这是怎么啦？”

    沈澈觉得自己有必要主动一点了，便道：“干嘛这么认真的，当是朋友，出来玩玩不好吗？”

    重生回来才三个月，又有金手指傍身，沈澈觉得属于自己的风云时代还没有开启，还没开始浪呢，话题怎么都转到“结婚”上了？

    不是说好，只是朋友嘛？

    见周心雅的眼神在笑意凝聚以及认真问询之间不停转换时，沈澈只好找个台阶，道：“再说，我才大一，没到法定婚龄呢。”

    “那可以等你到大三啊，我二十四，两年后二十六，你不会嫌我大吧？”周心雅又笑道。

    “哇，田心和苏星宇好像分手了哎。”沈澈忽然看向电影屏幕，说。

    “你不喜欢我吗？”周心雅又问。

    “哇，田心走了，苏星宇怎么没去追，哎……”沈澈继续看电影，解说剧情道。

    “你觉得我和你，不是第一次，所以，你没想过和我在一起，更没想过和我结婚？”周心雅继续问。

    沈澈低头看看自己怀里的美女，道：“干嘛问这些啊，你肯定是在逗我，我有哪里好，值得你这么问？”

    “两套大房子，价值千万，两辆二百万级别的车，年少多金，器大活好，这么多优点，你还问自己哪里好，真不要脸。”周心雅笑着回道。

    “认真点，你是不是介意我和你不是第一次？”周心雅又道。

    沈澈避开周心雅直视的目光，看了看电影屏幕，道：“如果真要结婚，是有点介意吧。”

    说完，沈澈低下头看向周心雅。

    周心雅眼中半隐的笑意彻底消散，她慢慢从沈澈怀里起身，整理了头发，坐直了身子。

    电影接近尾声了，男主女主抱在一起，似乎是个狗血的Happyending。

    沈澈觉得自己似乎是膨胀了，如果是前世，有周心雅这种级别的长腿女神，倒在自己怀里追问：“想不想永远和我这样？想不想和我结婚，介意我不是第一次吗？”

    沈澈保准会点头如捣蒜，回，“想，想，不介意，不介意！谁介意谁是孙子！”

    但现在，竟然敢舔着脸说，“有点介意了”？

    “周心雅，其实真要有感情，我也不介……”

    “噗哈哈哈哈哈！”周心雅忽然爆笑，道，“你被骗了，我逗你呢！”

    “唔，那就好。我还以为你生气了。”沈澈道。

    周心雅心中重新聚起笑意，看过来道：“开玩笑呢，咱们刚认识才几天，就啪了一次，谁知道你是不是银样镴枪头，后面还行不行呢。”

    “是是是。”

    这时，电影到了接近尾声，主角喊出一句台词：

    “你知不知道人生有三大幻觉啊？

    第一有人叫你。

    第二手机响了。

    第三你以为我喜欢上你啊。”

    “走吧，电影太烂俗，不看了，我们回家吧。”周心雅起身，往外面走去。

    ……

    在去往周心雅家的路上，周心雅又再次解释道：“刚才在影院里，没有吓到你吧？”

    “我是老司机，哪里会。”

    “是这样，我奶奶九十三岁了，她怕自己时日无多，所以总念叨我结婚。或是至少带个男朋友回家，让她看看，她也安心。所以，我才那么问你。”周心雅说，“你客串一下，就当是哄老人家开心，好不好？”

    “这样啊，早说嘛！我还以为真要和我结婚……好，客串肯定没问题，早知道我要扮演一个这样的角色，我得再买点别的礼物。至少你奶奶是要一份的。”沈澈说着，就要准备换道，调头。

    “不用，这次不是正式见面，只是吃个便饭。如果你方便，下次可以。”周心雅说。

    “还有下次？行吧。”

    海港市，海东区，红郡风情是一座英伦风格的褐石建筑小区。

    这片赤褐色砖石构砌的建筑群，是海滨公路边的一道风景线。

    远远的，就看到小区里褐石街区独特的铁艺灯影、山花坡顶、八角飘窗、咖啡街角，这些构成了一幅文艺和奢雅的生活画卷。

    以沈澈不算渊博的学识，只知道哈佛和耶鲁两所大学便是这种建筑基调。

    在周心雅的指挥下，车子开进了这个高档小区。沈澈心里有升起了不好的预感，“这女人又是骗了我？说她的卡宴车是什么中泰SR9改装的，欺我不懂车是不是？”

    鬼都能看出来，住这种高档小区的，难道会开一辆十万元的车？

    小区里干净整洁的路面，掩映在树丛里的褐石建筑，露出的尖顶和红墙，无一不透露出一种中产的、富足的、美好的、雅致的生活状态。

    “这个谎话精，早知道她谎话连篇，在影院里还和她客气什么？就地正法了就是！”沈澈现在只能恶狠狠的想。

    周心雅指挥道：“对，继续往前，前面右转，第二个路口就有了。”

    “这个车位可以停。对，就这个。”

    一栋褐石风格的独栋别墅前，并排有四个车位，那里现在停着2辆车，其中一辆是周心雅的“卡宴”，另一辆是黄色，造型低趴的跑车。

    车子停稳后，沈澈没立刻下车，而是坐在车上，看着一旁的白色卡宴。

    周心雅道：“走啊，干嘛？”

    “你说你这车是改装的？”沈澈问。

    “是啊。”

    “我是认真问你的，你这是改装的嘛？其实是与不是不重要，但你不能骗人。”沈澈认真问道。

    “没骗你，快走吧，我已经通知家里人，你来了。”周心雅先下了车。

    沈澈下车时，感受手机震动，拿出来看了看，是闵婷是私聊。

    “按你说的，400斤安第斯山脉面粉，25斤rs极品芝士，50斤法国莱特芝士已经采购完成。前期这些够用，之后可以边用边买，以保持新鲜。操作台已经安装，灭菌灯，烤箱，醒发箱这些，我爸已经通电试过了，都没有问题。现在只缺老窖面机，如果到位，可以随时试营业……”

    几条信息都是汇报店铺的情况。

    “沈澈，快。”周心雅拉着沈澈进入别墅院子。

    沈澈穿过庭院，进入到挑高的豪华客厅，由于此时是下午四点半左右，所有天色介于明暗之间，客厅里即便是开了灯，也不显得亮堂。

    这种明暗的感觉，平添了这间别墅的低奢和神秘感。

    从装修风格来看，和上次线下聚会的那间别墅类似。

    “你就是心雅的朋友吧，请进。”一个美妇人起身说。