    卢卡斯他们也都没想到郑山现在的格局以及胃口这么大，不过同时心中更加的兴奋。

    要是能够参与到这样的事情之中来，那么他们也会感觉到十分的荣幸。

    郑山早就在思考这件事情，将很多东西都考虑清楚了，一系列任务被他分配给了每个人，这次过来的人基本上每人都领到了一个任务。

    这次也是需要很多人的配合，别的不多说，只要他这边动静闹得大一点，相信高盛这些人都会察觉到，然后自然而然的会跟上脚步的，资本都是逐利的，只要有利益可图，这些人可不会在乎什么。

    这次的会议一共开了三天，三天时间内，郑山事无巨细的都和卢卡斯他们都说了。

    同时卢卡斯这些人也都是精英中的精英，对于这件事情抛开一开始的震撼，其余的就是对细节的补充。

    郑山也知道这一点，所以面对他们的建议，郑山听的很认真，又和大家一起研究，最终才决定下来各种的方案。

    “你们这次回去动作大一点没关系，但是不能真的太过出风头，尤其是免得引起一些大企业的反感。

    我们现在所需要做的是将他们拉上车，而不是树立敌人。”郑山叮嘱道。

    他很怕卢卡斯这些人直接玩脱了，想要充当起‘武林盟主’这个角色，那样是在找死。

    尤其是溪水集团千万不能在美国充当这样的角色，那样会有无尽的麻烦。

    除非郑山从现在开始就定居在美国，将国籍也改变了，要不然溪水集团最好不要有这样的想法。

    当然了，也不能太过低调了，毕竟这次也是溪水集团增加影响力的方式之一，所以这个度需要卢卡斯把握住。

    卢卡斯自然明白，他更加明白一点，那就是自己根本没办法在这方面劝说老板，以前他就一直劝说过老板定居在美国，但一点效果都没有，所以他非常谨慎。

    “摩尔，你们的任务之前也都说了，现在你们最主要的就是将更多的现金集中起来，不过也不能耽误一些重要的投资。”

    郑山开始挨个的叮嘱，力求让所有的事情都能够按照计划进行。

    郑山也明白这是不可能的，不过现在他肯定是要将所有自己能够做好的东西先做好了再说。

    ..............

    将这些东西安排好郑山也就回去了，他现在只需要静静地等待着高盛他们自己找过来就行了。

    溪水集团一下子闹出这么大的动静，这些人肯定会很快的察觉的。

    而能够让溪水集团这么做的，除了郑山也没有其他人了，这些人肯定会过来找郑山询问一下情况的。

    回到家里面，郑山也没有急着去学校，而是在家里面又将所有的事情仔细推敲了两天。

    “学校里面有什么事情吗？”晚上郑山询问颜青青。

    颜青青一边修改作业一边说道：“暂时还没有，怎么了？”

    “我就问问，看你这两天忙的很。”郑山道。

    这两天颜青青一回到家就在书房里面忙，吃完饭又回到房间里面忙。

    颜青青放下笔，揉了揉手腕道：“没办法，现在是他们最后的学习机会了，要加强他们的一些知识的巩固，另外还有分配的一些问题，现在已经开始在准备了。”

    “这么快吗？而且这不是同一分配的吗？怎么还关你什么事情？”郑山好奇了。

    他没有参与到这件事情上面，所以也不清楚。

    “是统一分配，不过也是需要询问一下班主任的一些意见，以及对一些学生的评价。”颜青青解释了一下。

    随即道：“评价方面需要客观公正，但我又想要我们的学生都有一个好的分配，哎，有些为难。”

    有的学生确实是优秀，就比如了夏来弟，不管是在学习上面还是在课外实习，夏来弟已经成为了全班级最优秀的，甚至在全校都是排的上名的。

    但也有的学生来到大学之后就松懈了。

    “按照本心来就行了，没必要为难什么。”郑山安慰了一句。

    颜青青没好气的瞥了他一眼，“你说的倒是容易。”

    随即也懒得管郑山了，继续开始忙碌了起来，最近颜青青给他们班级的学生增加了一些作业内容，也是为了他们能够有一个好的成绩单交上去。

    郑山看着妻子忙碌的样子，笑了笑，也开始在忙碌自己的事情了。

    他也想着将华夏也拉上，当然了，不是加入到这次之中，只是顺势赚钱外快罢了。

    别的不多说，就是日元的升值这么迅猛，多储存一点，就变相的增加了更多的外汇储备。

    不过这件事情急不来，郑山也需要找一个合适的时机和上面稍微说一声。

    他也只是提个建议，至于采纳不采纳，那就不是他自己的事情了。

    ............

    高盛他们的反应比起郑山预想中要慢了一些，一直等到差不多一个月之后，高盛这些人才找过来。

    “郑先生，我们又见面了。”罗伯特有些夸张的笑了起来，似乎很开心的模样。

    郑山笑着看着他，“你们来的比我想象中的要晚很多。”

    罗伯特闻言不由得耸了耸肩，“抱歉，你也知道，很多事情不能我一个人决定，而且我们也猜测不出来您这么做的目的到底是什么，这让我们有些迷茫。

    所以我们需要更多的时间来思考和讨论。”

    花旗，美林这些人也都是如此表示。

    郑山也没急着和他们说这些，而是先带着他们来到了俱乐部，在一间会议室内谈。

    “我的目的很简单啊，那就是为了美国的经济发展，你们也都知道，现在美国的制造业简直糟糕透了，我们不能坐以待毙，必须要采取行动了。

    要不然美国的制造业将会陷入到绝境，那这样可就太糟糕了。”郑山笑眯眯的说道。

    罗伯特等人闻言不由得暗自撇嘴，你郑山有这么好心？

    其他的不说，就从你一直留在华夏，就能够看得出来郑山到底是什么心思，关心美国经济？谁信谁就是傻子！

    “当然，郑先生的胸怀让我们无比的敬佩，这也是我们过来找您的原因。”罗伯特一脸认真的说道，似乎完全相信了郑山的话。

    其他人也都是心中鄙夷，但表面上都在赞同郑山的话。

