    王洛既然能在顶着付抱薪攻击的情况下都可以消灭十一，那专心对付起付抱薪一个人，更是没有问题。

    等到中洲城的一切都尘埃落定，付抱薪看着小浮空岛上的景象，突然一口血吐了出来。

    “没想到，我一辈子的心血，差点被我自己毁于一旦。”他好像一下子苍老了很多。

    “付会长，这个不怪你，谁也没想到天魔族会选在现在这个时间点发动进攻。而且你没时间在这自怨自艾了，在诺兰大陆，最后的决战已经开始了，整合整个修真大陆的修真者的力量，就看你的了。”

    王洛蹲在付抱薪旁边，笑眯眯的看着这个已经完全恢复了正常的修真管理委员会的掌舵者。

    “你们怪我吗？”

    付抱薪站起来，看着那些被他关押起来的委员会高层。

    “怪。”

    副会长第一个站了出来，一脸严肃。

    付抱薪颓然的低下头。

    “那我就交出。。。”

    “但是我们更恨那些域外天魔，会长，振作起来吧。”副会长突然话锋一转。

    难以置信的看着眼前这个一直和他有些不对付的副会长，付抱薪突然笑了起来，曾经那个运筹帷幄的会长，好像在这一瞬间，才真正的回来。

    “那好，诸位先将就一下现在的条件，尽快恢复所有的工作，外事部门去联系教廷以及法师塔，打完这一仗，我再向大家请罪！”

    说完之后，付抱薪嘴角噙笑，转身朝着自己的办公室走去。

    “王洛，你跟我来。”

    文和却没有跟着付抱薪一起走，他拉住王洛，带着他来到了地牢的最深处。

    地牢中同样有着封灵阵，这也是为何他们两个就能把如此之多的高层全部关进来的原因。

    “你知道我为什么被域外天魔占据吗？”

    一边走，文和一边对他说道。

    王洛不答话，听着文和接下来的话。

    “你还记得当年刚来中洲城的时候，曾经带你去过的那个传送阵吗？”

    “你们又发现了通往那个空间的传送门了？”王洛很激动，他来中州城的另一个原因，就是寻找李太白的踪迹。

    “没错，但是那个地方的情况。。。很不好。”文和点了点头，两个人已经来到了目的地。

    “被占据之后，我用最后一丝灵智，封闭了这里，现在，既然你来了，我就可以把这个地方重新开放了，我只告诉你，一定不能让这座门后面的那些东西逃出来！”

    文和一脸凝重的看着王洛。

    王洛点了点头。

    一个莹绿色的传送门出现在了两个人身前。

    “去吧，也许这场战争，如何终结，就落在你身上了。”文和目光深邃的看着王洛。

    王洛毫不犹豫的踏入了传送阵。

    踏出传送阵的那一刻，出现在他面前的，是那个熟悉的竹林。

    但是整个竹林现在都是灰蒙蒙的，熟悉的竹叶婆娑的声音不再传来，整个世界一片死寂。

    唯一不变的，是那个竹林中的小院。

    王洛来到小院门口，感受着周围传来的来自魂侍的那种波动，伸出手敲响了院门。

    “咦？你们这些蛮夷之地的化外天魔，怎么突然学会敲门了？”

    那个在王洛的记忆中已经有些模糊的声音再一次从院子里传了出来。

    清朗如昔。

    “是我。”

    王洛轻轻的开口说道。

    院子里的声音突然消失，过了一会，院门突然打开。

    那个俊逸瘦削的身影重新出现在了王洛身前。

    “王洛！”

    李太白惊喜的看着王洛，接着就是脸色一变。

    “短短几年不见，你的实力竟然精进如此！”

    王洛笑了笑。

    “这些年，过的可好？”

    “进来吧。”

    李白让开门口，同时袖子一挥，王洛感觉到周围暗处窥视的灵体突然少了好几个。

    “这些东西是真的烦人！”

    一边往里走，李白一边开口。

    来到屋子里坐下，王洛看着小屋的四壁堆放的那些酒坛子。

    “快快快，你的酒呢，我已经断了好久了。”

    李白朝着王洛招手。

    “有有有，有的是。”

    王洛从纳戒中掏出一大堆的酒，有北荒的，有主大陆的，有蓝星的。

    “想喝哪个喝哪个。”

    李白迫不及待的抓过一坛酒，拍开封泥，直接开始畅饮。

    “舒服！”

    “接下来，可以说一下青莲剑的秘密了吧？”王洛静静的等着李白喝痛快，这才开口问道。

    李白放下酒坛抹了把嘴。

    “看来你还是发现了。现在青莲剑、蜀道难和侠客行这几把剑，你应该都有了吧？”

    王洛索性把自己现在拥有的所有的剑，都拿了出来，小屋里瞬间被剑意充斥。

    “你比我想象的做的还要好，那么，你遇到了天魔族的王者了吗？”

    点了点头，把自己最近的遭遇原原本本的告诉了李白。

    “沉寂了这么多年，他们终于忍不住出手了。那好，外面那些家伙，也没有存在的必要了，我们走吧。”

    李白信手一挥，桌子上的那几把本来就属于他的几把剑瞬间消失。

    他来到了院子里，就站在大门的门槛后，静静的站了一会，终于踏出了那一步。

    “我已经二百年没有踏出这个院子了。”

    随着李白这听起来有些飘渺的一句话，外面竹林的那些灰色的灵体，瞬间消散。

    整个竹林又变成了最开始的那绿意盈盈的样子，在微风的吹拂下，发出飒飒的声音。

    李白信手一挥，他的身前，出现了一个蓝色的传送门。

    “这道门，可以直接把我们两个，传送到阿克殇所在的地方。”

    他转过头对着跟着他出来的王洛说道。

    “我知道阿克殇在哪。”

    “不，那不是真正的阿克殇，你觉得作为灵魂之神，他会以真正的本体出现吗？”

    王洛了然的点了点头，毫不迟疑的跟着李白踏入传送阵。

    但是让他有些惊讶的是，他们两个出现的地方，依然是诺兰皇城！

    “看来，这一次，阿克殇的本体也亲自出动了。”

    李白一边说话，一边掏出了一个罗盘。

    一道猛烈的波动冲天而起，朝着王洛两人飞了过来。

    阿克殇手持大剑，出现在两人面前。

    李白手中的罗盘，正正的指向阿克殇！

