    “他们没有跟来。”

    灵舟之上，韩百里看着向后方离去的两艘灵船，说道。

    “想来是担心我们会过河拆桥吧。”

    铁风长老也往后看了一眼，脸色没有丝毫变化的说道。

    “不跟来也好，金鳌岛乃是我上清密地，若是被旁人发现，怕是会多生事端。”

    “铁风长老说的对，眼下还是先看看长青道子的分身试探的结果如何？

    是否如他们所说，这所谓的鳌岛，只是蜃鲸幻化所致。”

    方淮真人点头说道。

    韩百里见两位前辈都对后面之人持着无所谓的态度，便也没有在说什么。

    其目光看了一眼修行养神的林莫然，当下也盘膝坐在甲板之上，静静的修行起来。

    数个呼吸之后，方淮真人和铁风长老，就看见周长青目光一动。

    “不错，正如灵桥仙岛的人所言，前方的鳌岛乃是一头百米之巨的蓝色蜃鲸幻化而成。

    在其头顶之上，有着数米方圆的环形锐角，此角能生蓝色烟云。

    更能散发一种磁性极强的蓝色神光，或许便是他们口中的元磁神光。”

    周长青缓缓的说道。

    说完，他不经在心中感叹了一句，真是世界之大，无奇不有。

    明明只是一头海中妖兽，却偏偏能够生出这般强大的神通。

    “金极尊，四极变，也不知道这蓝色蜃鲸的变化，会不会与金鳌岛有关。”

    听到这话，铁风长老皱着眉头，带着些许期待的说道。

    越是靠近金鳌岛的所在，虽然没有人说，但实际上众人心中的压力，便会越增加一分。

    尤其是想到已经过去了两月，他们还一处所获，不由得渐渐滋生一种，那幕后之人怕是早就到了金鳌岛的想法和急迫感。

    “是不是，暂且不谈，只要这蜃鲸不偏离前往金鳌岛的海图，那就先一直走下去。”

    周长青缓缓的说道。

    接下来的时间，周长青施展壶天之法隐匿了灵舟之后，便一直尾随在蓝色蜃鲸的身后。

    一转眼，便是十天的时间过去。

    这一日，风和日丽。

    周长青站在甲板之上，就见那头蓝色蜃鲸一直停留在一处空旷的海域之前。

    也没有继续前进，就是静静的等候在那里。

    “是这个地方吗，金鳌岛的方向？”

    看到这一幕，周长青的目光落在前方数百米那座幻化出的巨大岛屿之上，目光郑重的说道。

    “虽然有所偏差，但金鳌岛就在这片海域之内，不会有错。”

    一旁，方淮真人和铁风长老，甚至是林莫然和韩百里也都重新对着海图确认一番后，均是点了点头。

    “我方才以分身遨游了这片海域，按照海图上所绘。

    这蓝色蜃鲸所停留的地方，正好对着金鳌岛的上岛之处。”

    听完四人的话，周长青的目光，再次落到手中的海图上，于仔细对比之后，总结道。

    “照目前来看，这些蜃鲸或许说不定真的与金鳌岛有关。”

    听到这话，众人的脸色顿时浮现出一丝欣喜的笑容。

    尤其是一路上除了修炼以外，平时都不怎么说话的韩百里，整个人都变得亢奋不已。

    “终于要到了，我忘忧谷的仇，总算是可以报了。”

    “冷静一点韩师弟，方才这些只是我们初步的猜测。

    事实上，早在确认这里是金鳌岛的一刻，我便让分身取出七脉剑印尝试。”

    说到这里，周长青话语一顿，目光看向四人，有些遗憾的说道。

    “只可惜，到目前为止七脉剑印没有任何的反应。

    如果两位前辈和两位师弟，都没有看错海图，且这海图不存在任何错误的话。

    说明即便我们得到了七脉剑印，也需要在特殊的情况下，才能找到金鳌岛的所在。”

    “长青道子的意思是，我们要在这里等，等到金极现，四极变？”

    方淮真人闻言，当即皱着眉头看向了数百米外的蜃鲸。

    但还不等他说话，一旁的林莫然却是接过了话头。

    “这蓝色蜃鲸天赋异禀，身怀元磁神光，难不成就是打开金鳌岛的钥匙？”

    林莫然一边说着，一边思索道。

    “就不知是需要元磁神光，还是以此兽的鲜血为引才行？”

    “我去！”

    听完林莫然的判断，韩百里当即说道。

    更是在话音落下的一刻，整个人就是一步踏出，向着前方的蓝色蜃鲸飞去。

    可在其身体移动一刻，周长青的手掌便搭在了他的肩膀之上，将其按了下来。

    “我知道忘忧谷的仇，是你的执念，但越到关键的时刻，越要冷静。”

    周长青看着韩百里，目光郑重的说道。

    “不要忘记了，那蓝色蜃鲸身上还有伤，它的血已滴入了这片海域。”

    “呼......”

    听到这句话，挣脱不得的韩百里缓缓的吐出一口浊气。

    “多谢周师兄，我明白了。”

    说着，韩百里便走到一侧，开始闭目调息起来。

    “百里的情况有些不对，方才他的体内，焚灭的煞气又出现了。”

    这时，方淮真人走过来，瞪了一眼讪讪的林莫然之后，看着周长青说道。

    “毕竟，那幕后之人是他的执念，此人不死，韩师弟的心魔怕是难消。”

    周长青闻言，叹了一口气道。

    “不过我能沟通焚灭剑灵，韩师弟的煞气不是问题。”

    “那你打算什么做？”

    听到这句话，方淮真人对着蓝色蜃鲸的方向看了看，问道。

    “弟子暂时也没有什么好的办法，不过林师兄说的那句话，我觉得有些道理，元磁神光或许便是关键。”

    周长青的目光落在蓝色蜃鲸上，缓缓的说道。

    “可是我们这些人之中，并没有人会元磁神光。”

    一旁的铁风长老沉声说道。

    “铁风长老说的不错，所以这头蜃鲸暂时不能死。

    若是修炼元磁神光，就可以打开金鳌岛，七脉的前辈不可能不留下只言片语。”

    周长青缓缓说道。

    “道子的意思是？”

    听到这话，三人似有所悟道。

    “等，等到这头蓝色蜃鲸动起来，若是我猜测错误，那个时候在动手也不迟。”

    周长青郑重的说道。

    虽然他一时之间，也想不出除了元磁神光，这头蓝色蜃鲸与金鳌岛有所关联其外，还有什么其他的联系。

    可是若换一个角度，将这当做一场游戏，那么或许就会有一些隐性的条件，暂时还没有满足。

    想到这里，周长青的目光，当即抬头看向了天空之上的蔚蓝骄阳。

    接下来的时间，众人便停留在这片海域上，一边观察蓝色蜃鲸的变化，一边耐心的修行起来。

    时值七月，整个白日里，烈日炎炎，哪怕是身处海上，也让人感觉到燥热难耐。

    受到这种环境的影响，在难得的空闲时间里，得益于双足金乌的辅助，周长青在大日之火上的修行也是进步飞快。

    如此，又过了一个月的时间。

    在得到双足金乌第三个月，周长青也是顺利的凝聚出了大日精火的火种，达到了大日明光经的第二个层次。

    这意味着一旦他施展吞焰之能，即便不借助双足金乌，也能轻易的打出大日金火。

    除此之外，因为不间断的分出分身修炼，周长青在天罡地煞法的种种神通上面，也有了长足的进步。

    不知不觉之间，又过去了半个多月，来到了八月底。

    时间过的比众人想象的快。

    可哪怕是一开始为了报忘忧谷之仇，而情绪激动的韩百里，在这时间的飞快流逝之中，也耐心的等了下去。

    因为在这等待的一个多月的时间里，除了最先到达此地的蓝色蜃鲸外，又陆陆续续的来了一百多头蜃鲸。

    这些蜃鲸有大有小，身体的颜色也多有不同。

    其中体态小的有七八十米左右，体态大的，更是有三百米之巨。

    除了最初蜃鲸数量还少的时候，周长青试探过不少都具备元磁神光以外，在数量在达到十余头的时候，他便不敢动了。

    一是怕惊扰到这些蜃鲸群，二便是因为随着蜃鲸的数量增加，整个海域都出现了一股莫名的变化。

    似乎是因为这些蜃鲸都具备元磁神光的原因，整片海域远远看去就像无时无刻不在扭曲一般。

    而当数量达到眼下的一百多头之后，即便是笼罩在天墉灵舟上的壶天空间，也受到了影响。

    这也使得周长青等人早早便退出了这片海域，只能在外围观看。

    原本空无一处的海域，因为这百余头蜃鲸的缘故，此时再去看时，只见到一片连绵不绝的山岛。

    就像是来到了一处宽阔的海上大陆一般，让人为之惊叹不已。

    而在这等待的近二月的过程之中，周长青也发现有一些船队，也来到了这片海域之内。

    其中一些船队之上，赫然有灵桥仙岛的风百行。

    只不过除了灵桥仙岛的人以外，还有一些别的船队也混入了进来，比如蓬莱、方丈、南极等。

    似乎，整个东海的势力，都因为这蜃鲸的缘故，被吸引到了这里来了一样。

    ......

    这一日，夜空无月。

    但大海之上满天繁星，就像是整个银河都在此时倒挂了一般。

    整片海域，在星光的照耀之下，显得无比的璀璨。

    可在这海洋之下，于那一百余多蜃鲸的所在之地。

    却在此刻有赤橙黄绿青蓝紫所形成的七彩之色，在汇聚之中，交相辉映。

    随着时间的流逝，在星辰越发耀眼的同时，更有一缕缕七彩的烟云，于此刻缭绕而生。

    “开始了。”

    海域之外，那些或是因为蜃鲸，或是因为敌对、竞争之人来到此地的一众仙岛势力们，看着眼前的变化，当即心跳加速起来。

    于最初的时候，他们不是没有想过趁机捕杀蜃鲸。

    但当看着蜃鲸群的数量之后，因为各自派系的缘故，却反而熄了这份心。

    此时，看着蜃鲸群的变化，以及因七彩烟云的缭绕直上，而出现一道道绚烂的元磁之光。

    所有来到此地的人，都不由得激动起来。

    尤其是在这元磁极光的汇聚之中，那些蜃鲸一改往日枯燥的鳌岛幻境。

    而在这宽大的海域之内，形成一座座琼楼宫宇、亭台飞楼等宛如仙宫密地一般的场景之时，更是一个个口干舌燥起来。

    眼前这一幕，就像是一个仙灵之地即将被打开一般。

    “金鳌岛。”

    于这些船队之上的天空，隐匿在壶天空间之中的周长青五人，看着眼前的情景，也不由得内心激动。

    相对于下方的那一众不知情的仙岛势力而言，熟知此地的周长青等人，于目光落在那不断蒸腾的七彩之云，更是充满了期待。

    “昂！”

    刚至亥时，随着整个海域都弥漫了七彩之雾，不见任何一头蜃鲸的一刻，一声高昂的鲸吼之音，在此刻轰然而起。

    这声音就像是吹起了积蓄多日的号角一般，于此声响起的一刻，有接二连三的鲸吼之音此起彼伏。

    使得整个海域的上空，有肉眼可见的波纹，从那七彩烟云之中诞生了一般。

    宛如水中的涟漪四起，可在这涟漪之中，于七彩幻境之中出现的好似仙宫一般的景象，却是越发的真实起来。

    轰！

    便在所有人大气都不敢出的一刻，一道赤色的虹光，从七彩烟云之内冲天而起。

    此光似划破了夜空的利剑，在这光芒之中，有着一道又一道颜色各异的虹光，接连不断的从七彩的烟云之内，直冲云霄。

    初始还不觉得，但随着时间的流逝，这些冲天而起的百余道虹光，宛如一座大阵一般，在夜空之上汇聚。

    使得整个夜空，在这一刻变得奇幻而又美轮美奂。

    在这由元磁神光组成的大阵之内，就见满天的繁星都似大亮了一般。

    下一刻，一道璀璨的星光之柱猛的落在了下方的虹光大阵，落在了七彩云雾之中的仙宫之内。

    嗡！

    就像是远古的大门被打开了一般，一座高达百米的光门，浮现在众人面前，正对应着那片仙宫，宛如门户一般耸立在天地之间。

    “金鳌岛，开了！”

    周长青低头，就见手中的七脉剑印于此刻不断地颤动起来。

    “走！”

    看到这一幕，周长青当机立断，猛的催动天墉灵舟，向着那百米之高的光门，呼啸而去。

    ……

