    第40章要是小姨不听话，那就只能打一顿了

    傅若晴正埋头想办法，心情沉重。

    “放心吧，不管用什么办法，我们肯定会把人带回来的。”

    林老师点头，现在只能靠若晴丫头了。

    最坏的办法也就是食言，唐凤兰大闹一场而已。

    回村的路上，汀汀见妈妈心情不好，问道“怎么了妈妈？”

    傅若晴重活一世，一向尊重孩子，即使是大人之间的事，她若是问起，她也不会隐瞒，对她极其尊重。

    所以就把要带回傅丽娟的事儿说了。

    汀汀眨了眨大眼睛，好奇：“可是小姨不会回来的吧？”

    “是啊！”傅若晴没想到她这么小的孩子都明白，笑的欣慰：“所以妈妈要想办法把她带回来才行。”

    汀汀小大人似的想了想，突然眼睛一亮，想到个好主意，“她不听话，妈妈可以打她啊！”

    傅若晴惊愕，“你怎么会这么说？”

    这孩子怎么突然这么暴力了？祁胤都教她什么了？

    不行，明天一定要抽空找他说道说道，就对不能这么教孩子！

    她的汀汀可是个乖巧听话的小宝贝，万万不能成为以暴制暴的人！

    汀汀理所当然道：“可是妈妈之前就打了大舅大舅妈啊，被打之后他们都很听话，要是小姨不听话，又劝不了，那就只能打一顿了！”

    傅若晴脚下一滑，自行车都晃了晃。

    汀汀紧张的攥住妈妈的衣服，自行车稳定下来后才深深的吸了口气。

    真是吓死她了！

    傅若晴怎么也没想到，自己刚回来那天的举动竟然让孩子记那么久，还劝不了就打一顿，理所当然的样子！

    眼看到家。

    放好自行车后，傅若晴就开始给她讲道理。

    “你记着，有坏人欺负我们的时候我们可以打回去，但其他情况我们不能无缘无故打人，打人是不对的。”

    “因为那次姥姥大舅大舅妈要害妈妈，妈妈才不得已打了他们，明天去劝小姨的时候，妈妈是不会动手的。”

    在汀汀心里，本来就知道不能无缘无故打人，欺负人也是不对的。

    就像哥哥们和村里其他孩子欺负她一样，她会难过。

    所以她从来不会去欺负别人。

    之所以让妈妈打人，就是因为在她心里，妈妈做什么都是对的，她会没有原则的支持。

    现在妈妈说她不会去打小姨，她当然也是支持的。

    说通之后，母女俩就收拾收拾去睡觉。

    只是傅若晴一直睁着眼睛，想怎么劝回傅丽娟。

    第二天一早，她刚到古玩店，林老师就出来迎她。

    “走吧，早去早回。”

    他想了一宿，劝傅丽娟这条倔驴实在是太难了，弄不好一天都劝不回来，所以只能早点去，争取时间充裕。

    汀汀再次被祁胤接手。

    抱着他的崽儿，祁胤高兴的不行，兴冲冲的跟她讨论傅若晴能不能劝回傅丽娟的事儿。

    汀汀眼神亮亮的，举着小拳头说道：“肯定可以哒！妈妈最厉害了！”

    祁胤嫌弃的‘咦’了一声，“你就那么相信你.妈妈？”

    “当然啦！妈妈是世上最厉害的妈妈！”

    说不过可以打，不过妈妈不会打小姨的，那就还有别的办法。

    那么多办法，妈妈就是最厉害哒！

    祁胤彻底无语，不过现在崽儿在他手上，傅若晴又不在，今天岂不是还能和小姑娘玩一天？

    他假装不记得昨天崽儿跟他说的事儿，继续哄：“今天汀汀想玩什么？”

    小姑娘脑袋转了转，突然疑惑的问：“叔叔不是该工作了吗？”

    祁胤：……记性这么好的吗？

    王峰家，林老师上前敲门。

    很快门打开，露出王峰妈妈的脸来。

    “诶？林老师您来了？”王峰妈妈小声问：“您又是来劝傅丽娟的吧？这位是？”

    转头看向傅若晴，眼带疑惑。

    林老师点头，“这是傅丽娟的姐姐，帮着一起劝的。”

    “诶好好好，可得好好劝劝这孩子，哪有姑娘家家住到男生家里的？不让人笑话！”王峰妈妈小声抱怨。

    笑不笑话的另说，反正她家是男孩又不吃什么亏，可家里多养了一口人谁能乐意？

    “傅丽娟呢？”傅若晴顺着大门向里看去没见到人。

    王峰妈妈朝一间屋子努嘴，“那不还睡着呢？”还跟她儿子一个屋！

    她真是这辈子都没见过这么不要脸的！每天看着她讨好自己，就差叫妈了！

    谁稀罕这样的儿媳？她嫌丢人！

    把他们带到院子里坐，王峰妈妈就去叫人了。

    看着一个被窝里的俩人，傅丽娟白.花.花的手臂和大.腿还在外面露着，王峰妈妈就更看不起她的。

    虽然这个场景不是第一次见了，可还是见一次就看不起一次。

    以后谁娶了傅丽娟可真是倒了八辈子的血霉了！

    “醒醒醒醒，林老师和你姐来了！”

    王峰妈妈拿着鸡毛掸子在床上到处敲灰，好几次差点打到傅丽娟。

    她一出声傅丽娟就醒了，只是听到又是来找她的，其中还有傅若晴，刚醒来就烦躁的不行。

    面对王峰妈妈不敢生气，还得摆出一副笑脸，“我知道了阿姨。”

    可穿上衣服转身出去，脸上就满是阴郁。

    “你们又来干啥？我说了我不会回去你们是听不懂吗？”

    说完看向傅若晴，“还有你，你算老几啊想管我的事儿？”

    她自己都生了个小野种，也配管自己？

    傅若晴面无表情的看着她，也不出声。

    倒是林老师，沉着脸批评，“你知不知道你现在是什么行为？哪个正经人家的姑娘像你这样？人家家里都怎么看你？”

    傅丽娟掏掏耳朵，完全不当回事儿，“我怎么了？我到我对象家里住不是很正常？以后我们可是要结婚的！”

    “至于你？”她冷哼一声，竟然是完全不把林老师放在眼里，“我现在已经不是你学生了，你也没资格管我！”

    “你！”林老师差点气吐血，手指着她直哆嗦：“我怎么就教了你这么个玩意儿？一日为师终身为父的道理你不懂？这些年的知识都学到狗肚子里去了？”

    傅丽娟别过头，没有一点忏悔之心，那样子倒像是个小流.氓，“你们还是回去吧，以后别再来了，看见你们就烦！”

    林老师还想说什么，突然被傅若晴拉住。

    (本章完)

