    隔天一大早，叶不语穿的很正式，化了精致的妆容，穿了一件小裙子，然后磨刀霍霍的出发了。

    她让陆执把她送到路口的拐角下车。

    陆执在她下车的时候拉住了她，眼睛里都是关切。

    “真的不需要我帮你？”

    叶不语对他甜甜的笑了，然后就爬了过去，在他的脸颊上印了一个吻，然后拍着自己的胸脯说：“放心吧，我可以的！”

    对于郑金萱那样的，她觉得很容易。

    然后她就一路欢欢喜喜的往校门口跑去。

    因为昨天郑金萱是直接举着横幅拿着大喇叭在校门口闹的。

    叶不语也直接就在微博上给了回应，今天九点钟会来给出证明。

    所以当叶不语出现的时候，立刻就有一大堆人围了过来，甚至还有不少媒体都拿着镜头对着叶不语猛拍。

    而郑金萱也在校门口，手里还拿着一个横幅，上面写着，要求叶不语给解释。

    记者媒体直接就把叶不语围堵的一个水泄不通。

    “叶不语，听说你资助郑金萱资助的好好的就撤资了，一点解释都不给的，导致一个年轻的女孩子就这么没了学习的机会，你愧疚吗？”

    “她的妈妈就因为你撤资没有解释，气死了，你这样是不是谋害人命！”

    “你资助人是好事，为什么到了一半选择不资助了？你这样是不是伪善？”

    “……”

    叶不语看着一堆媒体的狂轰滥炸，还有各种各样尖锐的声音，她的脸上没有丝毫的慌张，甚至是不带任何紧张的。

    她微微一笑，“我觉得吧，我还什么都没说呢，你们不能听她的一面之词吧？我今天是来给大家一个答案的，会把事情的来龙去脉给解释清楚，各位媒体的朋友们可以在一边看着，直播也可以，答案很快就清楚了。”

    叶不语对媒体微微一笑，媒体也想要答案，至少而不语出面解释了。

    叶不语就直接来到了郑金萱的面前，看着她的小脸，无奈的摇了摇头，然后直接切入正题。

    “郑金萱，你说我之前一直资助你，一年之前就停止了资助，对不对？”

    郑金萱立刻就眼泪汪汪的。

    “我一直很感激你的资助，我们全家人都感谢你。可是你不能给了我希望之后又狠狠的把我踩到了尘埃里，你不能这样……我要为我讨回公道。”

    叶不语对于她的这副架势，微微的点了点头，然后慢悠悠的说：“你的意思就是，你不可否认，我之前资助你了，对吧？”

    郑金萱哭泣的点头：“是的，我很感激。”

    叶不语直接就从身上拿出了手机，点了几下，找到了一个账号。

    “是这个账号，对吧？”

    叶不语先把账号在媒体面前闪现了一遍，然后在大家注释的目光下，把账号给郑金萱看了。

    郑金萱看了一眼账号，认真的点了点头：“是的，一个月五千元。就是这个账号。”

    然后叶不语又在手机上操作了一番这个账号，直接把她的所有转账记录都发出来了。

    