

    地龙终究是地龙，强悍的陆地战兽，在第十次撞击后，强行震退了秦命，脱离了控制，它落地后狂奔数百米，站到了山顶边缘，转身对向了秦命，发出狂暴的咆哮。这一刻，它整个脑袋都在发光，喷出十几道光团，照耀昏暗战场，光芒强盛到睁不开眼，而且天地间仿佛响起了各种兽吼禽鸣，诡异而恐怖。

    地龙浑身腾起股惨烈的杀气，混着大地之力所化的沙尘，形成恐怖的场面，尸横遍野，大地赤红，大量的猛兽被斩杀。

    真实却又虚幻，分不清真假。

    秦命脸色凝重，这是什么东西？一股可怕的威胁，仿佛嗅到了死亡气息。

    地龙咆哮，嘴里所有光团全数暴击，打向了秦命，它们光芒无比的炽盛，天地万物都仿佛黯然失色。

    秦命看清楚了，这是些牙齿！地龙的牙齿！每颗都有三五米之巨，呼啸而来。

    不过这些牙齿好像不是它的，而是它劈杀猛兽后，用它们的兽牙锤炼而成的，不仅有着生前的强威，更有着地龙的血魂。

    兽牙怒击，排成奇异的轨迹，光团模糊的变成了不同的异兽灵禽，每个都带着生前的强威，舍生忘死的杀向了秦命。

    秦命没有躲避，而是迎着那些兽牙轰了过去。

    呼！！最前一颗兽牙光华暴涨，化作狰狞鳄鱼，摇头摆尾的扑了过来，强光刺眼，煞气滔天，比秦命大了无数倍。

    秦命直接重拳对击，白骨发威，臂膀暴涨，一大片的金光像是怒潮般掀飞出去，大灭金燃！

    鳄鱼迎面粉碎，后面三颗兽牙同样炸碎，可其他的还是打穿金光，轰在了秦命身上，三颗被秦命振开，两颗轰在了他的身上，巨大的兽牙，可怕的攻势，差点把他身体炸碎。然而，秦命没有强忍剧痛，侧身翻转，控制住身体疾速横空，一头扑进了地龙的嘴里，浑身血雷随之释放。

    找死来了？地龙愤怒，立刻闭上獠牙，喉咙里涌动起漩涡般的能量，主动把他扯进了腹腔。地龙利爪拍击地面，从蟠龙山里汲取大地之力，向身体里汇聚，要在那里面镇杀秦命。

    像它这类血脉纯正的巨兽，又是掌控大地之力的地龙，里面皮肉内脏同样坚韧。

    “失误！地龙腹腔自成战场，进了那里就是送死！”立刻有强者断言，目光灼灼的盯着地龙。

    “杀了他！”金狼族那里传来阵阵怒吼，他狂傲自大的自寻死路，那就成全他。

    “他为什么杀进那里？”有天武凝眉，看似不正常，可必有缘由。他不可能在占据优势的时候自寻死路！

    地龙腹腔里顿时变成了可怕的战场，大地之力澎湃涌动，化作层层岩石守护到各个部位，别说内脏了，就连粘膜血管都被岩层守护，更多的大地之力化作战矛，无差别的轰杀。

    “大混沌真雷诀，金耀乱流拳！”秦命浑身雷电大作，像是飓风般在全身飞旋，刹那间化作无数的重拳，向着四面八方的猛攻，霸道，恐怖！纯血雷所化的雷拳，威力绝伦，瞬间便炸碎了无数战矛，轰击内脏。

    每道重拳都像是雷球炸裂，不仅威力绝伦，而且带着震耳欲聋的雷暴声波。

    地龙已经重伤，皮开肉绽，脑袋昏沉，尤其是之前的‘天地同寂’，被声波震伤了灵魂，逆乱了气血。此时此刻，金耀乱流拳爆发，瞬间百道雷拳轰鸣，滚滚声波层层叠叠，形成一股股浓烈到极致的声潮大浪，彻底搅乱了地龙的腹腔战场，更震伤了已经虚弱的灵魂。

    “吼！”地龙痛苦惨叫，浑身僵硬，对腹腔战场的控制立刻切断，几乎在同时间，金耀乱流拳轰碎了腹腔里的岩层，打穿了内脏皮肉，震裂了鳞甲，冲出了体外，飞向了高空。

    远远望去，地龙铁山般的身躯一瞬之间就千疮百孔，浑身出现上百道血坑，血肉横飞！

    暴烈的血色雷拳带着血肉白骨，冲出地龙身躯，打向了蟠龙山各处，触目惊心，更震撼到人浑身发冷。

    有十道血雷重拳还从地龙的颈部和脑袋里轰出，隆隆巨响，白骨碎裂，冲出来之后像烟花般炸开，电芒乱溅。

    不管是抱着耳朵惨叫的，还是凝望的，都在此刻望向了战场，吸气声此起彼伏！

    地龙的惨叫戛然而止，鲜血淋漓的身躯轰然倒下，赤亮有神的眼睛很快便黯淡了光华。

    秦命在地龙腹腔里稍稍缓了口气，以众王之力吞噬者生命之气，调理着精气神，缓和着恶战带来的疲惫和几处伤口。

    石林里在长久而压抑的平静后，都开始议论起来，只不过声音并不激烈，每个人的脸上都带着几分凝重。高贵的纯血地龙，强悍的陆地战兽，还是金狼族精心培养过的，竟然在短短十几分钟里战死了？

    这一战，精彩！更震撼！

    如果金狼族之前两个人的战死有点冤，百万极境确实不是他们能抗衡的，又加上大意失策，死就死了。可地龙这一战，却是实打实的恶战了，不管地龙有没有使出全部秘术，王战展现出来的实力却足够强悍了。

    秦命从地龙尸体里出来，浑身鲜血，挂着碎肉，有地方还粘着骨头，但这些都不是他的，而是地龙的。只是模样看起来有些狼狈，好像是受到了重伤。

    秦命抓住头部尖角，把地龙百米之巨的身躯甩向了海棠：“炼！这颗给秦岚！”

    地龙像是座染血的铁山，在高空呼啸，横飞出数百米，被药鼎整个吞了下去。

    海棠连忙做了几个深呼吸，调理了气息，集中精力开始炼丹。

    “爸爸最棒了！”秦岚晃着脚丫，高兴地大叫，她一直要吃龙，今天终于要尝到了。小丫头很兴奋，探手拍了拍鬼童的小肩膀，骄傲的扬了扬头，脆生生的道：“那是我爸爸！你没有吧。”

    鬼童小嘴一瘪，满脸委屈，勾着小手，眼里都挂了泪花。

    “我的地龙！”那位圣武巅峰的长者悲吼。千辛万苦寻觅，十多年培养，就这么死了？

    “他重伤了，好机会！”金狼族众人实在咽不下这口气，又冲出一个强者，不是金狼血脉，却是个强悍的体武，拖着巨型斩刀，气势汹汹。

    秦命瞥了眼那男人，没有迎战，却浑身电芒大作，隆隆震耳，狂风大作。电芒像是无数血鞭冲天暴起，激烈狂舞，暴动轰鸣，在众人震撼惊愕的目光中轰轰隆隆的交织成一头巨大凶悍的雷熊，血雷先成兽骨，再成皮肉，最后汇聚头颅，像是真实的血色恶熊，扬天咆哮，声音似雷霆炸裂九天，声动数十里。

    那男人速度猛地暴涨，像是道粗壮的光束，划过地面，迎面而至，他浑身披挂着重型铠甲，能抵抗强悍的攻势，他手中粗壮的斩刀足有上千斤，猛地抬起，风雷大作，带着斩山辟地之威，冲天暴起，要斩杀雷熊。

    他无所畏惧，战意滔滔，他料定‘王战’重伤了，一击便可劈碎雷熊，紧接着第二刀就能劈在‘王战’身上。

    我特么让你狂！

    雷熊雄壮身躯轰然落下，高举的雷爪拍向了男人。

    轰！！

    蟠龙山摇晃！

    战斗结束！

    无比狂放的男人……被拍碎了……

    没有掀起任何波澜，在雷爪落下的那一刻，连人带刀黏在了地上！