    高老庄。

    唐僧一行六人浩浩荡荡地进入村庄。

    别看队伍里只是多了两个人。

    气势和牌面都大不相同。

    再加上一个和尚带着五只妖怪。

    怎么看都不像好人。

    尤其是黑熊怪，白花蛇妖和凌虚子。

    这三只妖怪在黑风岗上散漫惯了。

    哪里懂得人类的规矩。

    走起路来都是买这八字步，甩着两条臂膀。

    就差嘴里叼个牙签，那妥妥的就是个市井该溜子啊！

    所以当唐僧一行走进高老庄时，村民都吓得要死。

    本来行人众多的街道上顺前清场。

    一阵凉风从唐僧头皮上刮过，凉飕飕的！

    不过，孙圣丝毫不慌。

    按照剧情，高家的仆从一定会傻乎乎地撞过来。

    就像打游戏一样。

    主角下一步该怎么走，都需要一个笨蛋NPC出来引路。

    甚至还会贴心地说明原委。

    看来这一招，早在唐朝的古人就已经开发出来了。

    这不，那个笨头笨脑的NPC，他来了！

    “站住！”

    黑熊怪一把将仆从揪住，黑熊掌落在对方肩膀上，便犹如千斤之力。

    仆从压根动弹不得。

    “开始你的表演。”

    孙圣淡淡说道。

    这无来由的一句话让众人都疑惑不已。

    但仆从却像是上了发条的机器人，自顾自地讲述起高老庄的事情来。

    对于孙圣来说，这个故事都已经烂大街了。

    无非就是高家招婿，却招来猪八戒。

    有一天抓八戒喝醉了，破了变身法术，吓坏了村民。

    然后猪八戒掳走了高翠兰，并锁在了阁楼上。

    这几年，高老爷请了不少和尚道士，试图捉妖。

    但猪八戒的法力太强，反倒将那些和尚道士一一打伤。

    “光天化日，朗朗乾坤。”

    “区区猪妖竟敢欺压良家妇女。”

    “贫僧这就去捉拿此妖！”

    一阵低沉且中气十足的声音响起。

    这番话却并非来自孙圣等人，而是出自唐僧之口。

    此时的唐僧意气风发，信心百倍。

    前些日子，他在长安露的一手，让他膨胀了。

    以至于一直膨胀到现在。

    可惜，从观音禅院出来。

    沿路上都没碰到妖怪。

    唐僧也就无从施展他的身手。

    这下好了。

    高老庄里竟然有一头猪妖。

    这可是他大显身手的好时机啊！

    “师父。”

    “捉拿猪妖这种小事，让弟子们来就好了，何必劳烦师父动手？！”

    敖烈眉头一皱，放心不下道。

    唐僧有几斤几两，敖烈门清。

    而且他也知道长安那一架乃是孙圣元神出窍附在唐僧身上，帮他打的。

    只是孙圣并未告诉他这么做的目的。

    也就难怪敖烈担心唐僧一时冲动，送了自己的人头。

    “为民除害的事怎么能叫小事呢？”

    “佛门弟子斩妖除魔乃是本分。”

    “一路上都是你们师兄弟保护为师。”

    “为师作为师父，岂能躲在你们身后享受成果？！”

    “莫要再说。”

    “为师定要亲自捉拿猪妖，为高家庄除去这一祸害！”

    说完，唐僧骑着白马，一鞭子下去便朝着高家宅院疾驰而去。

    敖烈看着唐僧的背影暗暗叹了口气。

    他不是孙圣，自然不会对唐僧有太多想法。

    其实，就算是猪八戒。

    也不会将他对佛门和天庭的仇恨引到唐僧身上。

    唐僧除了单纯了一点，蠢笨了一点。

    人还是蛮好的。

    要怪就只能怪系统。

    谁让系统用奖励诱惑孙圣呢。

    “走。”

    “去给师父收尸……不，是帮师父掠阵！”

    孙圣差点说漏嘴。

    好在敖烈等人并未在意。

    不多会。

    高家宅院的大堂里。

    唐僧已经与高老爷并排相坐。

    他自信满满地说着要替高家庄除去猪妖。

    而且还分文不要。

    这么便宜的事，高老爷怎么会拒绝呢？！

    反正之前他也请了不少和尚道士，已经得罪了猪八戒好几次。

    从未见猪八戒因怒而发生多么严重的后果。

    多一个送死的无伤大雅！

    “那就请唐长老随老朽前来！”

    高老爷热情地将唐僧请到阁楼外。

    一踏入院子，一股子浓烈的妖气扑面而来。

    猪八戒好歹是金仙，放在妖怪当中那也是属于拔尖的一类。

    妖气自然不会弱。

    只可惜，唐僧一介凡人，除了看出点阴森之气外，旁的一概看不出来。

    “高施主放心。”

    “贫僧这就去捉拿妖怪！”

    说完，他就直奔阁楼。

    本想着冲进去，与猪八戒大战个几百回合。

    可刚到门口就愣住了。

    这门……上锁了？！

    “唐长老？！”

    “是有何难处吗？！”

    高老爷疑惑道。

    话音刚落。

    唐僧缓缓回过头来，冲着高老爷尴尬一笑。

    “那个……你有钥匙吗？！”

    焯！

    高老爷脸皮抽搐，暗暗爆了一句粗口。

    连门都进不去，捉你妹的妖啊！

    这大唐来的高僧着实不靠谱！

    “钥匙是有的。”

    “只是唐长老确定可以拿住那猪妖吗？！”

    “不是老朽瞧不起唐长老，那猪妖真的很厉害！”

    高老爷强忍着不爽，但还是好心的提醒道。

    若是旁人，听到这番话起码会掂量一番。

    而大多数人都会因惜命而放弃。

    可唐僧不同。

    这家伙可是愣头青。

    属于不撞南墙不回头的类型。

    从三打白骨精之后，差点被妖怪吃掉才知道后悔就不难看出。

    唐僧的性子那是比石头还硬！

    “高施主放心，贫僧定能斩妖除魔！”

    唐僧神色更加坚韧了。

    而后，他拿到阁楼的钥匙。

    打开大门，便义无反顾地迈步走进去。

    “这么些年岳父大人还是不死心啊！”

    “竟又请来一个欺世盗名的和尚捉拿俺老猪。”

    “不过这和尚细皮嫩肉的，一定很好吃。”

    “俺老猪就不跟岳父客气了！”

    随着一阵大笑从阁楼中传来。

    接着便是一声声惨叫落地。

    不用想也知道。

    唐僧，卒！

    【叮，唐僧千里送人头，宿主成功改变西游因果。】

    【奖励：火云宫（极品道场）】

    【奖励：钉头七箭书（先天灵宝）】

    【奖励：黄中李*1】

    系统奖励发放的那一刻，孙圣一行人才慢悠悠地到达高家宅院。

    好家伙。

    唐僧送死的速度连孙圣都始料未及。

    这可真是千里送人头，礼轻情意重啊！

