    与此同时，沈家老宅，两个中年男人坐在那谈事情。

    其中一个是唐红颜的父亲唐元忠;另外一人便是沈家掌舵人沈南天，也就是沈玉堂的亲生父亲。

    说起沈南天，沈家地位非凡，三十岁不到继承沈家家业，短短十来年，硬是垄断了整个阳城的建材行业，致使建材领域形成他沈家一家独大的局面。

    都说有其父必有其子，可他与他儿子沈玉堂截然相反。

    沈玉堂嚣张狂妄，做人做事不留余地；而他低调沉稳，办起事来滴水不漏，给人的感觉很老练。

    沈南天得知他来意，自然不会不给面子，呵呵笑道：“唐老板你都亲自登门了，我要是不闻不问，那岂不太不给唐老板你颜面了？你放心吧，我这个逆子，我会给他提个醒。不过，那个秦默，唐老板你跟他？”

    “沈老板，此人是我唐家恩人，同样也是我女儿喜欢的男人。”

    听闻此话，沈南天惊讶，“唐小姐喜欢的人？看来此人必定不凡，不然不会入唐小姐的眼。”

    唐元忠苦笑道：“年轻人感情的事让她们自个处理吧，我们为父母的始终是局外人。”

    “呵呵呵，是啊，唐老板说的极是。有机会，让我见见他，如何？”

    唐元忠没拒绝。

    毕竟沈家不是小门小户，沈南天更不是简单人物，秦默若能与他打好关系，那他与沈玉堂的矛盾便迎刃而解。

    翌日！

    中午头的时候，沈南天让人通知儿子沈玉堂回到了沈家老宅。

    面对父亲的召唤，沈玉堂不知什么事，一屁股坐在那翘着二郎腿询问道：“爸，你让我回来做什么？赶紧说，等下我还有其他事呢！”

    沈玉堂的态度，沈南天面色不满，“你就这么跟你老子说话的？把腿给我放下去。”

    沈玉堂撇撇嘴，放下翘着的二郎腿，道：“爸啊，你让我回来到底什么事啊？”

    沈南天楞了他一眼，“我问你，你是不是在找一个叫秦默人的麻烦？”

    嗯？

    沈玉堂神情惊讶，“你怎么知道？谁告诉你的？”

    “甭管谁告诉我的，总而言之，立刻给我罢手。”

    罢手？

    沈玉堂不可思议。

    “怎么？你不愿意？”

    沈玉堂当然不愿意。

    坏自己的好事，打自己的人，甚至当着外人的面叫嚣自己，这要是不追究，那自己还有什么面子？

    “爸，不是我不听你话，只是我的事你别管了。”

    沈玉堂起身就要离开，沈南天喝斥道：“给我坐下！”

    沈玉堂无奈，懒散而坐。

    “我刚才的话，只说一遍！”

    “你要是不听，在外边惹了麻烦，我是不会给你擦屁股。”

    他的话，沈玉堂不以为然。

    “爸啊，知道了，我的事我解决，绝不会让你帮我出面的。”

    看他这幅吊儿郎当的狂妄劲，沈南天冷哼，“别怪我没提醒你，那个秦默有唐家站着，你少给我招惹他。”

    沈玉堂呵呵一笑，起身离去。

    沈南天将手里的报纸扔在一边，气的没辙。

    自己这个儿子，一点不随自己，真担心他哪一天因为狂妄而出事。

    毕竟阳城这个地界，卧虎藏龙的角儿，遍地都是，他不得不谨慎小心。

    好你个秦默！

    居然找上我爸？

    你给我等的！

    回到自己住处的沈玉堂极为不忿，当即通知手下见自己。

    “沈少！”

    “我让你查的秦默查出来没有？”

    “沈少……”

    见他犹豫，沈玉堂怒斥道：“说！”

    “他……他是夏家夏凝雪的夫婿。”

    “这个铁三魁已经跟我提过了，还需要你来重复？”

    那手下脸色苍白，“除……除此之外，他好像没什么了。”

    “哼，不管他什么人，我都要他付出代价。”

    “那个潘岚，还没她下落吗？”

    手下摇摇头，“还没，不过我已经让人打探了，相信很快会有消息。”

    “找到她，抓她来！她越躲我，我越要得到她！”

    沈玉堂眼神恶毒，得不到潘岚，他不甘心。

    “颜姐，你打电话找我是不是有什么事？”

    一辆红色宝马车内，秦默拉开副驾驶的门钻了进去。

    看着这个多日不见的秦默，唐红颜总觉着他似乎跟以往有些不同，具体哪里不一样，她一时说不出来。

    “你……你最近跟夏凝雪怎样？”

    秦默愣了愣，随之说道：“就那样吧，她你应该比我了解。”

    “既然她对你冷冰冰的，干嘛还不退了这场婚约？”

    秦默：“……”

    见秦默不吭声，唐红颜岔开了话题，“昨晚我让我爸去了沈家，不过以沈玉堂个性，他恐怕不会罢休。”

    “如果……我是说如果，你应付不了，就找那个杜五爷吧！你不是认识他吗？他是混江湖的，光脚的不怕穿鞋的，或许他出面，沈家未必不给面子。”

    呃！

    秦默摸了摸鼻子，道：“颜姐，你不用担心我，不会有事的。”

    “若是他人，我丝毫不担心。可沈玉堂这人不同，凡是惹了他的，就算同归于尽他也要把人往死里整。”

    她说道这的时候盯着秦默，忧心忡忡的说道：“我……我不想你出事。”

    秦默楞了片刻，随即笑道：“好，我听你的。若他不肯罢休，我找杜五爷。”

    二人在车上说了会话便各自离开。

    站在自家阳台上的夏凝雪望着大门口的他从唐红颜的车上走下来，指甲恨不得渗进手指肉里，说不出来的感觉。

    原本强留秦默就是跟唐红颜斗气，谁曾想，他二人依旧联系密切，此时的夏凝雪很不舒服。

    按理说，自己不打算跟他在一起，他跟谁来往交什么样的朋友与自己无关，可他找谁不好？偏偏找唐红颜……

    如果成全他们，那自己又算怎么回事？

    夏凝雪不认输，更不甘心。

    就算以后分开，他秦默也绝不能跟她在一起。

    “姓秦的，她找你做什么？”

    一进门，便被她追问，秦默回应道：“没什么，怎么了？”

    “没什么？”夏凝雪冷笑，“孤男寡女的坐在车里，你跟我说没什么？”

    秦默无语。

    这夏凝雪该不会又想没事找事吧？

