    眼见孟章被缠住，圆觉可没有在旁边干看着。

    他双腿盘坐于地，手捏法印，双手十指快速舞动，就好像莲花盛开一般。

    孟章头顶出现了一个巨大的莲花宝座，向着他重重的压了下来。

    圆觉果然厉害，一出手就破掉了孟章最为得力的手段，现在又施展出了凌厉的杀招。

    看似落入困境的孟章不但没有丝毫慌张之色，反而异常的镇定。

    虽然一直以来，空间大道都是他对敌的得力手段。

    可是他的主修大道，一直都是阴阳大道，空间大道只是辅修而已。

    他以前是有着虚空鼎在身，才习惯了施展各种空间神通。

    现在虚空鼎不在，进入阳神期的他，同样可以将各类空间神通的威力发挥的淋漓尽致。

    在渡过雷劫洗礼的时候，他对空间大道的感悟加深，掌握了更为强大的相关力量。

    就连辅修大道进步都是如此之大，更何况主修的阴阳大道。

    他一直没有充分展现过阴阳大道的力量，而是将其作为了一张底牌。

    雷劫之前的孟章，和雷劫之后的孟章，完全判若两人。

    现在，他就要让这帮家伙见识一下阴阳大道的力量。

    孟章收回了刚才放出去的太乙分光剑，让其抵挡住了落下的莲花宝座。

    他双手虚举，一黑一白两道气流从体内喷出，在他头顶环绕成一圈。

    这个黑白交加的圆圈开始转动，并且越转越快，越转越猛。

    圆觉和那名大妖王修为最强，首先感觉到了不详的气息。

    他们两个全力猛攻，想要阻止孟章施法。

    日月神光化作漫天的光幕落下，将孟章的身体遮蔽的严严实实。

    所有外来的攻击落到这一层层光幕之上，都被迅速化解。

    黑白交加的圆圈从孟章头顶升起，升到了更高的空中，化作了一个漩涡。

    漩涡之中一个黑洞开始出现，并且慢慢成形。

    仿佛有着无穷无尽的吸力从那个黑洞之中发出，将在场所有妖王和蛮王都牢牢吸住了。

    这些妖王和蛮王实力不弱，可是被巨大的吸引力吸住之后，都感觉非常吃力，移动困难。

    黑洞之中的吸引力越来越强，不但将这些妖王和蛮王都牢牢吸住，让他们难以动弹，就连圆觉和那头黑鹰都顾不上攻击孟章了，而是先行抵抗黑洞之中传来的巨大吸引力。

    周遭的一切，都无法逃逸黑洞的吸引，纷纷被吸到了里面。

    几名拼命挣扎的妖王和蛮王，身体几乎毫无反抗之力的被吸入了黑洞之中。

    圆觉并不知道黑洞里面有着什么，却不想要用自己的生命去探索。

    他刚才放出的那朵莲花宝座，还有定住周围空间的念珠，都纷纷被吸入了黑洞之中。

    圆觉也是一名非常果断的人物，知道此地不宜久留。

    他此前是小看了孟章，并不知道孟章会有如此厉害。

    如果继续在这里耽搁下去，谁知道孟章还能拿出什么样的杀手锏来。

    他嘴中喷出一口鲜血，拼尽全力激发金身的潜力，猛然挣脱黑洞的吸引，向着远处飞去。

    那名大妖王正准备效法圆觉的行动，却还是慢了一步。

    圆觉既然已经逃走了，孟章只有将这名大妖王作为此次的主要目标。

    巨大的黑洞从天而降，快速的落向了那名大妖王。

    一头巨大的黑鹰展翅飞起，想要逃离这里。

    巨大的黑洞牢牢的吸住黑鹰，将其不断的向着黑洞之内拉拽。

    黑鹰同样拼命挣扎，全力挣脱黑洞的吸引和束缚。

    孟章继续施展秘法，不断的加大那个黑洞的吸引力。

    过了半天，黑鹰终于坚持不住，整个身体被慢慢的吸引到了黑洞之中。

    到了这个时候，孟章才开始结束施法，终止了阴阳混洞这门大杀招。

    阴阳混洞是修真者用阴阳二气强行打破虚空，显化黑洞诛杀敌人的强大手段。

    不管什么样的敌人，只要落入此类黑洞之中，都会被阴阳二气慢慢的化掉，最终化为乌有。

    要想修炼这门道术，不但需要在阴阳大道和空间大道上面都有着极高的造诣，而且对修炼者的悟性和天资都有极高的要求。

    即便是孟章这样的天才人物，都是在进阶阳神期之后，花费了不少的心血，才将这门道术修炼入门。

    虽然所有的敌人都被吸入了黑洞之中，仍然需要孟章花费时间来慢慢的炼化。

    他顾不上别的，双腿盘坐于地，开始运转阴阳，慢慢的炼化吸入黑洞的一切。

    好在这个地方暂时还算清静，一直没有人过来打扰孟章。逃走的圆觉更是不敢回头。

    花费了大半天的时间，孟章才完成初步炼化，避免混洞之中出现反噬。

    要想彻底炼化混洞之中的一切，还需要不短的时间。

    孟章站了起来，观察了一下周围的情况。

    兵凶战危，他不大愿意加入这种大战之中。

    在这种层次的大战之中，就算是他这样的阳神真君都无法自主，同样要为自家的小命搏杀。

    一不小心，就会有性命之忧。

    他取出了身上的玉佩。

    这是他刚来这里的时候，被赐下的那枚玉佩。

    此前他和几名妖王、蛮王大战，取得最终胜利的情景，都被记录在了玉佩之中。

    他单手在玉佩之上虚点几下，暂时封印了其记录功能。

    接下来，孟章就选了一个远离各处战场的方向，偷偷的躲了起来。

    周围强者虽多，可是大家都各有使命。

    一般情况之下，应该没有谁会刻意的搜寻孟章。

    过了大半个月之后，这场战事才开始慢慢结束了。

    孟章并没有躲在一个地方不动，而是不时的移动藏身的位置。

    而且他尽力观察各处战场，注意各方的动向。

    最先显露出颓势的，是那帮佛门修士。

    那尊高大的宝塔，在两艘虚空战舰的猛攻之下，被彻底击破了。

    宝塔断成了几截，从残破的宝塔之中，一名佛门尊者努力杀了出来。

    大量佛门修士纷纷逃离宝塔，向着四面八方逃窜。

    道门金丹修士，也就是佛门的舍利期修士，才能勉强在虚空之中生存。

    要想在虚空之中快速移动，起码都要元神期或者金身期的修为。

