    徐强听后哈哈哈笑了两声：“你说的对，赶紧请贵客。”

    随着声音，一个精瘦秃顶，四十多岁的男人出现杂江城面前。

    他见到江城，快速的握着江城的手：“您就是江总？”

    江城微微点了点头：“我就是江城，您可以叫我威廉.城。”

    “威廉.城？奥，我明白了，是米国的名字，赶紧请进。”

    江城从此人的面相上看出，此人绝对不是无能之人，应该有过人之处。

    看来要沉着应战。

    江城进去，徐强赶紧让江城坐下，让张秘书给江城泡茶。

    徐强则坐在江城的对面。

    “威廉.城？”

    江城微微的笑了笑：“徐总，威廉.城是我在米国的名字，现在到了国内，您可以叫我江城，我父亲三十年前去的米国，在国内的时候姓江，子随父姓，您就叫我江城吧。”

    徐强听后笑了两声：“江城，江城，好啊，这个名字好。”

    “请问江总，这次准备投资多少？”

    徐强急于在众位股东面前表现，所以，对江城的投资显得很关心。

    “我这次回国带了一百个亿，父亲临走的时候说，要建一家国内最大的饮制品公司。”

    “一百个亿？”徐强的眼睛里放着光。

    江城看着徐强的眼神：“徐总，你的眼睛怎么了，一百个亿多吗？”

    徐强的脸红了红，尴尬的笑了笑：“多还是不多啊？”

    国内改革开放不久，一百亿是非常多的。

    私企，基本上没有这么多的钱。

    一百亿，在国内，只有国企有。

    “江总，请问你们公司在米国那呀？”

    “华尔街，听过吗？”

    徐强听后赶紧点头：“听过，听过。”

    “我们公司的饮制品现在销往世界各地，大陆刚改革开放，虽然经济有些复苏，但是，和国外的大市场相比，还有些萧条。

    按照国内目前的条件，还不能让我们公司来投资，可是我父亲说，华夏国是生他养他的地方，现在他老了，在去世之前，要做一些对祖国，对家乡有用的事情，所以，就委派我来国内投资。”

    那个年代，各个地方的骗人朮并不是太高明，但是，江城的话，对方还是信了。

    “江总，我对你说啊，您来国内投资算是对了，虽然世界其他国家，尤其欧洲国家和亚洲的一些国家，发展迅速，经济非常超前，可是，他们的人口基数在那摆着，而人口基数决定消费能力，所以，江总，选择回国内投资没错，只是这一百个亿？”

    “徐总，什么意思？”

    “江总，我没什么意思。”

    “徐总放心，在回国之前，我父亲向我推荐了浩广食品公司，他说，他和浩广食品公司的董事长徐浩广先生有几面之缘，让我回国，第一家考察的合作企业就是浩广食品有限公司，我回国后，立马考察，考察的结果，浩广食品公司是目前国内食品添加剂及其辅料供应最大的一家公司，所以，我今天才来贵公司，亲自谈合作。”

    江城说后，徐强的一张嘴乐开了花。

    “江总，说的是，说的是，我们公司实力在那摆着呢，您和我们公司合作，肯定不会后悔。”

    “我今天就来看看，我进来的时候，听保安说，公司出事了？”

    江城说后，徐强一脸的尴尬：“没事，没事。”

    “徐总不要骗我，我回来之前，我父亲再三叮嘱，让我拜访一下徐老爷子，现在既然有事，您说，需要我帮什么，只要我能办到，我肯定办到。”

    江城说后，徐强更加尴尬。

    “说吧，是用钱还是用人，说，只要我能办到，绝无二话。”

    江城撒这一把谷子，就是为了引出浩广总经理徐建到底是不是被徐强绑架的。

    “唉，家门不幸，前天晚上，父亲忽然中风，全身不能动弹，不能言语，和植物人没有两样。”

    江城微微点了点头：“国内医术毕竟有限，要是可以，我联系我父亲，送伯父去米国看看。”

    江城说后，盯着徐强。

    徐强面露尴尬，道了一声：“谢谢，江总，最近有点忙，等忙完了，我亲自送他去米国。”

    “你不去也可以，我父亲会派人照顾他。”

    江城说后，徐强再次面露尴尬。

    “还是不麻烦你父亲了，我抽出时间，亲自带他去米国看看。”

    江城从徐强的话语中听出，徐强是不想让徐浩广恢复过来。

    江城接着道：“听说你哥哥出事了？”

    徐强面色更尴尬：“这也是保安说的？”

    江城微微点了点头。

    “绑匪要2000万赎金，你说，我哪里有两千万啊？”

    江城听后道：“你这么大的公司没有2000万？”

    徐强更尴尬了。

    不能说有，又不能说没有。

    要是说有，那可以用钱将总经理徐建救回来。

    要是说没有，那公司的实力在江城眼里瞬间会一落千丈，你这么大一个公司，连两千万都没有，怎么和我百亿的公司合作。

    “有困难，有困难。”

    徐建尴尬的道。

    江城道：“徐总，有什么困难就说吧，你我一见如故，再加上，我父亲和你父亲又是老相识，这两千万要是真有困难，一会，我让财务打给你，先将总经理救出来。”

    江城说后，徐强的一张脸红中带着紫，姿中带着黑。

    “谢谢江总，还是不麻烦江总了。”

    江城细细的观察着徐建的一举一动。

    从他的神态中就可以看出，徐建被绑架，百分之九十九是徐强操纵的。

    要不然，一个外人出两千万救他哥，他怎能拒绝？

    江城了解清楚，微微笑了笑：“那好，有困难随时说。”

    “谢谢。”

    接下来，两人再谈了一会，江城借口有事，转身离开。

    上了车，薛庆国道：“江总，怎么办？”

    “先开车。”

    薛庆国打着引擎，一脚油门踩下去，汽车像离弦的箭一样，飞驰而去。

    “浩广食品公司总经理徐建肯定是被弟弟徐强绑架的。”

    江城说后，薛庆国并没有过分的激动：“江总，现在怎么办？”

    “跟踪徐强的人安排好了吗？”

    “安排好了。”

    “再派人监视那个张秘书。”

    “是。”薛庆国道。

