    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        见陈公博反对，周佛海满不在乎的耸耸肩，身体重新靠在沙发上：“斯同，你怎么看？”

    白斯同也是汪精卫系统中的干将，可他与陈公博一样，虽然不认为抗战前途光明，但也不同意以牺牲国家主权的方式换取和平，周佛海此问只不过是敷衍下，软化气氛。

    “我也认为和谈条件尚不成熟，”白斯同思索着说：“我一直在想一件事，上次徐州战后，日本人为什么要提高条件，我的结论是日本人还是想逼我们签城下之盟，以换取他们的最大利益，现在横在我们中间的有几点，东北问题，内蒙问题，撤军问题，宗武老弟，前两个问题你们谈过了，撤军问题呢？怎么撤？”

    “和平协议一旦达成，日本就立刻撤军。”高宗武见陈公博和白斯同都不赞成继续谈下去，心情有些郁闷，自己给自己倒了杯酒，慢慢抿起来。

    “这就是了，老实说，民国以来中国的问题是军人干政的问题，现在军人听蒋介石的，他若不同意这个条件，汪主席出面是没有用的，战争不会停下来。”白斯同的观点非常尖刻，但却难以反驳，三人顿时无言。

    陈公博叹口气：“白老弟的话.一针见血，这正是我的顾虑，所以我不赞成汪先生出面，即便要和谈，也应该是蒋介石出面。”

    周佛海闻言，心中鄙夷，人家日本.人已经开出条件了，不与蒋介石谈，希望汪先生出面，不借这个机会把蒋介石赶下台，还要等到什么时候？真是个榆木脑袋。

    “这样吧，宗武，去重庆修养一阵.吧，顺便看看太太和孩子，散散心，调养下身体。”周佛海还是有些无所谓，这事的关键在汪精卫，只要他答应了，高宗武就会去办。

    “好吧。”高宗武点点头：“说实话，我早就想去重庆看看.了，据说那位摩西把那搞得跟世外桃源似的，也不知是真是假，陈老哥，我们中就你去过，给我们说说怎么样？”

    “岂止我去过，佛海不一样去过，不过说实话，报上吹.捧虽然有些过，可重庆比起其他地区来说撕咬领先许多，至少五年吧，工商业很发达，城市比较干净，最大的不同是秩序，它很有秩序，对民众的管理比较严格，不像其他地方那样，一盘散沙。”陈公博说：“说来早年我与这位庄摩西还有点交情，我与宋子文和他一起去广西与李白黄谈判，他还肩负了个秘密使命，观察广西与湖南的关系，这是个人才呀。”

    “当年与汪先生从汕头去潮州，路上就是这位庄.司令护送的，”白斯同也笑道，眼中却有两分失落：“十几年过去，没想到他已经是风云人物了。”

    当初庄继华只.是个小小的少校，他却是国民政府主席的秘书，现在人家已经是上将司令了，他却仅仅只是个科长，地位变化令人扼腕。

    对这些感慨周佛海不感兴趣，不过陈公博和白斯同表现出来的情绪让他有些不安，他连忙插话：“重庆的工业发展是不错，也是老蒋的仗持，可这么点工业能与日本比吗？老蒋真是太异想天开了。”

    “重庆很多地方不错，可给我的感觉却很差，减租减息，免除农业税，免费教育这些很好，可身份管制，新闻管制，这些却不知道是什么，有点像法西斯主义，与三**义背道而驰。”陈公博摇头说。

    “这不是很合他老师的胃口吗。”白斯同笑道：“名师出高徒嘛。”

    “名师，高徒；”周佛海摇头：“老蒋已经盯上他这位高徒了，我看过不了多久，高徒恐怕就要变囚徒了。”

    “怎么？这不可能吧。”陈公博非常惊讶，别人不清楚，他可很清楚，汪精卫就曾经非常惋惜的对他说过没把庄继华拉过去是一大失策。

    白斯同和高宗武也同样惊讶，庄继华现在的声望如日中天，如果上次徐州之战勉强可以算到李宗仁身上的话，这次虞城大战则完全是他的功劳，白崇禧战略失误导致全盘被动，正是他在虞城反击才力挽狂澜，一举歼灭日军两个半师团，军心民心都对他有利，蒋介石拿什么对付他？

    “有什么不可能的，谁知道他不懂收敛，不知道把重庆的工业双手奉上，现在国内的弹药装备都是重庆提供，再说，功高震主，有这两条，他想全身而退都不可能。”周佛海冷笑着说。

    陈公博却摇头说：“恐怕没那么容易，佛海兄，这位高徒也不那么简单，一个开发公司就控制了云贵川三省的矿产和工业，一个发展银行和工商银行又控制云贵川的金融；上有老蒋的信任，下与刘湘等川内势力打得火热，刘湘邓锡侯等老辣奸猾之辈皆愿将部队交于他带，这样的人岂是容易对付的，我看这对师生到时候就要上演一段好戏。”

    “哦，”白斯同还是第一次听说这些，他脑子急转，忍不住说道：“如此说来，这位学生不是已经具有了对抗老师的实力了。”

    周佛海和陈公博悚然惊醒，难怪汪精卫说没把庄继华拉过来是最大的失策，难怪蒋介石看了那篇文章也只是对他发火，没说庄继华半句，武器弹药，补充新兵依旧源源不绝的运向虞城。

    “我和汪先生谈过，即便要要走和平道路，也应该在中国控制区，需要有地方势力支持才行，看看现在的地方势力，四川刘湘，广西李白，就剩下这两个了，广东余汉谋和湖南何健地盘都被剥夺了，而四川的刘湘邓锡侯等人受庄文革影响极大，他们恐怕很难赞同和平道路。”陈公博长叹口气面带忧虑的说：“这也是我主张由老蒋主持和谈的主要原因。”

    在这点上汪精卫赞同陈公博的意见，如果迫不得已要抛开蒋介石，也应该是在国统区新组建一个政府，不能去日占区，那太像向日本人投降了。这就需要地方势力支持，可环顾四周的地方势力，就剩下李白刘湘阎锡山，有能力的只剩下刘湘和李白，可从他们的言谈行动看，他们是不会支持和平道路的。

    （附注，前世汪精卫决定出走的最大支持是龙云，龙云向他保证，只要他发出和平通电，他就在云南响应，然后汪精卫回云南组建新政府，如此汪精卫才下决心出走河内，只是在汪精卫发出艳电之后，蒋介石防范严密，国内民众，包括云南民众，坚决反对，龙云才没敢异动）

    陈公博提出的问题让周佛海很难回答，的确，如果跑到日占区组建政府，这个政府肯定会被国人认为是日本人扶持的傀儡政府，国统区的民众根本不会听他们的，也就不会有停战和平。

    “我看，等等再说，条件不成熟，”周佛海终于承认陈公博和白斯同的意见正确，不过他却很有信心：“等那对师生斗起来，把庄文革拉过来，事情就成了一大半。”

    又闲聊了会，白斯同起身告辞，陈公博也随即起身，向高宗武告辞，周佛海却没动，等他们走后，周佛海对高宗武说：“你立刻去重庆，告诉先生，当今中古哦其他势力都靠不住，只有利用日本人的力量才能把蒋介石赶下台，机不可失，失不再来，希望先生当机立断。”

    “可是陈部长的意见也很对，”高宗武有些苦恼：“没有地方势力支持，我们在国统区根本站不住脚，如何成立政府呢？去日占区建立傀儡政府？这绝对不行。”

    “哼，你没听说吗，他们就要斗起来了，我就不信，庄文革会乖乖的把他辛苦创建的工业体系交给老蒋。”周佛海冷笑着说：“就算他们不斗起来，我们也要让他们斗起来。”

    高宗武看着周佛海点点头：“我明天就走，反正无官一身轻嘛。”

    “好，”周佛海看看手腕上的表：“明天空军有架飞机要去重庆，我帮你联系下，你就搭这架飞机过去，与夫人团员，好好过个元宵。记住，机不可失，失不再来。”

    第二天高宗武一大早就去了机场，没想到同在机场等飞机的居然还有个熟悉的人，梅斯平，他的温州同乡，现任国民党中央法制委员会委员。

    两人略作寒暄，也不多言，就在那静静等待，过了一会，五六个军官过来，登上飞机，高宗武又看到一个熟人，国防科工委的俞大维。

    高宗武认识俞大维是因为他们同为资源委员会成员，高宗武是资源委员会中外交委员会成员，俞大维在回国之前曾经在欧洲负责采购军需，对欧洲各国了解较多，因此曾经短暂在外交委员会帮忙，两人因此认识，不过俞大维随后出任国防科工委主任，两人就再没见面。

    “俞兄，你们这是？”

    “回重庆，”俞大维见到高宗武微微一笑，便匆匆坐在一旁。

    高宗武看看他身边的几个军官，感到这些军官不像军官，一个个文质彬彬的，大多数都带着眼镜。

    “这些都是我们国防科工委的精英，英美法留学回来的，这位严总工程师，就是从德国回来的发动机专家，曾经在克虏伯当过总工程师。这位赵工，是从英国回来的，材料学专家，….”

    俞大维给高宗武一一介绍，高宗武楞了下，没想到真是从国外回来的，被介绍的人都略微欠身，向高宗武打招呼。

    “你们这是？”高宗武还是有些纳闷，他是知道国防科工委的，国防科工委对高层的人来说不是秘密，但下层官员和普通百姓根本不知道，报纸也从未报道过，新闻检查机构对凡是涉及国防科工委的消息一律封杀。

    “跟你一样，回重庆。”看得出来，俞大维的心情很好，他拍拍机舱壁：“高司长，下次恐怕你就可以坐我们自己的飞机了。”

    高宗武愣住了，自己的飞机，什么意思？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>