    索维林星，一个孕育着高级智慧文明的星球，所有的索维林人都不是用传统的方式生育的，他们是通过一种极其高级的人造人技术，人工培育出来的，索维林人可以通过改变基因来培育下一代！使其进化的更加出色！

    索维林人有着宇宙中少见的金色皮肤，他们也极度的崇拜金色，身边所有能看到的东西全部都是土豪金的。

    他们及其高傲自大，看不起其他的所有种族，甚至称自己为至高族。不过索维林人的科技确实挺发达的，他们有着宇宙首屈一指的远程控制技术，索维林人的星际舰队都是由驾驶员远程驾驶跨星系作战的，这也使得一般的种族都不敢惹他。

    最重要的是索维林人有钱！他们有着等级极高的能量技术，所生产的高能电池在整个宇宙都是抢手货。

    金碧辉煌的索维林星，新兵训练营，一群新参军的年轻人正在接受训练，他们大呼小叫喧闹不已，配合着一个个战舰驾驶机位，活脱脱跟一个网吧一样。

    “希娜，咱俩比比谁能在恶魔的麻子里进的最深！”

    一个男性的年轻索维林人青年对着旁边同样年轻的女孩大喊着，他们正在进行自由驾驶训练，这次训练的地址选在“恶魔的麻子”。这是一个宇宙范围内都很有名气的小行星带，混乱不堪大小不一的小行星和陨石无边无际，横跨几个星系。

    传闻这里在几万年前是宇宙中神明们战斗的战场，各个种族的神明都不知为何原因都到这里进行大战，战斗持续了不知多久，摧毁了好几个星系，而那些星系残留的行星碎片慢慢的就形成了一个巨大的小行星带。

    如今这个小行星带被称为“恶魔的麻子”。因为里面的小行星碎片实在是太多了，就像恶魔脸上的麻子一样。也因为所有探险或者其他原因而进入里面的人全都没有了消息，就像一个吞噬一切生命的恶魔一样。

    也就是拥有超远程控制技术且财大气粗的索维林人敢这么玩，把“恶魔的麻子”当作战机驾驶的训练场地。就算是出事了对他们来说也就是损失几架战机的事。

    扯远了，回到索维林星的新兵训练营，面对队友的挑衅，少女希娜是一点都不怂。

    “比就比，你以为我怕你吗鲁瑟！你个模拟对战吊车尾的家伙！”

    希娜很是小瞧鲁瑟。

    “你可别看不起我希娜，上一次我只是射的太快，把弹药都提前消耗尽了罢了，不然一定会那个好成绩的！”

    鲁瑟大声的为上次的失利找着理由。

    “哼！”

    希娜一声娇喝，率先操纵着游戏机一样的战机操作台，超远程控制着战机向“恶魔的麻子深处飞去。”

    “希娜你耍赖！我都还没说开始呢！”

    索维林青年鲁瑟怪叫一声，也是操纵着战机追了上去。

    希娜的战机操纵界面，只见她的战机像一只灵巧的燕子一样在小行星陨石等各种宇宙垃圾间不断穿梭，面对密密麻麻的障碍物，她竟然没有减慢速度，一直以最大的速度飞速行进。各种障碍物之间的距离也就几十公里而已，更有甚者更是相距只有十几公里，在这茫茫宇宙中那基本上算是肩挨着肩了。

    以希娜战机的速度，这样的距离也就一两秒钟的反应时间而已，更不用提小行星带里那无穷无尽的星体数量了。好在希娜不愧为这支小队里最优秀的一员，游刃有余的穿行在小行星带之中，越来越深入。

    令人比较惊讶的就是鲁瑟了，真的如他所说的那般，他的战机驾驶技术很棒，只是射击的方面不出彩罢了。鲁瑟的战机紧紧的咬在希娜屁股后面，他竟能跟上希娜的速度。

    这时新兵训练营里的其他人也是发现了两人的比试，纷纷围了过来开始起哄。

    “希娜加油！你可是我们里面最强的那一个啊！你可不能被鲁瑟那家伙打败！”

    “鲁瑟又来丢人现眼了，不过他竟然能跟上希娜的速度唉，原来也没那么废吗！”

    训练营里彻底的热闹了起来，跟网吧里看两人联机单挑一摸一样。更有没事干的也是操纵战机朝两人追去，这是觉得看着不过瘾也要加入房间。。。。。。

    希娜也是发现鲁瑟竟然就在她的身后紧追着不放，听着周围队友的喧闹，一时间也是着急了起来。

    “不行，不能输给他，让他跟上都不可以，一定要想办法甩掉他！”

    希娜在心里暗想着，接下来她的操作，更是惊呆了大家。

    只见希娜面前战机操作界面里出现了一个直径四五米的小陨石，对着这颗小陨石希娜并没有选择避让，而是直直冲了过去！

    “希娜你干什么啊！赶快避让！”

    在队友们的一片惊呼声中，眼看战机就要撞上了，希娜却是两发光炮射了过去，那颗小陨石瞬间被炸了个粉碎，希娜的战机同时也是直接冲入了进去。

    根据有烟无损定律，希娜的战机没事，果然，希娜冲出了爆炸范围，继续往前飞去。而就这一下就把鲁瑟给远远的拉了出去。

    “哇哦！太帅了！”

    队友们纷纷尖叫起来。

    听着这些欢呼，希娜很是受用，不断地使用这种方式朝前继续突进，不一会就把鲁瑟甩了个没影，连战机尾焰都看不到。

    就在这兴奋热切的氛围中，希娜的战机操纵界面却是突然白屏，画面消失不见。

    “希娜撞陨石了，希娜撞陨石了，我看到了！”

    有看热闹的人大喊了起来。

    “不可能！我没有撞陨石，刚才那颗陨石里，好像有什么东西！”

    希娜明明记得她击中了那颗陨石，战机是被陨石里的东西给撞毁的。想着她就打开了战斗数据回放。

    果然，她的战机击中了那颗两三米大小的长条形陨石，然后战机就飞进了爆炸的烟尘中，随后战机就撞毁了。

    “那个是！”

    希娜满眼不可置信，把对战记录一点一点的倒了回去，最后画面定格在一个人形的身影上，那是一个金色的身影！

    “那是我们的族人吗！”

    “那就是我们的族人！”

    “一定是具尸体吧，活人不可能在太空中生存！”

    周围人群开始激烈的讨论起来，把两人的比赛都忘的干干净净。甚至损毁了一架战机都没人在意。

    有什么比在小行星带深处发现了一个族人的尸体更奇怪的事呢！

    新兵们的吵闹引起了教官的注意，一位板着脸的女***走了过来。

    “发生了什么事！”

    她清冷的声音一下使得激动的新兵们平静了下来，一位学员赶紧汇报了事情的经过。

    教官死死的盯着希娜屏幕上那个金色的身影，看了半天才下令到；

    “还有谁的战机在附近！”

    “我！”

    “我！”

    鲁瑟和几名后加入进来的学员赶紧回应。

    “你们根据希娜战机爆炸的位置，找到那具尸体，带回来。”

    “是！”

    几人齐声听命，随即赶紧操纵战机向希娜战机爆炸的地点找去。

    在几人的搜寻下，爆炸地点很快就找到了，在战机四散的碎片中，果然有一具金色的身影静静的漂浮着。

    众人通过其他几人的操纵界面，清楚的看到了那个金色的身影。

    “他为什么会在小行星带里！”

    “是啊，还那么硬，战机都能撞毁，身上还一点痕迹都没有！”

    “是啊，只有身上那条灰色的短裤烂了，话说那是纸尿裤吗，好丑啊。”

    “这是一具化石吧！”

    “这可能是我们的祖先呢，传说这里几万年前不是各族神的战场吗！”

    “那他不就是神尸了吗！”

    在一群人的叽叽喳喳中，几架战机探出牵引光束，拉着这个金色的身影朝小行星带外的母舰飞去，而这具可能中的神尸将由母舰直接送回索维林星。

