    想想自己那些遭抢的宝石，确实也是一笔不小的财富，而自己最近财政正紧张，児岛千寻叹了一口气，只好先把精力放回正事上。

    她回头朝江夏一笑：“那先来看看监控吧。”

    佐藤美和子：“……”

    江夏点了一下头，跟着她走向后面的办公室。

    走了两步，发现灰原哀没跟上。这里人多腿杂，小孩乱跑容易被踩，江夏回过身朝她挥挥手：“走了。”

    灰原哀：“……”

    她看看江夏，看看墙上店长照片里那一只眼熟的猫，又看看児岛千寻。

    想起刚才这个女客户对江夏的态度，表情一瞬间变得有点惊恐。

    被江夏一喊，灰原哀小跑着跟上他，欲言又止：“……你平时那些要用到猫的工作，到底是在干什么？”

    江夏疑惑地看了她一眼：“就是帮委托人找猫啊。”

    灰原哀：“……”不不不，她总觉得有哪里不太对劲……说起来，再怎么是侦探事务所，那也毕竟是一家组织成员开设的事务所……江夏的那个黑皮老板，私下里到底开设了些什么奇奇怪怪的业务啊！

    ……

    灰原哀虽然大受震撼，但她毕竟是个情绪内敛的人，没表露出太大的异常。

    児岛店长带着一行人进到办公室，回放监控。她纤长的手按着鼠标一拖，精准略过一些内容，画面定格在了劫匪的脸上。

    “就是这个人。”她说。

    先一步赶到的警方，之前已经来回看了几遍监控，没太在意她的快进行为。

    后来的这几个人，注意力确实更多地放在了绑匪的相貌上。

    佐藤美和子仔细看了看：“没错，就是幸田正夫……他为什么忽然做这种事？”

    “找到人，问一问就知道了。”

    江夏看着监视画面中，那一张毫不避讳摄像头的人脸，感觉有委托人在直钩钓鱼：“应该不算难找吧。劫匪通常都会遮挡面部，或者刻意避开摄像头。但刚才的画面里，幸田正夫转动视线时，明显看到了监控所在的地方，但却完全没有在意……”

    佐藤警官轻蹙着眉：“也就是说，他不怕被我们认出来？”

    她思索片刻，先给巡查的警员们发去消息，让他们留意有没有人自首。

    旁边，児岛千寻抱过一本精致的商品册，在上面给江夏画圈：“这个、这个，还有这个……”她圈出十几颗宝石，“都被盗走了。”

    顿了顿，忍不住好奇地问：“你们认识那个劫匪？”

    “刚认识不久……”

    ……

    在江夏今天第二次复述自己的委托时。

    警方那边，忽然有了消息。

    ——这家珠宝店，店门口同样装有监控。

    幸田正夫抢劫时骑着的摩托车，被清晰地拍了下来，包括牌照。

    顺着这个十分明显的线索搜查，警方顺利在米花站附近，找到了幸田正夫的摩托。看上去他似乎丢弃摩托，改乘了电车——在下到月台的台阶上，还掉落着一枚颜色暗沉的宝石，正是珠宝店失窃的宝石之一。

    佐藤美和子叹了一口气：“弃掉摩托改乘电车……总不可能是要放弃找妹妹，抢一笔钱回乡下老家。一定还有别的目的……”

    一群刑警还在等着听从指令。

    佐藤虽然觉得事情不简单，但也只能先按程序来：“在环状线几个能换乘的站点设卡，重点搜查，动作快一些。其他站也派人过去看看。”

    说完，她下意识地看向江夏。

    按照经验，在破案时遇到这种想不明白的事，问问江夏，一准没错。

    江夏察觉了她的注视，但却眼神一飘，别开了头。粘在他旁边的児岛店长不知有意还是无意地往旁边一挪，正好挡住了佐藤美和子的视线。

    佐藤警官：“……”

    先不说某个槽点过多的店长……这个小侦探是不是有事瞒着她？

    她想问，但又觉得如果江夏刻意隐瞒，恐怕问了他也不会说……到底是怎么回事？

    佐藤美和子摸着下巴，第一反应是：江夏已经推理出了幸田正夫的下落，此时正想瞒着警察先一步过去，抢时间把人揍一顿。

    但转念一想，又觉得江夏虽然喜欢殴打犯人，但一般都是碰巧撞上了才打，而不会刻意瞒着警方。

    应该是有别的事……

    佐藤美和子重新梳理了一下事情的前因后果，飞速思考着什么。

    柯南发现了江夏和佐藤警官之间短暂的交互，心里隐约有了猜想。

    ——从幸田正夫的行为来看，他寻找幸田早苗的举动，绝对是发自内心，而且动力很足。

    这种时候，突然跑来抢劫珠宝店……总感觉两件事之间，或许会有某种联系。

    ……抢走宝石时不遮掩面部、不避开摄像头，说明幸田正夫没打算逃避惩罚，也不介意因此被抓。那辆并未遮掩号牌的摩托也是同理，此外，还有那颗“不巧”掉落在站台台阶上的宝石。

    这些举动，与其说是在“逃走”，倒更像是故意把警方的视线引向米花站，制造出幸田正夫要“畏罪潜逃”的假象。

    而实际上，从米花站出发，除了去其他站点换乘，其实还能前往另一处地点——杯户町，绵贯义一的家。

    “……”

    几件事结合在一起，柯南觉得，自己或许明白了幸田正夫的计划——他想把抢到的宝石，埋进绵贯义一家院子里。之后警方要想搜查赃物，就必须把绵贯义一家的院子翻开。如果院子里真的埋着尸体，届时也一定会曝光。

    想到这，柯南看着正在思索的佐藤警官，犹豫了一下，同样什么都没说。

    ……最麻烦的“持枪抢劫”，如今已经发生。

    既然这样，再加上一个“溜到别人家院子里埋宝石”的罪名，其实也无关痛痒。

    虽说这样对绵贯义一不太公平，但从另一个方面想，如果幸田正夫真的因为妹妹失踪，而有了精神障碍，进而变成了一个长期跟踪骚扰绵贯义一的跟踪狂，那挖开院子让他看看里面的情况，虽然憋屈了些，却也是可能摆脱这种局面的方法之一。

    江夏估计也是意识到了这一点，所以才什么都没说。

    ……

    同一时间。

    冲矢昴和少年侦探团的三个小朋友摆摆手，目送他们离开。

    然后直起身，暗暗松了一口气。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

