    “呵呵，哪怕是小飞机也不可能。从萨凡纳去亚特兰大，开车就够了，根本用不着飞机。卡特，你很有想法，但年轻人，还是有些太理想化了。”

    听卡特说到这，保尔森笑了笑，感觉自己可能是想多了。小孩就是小孩，哪有什么特别的见识...

    “或许是这样吧，可以说，十年，不，三十年内，从萨凡纳去亚特兰大开车都是市民的首选。但时代是在发展的，城市圈只会越来越庞大。或许未来的萨凡纳都会被纳入亚特兰大的范围也说不定。但我刚刚说了，我说的是通用航空领域，而非固定是公务机。”

    “哦？那你继续说说。”

    卡特的这番言论引起了保尔森的兴趣。城市的发展的确如卡特所说的那样，都市圈越来越大，城市联合体是一种几乎不可逆的发展趋势。

    未来中国的上海都市圈，就囊括了江苏的苏州、浙江的嘉兴等地，大量的人员、物资、商品流向上海。甚至不光是这里，前世的卡特去过宁波，每天从宁波发往上海的高铁就高达二十多趟，可见人员流动的频繁。

    现在的美国也是如此，而且对比中国，美国的城市扩张更加不可阻挡。因为美国的行政体系和中国完全不同，城市在美国更多是民众自下而上形成的聚居单位。也就是说，美国的市，压根不是政府圈定的行政区划。所以经常会出现那种跨县，乃至跨州的城市，比如堪萨斯，就横跨了堪萨斯州和密苏里州，而密苏里州的圣路易斯又横跨到了伊利诺伊州。

    美国自上而下的行政区划是州-县（郡），州-市的管理模式则是另外一条线，县治范围是可以用行政令的方式来划分的。而城市的扩张，则完全不受控制。通常美国一个县下面会有七到八个城市，但有得县...

    比如纽约县，纽约县现在已经完全成了纽约市的一个区，就是曼哈顿区。曼哈顿区的范围和纽约县几乎完全重合。县里的行政单位，大都成了摆设，原本应该负责管理县里治安的县治安官们（类似于州警，属于县里管辖的警察），天天坐在办公室喝茶，因为街面上有纽约市警察，压根用不上他们。

    可既然这样，按理来说，都市圈越大，短距离航空运输的需求反而会越低，为什么卡特会说这个市场会变大呢？

    “原因很简单，大都市圈的出现，会囊括附近的中小型城市。看上去，只用将地铁、公交通过去就可以很轻松的解决人员流动问题。可当这些大都市附近的中小城市被囊括进大都市的范围时，其余的小城市，会不会显得更加偏远？”

    “开车只需要一两小时路程的城市可以通地铁，但需要三四个小时，甚至是五六个小时及以上的城市呢？”

    “不会！肯定不能通地铁，这成本太高了，而且也不可能发展成这样。真成了这样，那那个地方，是叫市，还是叫州？我好像明白你的意思了。”

    保尔森很快反应过来，地铁肯定是行不通的。但大都市圈的虹吸，又让大量的人才，经济全部往一个点汇聚。那些偏远城市的人，想要再挣钱，想要发展，就只有想尽办法向大都市靠拢。比如去大都市工作、比如去大都市寻找顾客等等。

    无论哪一种，只要不在大都市落脚。那么通勤效率的问题，就必然会出现！开车需要五六个小时的路程，而坐飞机，恐怕只需要一个小时不到，都市的房子买不起，家乡的房子还能买不起？

    住在小城市，工作在大都市，挣大都市的钱！

    这一套路可不止未来的中国会出现，只要城市圈发展到一定规模，且房价涨到大部分人很难负担时，都是必然会出现的现象。而这种现象，在美国出现得更早...

    就像保尔森刚刚说的叫市还是叫州...又又又是纽约，它又来了！在美国说起纽约有好多种概念，一是纽约州，二是纽约县，三是纽约市，还有纽约大都市区...

    单听别人说“纽约”，很难明白他到底指的是啥儿！

    “明白了吧？美国地域辽阔，人均密度并不高。修铁路，或者调大飞机来执飞这种支线航线，都注定会血本无归。这就是小飞机的市场，一条两百米的水泥路面，就能起降小型的螺旋桨飞机了。一次载个十几人，也足够了。完全不会造成资源浪费。”

    “除此以外，小飞机也有小飞机的优势。比如比大飞机更容易改装成专用飞机，农田的空中洒药、消防队的空中灭火等等。社会是在发展的，社会的生产力也会越来越高，等人们有钱以后，旅行或许就不再满足于家门口的公园，或者隔壁城市的游乐场了。”

    只要不说自己为什么笃定湾流公司的未来，那卡特能说得就多了。有着未来真正见识过的东西打底，卡特越说越兴奋，而且听上去还颇有信服力。

    毕竟，说这些话的底气，换任何人来，都没有卡特这么足。

    “航空旅游肯定会出现，坐飞机也不再是富人专属的事情。其实现在你应该能发现，坐飞机的人越来越多，一张机票也越来越容易得到了。而在满足于民航飞机以后呢，人们会不会把目光从吵吵嚷嚷地公用飞机上转到只有自己一家人乘坐的私人飞机上？”

    “买他们肯定买不起，就像我现在这样。买不起，我还租不起吗？包一架私人飞机，带上亲朋好友一块出游，成本又能比一张一张地买民航机票高多少？你知道，飞机只会越来越多的。而任何东西多了，就不值钱了。公务机，也不一定就是公务才能用到。”

    “有必须的通勤需求，有想要更高级享受的精神需求，有特种行业特殊用途的专业需求。有这三种市场需求在，我当然敢说未来的通航市场一定会更加庞大。哦，对了，还有私人飞行，陆地上的人们总是向往天空的，如果有条件的话，学学开飞机，自己开着小飞机去天上转一圈，和坐飞机可是完全不同的感受啊。”

    “啪啪啪～”就在卡特话音落下时，保尔森的掌声也随之响起。

    “精彩，非常精彩！饭菜来了，先吃饭吧，我们边吃边聊。你还没说为何看好我们湾流公司呢？市场前景是市场，市场再好，我们湾流公司不一定能笑到最后呀？另外还有最关键的一个问题，当你知道这些后，你想做什么？你调查我们湾流，又是想做什么？”

