    “你选择的是哪几件？”童老同样有些诧异。

    夜笑抬手向着前方指去：“小子选了三件，左边数，第三件和第六件，还有倒数第二件。”

    夜笑的选择，顿时让童老几人骤起了眉头。选择第三件，倒是在情理之中。一件不错的防御神器，可以增加不少生存几率。但是除此之外，增加攻击和速度的神器，才应该是首选。而夜笑选择的，竟然有两件辅助神器，在对战中，根本就起不到太大作用。

    “小子，神器对你的帮助很大，你最好慎重选择。”苍老出言提醒道。

    “多谢苍老，不过，小子已经选定了。就这三件就好。”夜笑自然不会更改剑灵的选择。

    童老微微摇了摇头，对于夜笑的选择很是不解。“你应该是比较擅长用剑，第五件是一柄不错的神剑。还有最后一件披风，虽然防御力一般，但是却是能够让你的速度大增。如果遇到危险，可以让你多一分保命的希望。这两件，再加上你所选的三件。”

    夜笑感激的对童老笑了笑，“童老，之前小子在天鼎盛会中，得到了一双战靴，可以增加速度。所以那披风就不需要了。”

    童老微微一愣，笑了笑，“我倒是忘了，那战靴虽然没有披风的防御力，但是速度应该更快一些。如此倒也是可以。但是，这柄剑你是必须要认主的。一柄攻击性的神器，对你的作用极大。足可以让你的攻击力，增加三四成。”

    话音刚刚落下，夜笑的手臂就感觉一阵灼热，剑灵的话，陡然传来，“哼，这老家伙，那什么破玩意儿，也敢抢大爷的饭碗？让我出去，看我不将它砍成十段八段的。”

    夜笑一阵头大，赶忙出言安抚了剑灵几句。随后想了想，还是将乾元剑施放出来。让童老等人，看到自己有合适的武器，当然也就不必再选了。

    “童老，小子已经有了合适的兵刃，就不需要再度选择了。”夜笑握着手中的乾元剑，展示给童老几人观看。

    童老几人神色微怔，在他们眼中，神器地算不是什么贵重的东西。对于他们的作用，更是寥寥。只不过，他们之中，并没有能够锻造神器的人，所以才没有太多的神器。然而，对于这个大陆上的人来说，神器却是极为贵重的东西，以夜笑的实力，他们实在想不到，他如何可以获得神兵。

    就算是天机门，也不可能将一件神器交给夜笑来使用。毕竟，一件神器的存在，哪怕对于日级宗门，也是最强的底蕴。

    “这柄剑？”童老诧异的看向夜笑手中的乾元剑，他当然知道夜笑有这样一件武器，但是却从未想过，这竟然会是一件神兵。

    没有任何的异象，也没有任何的特别之处。只是一件血红色的诡异长剑而已，难道也是神兵么？

    “这是神兵？”苍老不确定的问道，“能否给我看一看？”

    夜笑的脸色有些犹豫，他并不害怕苍老会贪图乾元剑。虽然通过白衣盘古的话，让他知道，这乾元剑恐怕并不简单。但是苍老实力虽强，但是应该也不能看透剑体本身。

    他担心的，是剑灵这家伙。剑灵对于童老二人的话，好像极为不满，在这种情况下，谁知道他会闹出什么事情来。

    “剑灵，就让他们看一看，让他们见识一下你的强大就好。”夜笑讨好的安慰到。

    “好吧！”剑灵不爽的说了一句。

    夜笑再次安抚了几句，这才放下心来，小心的，将乾元剑朝着苍老递过去。

    对于夜笑的神色，苍老倒是并未在意。每一件神兵，对于主人来说，甚至比亲人都要重要几分。夜笑如此在意这柄剑，也并不是什么稀奇的事情。其实，如果不是对这剑有些不放心，苍老也不会冒然相看。

    将乾元剑接在手中，苍老和童老凝目打量了半晌，也没有看出什么端倪。略微犹豫了一下，苍老屈指一弹，一道微小的火属性元气朝着剑体飞掠而去。

    然而就在这时，乾元剑上陡然爆发出极为刺眼的红芒，苍老微微一愣，一股巨大的力量传来，手中的剑竟然脱手而出。随后，一道数丈长短的剑气陡然迸发，直接将他弹出的元气劈散。

    “哼，还想试探大爷我！让你们知道本大爷的厉害。”夜笑愣神之间，剑灵的话，却是陡然传来。

    随后，只见那巨大的剑气，将火色元气劈散之后，竟然并未消散，而是调转方向，直接朝着苍老狂斩过去。

    “轰！”一声爆响传来，那剑气却是被苍老身前的一道红色壁障挡了下来。

    “竟敢挡住大爷的剑气！”剑灵怒喝一声，就要再度爆发。

    “剑灵，住手！”反应过来的夜笑，赶忙出声阻止，身形一闪，来到乾元剑一侧，将其抓在手中。

    “哼！”乾元剑被夜笑抓住，剑灵也知道眼前的老者不好对付，冷哼一声不再说话。

    “这个……抱歉苍老，这柄剑，有些不听话。”夜笑尴尬的笑了笑，不好意思的说道。

    然而，对于夜笑的道歉，苍老冲而未闻。一双眸子，紧盯在乾元剑之上。就连一侧的童老，也是一副见了鬼的模样。

    “夜笑！你这剑是从什么地方获得的？”童老开口问道。

    “这个……”夜笑一时间不知该如何来回答。总不能说，自己是从别的世界穿越的时候，带过来的。

    “好了，既然不想说，那就不必说了。小子，这柄剑并不是简单的神器，所以，轻易不要展示给别人看。你仅仅使用倒是无妨，但是一旦让人探查到这剑的真实情况，就算是我们这等修为，恐怕也会生出觊觎之心。”苍老有些不舍得将目光从剑体上挪开。

    夜笑虽然对苍老的话依旧有些不解，但是也并未多问。乾元剑的珍贵，没有人比他更清楚。点了点头，随后将乾元剑收入到自己的体内。

    “你既然有了这柄剑，那就不必再选其他兵刃了。现在，你将这些神器，一一认主就是。”童老转开话题，将夜笑选定的几件神器召唤到身边。

