    “石志坚，你太放肆了！”温泽顿大怒，没想到石志坚敢只身前来，更没想到石志坚敢唱歌骂自己。

    “怎么，你不钟意听？那就换一首---今宵你多珍重，问你几时扑那个街？！”石志坚背着手，面带微笑，朝温泽顿挑衅道。

    “噗嗤”！

    聂咏琴忍不住笑了起来。

    温泽顿脸都变成了猪肝色，他浑身气得发抖道：“来人！你们还愣着做咩？动手啊！”

    可是还没等那些打手动手，就听外面一阵骚动。

    “怎么，比人多？刚好我也带了一些兄弟来这里给温老板捧场！来人啊，叫兄弟们进来，温老板好无聊的，我们让他开心一下！”

    石志坚语气平淡，可是话里却满是杀机。

    随着他的话，外面涌入了大批的洪兴社壮汉，足足有六七十人，一个个表情凶恶，进门后就朝着温泽顿等人走去，里一层外一层把他们包围住。

    有几个明显跳脱桀骜的，还上前故意用肩膀撞一下温泽顿。

    眨眼间，整个贵宾区差不多被人占满。

    那些洪兴社子弟一个个或是敲着桌子，或叼着牙签，扭头望着石志坚和对面的温泽顿。

    温泽顿怎么也没想到石志坚会带这么多人过来，脸色变了又变。

    他的那些手下此刻也全都傻住，没人敢轻举妄动。

    温泽顿眼珠子转了几圈，脸上挤出笑容道：“石先生是吗？你能来捧场，当真是蓬荜生辉！欢迎，热烈欢迎！”

    “热烈欢迎么？来，让我看看你有多热烈？”

    温泽顿神色扭曲了一下，继续挤出笑脸道：“之前可能有什么误会，还请石先生见谅！”

    “是吗？”石志坚摸出一支香烟叼在嘴里。

    旁边一名马仔上前帮他把烟点着。

    石志坚敞开西装，左手大拇指插在马甲兜内，扬起下巴姿态跋扈地朝温泽顿喷一口烟，“你知不知，我一向很斯文，很有礼貌的！也从来不喜欢以势压人！”

    “石先生，你这话是什么意思？”

    “什么意思？”石志坚剑眉一挑，扭头瞅了瞅茶几上的三千三，朝那个比利仔勾勾手指：“你，过来。”

    比利仔看一眼温泽顿，没得到回应，犹犹豫豫走过去，走到石志坚面前，怯声声道：“做咩呀？”

    石志坚指了指茶几上的钱，“收起来！”

    “呃？”比利仔楞了一下，忙弯腰把茶几上的钱收起，揣进怀里，然后朝石志坚鞠躬道：“谢谢石先生！”

    “不用谢我！我这人做事一向很公道的！刚才那是给你的汤药费！现在再让我们算算其它账目---昨晚是不是你先踩过界？”

    比利仔看看温泽顿，温泽顿依旧没反应。

    比利仔只好点点头，“是我不小心……”

    没等他把话说完，石志坚命令人道：“来呀，打断他的腿！”

    “呃，什么？”

    “依照规矩，踩过界，打断腿！老祖宗定的，不要怪我！”石志坚表情冷酷。

    “不要啊，石先生！不要啊，我下次再也不敢了！”

    哨牙坚和苦力强上前一把抓住之前还耀武扬威的比利仔，就准备现场开打。

    石志坚皱皱眉：“这样恶心的事儿，下去做！”

    “是！坚哥！”

    比利仔被哭天抢地的拖了出去，很快传来渗人的惨叫声。

    丽池众人噤若寒蝉，看着石志坚像看到了恶魔。

    眼看自己手下被石志坚如此惩罚，温泽顿脸面再也挂不住了，怒道：“姓石的，你这样做是不是太过分了？”

    “过分？”石志坚这才看向温泽顿，夹着香烟指着他鼻子说道：“到底是我过分，还是你搞不清状况？敢和我作对，当真不知死活！”

    “你说什么？”温泽顿怒不可遏。

    “说什么？说中文咯，死鬼佬！”石志坚骂道，“你也不打听打听，现在四大社团跟我一起搵食！四大探长同我称兄道弟！连你的背后的利大佬也要对我礼让三分！你这个死鬼佬，凭什么和我作对？”

    温泽顿被骂得一愣一愣，仔细一想，还真是这个道理。

    “你当丽池还是以前的丽池吗？李裁法当权，黑白两道一呼百应？现在丽池已经扑街了！三十年河东三十年河西！你眼瞎咩？！”

    温泽顿脸蛋一阵青一阵白，这时候已经被骂得没脾气了。

    比人多，自己没人家人多。

    比财势，连利先生都不敢小看对方。

    自己一个靠利兆天撑腰讨饭吃的跟班，怎么和人家斗？

    石志坚见温泽顿气得咬牙切齿，却不敢反驳，吐口气道：“我这么斯文的一个人，今天非要逼我动手，搞这种东西！扑你个街！”

    然后又指了指站立着的聂咏琴，“还有，她是我的女人！以后她讲的话就是我说的话，你要是敢再触犯她，我就拆了你的丽池！”

    霎时，全场静默。

    聂咏琴万没想到石志坚会突然这样说，整个人都惊住了。

    “他说什么？他说我是他的女人？”

    这一刹间，石志坚这句话像是戳中了她心中最软处，她芳心乱颤，激动无比，一双明亮美眸更是潮湿起来。

    周围那些丽池的人，更是一脸诧异地看着聂咏琴。

    这一刻，他们再无嬉笑，只有敬畏。

    温泽顿稍微一怔，没想到连一个女人也要踩在自己头上，他想要开口，却张了张嘴，没敢出声。

    形势比人强。

    现在石志坚兵强马壮，如果他真敢和石志坚开战，他就会就像《鲁拜诗集》里写的那样，帝王喋血处，蔷薇朵朵开！

    “好了，我话讲完！边个还有话说？”石志坚星眸扫视一周。

    没人敢吭声。

    丽池的人甚至不敢和他眼神接触。

    温泽顿也是紧闭嘴唇，只是双眼充满怨恨。

    “怎么，还不服？”石志坚轻蔑地瞅了他一眼。

    温泽顿一惊，忙道：“不是。”

    “可你的眼神好像很恨我？”

    “不敢。”

    “既然不敢，那就笑一个！”

    “呃？”

    “来，给我笑一个！要露出八颗牙齿！”石志坚朝温泽顿勾勾手。

    于是温泽顿就努力压制住怒气，突然朝石志坚裂开嘴，露出八颗熏黄的牙齿。

    “挑，比哭还难看！”

    石志坚吐槽。

