    “如何？”玄舟返程，夏倾月问道。

    “大功告成。”云澈轻舒一口气：“三个时辰后，就会彻底毒发。邪婴魔气千叶梵天自己不敢轻易碰触，所以在那之前，没有什么大意外的话，他应该发现不了匿于魔气中的天毒。”

    “那就好。”

    “不过……”虽然无惊无险，但云澈依旧有着挥之不去的后怕之感：“那可是千叶梵天，我们的胆子还真是够大的。”

    “若非你有劫天魔帝为靠山，我也绝不敢如此。”夏倾月平静道：“明天的这个时候，大概就会有结果了。若成最好，若败……我自会承担后果。”

    “毒是我下的，若是失败了，我会和你共同承担的。”云澈貌似随意的道。

    “你还是管好自己的事吧。”夏倾月将他的话完全无视：“魔神归世的事，你想出办法了吗？”

    云澈摇头：“完全没有。”

    夏倾月：“……”

    最大的希望，无疑是红儿和幽儿，但……

    “面对魔帝、魔神那个层次的存在，现世的凡灵，实在太过卑微无力。”夏倾月声音放轻：“你不必给自己太大的压力，也无需逼迫自己一定要成功。你不是钦定的救世主，也没有义务一定要成为救世主。”

    云澈微笑：“嗯，我知道了，谢谢你。”

    云澈的这句道谢，让夏倾月的眸光转过，一片复杂。

    “对了，你归来之后，应该还没有去龙神界看望神曦前辈吧？”夏倾月语气平和的道：“她是你的救命恩人，又给了你光明玄力。若无神曦前辈，今日之局也不可能实现。”

    “嗯，的确没去过。”云澈背倚墙壁，脸上微带异色：“短时间内也不会去的。”

    “为何？因为她在闭关吗？”夏倾月眸光转回。

    云澈摇头，神态有些不自然：“虽然不知道她那边发生了什么，但她肯定没有在闭关。”

    “哦？”夏倾月似乎来了兴趣：“龙后神曦闭关一事，是龙皇亲口所言，在龙神界那边也都不是秘密，你为何会如此认为？”

    “因为我比任何人都了解她……咳咳咳，我的意思是，神曦的玄力很特殊，不需要寻常的闭关。另外，身处龙神界最大的禁地，能随时‘打扰’她的，只有龙皇。而她若想要长时间不被打扰，会直接封闭轮回禁地，基本不会提前告知龙皇，龙皇看到了就自会主动离开，就算告知了龙皇，以她极其淡薄，不愿和俗世有任何沾染的性子，也不会允许他弄的整个龙神界，以及外界都知道这件事。”

    夏倾月：“……”

    “另外，她和龙皇之间，其实一直保持着外人肯定不会相信的特殊界限，加上一个更特殊的原因，不到万不得已，她绝不会想要借用、亏欠龙皇的任何东西，哪怕一丝一毫。所以……她就算真的要长久闭关，也绝对不会借助龙皇的力量再铸一个封锁结界。”

    夏倾月深深的看了云澈一眼。

    “所以那日在吟雪界，宙天神帝告知我神曦闭关一事的时候，我就很疑惑，后来到了宙天界遇到龙皇，他看我的眼神，和对我说的话，都相当的……呃，也没什么。”云澈的话生生止住。

    “你在轮回禁地，应该只有短短一年时间，竟可如此了解神曦前辈？”夏倾月似有深意的道。

    “要了解一个女人，哪有那么容易。”云澈撇了撇嘴，意有所指：“这只是她的一些基本习性和原则。”

    “我现在只能专注于劫渊前辈那边，暂时无法分心。去龙神界找她之前，我觉得有必要多了解一些事，否则可能会……嗯……”

    “为何如此小心踌躇，似乎还有些遮掩？”夏倾月美眸微闪异芒：“莫非，你在龙神界有什么不太好为人知的难处？”

    “没有没有没有！”云澈迅速摇头：“只是我自己的一些事情，我会自己解决的。”

    他和神曦之间的事情太过禁忌，纵是夏倾月沐玄音，也绝不敢让她们知道一星半点。

    夏倾月的心思缜密的吓人，云澈怕自己再说下去又会冷不丁被她察觉到什么，强行岔开话题：“话说，我一直想问……你脖子上戴的那个东西是什么？”

    “……”夏倾月目光一定，却没有回答。

    云澈本只是为了岔开话题随口一问，夏倾月的反应让他一下子来了兴致，身体前倾：“到底是什么东西？以前从来不见你戴这类东西，这个居然还贴身戴着，搞千叶梵天的时候都没有拿下来……该不会是哪个男人送的吧！”

    “幼稚！”夏倾月哧声，手指在雪颈一拂，直接将那枚一直挂在颈上的圆镜取下：“想看便看吧。”

    云澈伸手拿过，看了一眼，疑惑道：“貌似只是一枚很普通的铜镜，你为什么会戴着这个？”

    “这是我母亲留给我的遗物。”夏倾月道：“里面刻印着我父亲，以及元霸和我幼时的玄影，也是当年，我娘离开我父亲时……偷偷带走的唯一一件东西。”

    云澈已从沐玄音那里知道了月无涯与月无垢的结局，夏倾月的话让他脸上神情微僵，手中铜镜也沉重了数分，连动作都变得小心翼翼：“原来如此……那我可以打开看吗？”

    “随意。”夏倾月道。

    云澈伸手，用很轻的动作将铜镜错开，镜面之下，刻印着一张长约三寸的玄影，玄影之中，是一个年龄三十岁左右的男子，一双年龄只有三四岁的幼年男女。

    云澈一眼看出，那个男子便是年轻时的夏弘义，相比之他如今的淡雅如水，玄影中的他微笑灿然，意气风发。

    女孩粉雕玉琢，年龄幼小，却已是美态初成。

    男孩比女孩小上些许，却有着与年龄不符的体态。明明只有三岁，却几乎都能用“健壮”来形容。

    “倾月，原来你小的时候这么可爱。”云澈笑着说道，幼时的记忆早已模糊，而之后，直到十六岁成婚，他都极少见到夏倾月。所以，虽然同在一城，且从小便有着婚约，十六岁前的夏倾月，云澈都并无很清晰的印象。

    “而元霸嘛……看来不止长大之后，即使是这么小的时候，你们两个站在一起也完全不像是一对姐弟啊。”

    夏倾月：“……”

    云澈抬起头来，道：“你母亲一直偷偷留着这个铜镜，说明……”

    “好了，不要说了。”夏倾月将他即将出口的话打断：“我不想听。”

    云澈不再说下去，目光垂下，刚要合上铜镜，忽然眉头猛的一跳。

    铜镜中的玄影……夏弘义毫无变化，他的身边，是一个身型消瘦，一脸稚气的幼年男孩。

    只剩这两个人影，没有了幼年就壮实的异常的夏元霸，更没有了夏倾月的影子。

    他眉头骤沉，猛的一晃头，随着眼前的轻微恍惚，目光再次凝聚之下，视线中的玄影已恢复正常，是青年时的夏弘义，幼年时的夏元霸和夏倾月。

    方才，应该是出现了错觉。

    “怎么了？”云澈神色变动，又忽然晃头，夏倾月疑声道。

    “呃，没事没事。大概是玄力消耗过度，刚才有点意识恍惚。”

    云澈说着，将铜镜小心的合上，交还给夏倾月：“你的母亲，身份上是我的岳母，但我一直都未能拜会。这也是我的一大遗憾。希望她可以在另一个世界无忧无伤。”

    夏倾月拿过铜镜，重新佩戴于雪颈之上……这几年，从未离身过。

    …………

    梵帝神界。

    夏倾月离开前说的话明显意有所指，但却着实给千叶梵天的心里种下了一根毒刺，且想要将其忽视、淡忘都不能。

    在身缠邪婴魔气后若是再中弑神绝殇毒……真的会发生某种足以诛杀神帝的异变？没有人知道，因为现世从未发生过，而这种未知，却也是最让人生惧的。

    更何况，天毒珠之毒与邪婴魔力异变所产生的“万劫无生”，是混沌亘古至今，最可怕的四个字。

    所以，哪怕千叶梵天明知道夏倾月此举很可能别有用心，却依旧牢牢记住了她说的每一个字，且为之长久心神不宁……却不知，他的体内，已被种下了一个可怕的魔鬼。

    当天毒珠重新拥有了毒灵，不仅意味着它毒力的快速恢复，它所衍生的特殊天毒，也有了生命和意识。

    而生命和意识的操控者，自然是禾菱，以及云澈。

    所有的天毒全部被无声无息的隐入千叶梵天体内的邪婴魔气之中，并让它们三个时辰后发作……既说三个时辰，那便是三个时辰！

    三个时辰后，云澈和夏倾月还尚未到达月神界，在神殿中静坐冥思的千叶梵天忽的全身剧颤，陡然睁开了眼睛，气息一片大乱。

    神殿之前，守在那里的第九梵王猛的转身，心中骤跳。他已不知多少年未感到过千叶梵天如此剧烈的气息变动，迅速道：“神帝，怎么了？”

    他话音刚落，千叶梵天身体再晃，猛的前扑，身上暴起一团漆黑的烟雾，让他的面色在转眼之间蒙上了一层黑煞，一股锥魂的阴冷更是以极快的速度再大殿中蔓延。

    “这是……”第九梵王脸色骤变：“魔气发作？云澈不是几个时辰前才净化过么，怎么会……”

    不仅是魔气发作，而且看上去竟被先前任何一次都要猛烈！

    话未说完，他的一双瞳孔陡然收缩……黑气之后，千叶梵天的身上，竟又忽然炸开一团幽绿色的异芒。

    而千叶梵天的脸色，也在这时变得无比痛苦与狰狞。

    他的体内，天毒之力全部爆发，那一刹那，如有一头幽绿魔神忽然觉醒，并带动那头沉寂下去的黑暗魔神无比狂躁的醒来。

    “毒……是毒！呃啊！”

    到了神帝这个层次，本该是万邪不侵，万毒不惧。但，千叶梵天的面孔扭曲的如恶鬼一般，他一声无比痛苦的嘶叫，竟是一下子瘫跪在地，全身瑟缩颤抖，许久都无法站起。

    身上的气息更是混乱到了让第九梵王难以置信……那疯狂运转的神帝之力，无法压下身上暴走的黑芒，更无法压下那诡异，却触目寒魂的碧绿光华。

    

