    对于宋树诚的打压，张扬明智的采取了冷处理的方法，这让宋树诚很得意，以为在自己的强势下张扬已经彻底认输，却没有想到张扬已经有充分的把握对付宋树诚，眼里根本没有把这种小人当成自己的对手。

    宋树诚上任后不久，就把他的儿子宋大明弄到了经贸委开车，身为经贸委副主任这点权力还是有的，宋树诚在经贸委的表现开始还算得上中规中矩，和赵成德之间也保持着相敬如宾的关系。赵成德心底对这厮说不出的厌烦，可是他忌惮的是县委书记杨守义，所以只能选择忍耐。

    安老投资清台山旅游的正式合同还没有签订，不过第一个商业活动已经开始，这次从香港来了一个七人的考察团，带队的就是安语晨，上次在上清河村被打的导演王准也赫然在列。

    虽然上次王准的春阳之行并不愉快，可是清台山绝美的风光却留给他极其深刻的印象，他所在的龙盛电影公司幕后的大股东就是安老，前一阵时间公司正在拍摄一部武侠电影，原本打算去九寨沟拍外景，可是最近九寨沟封山养林，想要拍摄就必须要等，王准就想起了清台山，提出之后马上得到了公司高层的肯定，毕竟来这里拍摄，成本上可以降低不少，而且安老原本就委托他们公司拍一部关于清台山的风光片，现在算得上两全其美，不过龙盛电影公司方面想先进行实地考察，和安老商量之后，就由安语晨王准带队，包括五名电影公司的高层组成了外景考察团。

    这次考察团不同于安老过去的低调，坐飞机之前就给春阳一方通报了行程，春阳方面对这件事也是相当的重视，专门派车去江城南坪机场接机。

    宋树诚作为招商办新上任.的主任自然要亲自前往江城迎接，一起前去接机的还有于小冬和司机梁在和。可是当安语晨上车后发现张扬并没有亲自前来接待，脸登时就冷了下来，她倒不是想念张扬，而是对这厮极不顺眼，上次张扬虽然救了她，可是安语晨却认为如果不是因为他，自己的哮喘喷雾剂也不会丢失，所以非但没有感激，反而更恨上了，像这种以怨报德的小丫头倒也少见。

    宋树诚满脸笑容的伸出手去：“欢.迎安小姐的到来，我仅代表春阳县政府，县招商办向各位的到来表达最热烈的欢迎！”

    司机梁在和忙不迭的鼓起掌.来，可马上他就发现有些不对头。

    安语晨根本没有和宋树诚握手的意思，带着墨镜，.俏脸冷冷没有丝毫的笑意。

    宋树诚的手僵在半空，脸上的表情实在是尴尬到.了极点，梁在和不合时宜的掌声就显得格外刺耳，宋树诚回过头去，杀气腾腾的看了梁在和一眼，心说你麻痹的鼓什么掌？非让老子下不来台吗？拍马屁也要分时机，如果时机把握不对，奉承就很容易转化为讽刺。

    安语晨冷冷道：“张扬怎么没来接待我们？”

    宋树诚一听张扬的名字就有些悟了，我觉着这.安家小姐对我怎么这样冷淡，难道是那兔崽子在她面前说我坏话了，宋树诚这个人习惯把自己看得重要，又喜欢自作聪明，他笑道：“小张主任在春阳等候各位呢！”

    于小冬这才上.前献花，安语晨接过了她手中的鲜花，一群人上了县里专门派来的雪福来商务，一路之上都是这帮香港客人叽里咕噜的用粤语交流，安语晨脸儿始终看着窗外。

    宋树诚开始就吃了瘪，所以也不好意思继续跟人家搭讪，倒是于小冬跟王准谈得极其投契，王准看着于小冬的身材有才有料，心说这位于副主任倒是有拍**片的潜质。

    抵达春阳的时候已经是下午，县里安排考察团入住明珠宾馆，晚宴定在金凯越最大的包间四海厅。安排考察团入住之后，宋树诚悄悄把于小冬拉到一旁，让她尽快跟张扬联系一下，让他过来出面招待香港考察团。

    于小冬给黑山子乡打电话，说张扬在春阳，给他打传呼也不见他回，只能无可奈何的向宋树诚做了回报。

    宋树诚咬了咬牙，他已经意识到这位安大小姐不好伺候，而且跟这帮香港人沟通存在着相当大的问题，在体制中混了多年的宋树诚居然不知道从何入手。

    晚上六点他们把香港考察团一车拉到了金凯越，在门前停车的时候，于小冬留意到张扬的吉普车也在停车场内，她多了一个心眼儿，来到前台小声询问那名迎宾小姐道：“招商办的张扬张主任在吗？”

    那迎宾小姐和张扬也是很熟悉，甜甜笑道：“中午在这里吃饭的，下午去开祥洗澡打牌去了。”

    于小冬咬了咬下唇，心中犹豫是不是要把这件事告诉宋树诚，可想了想还是算了，多一事不如少一事，何苦招惹不自在呢。

    张扬并不知道香港考察团来到春阳的事情，事实上自从宋树诚入主招商办之后，就已经将张扬边缘化，张扬也懒得去招商办对着他那副嘴脸，彼此也算得上相安无事。

    现在的招商办和过去并没有任何的不同，除了人员增加，主任变动，账户还是过去的那个空头账户，在安老正式投资以前，他们只能以空壳的形式存在。宋树诚也正在积极争取让县里划拨一部分活动基金，杨守义也基本同意了他的请求，准备用财政拨款的形式给招商办一些资金。这些事情张扬通过牛文强的口中已经有了一些了解。

    张扬今天来春阳是参加计生工作会议的，在会场呆了不到二十分钟便溜了出来，中午和牛文强、姜亮几个喝了点小酒，下午在开祥跑了个热水澡，晚上七点的时候又来到了金凯越。

    牛文强开了一个小包，张扬走入大厅的时候，看到大门外挂的横幅――欢迎香港世纪安泰集团来春阳考察。张扬愣了愣，难道安老又来春阳了，可是按说他老人家过来，应该先跟自己联系啊。

    牛文强也不知道有香港代表团来的事情，问过前台才知道，这桌饭几天前就定下来了，他颇为同情的搂着张扬的肩膀道：“看到没，我早就说老宋不是个好东西。”

    张扬淡淡一笑：“不去管他，随着他折腾，咱们去喝酒！”

    走入包间，牛文强愤愤然道：“这***也太嚣张了，咱春阳谁不知道安老的投资是你争取下来的，老子第一次看到这么不要脸的。”

    姜亮几个都好奇地问怎么回事，张扬笑道：“他想剽窃政绩，只怕还没有那个水准，来，哥几个，别让这厮坏了咱们喝酒的心情！”

    几人正要入座的时候，赵新伟接到一个电话，起身道：“不好意思，我遇到点事儿，得赶快走了！”

    牛文强拦住他的去路：“别介啊，这都开始了！”

    赵新伟苦笑道：“真有事儿，要不我办完事儿看看能赶回来不！”

    姜亮道：“文强，让他去，别耽误人正事儿！”

    牛文强这才让开道路。

    赵新伟出去的时候，那迎宾小姐走了进来，附在牛文强耳边说了句什么，牛文强皱了皱眉头：“给他们换一瓶！”原来牛文强从老爹那里拿来的假冒芝华士被香港客人喝出来了。

    姜亮和张扬都笑了起来，两人同时道：“早就让你小子别搞这些歪门邪道，现在让人抓住现形了。”

    牛文强笑了笑道：“上次你们喝出来的那种，我老爷子那儿还有十多瓶，所以我拿来这里买了，你们知道这洋酒都一个味儿，很少有人能喝出来，春阳这地儿懂洋酒的更不多，麻痹的邪性，这帮香港人嘴这么叼！”

    话音未落，那小姐又苦着脸走了进来，低声道：“牛经理，宋主任要见你！”

    牛文强挠了挠头，起身向四海厅走去。

    四海厅内，宋树诚脸色铁青，那瓶假冒芝华士还放在桌上，一桌人脸色都极为不善，牛文强走进去之后，就感觉到气氛不对，心说不就是一瓶假酒吗？至于闹这么大的动静吗？

    宋树诚是喝不出芝华士的真假的，可香港代表团的七名成员都喝出来了，王准当面指出这酒是假的，酒桌上的气氛顿时就变得异常难堪。

    宋树诚和牛文强过去是打过交道的，也知道牛文强的背景，可今天这件事意义非比寻常，居然拿假酒给香港考察团喝，这样的影响何其恶劣，他冷冷看了牛文强一眼道：“牛经理，这酒是怎么回事？”

    牛文强笑道：“大概是服务员弄错了，我让她给大家换一瓶。”他说着就想去拿桌上的那大半瓶酒，一只白皙细腻的小手伸出握住了酒瓶，却是安语晨比牛文强的动作快了一步，冷冷道：“假如你再拿一瓶假酒来怎么办？看来下次我们来春阳还要专门带一名品酒师。”

    几名香港人同时笑了起来，可以听出他们的笑声中缺乏善意。

    牛文强仍然保持着笑容，毕竟这事儿理亏在自己一方，他笑道：“这样吧，我给大家换瓶酒，回头在给你们加几道特色菜！”

    安语晨指了指那大半瓶酒：“你不想尝尝是什么味道？”

    牛文强有些怒了，这安家小妞怎么这么嚣张，老子给你低三下气的道歉，你他**不依不饶的，居然还要逼我喝假酒，这厮就不想想，这假酒是他先拿给别人喝得。

    安语晨道：“喝完这瓶芝华士，我们就相信你是弄错了，否则我们马上离开春阳！”

    门外忽然传来张扬爽朗的大笑声：“我当是谁这么大的派头呢，原来是安小姐啊！”张扬的出现让所有人的目光为之一亮，不过在场人心情却是各异。安语晨和王准早就领教过这厮的手段，于小冬早就知道张扬身在金凯利，宋树诚却是有些错愕，不知道张扬为何会突然出现在这里，其余几名香港人并没有见过张扬，自然不知道他是什么来头。

    安语晨望着张扬冷冷道：“春阳人真是好客啊！”

    张扬笑了笑：“这酒假了吗？”

    安语晨将酒瓶递给他：“你自己尝尝？”张扬接过酒瓶，佯装手上一滑，那瓶芝华士向地面坠落而去，安语晨伸手想要去抓，却被张扬一把将手腕握住。酒瓶当啷一声落在地面上，摔得四分五裂，酒水洒得到处都是。张扬的脸上带着没心没肺的笑容道：“不好意思，手滑了！”

    安语晨怒道：“你存心的！”

    张扬放开她的手腕道：“我跟你握手是出于礼貌，真不是存心占你便宜！”

    “**！”安语晨忍不住爆粗。

    张大官人却听不懂，好像安家小姐已经发科他两回了，心说我现在连个副科都不是，你别老发科了，科长要是能随便发，老子早就转正了。

    宋树诚起身笑着劝解道：“大家坐下来说嘛，都是自己人！”

    安语晨根本不给他面子，怒道：“

    宋树诚多少还是懂点英文的，脸上变得青一块白一块，心说这安家小姐怎么那么没礼貌，还他**名门闺秀呢，我看跟泼妇也差不多。

    张扬冷冷扫了安语晨一眼道：“我告诉你安语晨，这里所有人给你面子，都是看在你爷爷的面子上，你别蹬鼻子上脸，春阳不是香港，你说你得瑟什么？不就是衬俩臭钱吗？”

    宋树诚听到张扬措辞强硬，生怕这厮得罪了香港客人，慌忙呵斥道：“张扬，注意你的言辞！”

    张扬双目一翻，凶光毕露，怒吼道：“你他**给我闭嘴！”，如果说刚才还有人装听不懂，现在所有人都听懂了，小张主任让他的顶头上司闭嘴呢。

    宋树诚差点没被他气晕过去，于小冬望着张扬，一双妩媚的桃花眼就差没滴出水来，人家这才是纯爷们，这豪情这霸气，真是让人心动啊。

    安语晨愤然起身道：“我们走，像你这种人根本不懂得什么叫尊重！”

    张扬不卑不亢道：“想获得别人的尊重，首先要懂得尊重别人，安语晨，假如你的这种态度可以代表安老，那么劳烦你转告安老，这笔投资我们春阳不要也罢！”

    安语晨听到他最后一句话，不由得停顿了一下，然后毅然决然的甩手离去，一帮香港客人也都觉着无趣，一个个摇着头跟在安语晨身后走了。

    这些人离去之后，宋树诚就像一头暴怒的雄狮一样狂吼起来：“张扬，你这是干什么？得罪了香港客人，极有可能影响到我们春阳的投资，我要你给我一个解释！”

    张扬极其轻蔑的看了他一眼：“我一个黑山子乡的计生办干部，有必要跟你宋大主任解释吗？”他转身摔门离去，宋树诚宛如一只泄了气的气球般有气无力的坐在了椅子上，抓起桌上的茶杯喝了一大口，然后歇斯底里的大叫道：“我一定会追究你的责任！”

    牛文强目睹了张扬发威的整个过程，对张扬钦佩之余又不由得为他感到担心，毕竟现在安老的这笔投资是春阳的重中之重，假如因为今晚的事情告吹，县里肯定会追究张扬的责任。

    张扬却没有任何的心理压力，他十分了解安老的为人，安老决定的事情不会轻易改变，而且张扬坚信安老投资清台山也不是因为被乡情感动，他一定看到了其中巨大的商机，和未来的利益，安老投资春阳是个双赢的结果。至于安语晨，这个小丫头是被骄纵惯了的性子，她想要在这里摆出高高在上的样子，对不起，张大官人不吃她那一套。有件事始终压在张扬的心头，他忍不住低声问：“发科是啥玩意儿？”

    “是操！”

    “发科油呢？”

    “**！”牛文强已经忍不住大笑起来。

    张大官人自嘲的笑了笑，心说操我？欢迎之至，谁操谁还不一定呢。话说从古到今，一直都是自己发科别人，别人发科自己还没有过呢。

    从金凯越出来的时候已经是晚上九点，张扬来到自己的吉普车前，却发现安语晨坐在自己吉普车的引擎盖上，居高临下冷冷看着他。

    张扬先是看了看自己吉普车的四条轮胎，确信完好无损这才松了口气，这阵子实在让扎胎给扎怕了。他抬头看了看安语晨，这丫头穿着黑色毛衣，黑色皮裤，黑色皮靴，外罩黑色风衣，再加上脸上戴着的黑色墨镜，整一个冷血杀手扮相。

    张扬的目光更多的落在她的双腿上，安语晨的腿很长，腿形很美，不过张大官人更清楚她这双腿的威力，带着戏谑的口吻道：“怎么？不服气？打算找我单练？”

    安语晨却没有了刚才的火气，从吉普车上跳了下来，用手机拨通一个号码，然后递给张扬道：“我爷爷找你！”

    张扬接过电话，安语晨的手机比常见的大砖头要小许多，是折叠的摩托罗拉8900，拿在手中的感觉很好，安老找张扬没有别的事情，只是请张扬多多关照安语晨率领的这个香港考察团，从安老在电话中的表现，张扬可以肯定老爷子并不知道今晚发生在他和安语晨之间的不快，打完电话，张扬把手机合上，交还给安语晨。

    安语晨的目光透过墨镜和张扬交汇在一起，她的确不知该如何开口，跳下吉普车向远处走去。

    张扬道：“我送你过去！”

    安语晨犹豫了一下，还是上了张扬的吉普车。

    张扬笑道：“你爷爷说让我照顾你！”

    安语晨摇下车窗，有些赌气的望着窗外：“我自己可以照顾自己！”

    张扬没有马上启动吉普车，他并不想和安语晨继续敌对下去，现在都提倡安定团结，作为一个男同志，自己还是要摆出高姿态的，张扬道：“忘了告诉你了，现在招商办是宋主任负责！”

    安语晨低声道：“早看出来了！”她停顿了一下又道：“我爷爷说了，这春阳他只信任你一个！”

    张扬心中一阵激动，人家安老爷子真是慧眼识英雄啊，脸上却谦虚的笑了笑：“其实大家都在想把投资的事情做好。”

    安语晨道：“我们最看不惯的就是内地官员的虚伪作风，你虽然狡猾了一点，不过还算坦诚。”她难得的夸奖了张扬一句，然后道：“那瓶酒是你故意摔掉的？”

    张扬笑了笑：“安小姐，其实你爷爷投资家乡不仅仅是为了帮助家乡搞活经济，也是为了你们整个世纪安泰集团谋求利益，双方合作是个共赢的局面，春阳的很多领导看不透，他们都以为你们来投资，你们就是我们最尊贵的客人，把自己的姿态放到最低，可是我想提醒你，每个人都是有尊严的，你们作为资方，并不比我们这些家乡人高贵在哪里，安老这样的身份都能够做到平易近人，作为他的孙女你是不是应该学到什么？”

    “不用你教训我！”安语晨嘴里虽然抗议着，可是语气却软化了许多。

    张扬道：“我承认，那瓶酒是假的，可是我们接待方并不是故意拿出那瓶假酒的，如果你纠缠在那瓶酒的问题上，因为那瓶酒损害了我们双方业已建立的良好关系，你看是不是有些得不偿失？”

    安语晨不得不承认张扬说得很对，可是想起他刚才在酒店中的态度又不由得愤怒起来：“可是你刚才的表现，完全没有绅士风度！就像……就像一只……凶猛的大狗！”安语晨原本想说他疯狗来着，可是话到嘴边，又不想破坏两人刚刚有点缓和的关系，所以换了个相对温和的说法。

    张扬哈哈大笑起来：“你还说我，你自己不是像一只……凶猛的母狗！”

    安语晨怒视张扬，这厮一幅死猪不怕开水烫的表情：“其实各让一步，很多事情都好解决，安小姐，你是来交朋友的，可不是来寻仇的！”

    “我跟你成不了朋友！”

    “就算成不了朋友，也不至于成仇人啊！”

    这时候牛文强从酒店里出来，看到张扬的吉普车仍然停在那里，来到车前看了看，惊奇的看到安语晨坐在里面，这心里头顿时有了想法，难怪你小子刚才表现的如此牛逼，敢情跟安语晨是在做戏啊！

    安语晨看到这个卖假酒的就没有好脸色，如果不是张大官人给她上了半天教育课，肯定冲出去痛揍牛文强一顿了。

    虽然隔着车窗，牛文强仍然感觉到安语晨身上的那股凛冽杀气，有些不自然的笑了笑。

    张扬推开车门走了下来：“干什么呢？鬼鬼祟祟的？”

    牛文强笑道：“看到你车没走，所以过来看看！”他毕竟还是有些心虚的，今晚的假酒事件如果传出去，恐怕金凯越的生意会受到极大的影响。他向安语晨笑道：“安小姐，这么巧，刚才的事情不好意思啊，对面歌厅是我开的，一起过去玩玩！”他只是客气客气，也没指望人家答应。

    想不到安语晨居然点了点头道：“我还从没有在内地的歌厅玩过呢！”

    牛文强没想到人家居然真的给他这个面子，顿时有些激动，这可是一个修补关系的大好机会，他慌忙上前为安语晨拉开车门。

    安语晨酷劲十足的走下吉普车，张扬和牛文强对望一眼已经知道这厮打得什么主意，心说你是没领教过这安小妖的厉害，糖衣炮弹估计没用，人家会把糖衣给你扒下来，炮弹给你打回去。

    牛文强的歌厅虽然在春阳综合水准排在第一位，可是在安语晨看来也实在是简陋的很，不过有一点她不得不承认，这歌厅的生意简直火爆，不到二百平米的大厅已经全部满座。投影有些模糊，音响也只是三流水准，不过歌者却投入得很。

    牛文强看出安语晨的不屑，自我解嘲的笑道：“小县城，条件自然不能跟香港比！”他把张扬和安语晨请入二楼包间，让服务小姐打开ld碟机。

    安语晨摆了摆手道：“我不唱歌，只是随便看看！”

    牛文强示意服务员挑了一盘轻音乐，然后去自己的办公室内拿了一瓶芝华士，张扬和安语晨看到牛文强又拿着芝华士进来，两人的表情都显得有些错愕，张扬笑道：“真佩服你了！”

    牛文强呵呵笑道：“刚才不好意思，这瓶保真，假一赔十！”

    安语晨冷漠的唇角也露出些许的笑意，杀人不过头点地，牛文强这样的举动已经证明他认错的态度很诚恳，她淡然道：“你放心吧，今晚的事情我们不会追究的。”

    牛文强内心的一块石头总算落地。

    安语晨找张扬主要是聊考察团的日程安排问题，他们只打算在清台山逗留两天，这两天的时间内务必要将清台山最好的一面展示给他们，用景色说服他们，让龙胜电影公司的高层感到满意，安语晨着重指出，如果这次考察结果满意的话，会考虑将清台山设为长期的外景基地，并向香港其他电影公司推荐，而安老投资的第一步就会从建立影视基地开始。

    张扬对安老的这个想法大加赞赏，其实这个想法最早是安语晨提出的，安语晨道：“如果一切顺利，下个月就会有第一支剧组进山拍摄，剧组的吃住问题，以及和当地村民的沟通问题都要由你来负责。”

    张扬端起芝华士抿了一口，低声道：“这酒不假！”

    安语晨最讨厌的就是这厮漫不经心的表情，柳眉倒竖道：“我跟你谈正经事情，你态度能不能端正一些？”

    张扬笑道：“那些问题根本就不能称为问题，放心，我会全部解决！剧组只要进山，我会保证一切顺利！”

    安语晨对张扬干脆利索的做事方法还是有些欣赏的，端起酒杯道：“好，过去的不快就让它全部过去，希望我们未来的合作愉快，cheers！”

    张大官人又愣了，切丝？还他**凉拌呢！安语晨跟他碰了碰酒杯，张扬这才悟了过来，敢情人家是跟他干杯呢，张扬这才把酒喝干了。

    安语晨喝完那杯酒，淡然笑道：“这酒的确不假！”，她的态度之所以转变如此之快，主要还是爷爷那个电话的缘故，在电话中爷爷专门提醒她，要把个人的情绪和生意分离开来，生意就是生意，如果掺杂过多个人感情因素在内，势必会影响到经商者的判断力，按照安语晨的理解是，就算她心底再讨厌张扬，可是有一点不能否认，张扬在他们安家的未来投资计划中是很重要的一个环节，在她接触到宋树诚为首的官僚后，更感觉到张扬的与众不同，也明白为何自己的爷爷会这样看重他，所以安语晨终于决定接受这厮的存在。

    牛文强是个极有眼色的人，听到人家谈合作，就知趣的离开，可是来到大厅的时候，灯光却突然大亮，一队制服森严的警察从外面走了进来，牛文强愣了，这他**什么事儿，他歌厅还从没有发生过警察临检的事情呢，为首一人身材高大，相貌威武，正是刚刚来到春阳担任刑侦大队副大队长的田斌，牛文强虽然没跟他打过交道，可是对此人却是闻名已久，看到田斌出现就觉得有些不妙，满脸陪笑的迎了上去：“田大队，什么风把你吹到这里来了？”

    田斌冷冷看了看牛文强一眼道：“你是这里的经理？”他的语气充满了居高临下的味道，牛文强清楚他的后台，仍然陪着笑道：“是，我叫牛文强！”

    田斌挥了挥手，那些警察已经迅速向楼上冲去。

    牛文强手下的保安虽多，可是看到了这样的场面谁也不敢动啊，公然对抗警察执法那可是犯罪的事儿，为这俩工资不值得。

    牛文强心头这个怒啊，你田斌就这么嚣张？老子没招你没惹你，怎么上来就砸我生意？可他的怒意却不敢表露在脸上，仍然耐着性子道：“田大队，你这是干什么？”

    田斌冷冷道：“干什么？有人举报你歌厅里有人！”

    牛文强脸上的肌肉猛一哆嗦，其实他之前倒是琢磨过这事儿，可姜亮把他骂醒了，他是想做大生意的人，目光不能这么狭隘，听到田斌的指正毫无根据，牛文强心头底气也足了一点，他冷冷道：“田大队，我是个正当生意人，你这样搞我还怎么经营？如果没有你说的那种行为，你们公安局是不是负责赔偿？”

    田斌冷笑道：“配合警察执法是每一个公民应尽的责任，你也是上过学读过书的人，怎么这么简单的道理都不明白！”他懒得跟牛文强废话，大步向楼梯走去，其实田斌来爱神卡拉ok临检，全都是县委书记杨守义的主意。事情归根到底还是宋树诚的原因，他在金凯越因为假酒的事情憋了一肚子的委屈，少不了要向领导诉说一下，杨守义听说之后火冒三丈，他原本就对财政局长牛学东不满意，再加上上次自己的儿子在爱神卡拉ok吃亏，连带着牛文强一起恨上了，这次接待香港考察团这么重要的事情，居然还被这小子搞砸了，杨书记大怒之下便给局长邵卫江沟通了一下。

    邵卫江当然明白杨书记的意思，这事儿他不方便出面，所以想到了田斌，田斌的后台是田庆龙，江城警界的老大，而且他刚到春阳，行事自然不会有什么顾忌，出了事情肯定有人给他撑腰。

    邵卫江在事情分寸的把握上做到恰如其分，田斌这边出发，他那边就给姜亮打了一个电话，他知道姜亮和牛文强的关系，他的意图是杨书记的任务也完成了，牛学东父子那里也不得罪，可事情偏偏就这么凑巧，姜亮打电话的时候，牛文强的手机刚巧没电，吧台的电话又被服务小姐占着聊天，所以田斌到达的时候搞得牛文强毫无准备。不过好在他歌厅里没有田斌指证的那档子事，牛文强也算得上理直气壮。

    二楼包间只有三个房间内有客人，其中就包括张扬和安语晨这一间，其他的两间都是七八个人的同事同学聚会，正唱得热火朝天呢，显然没什么嫌疑，可张扬他们就不同了。

    推开包间房门的时候，两人正并肩坐在沙发上聊在兴头上呢。

    猛然看到这么多警察冲进来，别说安语晨，就是见惯风浪的张扬也愣了，麻痹的，这啥事儿？当他看到田斌出现在包间内，新仇旧恨马上就涌上心头了，张大官人马上就认为，肯定是田斌故意针对他的。

    这他可冤枉了田斌，田斌看到张扬不由得愣了一下，他是真不知道张扬也在这里，可既然碰上了那就是有缘，他看张扬早就不顺眼，自从左晓晴返回江城之后，和自己这个表哥就跟陌路人似的，田斌将这件事自然而然的归咎到张扬的头上，看得出左晓晴对张扬应该是有感情的，否则情绪就不会变得如此低沉，可眼前的情景证明，这厮并没有将左晓晴放在心上，这才几天啊，就又哄到了一个女孩，田斌不由得火了起来，他生气的根本原因就在于他始终觉着他们的家族是张扬高攀不起的，他们可以看不起张扬，可张扬却不能对他们无所谓，这是一种奇怪的心理，只许州官放火不许百姓点灯，他认为张扬现在的行径是对左晓晴的蔑视，是对他们整个家族的蔑视。

    田斌向身边的小警察使了一个眼色，那警察冲了过去，怒吼道：“给我起来，背身靠墙蹲下去！”

    张扬没有说话，默默把杯中酒喝了，有性情火爆的安语晨在身边，今晚好像用不着他出面。

    安语晨还是保持着相当的克制，微蓝色的双目冷冷看了那名警察一眼：“我们喝酒聊天也违法了？”

    那警察威严十足的怒吼道：“喝酒不违法，可是**违法！你们涉嫌，现在我要你们跟我回去协助调查！”

    安语晨一张白嫩的俏脸顷刻间涨得通红，明澈的双目中蒙上一层宛如冰霜的寒意，她站起身，手中的那杯酒整个泼在那警察的脸上，然后抬起右腿一脚揣在那名警察的小腹上，那警察的身体被踹得倒飞起来，撞在身后的墙面上，然后极其狼狈的趴倒在地上。

    所有警察都是一惊，谁都没有想到这女孩会突然出手，而且下手如此狠辣。

    安语晨已经全速向田斌冲来，田斌下意识的去拿手枪，他的枪口对准安语晨的额头，安语晨右手中暗藏的军刀也已经紧贴在他的咽喉处，一滴冷汗从田斌的额头缓缓滑落，滴落在闪烁着寒芒的刀锋之上，室内寂静到了极点，每个人都听到汗水撞击在刀锋上的声音。

    田斌不无威胁道：“看看是你的刀快，还是我的子弹快！”

    安语晨美眸中没有一丝一毫的畏惧：“我很乐意跟你赌一下！”

    张扬又倒了一杯酒，很陶醉的闻了闻，然后一口喝下，砸了砸嘴唇道：“这酒味道不错！”，仿佛眼前发生的一切跟他都毫无关系，田斌的后台他知道，可安语晨的背景他更清楚，以自己目前的实力，他们两人的争端让他们自己解决最好，张扬乐得坐山观虎斗。<!--over-->

