    此时，只见夏薇轻手挽袖，紧接着长剑一划，顿时间便在她如玉一般的胳膊上割开一条深深的血口。

    炙红的鲜血顺着伤口便缓缓流出，此时的夏薇也丝毫不闲着，将手上伤口凑到到韩三千的嘴上，以好让血更多的流进韩三千的口中。

    老头人都傻了，怔怔的望着夏薇。

    这丫头长相精致，举止温雅，怎么看都像是一个斯文人，怎么做起来，去和那蛮子无疑？

    穿山甲此时微微一笑，拍了拍老头的肩膀，将他扶了起来，轻声解释道：“夏薇的血液有些特殊，对于韩三千而言颇有帮助。”

    “具体的我也不知道该怎么和你解释，但大体便是如此一个道理。只要三千喝了夏薇的血，他体内一些病便可以暂时的根除，他也就能运功自行疗养。”

    听完穿山甲的话，老头这才微微的或过神来，奇道：“如此神奇？”

    穿山甲尴尬一笑，勉强点头，算是这么一回事吧。

    “那得需要多少血？”老头又问道。

    穿山甲望了一眼夏薇，这个问题，他也不知道，因为这也是两人第一次尝试，具体之量自不清楚。

    不过，回想当初夏然的话，即便是第一尝试恐怕用血也是不少。

    见穿山甲没有回答，老头也没有再问，只是站在一旁默默的看着。

    几分钟后，夏薇已经明显有些开始恍惚了，放在韩三千嘴边的那只玉手，此时鲜血更是流了一大滩，不少未被韩三千喝进嘴里的，更是顺着韩三千的嘴角全部流在了韩三千的身上，染红一大片。

    老头看了一眼夏薇，又看了一眼穿山甲，实在有些不忍，道：“还没好吗？”

    穿山甲也很担忧夏薇的情况，望着夏薇欲言又止。

    “可能……可能快了吧？”夏薇嘴唇发白，强忍难受回道。

    她也没有一个确切，但也只能如此出言安慰。

    “再这样搞下去，他活不活我不知道，但姑娘你恐怕迟早是没救了，算了，所谓帮人帮到底，送佛送到西，还是我来吧。”

    话落，老者走到夏薇身边，接着，拿起手中的鱼肉，又将泡好的绿植放进嘴中咀嚼，几乎和方才一样来了个如法炮制，其后，他这才回身望向夏薇，道：“将你的血放在这里面吧。”

    夏薇一愣，这不是方才同样的方法，只是把两者的血换了一下吗？

    不过，看着老头坚定的眼神，夏薇还是乖乖照做，将自己的鲜血一点点的滴到那嚼烂的绿植之中。

    老头接下后，绿植包裹血液，依然放进划开的鱼肉缝隙之中，接着，他将鱼肉放进了韩三千的嘴里。

    穿山甲和夏薇奇怪的悄悄互望一眼，说人不傻那是假的，毕竟老头这一顿操作，用意何在也许两人不知，但有一点可以肯定的是，这鱼肉和这绿草简直在他的手中，成了包治百病的神奇玩意了。

    老头折腾完，望着手上最后一块鱼肉，将它放在了夏薇的手上，长叹一声：“真真是孽缘啊，这才打回来的鱼，一下便没了。这是最后半块，呆会再喂他一遍。”

    夏薇点点头。

    苦苦的摇摇头，老头起身坐回了自己的桌前，把那挑完后剩下的一点点破鱼肉，仔细的进行最后一遍的清理。

    穿山甲和夏薇赶紧坐回韩三千的身旁，紧张的观望韩三千的情况。

    老头嘟哝了一句：“如果姑娘的血真的如你所说的那样，那么现在，便只看他自己的求生意志了。”

    “你确定那些血就够了？”穿山甲疑惑的道。

    老头点了点头：“放心，绰绰有余。”

    两人互望一眼，虽然真的有点不信，但想起方才韩三千也同样用这样的方法迅速红光满面，两人最终还是彼此的点点头，望向了床上的韩三千。

    “老韩，苏迎夏啊。”穿山甲凑了上去。

    此话一出，韩三千的手指忽然微微动了一下……

    <!--over-->

