
　　随着他这么一选，传奇植物变身提升到5级之后的奖励就尽数发放了。

　　除了额外属性之外，他变身为植物时的体型也从30公分到6米，提升到20公分到10米。

　　不得不说，随着传奇植物变身等级的提升，他在变身时的选择余地就更大了。

　　并且，在这次提升之后，方小悦隐隐能够感受到一些植物形态的变化。

　　那些植物形态与他所见过的植物形态有着本质上的不同。

　　他能够猜测到那些植物形态应该就是所谓的奇幻植物了。

　　或许是刚刚提升的缘故，方小悦一时半会还没法完全接触到那些奇幻植物的变化。

　　但不管怎么说，这次提升进一步提升了方小悦在有些方面的短板。

　　接下来，他有些犹豫，是使用特长提升白银卷轴将拨挡飞箭提升到精英层次，还是直接使用特长提升银色卷轴将拨挡飞箭直接提升2级。

　　嗯，拨挡飞箭是他现在唯一的普通特长。

　　不过如果将拨挡飞箭提升到精英层次的话，其等级就会重新变成1级，之前的投入就全部归为泡影。

　　但有的时候，一些必要的舍弃还是应该的。

　　在略微寻思之后，方小悦还是决定将拨挡飞箭提升到精英层次，毕竟拨挡飞箭总归只是普通特长，他也不可能让拨挡飞箭一直都是普通特长。

　　毕竟普通特长和精英特长从各方面而言，还是有着一些差距的。

　　想到这里，他还是将特长提升白银卷轴直接用在了拨挡飞箭之上。

　　随着一片璀璨的银色星光汇聚到脑海之中。

　　属性面板上的拨挡飞箭字样则开始消失。

　　方小悦几乎闭住了呼吸。

　　这是关键时刻了。

　　如果运气很好的话，拨挡飞箭就可能会变异，成为比较罕见的变异精英特长。

　　要知道这变异精英特长在他心里差不多近乎于传奇特长了。

　　譬如猪之哼哼，在多次降临位面之后，给他提供的帮助之大，是他之前都没有想到的。

　　“叮！恭喜宿主普通特长拨挡飞箭变异成功，晋升为罕见精英特长无限折返。”

　　无限折返？

　　方小悦随即便将注意力放在属性面板上。

　　-----------

　　无限折返（罕见精英特长）：你能够拨挡任意数量的箭矢或者飞行物，同时你能够将部分箭矢或者飞行物接住，自动抛射返回。注意：额外属性目光拨挡能够让宿主在双手持有物品或者武器时发挥该特长效果。

　　-----------

　　毫无疑问，在幸运变异晋升为罕见精英特长之后，无限折返可以说是拨挡飞箭的超级版本。

　　不但没有了冷却CD，可以随意拨挡任何箭矢，飞行物，并且还能够接住部分箭矢，自动抛射反击。

　　不得不说，光这一点，就让无限折返较之拨挡飞箭有了质量上的变化。

　　唯一让方小悦有些遗憾的就是，在拨挡飞箭晋升为无限折返之后，其等级直接变回了1级，只不过额外属性目光拨挡还在，这大概是唯一值得庆幸的事情了。

　　不过随着方小悦不再拥有普通特长，那两根特长提升银色卷轴暂时也就只能放在骰子空间里了。

　　没法，这卷轴只能够给普通特长提升等级。

　　而特长等级提升白银卷轴由于能够提升精英特长1-2级，那么就需要谨慎考虑其使用范围了。

　　只有1级的精英特长，暂时被方小悦排除在外。

　　精通物品制造5级，猪之哼哼2级，精通徒手击打7级。

　　暂时就这三个精英特长符合他的需求。

　　很显然，现在最适合的应该是精通徒手击打！

　　如果运气好的话，最多两根特长等级提升白银卷轴就能够将其提升到10级。

　　而就算是运气不好，三根卷轴同样能够将其提升到10级。

　　毕竟特长的话，其等级越高，所能够发挥出的效果就越好。

　　如果东一榔头，西一铲子的话，性价比就比较低了。

　　这也是为什么，方小悦会一口气将传奇植物变身提升到5级，而不是分开将两种传奇特长都提升的主要原因了。

　　取出一根特长等级提升白银卷轴，轻轻撕开，卷轴碎裂成为一群银色星光，然后就好似一群飞扬的蝴蝶，朝着他脑门里钻入。

　　这种感觉，方小悦已经很习惯了，并不会因此而害怕或者躲闪。

　　他的运气不错，第一根卷轴就让精通徒手击打从7级提升到了9级！

　　也就是说，即便下一次运气较差，这个精英特长也会稳稳的提升到10级去。

　　第二根卷轴很快被撕碎，化为星光，钻入脑海之中。

　　“叮！恭喜宿主精英特长精通徒手击打从9级提升到10级。”

　　嗯，第二根特长等级提升白银卷轴的运气就变回一般了。

　　“精英特长精通徒手击打提升到10级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：A，粉碎击打，当你试图徒手击碎某件物体时，能够对该物体造成相当于精金钝器+3的粉碎伤害效果。

　　B，重晕击打，在徒手击打时，使用震慑拳，可使敌人直接陷入昏迷或者震慑效果更为强烈。

　　C，超自然打击，在徒手击打时，使用气之外放，能够对灵体或者邪恶生物形成魔法武器+3的攻击效果。”

　　嗯？

　　很显然，这次的额外属性里，BC这两条实际上与精通徒手击打提升到5级时的奖励一样。

　　唯一不一样的则是A，粉碎击打，能够对物体形成精金钝器+3的粉碎伤害效果。

　　不过这一次，方小悦的选择却很果断。

　　直接就选择了C，超自然打击。

　　原因很简单，粉碎击打，对于他来说，实际上用处不大，他有精金武器+3的穿透效果就足够了，更何况+3的穿透效果实际上可以与其它精金武器穿透效果叠加在一起，形成更高的精金武器穿透效果。

　　而重晕击打在震荡拳提升到精英特长层次之后，用处就不大了，显得很鸡肋。

　　唯独C，超自然打击，在方小悦上次降临到某老师身体里，遭遇了一些诡异，选择自然就很明显了。

　　这是拿来就能够直接用上的能力。23sK.com

　　选择之后，精通徒手击打后面就出现了一个魔法武器+3的字样，让他还是比较满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第330章、无限折返（罕见精英特长）免费阅读。https://xs.23sk.com 