    虽然两个高层落网了，但是动岚内部一切生活照旧。

    似乎一点都不影响。

    一切已经成了定局。

    徐立川作为公司里面的老人，顺理成章的成为了总裁。

    消息落下来的时候，他这几天高兴的睡不着觉，内心激动的不行，直到签了字，尘埃落定，他还仿佛置身梦中。

    他原本只是想着保住自己副总的位置就好，从来不敢奢想自己能成为动岚的总裁，却没想到一切来得这么突然。

    他立刻给温惜打了一个电话。

    “温惜小姐。”徐立川的态度极其恭敬。

    “嗯。”

    “刚刚陆氏的人来了，签了字，以后我就动岚传媒的执行总裁，张鸿博跟孙忠盛免不了一场牢狱之灾了。”

    温惜祝贺，“恭喜啊，徐总。”

    “哪里哪里，一切都是因为温惜小姐的帮助，还望以后温惜小姐能多多支持。”

    “只要你不犯孙忠盛跟张鸿博的错误，动岚总裁这个位置，你会坐得很稳。”

    徐立川立刻表忠心，“一定，我最最痛斥厌恶的就是张鸿博这个行为，之前被张鸿博伤害的那些艺人，我都已经给了她们相应的赔偿，也会给她们一些资源照顾。”

    这样的处理，温惜觉得不错。

    “可以。”

    虽然是简单的一句可以，但是徐立川仿佛是收到了莫大的肯定一样。

    “温惜小姐，您有任何吩咐请随时跟我说，我一定保证完成。”

    “我确实有个事情想问你。”

    “您说。”

    “张鸿博进去了，你高升了，现在副总的位置空缺了两个，有消息吗？”

    “应该是钟敏跟方万，这两人资历跟成绩都不错，算是动岚的老人了，霖那的话，虽然给动岚盈利不少，手里有一个小成本网剧火了，但是资历上确实还差了点。”

    温惜，“我这个人，最不喜欢听到资历两个字。”

    徐立川心中一颤，“您说。”

    温惜：“钟敏城府太深，官腔太大，我不建议。”

    “明白了。”

    那么剩下空缺的一个位置……

    徐立川说道：“那您看，方万跟安雯可以吗？”

    温惜原本想着，钟敏下去。方万跟霖那当上副总的位置，算是比较不错的安排。

    安雯的资历可以说是这些人里面最低的，刚刚进入动岚，就是一个执行经纪人。

    但是安雯对自己很好。

    每次都是她护着自己。

    如果是在几个月之前，温惜可能还会想着，凭借实力，安雯总有一天会站的很高，但是现在，温惜对于娱乐圈这些潜规则彻底失望了，张鸿博这种人渣畜生都能当副总，为什么安雯不可以。

    “徐立川，这样做，你会不会为难？”

    “不会，温惜小姐请放心。”

    “好，那就交给你了。”

    挂了电话，徐立川长舒一口气。

    如果说这件事情他都办不成，那么这个总裁之名也是无用，他在温惜心中也会变成一个什么事都办不成的废物，以后再想得到温惜的亲信怕是难了。

