    “啪~”

    “哎唷~”

    “庞统领别打了，别打了，我真的不行了。”一名侍卫哭着鼻子喊道。

    “废物，继续跳，不然打断你的腿。”庞蛮举着鞭子恶狠狠的喊道。

    “我跳，我跳。”，男子哭着脸甩着长长的鼻涕一蹦一蹦的跟上了蛙跳的队伍。

    今日清晨禁卫军营里惨叫连连，庞蛮、四虎等人，指挥着全军营的侍卫在操练场上蛙跳，朱慕辰吩咐过每日必须要跳十圈。

    大部分人的双腿已经酸痛的不行了，刚开始跳了四圈的时候有不少人停下来，都被庞蛮等人打的皮开肉绽，现在每个人都心惊胆跳的，没人敢停下来都怕挨鞭子，众人都带着一种难以言语的痛苦表情在蛙跳着。

    庞蛮拿着鞭子轻轻拍打着手掌道：“都坚持住还有最后一圈。”

    “最后一圈？快，快跳。”，刚刚一群挂着痛苦面具的人突然间又有了生机，都奋力的往前跳着。

    “唉哟~累死我了，可算是结束了。”，十圈蛙跳结束后，众人纷纷一屁股坐在了地面上喘着大气，每个人的双腿都有一种剧烈的酸痛感。

    “给他们水喝，休息一炷香的时间。”，朱慕辰对庞蛮说道。

    庞蛮命人推来了早已准备好的四辆储水车喊道：“都过来排好队拿碗喝水。”

    “咕噜~咕噜~”，每个人都端着碗大口大口的喝着水，他们都觉得今日的水特别的好喝，很多人都连喝好几大碗。

    庞蛮点燃了一炷香喊道：“都站整齐原地休息一炷香时间，待会进行下一个训练。”

    “下一个训练？”

    “还有？不是吧？”

    “这下一个是什么训练？”。操练场上的侍卫们都纷纷议论了起来，刚刚这蛙跳就已经把众人搞得精疲力尽，大家本以为结束了居然还有，每个人的脸上又挂上了痛苦面具。

    “老子不干了。”，一男子把手中的水碗摔在了地上道。

    “对不干，这简直是草菅人命。”

    “我也不干了。”

    “不干了。”，不少人也纷纷响应了准备转身离开。

    朱慕辰拨开了香蕉皮咬了一口嘴角上扬的道：“谁不服从就吊起来，今日不给饭吃，如有再犯杀无赦。”

    沸沸扬扬的操练场上忽然安静了下来，一时间没有人敢在说些什么，刚刚情绪激动准备走人的几个人闻言也都沉默了，现场的气氛变得有些诡异，刚刚几名闹事的侍卫在众目睽睽下被吊了起来，他们都没有喊冤，几人都沉默不语，生怕自己说错些什么掉了脑袋。

    庞蛮给众人展示了一遍俯卧撑，接下来的训练就再也没有人敢中途停顿了，也没听到什么抱怨的声音，直至最后完成仰卧起坐训练结束。

    日复一日，经过两个月的高强度训练，每天清晨的训练已经成了日常，朱慕辰挑选出了一千名比较优秀的侍卫，组建了一个专门使用火铳的军营，每日阿吉负责训练他们射击，庞蛮、四虎等人负责教他们习武，经过两个月的魔鬼训练，这一个新营已经形成了一定的战斗能力。

    “开始吧”，朱慕辰坐在一把木椅上翘着二郎腿道，新组建的军营已经训练了两月了，他今天是来看看这一个新营的射击水平怎么样。

    阿吉举起了一面小旗喊道：“准备。”

    十余人动作整齐并且迅速的填充好了弹药，而后举枪瞄准摆好射击姿势等待命令。

    阿吉将高举的小旗往下挥落喊道：“射击。”

    十余人同时扣动了扳机，“嘣~嘣~嘣~嘣~嘣~嘣~”一阵枪响，枪管上都冒着一丝丝烟雾，空气中散发出了一股火药的味道，阿吉让人把射击的十几个靶子都抬到了朱慕辰的面前，每个人都精准的击穿了靶心。

    朱慕辰望着摆在面前的靶子，满意的点了点头道：“不错，不错，干的漂亮阿吉。”

    阿吉闻言拱手道：“谢小王爷夸奖。”

    朱慕辰从怀里拿出一图递给了阿吉说道：“刚会射击没用，明天开始要练习阵法。”

    “阵法？”阿吉接过图纸嘀咕道，庞蛮四虎等人也纷纷好奇的凑了过来认真的看着朱慕辰画的阵法图纸。

    朱慕辰一只手叉着腰，摸了摸鼻子道：“这是三段击战法，由三个人组成一个射击的团队协调作战，前排第一人负责瞄准射击，第二人负责传递火铳，第三人负责装填弹药，第一人必须要有优异的射击技术，和良好的心里素质，第一个位置非常重要务必认真筛选，第二人起到了居中协调的作用，主要是为第一人传递更换火铳，必要时与第一人同时射击加强射击火力网，第三人必须熟练掌握装填弹药技术，动作要敏捷迅速，以此保证射击火力网的持续时间。”

    庞蛮思索了片刻打断了朱慕辰的话道：“这个阵法确实不错，一旦遇上大规模骑兵冲阵，一旦被突破将毫无反击之力。”，他是上过战场的人，有着非常丰富的实战经验。

    朱慕辰笑着道：“庞蛮叔叔请听我说完。”，而后拿过了阿吉手中的图纸摆在地面上，然后坐在了地上，庞蛮、阿吉等人也纷纷围坐在了朱慕辰的身旁。

    朱慕辰指着图纸说道：“这射击的团队不只是有火铳手，三名火铳手的前面还需安排三名盾牌手保护，搬运管理火药人员四名，长刀卫十名，五名居左，五名居右，后方长枪兵五人，最后方配备一千名弓箭手，每个弓箭手都要配备连弩，必要时掩护火铳手转移或者撤退。”

    朱慕辰望着庞蛮道：“若遇到骑兵突入，则盾牌手迎马，后方五名长枪兵刺击，左右长刀卫负责斩杀，再说只要保证强大的火力网，不可能会有太多的骑兵能突入阵地，若有突发状况后方还有一千名弓弩兵掩护，火铳队伍可以及时转移调整或者撤退。”

    庞蛮闻言抚摸了下胡须大笑道：“好，哈哈哈，小王爷这三段击战法甚妙。”

    朱慕辰知道对于火器，古代的军队普遍并不是很看重，即便唐宋时期火器已经足够成熟，但是那个时候的军队依旧没有采用火器。相比于西方，大兔子国古代的火器实际上运用的其实更早，但是对于火器的重视却远远的比不上西方国家。

    这种情况主要是源自于古代传统的冷兵器爱好，自强秦时期起，古代的传统军队，主要就是依靠铁马金戈，真正意义上在战场使用火器是在明代的时期，也就是明代之初便成立的神机营，但朱慕辰多次打探都没人知道有所谓的神机营的存在，他只知道神机营是在朱棣时期成立的，具体什么时候他也不清楚。

    朱慕辰之前在书籍上了解过，神机营作为大兔子古代专门的火器部队，其远远的早于西方的火器部队，而且明代神机营的内部配置一改前代的混乱现象，内部编制非常合理而且相当的稳定，朱棣对蒙古的五次用兵征讨，都有神机营的存在，面对来去如风的蒙古骑兵之时，就如同神来之笔一般，蒙古骑兵每次都被神机营打的措手不及，再说戚继光组建的戚家军，使用的鸳鸯阵法，就便是以火铳作为重要的武器之一，形成了远近都拥有强劲攻击力的小型团队。

