    李雷对于自己的鲁莽一点不后悔，他是真的受够现在的这群行尸走肉的队友了，除了少数几个人之外，绝对大多数人都是在混日子，关键时刻帮不上忙不说，还会像兰多夫这样帮倒忙。

    对兰多夫，李雷忍了很久了，这家伙自从拿到了那个进步最快球员之后，完全不知道自己是谁了，打热火的时候，因为热火的锋线垃圾，所以他可以混，第二轮打骑士也是一样的道理。

    然而到了东决你都打邓肯了，目前的联盟前三大前，你还是比赛前一天的晚上在夜店里玩一.夜，然后到了比赛场上眼神防守，你是真把蒂姆邓肯当成前面两轮的菜鸡了啊。

    如果李雷也是个兰多夫那种混吃等死的存在，他绝对不会去揍对方，可惜就可惜在李雷是个在求胜欲上比老流.氓还要强的存在，他可以允许队友犯错，但是绝对不能允许像兰多夫这样拖后腿。

    所以他这么干没有一点心理压力，哪怕是再选择一次，李雷也同样如此，他不管身边的队友是谁，只要有人像兰多夫这样，自己就会揍，对于个人的战斗力，李雷还是相当自信的。

    这场比赛赛后的喧嚣可以说是异常的弥漫。

    汤姆布雷迪这个NFL的明星四分卫在为兰多夫不遗余力的发声，因为他们都是来自于密歇根的大学，只不过一个是狼獾队的，一个是斯巴达人队的，这俩队死敌，类似于UCLA和USC。

    “布鲁斯真的是一个野蛮的家伙，我为扎克而祈祷，他居然遇到了这样的一个队友，我们应该让全美的体育联盟都发动起来，一起抵制布鲁斯这种暴力的球员，他们不应该出现在篮球场上。”

    汤姆布雷迪连续发了十条动态，在非死不可上，然后在下面就是无数的李雷真爱粉的怒怼。

    “f.u.c.k，你算什么东西，还声讨，连布鲁斯一根毛都比不了的家伙。”

    “等你拿到一个超级碗的时候，再来这哔哔吧。”

    “哗众取宠的玩意。脑残一个。”

    ………………

    西方人的思维就是这么怪异，李雷的做法是很恶劣的，无论他的出发点是什么，可是他在球场上这么殴打队友就是不对的，可就像他们在历史空间里包庇那些五毒俱全的明星偶像们一样，李雷这个肇事者，反而是变成了受害者。

    “布鲁斯干的没错，扎克兰多夫就是个垃圾，没有布鲁斯他什么都不是。”

    “看看布鲁斯不在，他被蒂姆邓肯都修理成儿子了。”

    “真的是想不明白，他有什么资格在那飘，布鲁斯打的好。”

    …………

    李雷是强者，在这个诡异的社会体制里，强者拥有了绝对的话语权，虽然兰多夫的经纪人雇佣了汤姆布雷迪替自己的雇主发声。

    可这个时空里的布雷迪，不是历史空间里的布雷迪，他现在就是一个彻头彻尾的刷子，哪怕是各种达阵手到擒来又如何，你一个超级碗的冠军都没有。

    而且李雷的影响力不是一般的高，NBA总部那边很头疼。

    “布鲁斯应该禁赛和罚款，但不能禁赛两场，因为这样的话，公牛直接被淘汰了，凯尔特人去总决赛打湖人，那根本一丝看点都没有。我并不觉得，他们的三巨头能比的过湖人的四巨头，湖人除了比较惧怕布鲁斯之外，其他的球队根本一点不怵，哪怕是蒂姆邓肯可以和沙克奥尼尔互爆，可其他的点呢，皮尔斯的砍分能力真的比科比布莱恩特强么？boss，我们最好还是只禁赛布鲁斯一场比赛比较好。”

    萧华现在是完全沦为了李雷的舔狗，虽然李雷对此根本是不屑一顾的，但这个家伙很清楚，李雷身上的价值是什么。

    斯特恩看了看另外一个助手兰斯格拉尼克，“我的看法和亚当相反，布鲁斯虽然是目前的NBA第一人，但既然是这样，那就更加的不能姑息他了，虽然这样会让我们损失一些收益，可是从长远上来看，还是有很大作用的，必须要禁赛两场，至少两场，要不然他肯定是不会吸取教训的，联盟第一人怎么了，当年迈克尔乔丹离开了联盟，NBA不也一样好好的么？”

    拉斯格拉尼克的话让斯特恩的眉头紧紧的皱在了一起，根据他接到的消息来看，李雷打兰多夫这件事，站在后者那个出发点上的，都是黑人，而且还是一群没有什么话语权的家伙，虽然李雷是个亚裔，一个地位比黑人还不如的存在，但是他是NBA的又一个象征，就凭他创造的那些记录，后来人想要打破，根本就不是一件现实的事情。

    真的禁赛了李雷两场，那么公牛是一点没有翻盘的机会上一场比赛已经是证明了这一点，没有了他的公牛，完全就是一盘散沙，在东部甚至连季后赛都不一定能进去，虽然那帮剩下的人看起来都很强，但是各自的优缺点和短板不是一般的明显，李雷也有短板，可是他的特长真的是特长。

    该怎么办呢，斯特恩皱着眉头，敲了几下桌子，最终下了决定，“布鲁斯禁赛一场，罚款五十万美刀。“

    一场比赛不打，罚款五十万，拉斯格拉尼克撇撇嘴，如果自己是李雷，那么宁愿被禁赛两场，五十万，这尼玛也太离谱了吧。

    联盟的这个判罚下来的时候，那些黑人们也都不哔哔了。

    但是在公牛内部此时已经是笼罩了一层阴云，莱因斯多夫正在训斥克劳斯，“f.u.c.k，你为什么要在去年夏天续约那个蠢货，现在他惹到了布鲁斯，而他的合同还有五年，你要怎么样才能把他给甩出去，如果布鲁斯离开了公牛，那么或许我们下赛季真可以去竞争一下状元签了。”

    杰里克劳斯也很恼火，对于兰多夫的那些新闻，作为总经理他是知道的，但他一直都是睁一只眼闭一只眼的状态，因为兰多夫就是这号人，没有一点正经的样子，谁能想到上一场比赛，他第一节发挥的如此辣眼睛呢。

