    第603章起疑

    “看不出来，小丫头这池子水有深度啊！”庞主任意有所指的说道。

    “您这么有深度的人，怎么说出这么没深度的话来，池子里水的深浅，那是用尺量出来的，不是用眼看出来的。”小木呲牙笑道。

    “既然如此，那就各打五十大板吧，这事儿就这样吧，你也别再闹了，影响同志间的团结。”庞主任和小木说完，又对着王晓琳又道：“你去把饭盒给洗洗，然后打上同样的饭菜赔给关小木，算是你的诚意。”

    “什么？我去给她打饭？”王晓琳尖叫着问：“妈，你是不是糊涂了？凭什么我给她洗饭盒？还要给她打饭？”

    庞主任皱着眉头看着她这个蠢货闺女，不容置疑道：“因为这事儿你也有份！”

    “我······”王晓琳气呼呼的，都要哭了。她可是小公主，哪受过这种委屈？

    小木一看，凡事要适可而止，这要是真让王晓琳去打饭，那就成全了庞主任的大公无私，自己也变成得理不饶人的人了。

    马上道：“算了，不用王晓琳去打饭了，和她也没关系，但这饭盒我也不要了。”说完，上去就是一脚，把扣在地上的饭盒踩瘪了。

    “妈呀，这孩子也太不知节俭了，这么好的饭盒咋就踩瘪了？两块来钱呢，这不败家吗？”一个老大娘心疼饭盒，低头把饭盒捡起来，反复的翻看，最后发表感言。

    “不要了就是不要了，我有洁癖，猪拱过的东西，我才不要。”小木幽幽的说道。

    众人大脑懵神中。

    小木也没管大家什么表情，也没搭理庞主任啥表情，不客气的抬腿走了。

    石胖子也在小木走了之后，不屑的看了这母女一眼，也出去了。

    小木回到自己的小屋，没事儿就撒开网，放出精神力盯着庞主任和王明义，看看这两人有啥猫腻儿，但是一下午也没啥动静。小木一度都认为：自己是不是以小人之腹度君子之心了？

    如此过了一个周，又到周末了，这庞主任也好，王主任也罢，居然没人对自己下手，更没人找自己麻烦，日子过得不要太轻松。

    小木十分纳闷：这是憋大招呢？还是良心发现，不再难为自己这个小人物了？亦或是他们的报复到此为止？

    周六晚上，小木悄悄的去了秃子的居点，想问问他们调查的情况。

    来到秃子据点，秃子很是埋怨小木一顿，因为他早把事情给办的妥妥的，干等小木也不来。

    等秃子把这些人的资料都拿出来的时候，小木有点傻：因为秃子太有大侦探的潜质来了，将来放开可以干个体的时候，这货完全可以开一家私家侦探馆，因为秃子这事儿办的专业且漂亮。

    秃子把调查来的情况全都形成书面资料，每人一份，最令人不解的是还有照片。

    不知道秃子从哪个有关部门弄来了淘汰的旧照相机，居然把庞婆子家的相关人口的照片都偷着照了下来，他还有自己的暗室，居然自己洗照片，虽然是黑白照片，也是绝无仅有的存在啊！

    资料一共十一个人，其中有庞婆子直系亲属六人，庞婆子丈夫王大利，庞婆子大儿子、二儿子、大闺女、二闺女，还有庞婆子亲哥庞正强，每个人都有图有资料。

    还有庞婆子的两个小叔子，王二利和王三利。

    其中王二利是个混混，和一些街头混混关系很好，其中有三个是他的死党，有福同享有难同当那种。分别叫：何军、赵明、赵大海，都有图有资料。

    小木看完资料，对秃子刮目相看，这人在这卖小货，真是屈才了。

    小木拿了资料，扔了五十块钱就走。

    被秃子追了出来，死活不要小木的钱，硬说小木给钱是骂他，小木没办法只好把钱收回来，等自己这阵子忙完了，给他进点货。

    小木飞快的回家，拿着其中的几张照片，让宫爷爷和宫奶奶辨认，结果那人真是庞婆子的二小叔子，不但跟踪她，还来到自家附近，找街坊邻居调查她？用的着吗？小木纳闷，难道他们在下一盘大棋？

    回家之后，把院门关好，把屋门锁上，自己就进了空间。

    在空间里加紧修炼，把自己的精神力尽快提升上去。

    一夜无话，第二天早上，小木起的很早，在空间里吃了早饭，出来之后，简单拾掇一下，就骑着自行车回了苏家屯子。

    回家之后，就拿着照片去找桂花婶子，让她帮着问一下村里人，照片上的人，是不是来调查自己的那个人。

    一个钟头后，桂花婶子回来了，得到确切消息，就是照片上的人。这人是庞婆子的三小叔子，王三利。

    小木看着调查结果，不由得骂了句：娘希匹的！他们到底要干啥？还真是动脑筋了哈！

    想到这，小木不由得想起了罗义，要是罗义在的话，这些事儿交给他就好了，保证给你办的妥妥的，哪用得着自己这么费脑筋？

    鞥？不对啊？这罗义月初就应该把工资寄给自己啊，可是现在都要到月末了，这工资咋还没有动静呢？是不想寄了还是有别的想法，你倒是说说看啊，咱们可以商量的。

    小木自认为虽然生活在这个年代，但是思想还是未来式的，两个人能合得来，自然是往好了处；但是若是一方变心了，那就没有坚持的必要的，你若无情我便休，不可能和你苦苦纠缠的，这话也不是没和罗义说过，这咋不哼不哈的没动静了？

    小木心中纳闷，打算回去的时候给罗义写一封信，问问那边的情况。

    小木想了很多，但是在家里的任务还是要好好完成的。

    一下午时间，把小刚子和小妹训练的累成狗，两个孩子看见姐姐都很害怕，但是收益也不错。

    小木还在第二天早上回的白市，临走前告诉他们，自己下个礼拜天可能不回来，那样的话，大下个礼拜天就会回来的，等孩子们放暑假了，会接他们去白市玩。

    小刚和小妹听小木这样一说，开心的不得了。

    小木回去之后，照常上班，居然还是很平常，至于之前的跟踪、调查，都像没发生一样，但就是让人起疑？小木越发觉得心里不踏实，这是怎么回事儿？

    (本章完)

