    第234章江小沅，你这也太明目张胆了吧？

    清晨，空气中弥漫着沁人的花香，细碎的阳光透过大大的落地窗洒满了整个屋子。窗外唧唧咋咋的鸟叫声，伴随着微风拂过树叶的声音，令人心旷神怡。

    一些都显得很美好。

    厨房里一个娇小的身影正忙碌着，不一会两个煎的金黄的心形荷包蛋并排放在盘子里，旁边还摆着一根现烤的牛奶棒。

    徐瑾言穿着睡衣从楼上下来，给自己倒了一杯水，刚送到嘴边喝了一口，就看到她端着早餐从厨房出来，伸头看了一眼，忍不住啧啧道：“还是心形荷包蛋，江小沅，你这也太明目张胆了吧？”

    江沅瞪了他一眼，随即将盘子放到了餐厅的桌上，一抬头就看徐嘉衍从楼下下来，立马欢快地招呼出声道：“阿衍哥哥，这是我特意给你做的加油餐。吃了我做的早餐，一定会考出好成绩的。”

    徐嘉衍看着她身上的小兔子围裙，莫名觉得有点可爱。

    一旁的徐瑾言一听说加油餐，立马又开启了吐槽模式：“江小沅，你幼不幼稚。都什么年代了，还搞这一套？况且，你不知道高中都是一百五十分吗？你这一百分到底是给我哥加油，还是咒我哥呢？”

    “闭嘴，你不说话没人把你当哑巴！”

    江沅白了他一眼道：“你才傻，没看到我摆的是7吗？不是一百，是七百好不好？”

    徐瑾言这才注意到牛奶棒旁边还洒了一些坚果脆，确实是7字造型。

    这都可以？

    好吧，徐瑾言表示无话可说。总算老实地闭上了嘴巴。

    吃完早餐，江沅换上了林晚帮她准备的旗袍，两人站在一起，像是一对姐妹花。

    徐瑾言撇了撇唇道：“你俩要不要这么隆重啊？”搞得跟他哥结婚似得。

    林晚：“放心，等你高考的时候，我也给你穿。”

    “别！”徐瑾言一副敬谢不敏的表情道：“你穿这样我会紧张，你给我哥穿就行了，我不需要。”

    “臭小子！”林晚作势要打他，徐瑾言手撑着沙发一跃，人便到了另一边。

    至从这家伙升入初中后，林晚便很少能打到他了。

    “阿衍哥哥，你考试的东西都准备好了吗？”江沅则是绕到徐嘉衍身边，小声问道。

    “嗯。”

    小姑娘一脸认真道：“不行，得再检查一遍，万一到了考场再发现东西忘带就麻烦了。”每年都有报道说考生忘记带身份证、准考证，得在家里仔细检查清楚才行。

    “小管家婆。”徐嘉衍无奈地拿出自己的考试袋递给她道：“行了，你检查吧！”

    江沅仔仔细细地检查了好几遍，确定东西都带齐之后，这才还给他道：“好了，我们准备出发吧！”

    这一次，徐安年亲自开车，到了考场就看到外面已经停留了很多家长。

    徐嘉衍打开车门下车，江沅趴在车窗上朝着他招手。

    徐嘉衍还以为这丫头有什么话要说，不由得弯下身靠近，就见小姑娘飞快在他脸上亲了一下道：“阿衍哥哥加油！”

    (本章完)

