    “你说什么？”林天放下手中的晶石目光平静的看着站在门口的执法长老。

    “那个……前辈您只需要出面就行了，我们不知道那个丫头为什么会让您出席她的婚礼，但事关我们门派的安危……当然当然我们在结束后一定会给前辈满意的晶石的。”执法长老紧张的搓着手看着林天解释道。

    “你刚刚说谁的婚礼？”林天磨砂着晶石好奇的问道。

    “还能有谁啊，火炼派的人提亲来了，火舞那个丫头自然代表我们门派出嫁了。”执法长老愣了愣随即解释道。

    “云火舞？很不错啊。”林天脑海中出现了那个红色如血的身影。

    “那就麻烦前辈了。”执法长老见状退了出去。

    林天只是想了想就一笑而过，毕竟他跟那个叫做云火舞的丫头只不过见了几面而已，当然不知道他在云火舞心目中的地位。

    在火舞派的厢房内，梦月双手撑着下巴好奇的看着呆呆坐在梳妆台上的云火舞。

    “火舞姐姐你真的要出嫁了吗？以后就见不到了啊、”梦月走了过去拉着云火舞的手臂失落的说道。

    云火舞看着眼前这个纯洁无暇的少女，一开始她是怨恨的，怨恨凭什么让自己代替梦月出嫁，但看到梦月的时候，不知道为何内心那种怨恨的感觉逐渐的消失了，毕竟这不由她。

    “是啊，姐姐要出嫁了。”云火舞展颜一笑摸了摸梦月的额头。

    “姐姐出去一会，你乖乖的哦。”云火舞突然站了起来，眼神闪过一丝坚决推开房门走了出去，留下一脸迷茫的梦月。

    “咚咚咚”

    刚刚汲取晶石的林天蹙起了眉头。

    “你又来干什么？”林天看着脸色有些苍白的云火舞冷声的问道。

    “我要嫁人了。”云火舞怔怔的看着林天。

    “听说了，恭喜。”林天点了点头表示知道了。

    “你……不送我礼物吗？”云火舞咬了咬嘴唇抬起头问道。

    “这好像不是我的范畴吧？”林天诧异的看着云火舞问道。

    “这样啊，我知道了，麻烦你了。”云火舞失落的转过身离开，背影显得那么的萧瑟跟无助。

    看着被夕阳照射而来的背影，林天的眉心皱成了八字：“等一下。”

    云火舞听闻身体一颤，缓缓的转过身看着林天。

    “这个你拿着，当我送给你的礼物。”林天扔给了云火舞一把拇指大小的晶莹的飞剑，这是一把足以在危机的时候爆发的杀剑，当然凭着这把剑可以短时间内感知到云火舞的位置。

    “谢谢。”云火舞低着头看着手中的这把晶莹透明的飞剑大大的眼睛弯出了一道月牙。

    三天后，火舞派满门喜悦，披红戴冠的云火舞低着头走了出来。

    虽然蒙着头但还是从其身体上感受到了那种惊艳的气质，刘罗等人纷纷站在门派大门前开始等待，身后是站的整整齐齐的火舞派的弟子。

    林天虽然不情愿还是百无聊赖的站在最后面双手放在袖子里看着这幅大场面，一旁的林白不时的垫着脚张望着什么。

    “你在看什么呢？”林天看着上蹿下跳的林白问道。

    “不是，我要看看这个所谓的火炼派的掌门之子是什么玩意，这么劳师动众的。”林白依旧在张望着回答道。

    “看不出来你还有一个八卦的心啊。”林天斜着眼看着这个看起来很是朴实的林白。

    “前辈说笑了，只是在下可是不止一次看见这位姑娘哭着从您的房门跑出来了啊。”林白左右看了看小声的说道。

    “哦？”林天似笑非笑的盯着林白。

    “在下认为前辈虽然不是这个大陆的人，但这个姑娘也不错啊，前辈为何……”林白小心的问道。

    “我有妻子了。”林天负手而立看着众多的人开始向着前面走去淡淡的说道。

    “前辈高雅。”林白愣了愣，大拇指朝上比划了一下。

    “高雅个屁，我又不是种马，不能见一个上一个吧。”林天白了一眼轻声的说道。

    “那倒是，只不过火舞姑娘可惜了。”林白惋惜的叹息道。

    日光逐渐的开始爬升，等到了午时正当的时候，天空依旧平淡无奇，那个所谓的火炼派的人根本没有任何的人影，几个长老眼角都浮现出怒气。

    好大的架子！

    而云火舞不知道从什么时候，一直右手握着东西，目光怔怔的看向了跟林白有一搭没一搭聊天的林天。

    这少女的爱情啊，从来就是这么扯淡。

    “啾啾啾”

    就在所有人等到不耐烦的时候，天空响起一声尖锐的急促声，继而漫天霞光开始流淌，一时间原本湛蓝的天空变得五彩缤纷起来。

    淡红色的花瓣随风而落，下起了花瓣雨。

    十道身影御剑而来，站在了火舞派大门的上空，其中最前面两道修长的身影高傲的看着大地下方的一切，身后是八个抬着轿子的修者。

    “小侄火炼派掌门之子吴云，这位是天火老祖的义子李蒙大人。”最左边的一个身穿红色衣服的少年朗声的介绍道。

    “拜见老祖。”刘罗见状惶恐的弯了弯腰。

    “拜见老祖。”其余的弟子纷纷跟随着弯腰躬身。

    只有林天的眼中闪过了一丝的厌恶，他以前也见过这样站在高出说话装逼的，只不过都没有好下场，现在又碰到了两个，实在是很恶心。

    李蒙满意的点了点头快速的扫过所有人，但看到林天跟林白靠着墙壁痞气的模样眼中闪过一丝不满。

    “不知道那位是梦月小姐？”吴云落下站在火舞派的十米处淡淡的问道。

    这种态度让所有人心里很是不满，你是提亲的这样的做派倒像是来妓院赎身的一样。

    “梦月？”林天愣了愣看着林白迷茫的神情问道：“这是怎么回事？”

    在火舞派的最深处，两道苍老的身影无奈的站在半空，身后是被拘禁不能动的梦月。

    “这算是门派衰落的开始了吗？”老者目光看向了远处问道。

    “阴盛阳衰是不变的规律，从未有什么一直长久的势力，月儿就是我们的未来啊。”另一位老姬轻声的安慰道。

    “唉，通神之体，不知道月儿什么时候才可以苏醒啊。”

    ……

    “前辈您稍等我去问问。”林白也被这样的愣了愣，一直以来他可是知道那个梦月小丫头可是林天看重的啊，虽然不知道为什么只请了林天吃了一顿饭就被这样看重，但让这位前辈生气可是很可怕的啊，尤其涉及到了天火老祖一脉。

    他可不敢保证万一林天恼怒了会不会将那个所谓的天火老祖的义子生撕了。

    很快，林白脸色轻松的回来了。

    “前辈，原来是这火炼派不知道以什么为代价抱上了天火老祖义子的这条大腿，于是水涨船高之下向着火舞派提亲，本来是梦月的，但不知道为何由云火舞代替了，不过据那些长老说梦月从未出现过其他的门派的面前，所以他们也从来没有见过梦月，所以……”林白看向了那个依旧盯着这个方向的云火舞，很是无奈的说道。

    林天开始皱起了眉头。

    吴云看着被红纱巾笼罩的云火舞满意的看着着绝美的身体点了点头。

    “这是小侄的聘礼，忘伯父收下。”吴云递给一个袋子愉悦的说道。

    “云老。”刘罗让开了位置，大长老一脸哀切的走了上来接过袋子看了看猛地闪过一丝震惊。

    “这……”

    “还忘伯父满意。”吴云挺了挺胸膛。

    “也罢。”云老收下了袋子不在多言。

    云火舞转身看着这个门派，这个自己熟悉的门派，那一张张的面容，那熟悉的地方。

    一切都要离开了。

    最后云火舞将目光看向了林天，林天感受到了云火舞的目光怔了怔笑着点了点头。

    但云火舞依旧在看着林天。

    “月儿？”吴云原本笑着的脸色开始缓缓的僵硬了，顺着云火舞的目光看去。

    “不知那位少年是何人？”吴云脸色难看的问道。

    “呵呵，那位是月儿的弟弟而已，贤侄别多想。”刘罗见状脸色一变急忙的解释道。

    “哦，那是应该的。”吴云的脸色才逐渐的好了起来。

    随后，开始御剑而行。

    “火舞，别看了。”刘罗看着吴云站在半空等待的模样低声对着云火舞提醒道。

    “我走了。”云火舞开口说道，只是声音很是沙哑，好像哭了很久一样。

    大长老将脸别过去，眼中充满着无奈的悲痛。

    “那么小侄就告辞了。”看见云火舞走进了花轿中，吴云满意的笑了笑对着下方的人躬身说道。

    “这个女人我可是先要享用啊。”就在吴云抬起身的一刹那，身边的李蒙的声音传进了他的耳朵。

    “自然是师尊的，这等女子本来就是师尊践踏的。”吴云面不改色的看着下方的人群传音道。

    “如此甚好。”

    “啪啪啪”

    就在吴云转身打算离开的时候，身后突然响起了不急不慢的清脆的声音。

    原本转身进入门派的火舞派的弟子纷纷愕然的转身看向了声音的来源。

    “前辈可是上当了啊，这根本不是梦月，这只是火舞派一个下贱的女子而已。”一道声音带着笑意跟嚣张同时响起，一下子刘罗等人脸色大变。

    “我说的对不对啊？”刘云嬉笑着走了出来，站在半空冷冷的看着下方的火舞派的弟子。

    “你说什么？”李蒙眼睛开始偷着寒光一字一顿的问道。

