    不得不说。

    今年的新生真的不少。

    老巴蒂·克劳奇带着维森·莱特赶到伦敦站台的时候，整个车站上随处可见前来送孩子上学的父母们。

    每一个霍格沃茨的新生都推着小行李车，上面装载着他们的所有物品，不乏各种奇奇怪怪的宠物笼。

    其中最显眼的…

    大概就是一群红头发的人了。

    因为这一家子巫师人口实在是太多了。

    “那是亚瑟·韦斯莱一家。”

    老巴蒂·克劳奇看了一眼那一家子红头发，轻声介绍道：“亚瑟·韦斯莱，现在是魔法部禁止滥用麻瓜物品司的主管，是一个待人十分热情的人，和魔法部大多数同事的关系都很好…”

    “站在亚瑟身边的是他的妻子莫丽·韦斯莱，莫丽·韦斯莱太太看上去脾气有些暴躁，实际上性格也不错，是一个非常擅长教育孩子的母亲，任何人都不得不承认这一点…”

    “站在他们两个身后的是他们的长子，比尔·韦斯莱，两年前才从霍格沃茨毕业，学习成绩非常优异，我记得他很早就在普通巫师等级考试中拿到了所有的证书…”

    “嘿，巴蒂！”

    正当老巴蒂·克劳奇向维森·莱特介绍韦斯莱一家的时候，亚瑟·韦斯莱注意到了老巴蒂，高声大笑着向他打着招呼。

    显然。

    他们之间关系不错。

    整个站台的人立刻看了过来。

    亚瑟·韦斯莱丝毫不以为意，一边朝着他们摆着手，一边带着自己一家人朝着老巴蒂·克劳奇和维森走了过来。

    “这是克劳奇先生。”

    亚瑟·韦斯莱一边伸手向老巴蒂握手，一边和自己的孩子们介绍老巴蒂·克劳奇的身份：“克劳奇先生是我在魔法部的同事，现在好像是国际魔法交流合作司的司长…”

    一群韦斯莱家中的孩子们纷纷打量着老巴蒂·克劳奇，好奇地打量着这个穿着一身整齐西装的中年男人。

    单单只是卖相上…

    老巴蒂·克劳奇的确很像魔法部的高官。

    相比较不修边幅的父亲亚瑟·韦斯莱，老巴蒂·克劳奇才更符合小家伙们对魔法部官员的印象，尤其他还是真正的魔法部高官。

    “这是比尔。”

    亚瑟·韦斯莱拉过站在自己背后的高大青年，笑着介绍道：“你应该见过比尔，他现在在古灵阁做解咒员…”

    “一个年轻有为的小伙子。”

    老巴蒂·克劳奇认真地点了点头。

    “哈哈哈哈哈…比尔可是给弟弟妹妹们做了个好榜样啊！”

    亚瑟·韦斯莱有些开心地大笑了几声，似乎很高兴有人夸赞自己的长子，他的手掌又落在了一个推着行李车的青年肩膀上。

    “这是查理。”

    亚瑟·韦斯莱揽着青年的肩膀，脸上的笑容更盛了几分：“查理今年已经六年级了，现在是格兰芬多的级长和魁地奇球队队长，不少人都说，他一定能进入英国魁地奇球队参赛的！”

    说完之后，亚瑟·韦斯莱又不免有些遗憾道：“但是小伙子喜欢研究神奇生物，过两年毕业后打算去罗马尼亚那边研究龙…可惜我们家都希望能出一个魁地奇选手呢！”

    “那份工作可需要不少耐心。”

    老巴蒂·克劳奇看向查理·韦斯莱的眼神中依旧不免有些赞赏：“如果未来需要帮助的话，我可以帮忙联系一下罗马尼亚…”

    “那就太感谢了。”

    查理·韦斯莱认真地点了点头。

    现在老巴蒂·克劳奇是国际魔法合作交流司的司长，倘若查理·韦斯莱想要去罗马尼亚工作，肯定需要他的帮忙。

    “这是我们家最好学的小伙子了！”

    亚瑟·韦斯莱走到了一个卷红发小青年的身边，脸上的笑容越来越大：“珀西，今年才刚刚三年级，我感觉再过两年参加O.W.Ls职业考试的时候，珀西能把所有考试科目拿到全优！”

    “克劳奇先生，上午好。”

    珀西·韦斯莱满脸认真地向老巴蒂·克劳奇问好。

    相比较韦斯莱一家的其他孩子，珀西·韦斯莱的衣冠非常整齐，甚至连说话时都是一板一眼地正经。

    “上午好，珀西·韦斯莱先生。”

    老巴蒂·克劳奇礼貌地点了点头。

    “好了，下面就是我们家的两个小调皮蛋了！”

    亚瑟·韦斯莱大笑着搂住了两个推着行李车的红发少年，哈哈大笑地介绍道：“弗雷德，乔治，两个小家伙出生在愚人节，比家里的任何人都喜欢搞怪，今年才要进入霍格沃茨读书…”

    非常明显。

    弗雷德·韦斯莱和乔治·韦斯莱是一对双胞胎。

    不论是他们两个头发、长相，包括脸上的雀斑都几乎一模一样，甚至连父亲忽然抱住他们的时候，两个人的表情都一模一样。

    一直等到亚瑟·韦斯莱松开他们以后，弗雷德和乔治总算是松了一口气，朝着老巴蒂·克劳奇打着招呼。

    “你好，我是弗雷德，你也可以叫我乔治。”

    “你好，我是乔治，你也可以叫我弗雷德。”

    两个小家伙分别各自介绍完以后，又互相看着彼此，异口同声地一齐道：“因为我们知道，克劳奇先生一定分不清我们是谁。”

    “哈哈哈哈哈哈…”

    亚瑟·韦斯莱忍不住伸手揉乱了这一对双胞胎兄弟的头发，大笑着道：“还真是走到哪里都不忘记调皮…”

    说完之后，亚瑟·韦斯莱又指了指剩下的一儿一女：“那是罗恩，那是金妮，我们家终于多了一个乖巧的女儿，再过两年罗恩也能入学了，金妮还要再等三年时间…”

    不得不说。

    韦斯莱一家真的人多。

    单单他们一家的巫师数量，在魔法界就已经堪称是一个庞大的家族了，事实上韦斯莱也的确是纯血魔法家族中非常著名的一支。

    亚瑟·韦斯莱介绍完了自己家人之后，目光落在了老巴蒂·克劳奇身边的灰发少年上：“这个小家伙是…”

    “维森·莱特。”

    维森·莱特看着一群好奇的韦斯莱一家，自我介绍道：“目前，我暂时借住在克劳奇先生的家里…”

    说完之后，他的目光打量着韦斯莱一家的红发，着重多看了几眼弗雷德和乔治兄弟，对着他们露出了一个友善的笑容。

    嗯…

    这对兄弟都是人才。

    他们一定很喜欢背黑锅吧？

    最后，维森的目光落在了罗恩·韦斯莱的身上。

    未来的救世主三人组之一。

    谁能想到，这个在韦斯莱一家中不怎么起眼的罗恩·韦斯莱，将来竟然会是一个人生赢家呢？

    老巴蒂·克劳奇拍了拍维森·莱特的肩膀，继续向众人介绍着他：“刚好，维森也是霍格沃茨今年的新生。”

    “真是一个可爱的小家伙呢…”

    莫丽·韦斯莱笑眯眯地夸赞了一句维森。

    “…谢谢。”

    维森慢慢低下头，有点儿腼腆地笑了笑。

    这一秒的灰发少年，看起来真是人畜无害。

    下一秒。

    维森就直接破功。

    “珀西·韦斯莱先生，你养了一只老鼠吗？”

    刚刚还在韦斯莱一家人的眼里看上去人畜无害的灰发少年，伸手摸向了珀西的宠物老鼠！

    正当其他人有些诧异的时候，维森忽然揪下了一撮老鼠毛，酣睡的老鼠立刻痛得吱吱乱叫！

    “你在做什么！”

    珀西·韦斯莱惊愕地看着欺负老鼠的维森。

    韦斯莱一家人也有些目瞪口呆地看着这一幕，甚至小罗恩的脸上都露出了怒意！

    这人…

    怎么这样啊！

    维森眯着眼睛笑了笑，悄然收起了那撮老鼠毛，笑着开口解释道：“我的猫头鹰很喜欢吃老鼠，我只想问问珀西先生，能把它卖给我吗？”

