    萧沐阳并不知道北湖郡诸人已经来到墟城，但他在酒楼听说了一道消息，东华府的人已经到了，而且是府主亲自率人前来，如今已经上了海天阁。

    当然，只有东华宫之人才能前往海天阁。

    毕竟海天阁上的都是大齐皇朝顶尖势力，唯有东华宫才能与他们平起平坐，他们麾下的势力没有资格。

    虽然没有打听到北湖郡的消息，但知道东华府来了也算是一个好消息，这意味着，北湖郡之人应该也快来了。

    然而，很快萧沐阳便想到了一个问题。

    如今墟城的人太多了，大大小小的势力不计其数，北湖郡那些势力在这里毫不起眼，即便北湖郡之人到了墟城，找到他们也是一件非常困难的事情。

    转眼间，又过了几日。

    这一天海岸边上依旧有不少人在看风景，他们目光眺望远方，看海面之上潮起潮落，他们中绝大多数都是从其他区域前来，从未看见过万妖海域。

    “快看，那边是什么？”有人指着一处方向开口道。

    周围人群神色皆都一凝，随后纷纷顺着那人指的方向望了过去，只见在极远处的海面之上有一道黑影，但因为距离太远看不清那是什么。

    那道黑影以肉眼可见的速度在变大，不过片刻时间便化作几十丈高，许多修为强大之人终于看清楚那是什么了，脸上尽皆露出震撼的神色。

    “是巨鲸！”不知是谁惊呼一声，使得这片区域的人群内心猛地一颤，巨鲸？

    无数道目光死死的盯着海面之上，不过几个眨眼的时间，他们便看见了一头漆黑无比的庞然大物，露在海面上的部分便横跨数百米距离，难以想象它的体形究竟有多么庞大。

    虽然那巨鲸与他们相隔很远的距离，但他们依旧能够感受到一股若有若无的压迫感，诸人心中清楚，这巨鲸来自万妖岛，乃是一头至尊大妖。

    “巨鲸之上有许多人。”又有一些声音传出，粗略一看有几十人之多，想必是万妖岛上的强者。

    巨鲸没有靠近海岸线，而是朝另一处方向驶去，正是海天阁所在方向。

    许多人眼眸中闪烁着锋芒，据他们所知，万妖岛的人早就去了海天阁，巨鲸上面的那些身影很可能是万妖岛的大人物。

    他们此刻前往海天阁，莫非是有什么大事要发生？

    想到这许多人纷纷取出传音玉，告诉宗门其他人这边发生的事情，让他们赶紧过来。

    没过多久，墟城之中便掀起了一阵大轰动，无数身影从墟城离开，朝万妖海域的方向赶去。

    萧沐阳感知到外面发生的大动静，立即走出客栈，拦下路过的一人问道：“发生了何事？”

    “万妖岛的强者去了海天阁，或许有大事要发生了。”那人回了一声，说罢便飞速离去。

    “要开启了吗？”萧沐阳眼眸中闪过一抹深意，随后也朝城外的方向掠去。

    …………

    海天阁上，此刻无数道身影走出了楼阁，眼神中闪耀着锋芒，显然听到了外面传来的动静。

    “万妖岛的强者前来，看来是打算动手了。”有人开口道，墟界在万妖海域之内，因而每次墟界的结界都是由万妖岛开启。

    “不知道万妖岛的岛主是否会前来，如此重要的场合，他应该会现身吧！”又有声音传出，许多人脸上都充斥着激动的神色，纷纷朝海天阁边缘赶去。

    此刻，许多身影出现在海天阁的入口处。

    只见站在最前方的乃是一位青年男子，二十五岁上下，身穿一袭紫金色长袍，面容英俊，五官棱角分明，眉宇间透着一股尊贵之意，仿佛与生俱来一般。

    不仅气质极为出众，他的修为同样不弱，已经达到下天象后期，在这等年纪便拥有如此强大的修为，可见天赋之强。

    海天阁上汇聚着各大顶尖势力的天骄，而这位青年却站在人群的前方，他的身份已经呼之欲出，赫然是当今七皇子齐珉。

    在齐珉的身后站着许多身影，便是各处顶尖势力的天骄人物，他们中随意走出一人，都足以在外界掀起不小的轰动，但在齐珉的面前，他们只能站在后面。

    毕竟，皇权大于一切。

    若是萧沐阳在这里的话，必然能认出不少熟悉的身影，譬如白云殊与林睿，齐帆、齐昶与齐煜等王府之人。

    在一处方向，许多身披黑袍的身影出现在那里，乃是九幽魔宗人群，为首的乃是一位老者，萧沐阳之前在万魔城见到过，正是魔宗护法魔魁。

    在魔魁的身后是九位年轻人物，便是九位魔子，顾刑赫然在其中，如今他的修为也达到上天罡中期，与萧沐阳不相上下。

    在另一方向，太华道宗的弟子汇聚在那里，晏玉宸、蔺舒与云霓裳都在其中，时遥与耿川、琼华等流仙阁弟子也来了。

    所有人目光都望向前方的海面，只见一头巨鲸以惊人的速度朝这边而来，不过几个眨眼的时间，巨鲸便来到海天阁的前方。

    只见一行身影从巨鲸的身躯上凌空而起，落在海天阁上，为首的乃是一位中年男子，面容威武，身上虽然没有释放出丝毫的气息，却给人一种不怒而威的感觉，正是洛千川。

    在洛千川的身后则是万妖岛的一些至尊人物，花慎便在其中。

    “见过洛岛主。”齐珉朝着洛千川拱手道，礼数十分周到，没有丝毫皇子的架子。

    当然，这是因为面前的人乃是万妖岛岛主，如果换做是其他人，齐珉自然不会如此恭敬对待。

    “七皇子不必多礼，皇主的旨意我已经收到了，此次前来便是为了打开结界。”洛千川开口道。

    “有劳岛主了。”齐珉微笑回道。

    洛千川没有再说什么，看向万妖岛诸至尊开口道：“动手吧。”

    说罢洛千川转身朝前方走去，来到海面之上，万妖岛至尊也纷纷走出，站在不同的方位，身上尽皆释放出强大的妖威，使得海面之上波涛汹涌，狂风大作。

    “所有人，退后。”齐珉朝海天阁里面走去，浩瀚人影迅速朝远处退去，一直退到数百米之外才停下来。

    此刻，海岸边上汇聚了无数身影，他们自然也看到了海面上那些身影，神色激动不已，隐隐猜到他们要开启结界了。

    此刻萧沐阳也在人群之中，目光望向那一方向，虽然隔着极远的距离，但他依旧认出了其中的洛千川与花慎，内心不由生出一丝波澜。

    洛岛主亲自动手，看来开启墟界的结界不是一件容易事，不过随后他心中便释然了，若是容易开启，又岂会十万年才能开启一次！

