
　　气罩之内，巴雷特的拳头与那朱雀碰撞，疯狂消磨着对方的力量。

　　周围的大地在崩碎，这次不再是碎成大块，而是变成了细小的颗粒，宛如被湮灭一样的起浮在空中，除了巴雷特与库洛所站立这一方面积的土地之外，其余的尽数被崩灭。

　　余波如此夸张，巴雷特的拳头与那朱雀斩击就更加猛烈。

　　呲呲！！

　　拳头与朱雀的长喙没有直接碰撞上，而是在中间格开了一点，在这中间，出现一团黑雷，在那不断的膨胀扭曲，黑雷的外边被一个小光团给笼罩，似乎所有的力量比拼，都在这小小的光团内，那光团越来越涨大，最终被扭曲的黑雷给冲破。

　　嗤！！！

　　黑雷直接弥漫在外界的气罩上，爆发出一团冲天的光柱，在光柱出现的刹那，在另一边岛屿观战的众人只觉得身躯一松，那股霸王色与杀气的混杂压制感，彻底消失不见。

　　随着光柱在空中渐渐湮灭，前方的场景逐渐被人看到。

　　那本应该还有点面积的岛屿，此时也就变成了百平米大小，巴雷特那如恶鬼魔神一样的蓝色气焰逐渐消失，背部的气焰乃至头发上冲天的气焰全都消失，变化为原来的模样，只有霸气覆盖在身。

　　而在他对面的库洛，罗鬼的刀刃猩红也在逐渐退却，身上那一层红甲也如风化一样消失掉，脸颊上的弯钩状印记，此刻也变成了泪痕。

　　霸王色与杀气，全都消失掉了，失去了缠绕的他们，变成了原来的霸气覆盖模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　咚！！

　　二人没有任何停留，一齐而动，互相冲射。

　　巴雷特带着黑色纹路的蓝拳打出，库洛脑袋一撇，躲过这一拳，但拳头依旧擦了过去，他脸颊上破出一道伤痕。

　　他眼角一瞥，也不管太多，双手握刀，将闪烁着金电之芒的罗鬼直刺。

　　巴雷特肩膀一沉，躲过这本应该刺中胸口的一剑，但是剑之锋芒依旧破开了他的肩膀，划出一道伤口。

　　呼！

　　库洛刀刃一转，直朝着巴雷特脖颈极快的横斩过去。

　　巴雷特肩膀往下一带，同时另一只手握紧拳头，猛力朝库洛脸上打去。

　　嗤！！

　　这砍向脖颈的那一刀随着巴雷特肩膀下沉，往下一斜，砍中了他的肩膀里处。

　　一刀入肉，飙出鲜血。

　　砰！

　　巴雷特的拳头印在了库洛脸上，一拳将他脑袋打的往侧一撇。

　　库洛呸出一口鲜血，手握罗鬼往下一拉，直接划在了巴雷特的胸膛上，直接带出了一道大血口，其鲜血飙出，溅射在库洛脸上。

　　巴雷特眼瞳一缩，拳头捏的咔咔直响，一拳打中库洛腹部，打的他身躯往后一飞，如虾米一样蜷缩，身躯往上一飞，高高上空，飞出几米远。

　　他身躯在空中旋转了两圈，往地上一落，身躯立定。

　　他脑袋一瞥，带着脸上的伤痕，冲着巴雷特看了过去。

　　巴雷特也不抹肩膀和胸口的血迹，也冲着库洛瞥了过去。

　　二人同时露出笑容，异常狰狞。

　　这会儿，已经用不着再说什么垃圾话了。

　　战斗，继续！

　　嗤！

　　当！！

　　砰！

　　嘭！！

　　如此近距离，已经没什么大距离转移闪躲了，在这狭小的面积内，库洛依靠速度优势砍巴雷特一刀，巴雷特依靠力量优势硬顶着库洛的刀，一拳砸中库洛。

　　哪怕是带着霸气在身，他们的攻击，依旧能伤到对方。

　　库洛一刀下去就能带出血，巴雷特一拳砸开也能让库洛身躯佝偻凹陷，但一个凭着强大的霸气与体质，另一个靠着霸气与‘玄武身’，在那以伤换伤。

　　打出真火了！

　　库洛现在什么都不管了，自他的大奥义与巴雷特打了个不分胜负之后，他现在脑子里就一个想法——到底谁特么更强！

　　这是天生的傲气。

　　想他就出生就会【无名神风流】，这辈子顺风顺水，修炼也没遭遇什么大瓶颈，自身没吃过大亏，除了不想出名这种事之外，但出名和升职，对他自身与他的实力没有产生多大影响。

　　像打成这种情况，从来没遇到过。

　　大将与四皇就算了。

　　对付他们，他一开始抱着的就是打不过就跑的心态，真要打不过那也不会产生什么影响。

　　但只有这个！

　　只有这个巴雷特！！

　　与他体力、霸气、能力，体术也与他剑术想当的这个男人！

　　唯独这个人，他要分出胜负！！

　　嗖！

　　“巴雷特！！”库洛硬顶了巴雷特击中脸上的一拳，顺手一刀挂在了他的脖子上，带出一团鲜血。

　　“库洛！！”巴雷特浮起狞笑，对着他吼道。

　　拳头与刀收缩，继续往对面攻去。

　　嗖！

　　就在这时，一只豹人迅速的出现在二人旁边，周身旋转着，一脚往下朝着巴雷特劈过去。

　　罗布·路奇！

　　这突然的出现，让库洛动作明显一滞，因为他刀砍的方向，正好也属于那一边，下意识的，他微微收力。

　　砰！！

　　巴雷特的拳头倒是全力砸中库洛胸口，只听一声脆响，库洛胸口凹陷下去，身躯往后一飞，落到了十几米外的地上。

　　巴雷特顺势一拳回挡，直接挡住了路奇的往下劈的腿脚，但那蓄势已久的攻击没有让巴雷特完美抵挡，反而让手臂一沉，发出了闷响。

　　手臂受伤了...

　　“喝！”

　　他喝了一声，将路奇给顶飞出去。

　　路奇身躯在空中一旋，重新落在了那边的岛屿，低声道：“哪怕这样了还有如此大的力量吗？”

　　“喂，你这家伙，让库洛受伤了啊！”莉达暴怒道。

　　“咳咳！！”

　　库洛踉跄的起身，捂住胸口吐出一口鲜血，脸色却是极度的阴沉，路奇的帮助，没有让他感觉到开心的意思。

　　他眼眸赤红，冲着岛屿那边沉声道：“滚！”

　　巴雷特往那边看了看，又看向了库洛胸口的凹陷，突然伸出手，用力的往自身胸口一打。

　　砰！

　　咔！

　　他的胸口，也多出了一道凹陷。

　　“撒，这样扯平了。”

　　巴雷特嘴角溢出鲜血，脸色平静道：“我们继续。”

　　他给了自己一下？

　　这一幕，让准备上去帮忙的精英中将们都是一滞，动作停住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百四十九章 真火免费阅读。https://xs.23sk.com 