    方山，府衙！

    窦长生端坐于主位之上，此时手中把玩着一尊小鼎。

    小鼎三足两耳，上面有着龟裂的裂痕，此时手指轻轻抚摸着裂痕，一股光滑的触感不断产生，并未有任何阻碍，仿佛肉眼见到的裂痕，根本不复存在一样。

    九鼎上面，一个应字。

    尽管极其微小，微不可见，但依然还是被窦长生一眼看穿虚幻伪装还原本来面目。

    此鼎为应洲鼎，应华洲上古时期叫应州，不过自龙水一地崛起后，却是变为了应华。

    至于没有去叫应龙？那太过于范忌讳了，毕竟这单独一个龙和应龙，皆不是凡物，应龙为上古异种。

    抬头看向此刻站在面前的窦长生马甲号，此时窦长生马甲号束手而立一动不动，宛如雕像一般，平和的目光不由的微微一皱。

    看着手中的应洲鼎，再看看窦长生马甲号，此九鼎为帝道至宝，在常人手中犹如废品一般，唯有在身怀龙气者手中，这九鼎才能够绽放光彩，发挥出应有的伟力来。

    不客气的讲，此物在朱重八手中真正恢复本来相貌后，乃是一件神挡杀神，佛挡杀佛的无上利器，本来眼前无多大威胁的朱重八，立即就会成为心腹之患。

    九鼎以龙气控制，到时候赤霄剑再复苏，二者叠加到一起，朱重八立即能够踏破化龙这一关，黑色巨蟒化为一条黑蛟。

    其他神兵都需要根据自身法力实力等操控，而帝道神兵以龙气操控，只要成势，一点道理也不讲，立即化为天下强者，这就是帝道神兵的恐怖之处。

    所以历代人皇，皆是天下第一。

    窦长生马甲号只是自己的一具化身，并未是黄神这样的分身，所以想要凝聚出龙气，这是根本不可能的一件事情，这窦长生马甲号能够隐瞒过常人，却是不能够欺瞒天地。

    所以想要让窦长生马甲号开始凝聚出龙气来，这必须让窦长生马甲号成为分身，而不再是化身。

    这一步，窦长生知道该如何做。

    轮回之力，这就是窦长生的依仗，作为一名城隍，惩恶扬善，最为重要的就是开启轮回，送亡魂轮回转世。

    不过这一方世界中，轮回已经残破，想要去轮回转世，非要强者超度才可。

    马甲号去转世轮回，如今已经是太晚了，当十几年成长起来，天下早就已经一统了，窦长生是要借助着轮回之力，让马甲号晋升为分身，不只是一道化身。

    此点想要办到，说难不难，说易不易，窦长生也只有这一个马甲号符合，像是吕凤仙那个注定只是化身了，未来可能随着能力更进一步，才能够做到。

    此马甲号能够做到，也是因为这马甲号特殊，这是窦长生的肉身，虽然如今已经有了更好的，但正所谓糟糠之妻不可弃。

    窦长生手中一番，生死簿已经出现在了手中，犹如晶石，纯净透彻，只是色泽微微碍眼，那一只半睁半闭的独眼，此时已经睁开，目光看向马甲号。

    窦长生手中生死簿，第一页人页上面，已经浮现出了窦长生生平，不过却是到了窦长生穿越那一刻，却是戛然而止。

    破绽，这也是一处。

    前期无所谓，但到了后期，这足以致命，被众多大佬看破，从而借此开始针对。

    现在的窦长生就像是修补匠一样，开始不断修补自己的破绽，从跟脚，再到马甲号这里，开始不断为自己编织一个身份。

    未来要是有能力，自是要遨游时间长河，把自己的过去彻底的封印起来，或者是链接到时间长河中，为自己寻找到完美的出身。

    看着一个死字，窦长生顿感刺眼。

    手指对着死字一划，死字却是已经消失不见，而眼前的马甲号也诞生了反应。

    这看似简单，不过是轻轻一划，实则涉及到了轮回之力的动用，轮回之力不断交替，生死之间开始转换，马甲号无窦长生神念注入，无神力维持，本该死气沉沉，但此刻却是诞生出了一股生机。

    看着马甲号变化，那本该死去的血肉，都已经再一次复苏了。

    气血开始不断的上升，血液开始缓缓流淌，那一颗停止多年的心脏，扑通，扑通，扑通，再一次开始跳起来。

    窦长生注视着马甲号，心中叹息一口气，涉及到复活一事，必须要灵魂。

    灵魂为人之根本，也是天地精华，这才是最为困难的地方，此时的复活，那也不过是把肉身给复苏了，实则不关灵魂任何事情。

    毕竟窦长生如今好好的活着，可没有半点事情。

    窦长生平和的看着马甲号，马甲号已经成功活过来，一道神念瞬间生出，迸射而出入了马甲号体内。

    马甲号闭合的双眸，此刻豁然的睁开了眼睛，目光炯炯的看着窦长生。

    不足，想要成为分身，还是需要一些辅助。

    窦长生看着生死簿，直接在马甲号后面添加了寿命，本打算十年，但迟疑一下，不敢这么做，太短暂了。

    如今马甲号大事未成，更改随意，但要是未来一统天下，怕是再去更改寿命，不知道要付出多少代价。

    十年，可是能够给人钻空子。

    一百年太长，那就三十年，也是给一些人留一些念想，窦长生脑海中闪现出种种事情，未来要是窦长生大业成功，北伐胡人，也差不多要三十年了，到时候自会给一些不安分者希望。

    想到此处，窦长生浮现出了会心的笑容，这坑的多挖，没看这朱重八就掉坑中了，要是没有昔年挖坑的举动，这朱重八哪里会如此轻易坑害。

    三十年寿命出现，马甲号气息变的绵长起来，与此同时窦长生获取到的天眷，也正在层层的开始被削去。

    看着辛辛苦苦获取的天眷，被消耗掉了三分之一，窦长生混不在意，接下来自己能够大干一场，天眷根本不愁。

    背负着双手缓步走出府衙，窦长生已经远去，同时斩断和马甲号大部分联系，马甲号已经是半独立个体。

    被窦长生操控，但气数已经不再相连。

    九鼎此刻产生变化，某一地，也产生连锁反应。