    第3291章 药品带走

    “那你们现在能拿出什么证据证明那盒药跟你们没关系？”

    宋永健的话，也很犀利。

    “卧槽，你这家伙……”

    林一鸣爆了句粗口。

    “老林。”

    唐洛喊了一声，打断了林一鸣的话。

    林一鸣见状，也只好没再说下去。

    也就是制止他的是唐洛，要不然，谁在他这也不好使。

    就算他眼下拿不出什么证据证明中海药业的药没问题，但他就是见不得眼前这些人的嚣张。

    换句话说，要不是有唐洛在，他可能都能动手了。

    他才不管这是不是中海，这家伙是不是药监局的什么执法队长呢……

    “我可以不跟你们计较什么，但你要是有什么问题，就去找我们局里，我现在也是在秉公办事。”

    宋永健压着心中不快，语气缓和了一下。

    说起来，他这两天对中海药业，着实有些不一样的感觉。

    他是个聪明人，他不觉得就算眼前这俩人是中海药业负责人，就能这样跟他说话。

    所以，他猜到唐洛两人，应该不好惹，对林一鸣的态度，也就只能受着。

    换句话说，他面前站着的如果是一般的工作人员，那有脾气的，就是他了。

    而他的话，也是多少想挽回一点面子，毕竟还当着他的队员呢。

    “呵呵，好一个秉公办案，既然如此，那我们作为当事人，跟着你们走一趟，应该没问题吧？”

    唐洛问道。

    “这个……倒是没什么问题，不过，去了库房，你们不能靠前，更不能动那些药。”

    宋永健想了想，说道。

    “我知道了。”

    唐洛点点头。

    “徐总，那我们去库房吧。”

    宋永健看向徐子林，说道。

    “好……”

    徐子林点点头，引着宋永健几人，向后面走去。

    “特么的，跟我这猪鼻子插葱，装象来了……”

    林一鸣骂了一句。

    前面正走着的宋永健，明明也听到了，却装作什么都没听到的样子，继续走着。

    “老林，你火气可是够大的啊。”

    唐洛笑了笑。

    “我现在就是对人，不对事……”

    林一鸣没好气。

    听到这话，唐洛有些哭笑不得，都说是对事不对人，可这家伙，就是对人……

    “没必要，正事还不够你操心的嘛，跟他置什么气啊。”

    唐洛说完，拉着他，向后面走去。

    药店的后面，是一处宽大的院子，再往后，便是几间库房。

    “对了，老林，让老孙再安排个咱药业的人来这边。”

    唐洛停下脚步，对林一鸣说道。

    “嗯？怎么，不是有一个人了嘛，再说还要咱俩在这呢。”

    林一鸣不解。

    “一会他们还要去很多药店，再加个人跟着，到时候跟他们一起回药监局。”

    唐洛说道。

    “具体的，一会儿再跟你解释。”

    “哦哦……”

    林一鸣点点头，没再多想，随即给孙立杰打去电话。

    在徐子林的引领下，众人很快进入一间库房。

    库房里，温度有些低，一排排的药柜上，堆满了十几个品牌的药，到处都是大大小小的箱子。

    “宋队长，在这边。”

    徐子林说话间，将众人带到了一个角落处。

    那里，有两个很大的纸壳箱，还有一个小箱。

    “两个整箱，之前就没打开过，小箱那个，是散的，现在也都封好了。”

    徐子林看着地上的箱子，对宋永健说道。

    “好……拆箱，检查，核实数量。”

    宋永健点点头，看向队员，下达了指令。

    “明白。”

    几个队员应声上前。

    他们将两个没有拆过的箱子，打开，十盒一组，摆在了地上，清点着。

    很快，不太宽敞的地面上，就摆满了四百多盒心脏药。

    唐洛和林一鸣看着这一幕，心中多少有些不爽，尤其是后者。

    这特么是捉赃现场吗？

    林一鸣念头闪过，心中更不爽了。

    可当他注意到唐洛的眼神，也只好收敛了一些。

    “宋队，一共是四百五十盒。”

    一个队员起身，对宋永健说道。

    “徐总，这个数，跟你那能对上吧？”

    宋永健看向徐子林。

    “嗯，没有问题。”

    徐子林看着手上的清单，回道。

    “你们……有异议吗？”

    宋永健又看向唐洛两人。

    负责人都在眼前了，他也就无需再看药业那个男人了。

    林一鸣没回话，懒得看宋永健那副嘴脸。

    “没有。”

    唐洛摇摇头。

    “好，重新装好，带走。”

    宋永健再次对队员们下达了指令。

    “是！”

    队员们点头，重新将摆在地上的心脏药，收到纸箱中，最后还贴了封条。

    封条上，有‘武安市药监局’几个字，还有日期。

    “宋队，给。”

    一个队员将手上的一个文件夹，递给宋永健。

    宋永健认真看了一遍，随即递给徐子林：“徐总，没什么问题的话，签字吧。”

    “好。”

    徐子林看看，签了字。

    等他签完，宋永健重新拿到手中，也签上了他的名字。

    接着，他又把文件夹递给唐洛，示意他看一下。

    唐洛摆摆手，表示不需要。

    等药业男人最后签完字，队员们将几个箱子搬着，出了库房，上了一辆厢货。

    这时，孙立杰安排的那个药业的人，赶了过来。

    至于孙立杰本人，他的主要方向，是死者和法院那边。

    来的路上，新来的人，就有点好奇，毕竟，有个同事已经跟着来了，怎么又让他来了？

    不过，当他知道唐洛和林一鸣就在药店，也就没多想，这俩老总，肯定有他们的考虑吧。

    男人见唐洛两人，上前，恭敬打过招呼。

    “接下来要查扣的药店，你们继续跟好，眼睛一定要盯好咱们的药，不能出问题，知道吗？”

    唐洛对两人叮嘱几句。

    “唐总放心。”

    两人重重点头，虽还有点不解，但也没有多问，按照指示做就是了。

    “嗯，包括等回到了药监局，也要时刻看护好。”

    最后，唐洛又说道。

    “明白！”

    两人应声。

    “唐总，你这是……”

    宋永健见又来了一个药业的人，看向唐洛，问道。

    “哦，你们不是还要去很多药店嘛，我俩就不去了，再安排个人，好好跟你们配合吧，呵呵。”

    唐洛回了一句。

    (本章完)

