    送别齐开后，骆涛和李素在景山分别，她老老实实的回家。

    骆涛则去金爷家，接小十月。

    走进院子，也没有人，“金爷，金爷。”

    这连喊了两声也没人回应，骆涛心里想着，这老头儿这会干嘛去了。

    门上都没上锁，正房推门进去，又向卧室去，一眼望去好家伙，这爷俩心够大的。

    睡的够沉得。

    骆涛手轻轻地碰了一下金爷，“金爷。”

    “嗯，怎么了？”睁眼看到是骆涛问道。

    “您老这是够困的，我在院子里叫那么多声，也没听到。”

    “骆爷，您这小少爷可是够皮的。一撒手满院子跑，欢实的很，要是再过去两年，恐怕我是想追也追不上了。”

    又问道：“事都办好了？”

    一听怪不得两个人睡的这么沉，骆涛是没想到小十月他来到这儿还会这么皮。

    “都办好了，今儿个您受累，改明儿家去，我让我媳妇弄俩个菜，咱爷俩好好喝一杯。”

    “天天就听您把媳妇挂在嘴，不知道的还以为您怕媳妇呐。”

    这老头儿挑事，骆涛笑着：“咱京城爷们，在家个个都是皇上，谁怕媳妇。”

    这话说的特别硬气，妥妥的，打折三条腿的真男人。

    “嘿嘿！”金爷这笑声，怎么就充满了那么多不信呐。

    骆涛想要解释一下，金爷拦了下来，“得儿，我明白。外面天也快黑了，赶紧把这位爷儿抱回家吧！

    您看他睡的多香。”

    金爷那双大手，抚摸着小十月的小脸蛋，满是慈爱。

    骆涛想想便说：“金爷，您要是喜欢这小子，不如您老就认他当义孙吧！”

    骆涛自己是不可能认金爷当义父，就是想认金爷也不会认，在他心里一直把骆涛当平辈人。

    小十月认他当干爷爷，这事儿怎么想怎么都觉得可行。

    “这，好吗？”

    金爷内心很是高兴，他也是很喜欢小十月，但面上却是犹豫。

    “这有什么不好，您老能收他当干孙子，全是这小子的福气。”

    “呵呵呵！这话说的重了，是我们爷俩的福气。”

    金爷脸上乐开了花，赶紧起身从床边的大樟木柜子里，掏一小黑盒。

    骆涛也是长了见识的男人，直觉告诉他这盒子是用了上好的紫檀料制作而成，里面的东西绝对是个宝贝。

    “金爷，您这是干什么？这东西太贵重了，您老还是收起来。”骆涛看到盒中的东西之后，哪里敢要，这太贵重了。

    这紫檀盒中用黄绵缎包裹着纯白的和田羊脂玉平安锁，纯白没有一点杂色，锁上的雕工一看就知道不是凡品。

    “这又不是给您的，我是真心喜欢这小子，不然这上等的子料白玉我才不舍得，您先替他收着，等大了再戴在身上。”金爷把玉盒推到骆涛手里。

    此时的骆涛手都有点颤，自己也是捐过国宝的人，没想到今儿个还是怯场了。

    和田羊脂白玉，分山料和籽料两种，清朝以前都是以开采籽料白玉，清朝始才转而开采山料。

    在古代，只有皇帝和皇后才能有资格佩上等羊脂白玉。

    西汉皇帝有很多的玉玺就是专用汉代水产羊脂白子玉料。

    羊脂白玉自古以来人们极为重视，但存世极罕，是玉中极品，价格非常珍贵。白玉不但象征纯洁、高尚、温润，而且象征吉祥、安谧。

    从这儿不难看出这件羊脂白玉平安锁的来历，是出自皇宫。

    骆涛愣了一会儿，金爷还怕骆涛有误会，便又解释道：“这白玉平安锁还没有人配戴过，是我父亲找昔日皇宫内的能工巧匠做的。”

    “金爷，言重了。我真不知道怎么说好才是？”

    “哈哈哈！这小家伙自己醒了。这是我和他的缘分。”

    小十月也不知道他们两位在聊些什么，醒来看到骆涛后，心情格外的好。“爸爸，您什么时候来的，我都好想您。”

    骆涛无语的看着这个已经学会睁眼说瞎话的儿子，真有乃父之风。

    “哈哈哈！这小子就是嘴甜。…………我也不留你们爷俩了，这天儿也快黑了，早点回去吧！”

    这金爷笑着下了逐客令。

    骆涛拿着紫檀玉盒，对着小十月说，“给爷爷嗑个头，说再见，爸爸带你回家。”

    嗑头这事儿，今年的小十月可是厉害，从初一到十五就没停过，那一阵子小家伙见了谁都想下跪。

    他收红包收的手疼，但还是对这事儿那是乐此不疲。

    可惜，最终的收益人是朱霖。

    钱被他妈拿走了，小家伙还没心没肺的乐呵着呐。

    他非常听话，也非常懂规矩，就是有点不标准，也许时间一长这招牌动作也忘了，他趴在床上，也不知道嗑了几下。

    起身倚在骆涛身上看着金爷笑，小眼都快没了，骆涛一见那能还不明白了，这小子绝对的财迷。

    磕头是忘的差不多了，这要钱倒他是一点没忘。

    赶紧抱着他，说：“跟爷爷再见。”

    “爷爷再见。”小脸有点失望啊！

    金爷相送父子俩出了这大院的门，目送骆涛爷俩离开，才转身回去。

    到家的骆涛，“嚯，你们爷俩这吃个饭怎么这么晚才回来？你那知青朋友走了？”

    苏桂兰从骆涛手里接过小十月，问道。

    骆涛带小十月和齐开去西昌楼吃饭，徐乐是知道的。

    “送走我那朋友，又在金爷那里玩了一会。”

    “哦，听说你那朋友还是大学老师？”

    “嗯。怎么了？”

    骆涛不知就问，也不知道苏桂兰怎么关心起了这。

    “你说说都是一起下乡的知青，怎么差距就那么大呢？人家个个都上了大学，不是老师就是市里的大秘，怎么到你这儿就成了二道贩子了。”

    骆涛听苏桂兰说完这话，那个委屈啊！我没上大学，还不是怪你们让我有这么好的出身，混吃等死多好，奋斗个屁。

    “妈，您这人太有意思了，二道贩子怎么了？您儿子我那也是二道贩子里面最有文化的。”

    骆涛夹着紫檀玉盒，很自豪地说。

    “哼，我倒是没看出来。不是，你这盒子里装的是什么东西？”

    这就是亲妈，不然老太太准吃亏。

    “文化人的事，给您看您也看不懂。”说完就赶紧跑路。

    “这小兔崽子，翅膀硬了。”苏桂兰抱着小十月跑着撵了两步。

    小家伙就喜欢看苏桂兰教训骆涛。

    “咯咯咯！”

    【月票推荐票】

