    “再说，若你没有滚出花轿，掀盖头时早已顺利拜过天地，难道齐王还能反悔？”

    莫长海因为这事被贬为侍郎，不愿再提及此事，严肃道：“以前的事不提也罢。

    莫璃与萧二小姐走得近，将香粉赠给她，也未尝不是件好事。

    萧二小姐深得萧右相喜欢，萧右相为官清廉，从不收受他人礼物，莫璃能在萧小姐这里讨个人情，以后有什么事，也好说话。”

    吕心莲不满莫璃被夸，喊了一声：“老爷！”

    莫长海看了她一眼，继续说道：“但是，莫璃，以后官学院再有奖赏，一定要带回府中，切不可再私自送人。”

    莫璃大眼中写满迷茫与疑惑：“父亲，那不是奖给我的吗？为什么我不能自己做决定，要带回府中？

    在老宅里，我的事情环姨都让我自己做决定的。”

    吕心莲气得态度强硬道：“老宅是老宅，莫府是莫府，怎能混为一谈？

    在老宅，你和丫鬟吃饱了就全家人不饿，在莫府有多少张嘴等着吃饭？”

    莫长海皱起眉：“你先回院子吧。”

    “哦！”莫璃福了福身，转身离开，嘴角轻轻勾起。

    *

    摄政王府

    战北擎从厚德官学院回来，目光沉沉地吩咐：“夜风，派人把莫家老宅的丫鬟护送到京城，有些事，本王要亲自询问！”

    夜风惊讶：“莫璃的丫鬟秀环？”

    战北擎再次吩咐：“不可惊动任何人，尤其是莫璃。”

    “是，属下这就去安排。只是……

    王爷，若是被莫府知道，咱们私自把人带到京城，莫府那边……”

    战北擎厉眸扫他一眼：“怎么，本王行事，莫府敢有意见？”

    夜风急忙道：“属下这就去办。”

    夜风走出大殿，百思不解。王爷不是说莫璃就是个狡猾些的小丫头，不用特别留心吗？现在怎么连她的丫鬟也注意上了？

    翌日一起床，莫璃便发现外面下起了淅淅沥沥的小雨，顿时心中一喜。

    今天可以去摄政王府取腥莲芝了，等她扮成神医，再把冰灵叶也拿到手，师父身上的毒就可以解了，不必再受毒性发作的折磨。

    她咳嗽了几声，说道：“小镯，我今天身体不适，感觉头昏沉沉的，可能受了风寒。你去前面跟云梅说一声，让她帮我跟学院请个假。”

    “是。”小镯去往前面，很快就回来了，只是她并非一个人回来的。

    莫云梅将油纸伞递给小镯，脱下木屐走了进来：“姐姐病了？”

    莫璃咳嗽几声，压着嗓子说：“有点头疼。”

    莫云梅弯起唇角，眼中却没有一丝笑意：“姐姐该不是想逃学吧？

    若是天降大雨，自然可以不用去厚德官学院学习。但像这种小雨，是不可以请假的。

    若是生病，需得大夫诊脉后，写一个生病的证明，才可以请假。

    现在府中不宽裕，母亲已经吩咐过，这五个月中若是生病，需要自己出银子请大夫。

    姐姐刚来不久，还没到发月钱的日子，姐姐可有银子请大夫？”

