    佘主任偶然见过红衣的照片，知道她是257公会的副会长，因此此刻，更加震惊。

    257公会的副会长怎么都过来了？！

    难不成霍先生的势力，已经渗透到257公会了？

    “你说话啊，愣着干什么！”陆时初急匆匆跑过来，见他不说话，也急了，这老头怎么回事，这么着急的关头，还愣神呢！

    “我姐是不是还在里面？”江怀织也着急的问道。

    佘主任这才反应过来，连忙道：“霍先生和沈小姐都还在森林里，他们——”

    “那你们还全部都愣在这儿干什么！”红衣火大了，她好好的沈栀宝贝，才进医学基地没有一个月，就闹出这种事儿！

    “这次除了爆炸，空气中还有一种新型毒气，可以腐蚀人的肌肤。”佘主任解释道：“目前，必须穿上S级防护服，才能够进入，但是事发突然，S防护服压根不够，我们已经在尽力调配了，但还需要时间。”

    闻言，红衣脸色变得凝重。

    他妈的，居然还有毒气。

    S级防护服，257公会倒是有，但是现在让人送过来，根本来不及啊！

    孟欣兰和江父也面色难看，赶紧打电话，让人送S级防护服过来，但最起码，也要一个小时后。

    “S级防护服，我们有！”

    在众人一筹莫展之时，一道声音响了起来！

    陈老领着实验室的师兄师姐们赶来，陈老走得太快，步伐都有些不稳。

    爆炸发生时，他们都在实验室里做实验，幸好，实验室建成之时，就用了特殊防爆材质，他们才能平安无事。

    “实验室所有S级防护服都在这儿了，一共两百件。”

    陈老严肃的说着，拿起一套防护服，就往身上穿：“这次的毒气，是DK-2746，你们要注意，千万不能让肌肤裸露在外，我怀疑森林深处，还有其他毒气，我和你们一起进去。”

    “陈老先生，您就不用进去了，里面太危险了。”

    陈老坚定地摇头：“沈栀在里面，我要进去。”

    当初要不是沈栀把他从歹徒手里救出来，他早就没命了，现在沈栀出事，他拼了这条老命，也要一试！

    红衣等一众257公会的成员，已经穿上了防护服，她穿戴严实，厉声道：“所有257公会成员听令，在保证自己安全的情况下，势必救出会长！明白没有！”

    “明白！”

    “出发！”

    红衣一马当先，率先领着257公会所有精英，冲进了森林，森林很大地形陡峭，加上刚爆炸过，非常容易崩塌，一定要小心为上。

    陆时初和江怀织等一众帝国基地的成员，也齐刷刷涌了进去。

    佘主任还震撼于，红衣说的‘会长’两个字。

    什么玩意？！

    257公会的会长，在医学基地？！

    难道——

    佘主任想到刚才红衣那么关心沈栀的样子，心头一震！

    沈栀就是257公会的会长？！

    操！

    不会吧！！！

    ……

    距离医学基地发生爆炸，已经过去一个小时。

    全球都知道了。

    杨部长立刻带人，赶往独屿洲。

    沈父和沈慕白，也在第一时间，搭了他们的飞机，前往医学基地。

    与此同时，所有网友，都在为沈栀祈福。

    #医学基地爆炸#

    #愿所有华国学子无恙归来#

    #沈栀平安#

    诸如此类的词条不断登上热搜，所有网友，为沈栀请愿，希望她能平安。

    可谁都知道，沈栀这次，怕是死定了。

    一个多小时过去，还没被搜救出来，活命的机会渺茫。

    与此同时。

    医学组织。

    所有将士整装待发。

    岳老师跃跃欲试，仿佛已经看到了257公会被他们踩在脚底下的模样。

    沈栀生死不明，257公会副会长红衣，领了三分之一的精英去医学基地，原本固若金汤的257公会，此刻，于他们而言，就是砧板上的肉。

    257公会。

    他们——

    毁定了！

    “出发！”

    ……

    同一时刻。

    红衣等人已经走到了森林深处。

    越往里走，毒雾就越浓，防护服，都有被融化的架势。

    越找，红衣等人一颗心也就越沉。

    他们穿着防护服尚且如此，那沈栀和霍谨言呢……

    “红衣小姐，您注意安全。”

    小五知道红衣和沈栀是非常好的朋友，怕她出事，忍不住关心道。

    “老娘还要你提醒？”红衣现在脾气非常暴躁。

    沈栀这个死丫头，怎么把自己弄到这么危险的地步。

    她最好没事，别让自己受伤！

    不然……

    妈的！

    气死她了！

    “前面不能再深入了。”

    就在红衣继续往前深处的时候，陈老开口了。

    “前面毒雾太大，再往前走，S防护服都会被腐蚀，最多撑不了二十分钟。”

    “可是我哥和大嫂还没找到！”陆时初着急道。

    陈老一脸颓然。

    他自然也知道，可是如果沈栀真的在里面的话，她又没穿防护服，恐怕……

    “这样，”红衣往背包里装了十几套防护服，对着257公会的人道：“你们全都出去，我继续往里面去找找。”

    “我和江怀织也继续找找，你们全都回去吧。”

    陆时初和江怀织也有样学样。

    “副会长，要救人就一起救人！”

    257公会成员咬牙道：“里面生死不明的是我们的会长，我们就这样出去，不可能！”

    只要能救会长，搭上这条命又何妨。

    “对！我们也不走，一起去！”帝国基地的成员也齐声道。

    必须要找到主子和沈小姐！

    “你们……”

    陈老无奈，绞尽脑汁想着，还有没有其他办法，忽然，人群中一声惊呼响起：“你们看，那是什么！”

    红衣、陆时初、江怀织立刻转头望去，先是一愣，随即，眼里爆发出狂喜！

    ……

    时间一分一秒的过去。

    红衣等人却还没出来。

    等在外面的江父和孟欣兰等人，心，越发的凉。

    沈栀和霍谨言……

    他们……

    陆时了眼睛红红的，眼泪一直在眼眶里打转。

    大嫂，你可千万不能出事。

    “有人出来了！”

    终于，一直紧盯着入口的佘主任，激动的喊道！

