    只不过就在两人都做好了出发的准备，并且将金毛也锁在了房间里头后，出行时的情况却又让茉莉惊呆了。

    这是什么？马车呢？马呢？难道林觉打算推着这玩意去购物？

    看到林觉从庭院角落把自己那辆女士摩托车推了出来时，茉莉显然露出了疑惑的表情，完全不知道他在干嘛。

    而林觉则是潇洒地戴上头盔，跨上摩托车前座，又将另一个头盔递给了茉莉。

    “这是？”

    “头盔，不戴头盔出去的话会被交警罚钱，还要扣分，所以戴好了再坐到后面来。”

    林觉虽然说得信誓旦旦，但茉莉却听得糊里糊涂。

    可她还是接过了头盔，学着林觉的模样戴在头上，然后坐到了摩托车后座上。

    轰！轰！轰！

    下一刻，随着钥匙扭动，油门拉满，摩托车发出一阵嘟嘟嘟的声音后便朝着院外开了出去。

    就这样，两人在上午时分的晨光照耀下，迅速从林觉在郊区的家里朝着通往城市的公路驶去。

    风驰电掣之下，茉莉忍不住惊讶地说道：“原来如此，这就是所谓的蒸汽动力车吗？而且居然这么小巧迷你，真是太厉害了！”

    因为在《诡秘王座》的世界里也有蒸汽机和科技流的存在，茉莉自然多少听过一点儿蒸汽动力造物的名号。

    但那种还处于原始状态的蒸汽动力车或者动力船都非常巨大，并且只有在人类国度的大城市里才能偶尔看见，更不可能家里人手一辆。

    而除了这奇特的小型动力车之外，周围道路两旁的风景也是茉莉从来没有见过的，都让她大为震惊。

    一栋栋高高的房屋，奇怪的店铺，穿着跟林觉一样奇特衣服的人，还有很多茉莉根本不知道叫什么名字的东西。

    就在这时，一旁郊区的公交车从后头开了过来，轰隆隆的声音和庞大的体积把茉莉吓了一跳，吓得她紧紧往前抱住了林觉的腰。

    噗，果然还是茉莉最好玩，没告诉她小说世界的真相是对的。

    感受着背后传来的柔软触感，在前头开着车的林觉忍不住露出了得意笑容。

    跟卡露拉、宫明月不同的是，林觉还没告诉茉莉这里是现实位面, 只是告诉她这里是自己所在的另一个人类国家。

    毕竟在目前出现的三位女主角里, 也就是茉莉属于比较容易惊讶的类型。

    其余那两位一个比一个淡定, 想要糊弄她们多少还是有点难的，这也让林觉少了很多捉弄人的乐趣。

    而随着摩托车继续朝着城市的方向开去，出现在茉莉眼前的场景也变得更加魔幻了起来。

    在阳光的照射之下, 一大片十分特殊的建筑物巍然耸立。

    各种长方体、圆形、三角形的现代化建筑物在蓝天和白云下方展现出独特的光影，看上去就像是一幅震撼的油画似的。

    这......这到底是什么地方？难道是传说中的神之城？

    无论是在人类国度或者是在吸血鬼的迷雾国度, 茉莉都从来没有见过这么震撼的建筑群。

    并且当摩托车缓缓驶入市区后, 周围的人群也变得越来越多, 多到放眼望去哪儿都是人，配合着那一栋栋巨大的建筑物显得极度气派。

    而在带着茉莉来到了人潮汹涌的主城街道后, 林觉便率先开往了一条熟悉的小巷子，里头有很多卖服装的店铺。

    这些服装店虽然几乎都是些没牌子的便宜货，但胜在性价比不错, 所以林觉这么多年一直都在这条街买衣服。

    找了间店铺门口停下后, 林觉便对茉莉说道：“下车吧, 进去给你挑套衣服。”

    “衣服？我......我在家里有很多衣服, 不用了。”

    “你的衣服都是些女仆装吧，偶尔换套便服, 转换一下心情也不是坏事哦。”

    林觉一边说着，一边拉着茉莉从摩托车上下来，走进了那间服装店。

    说起来, 茉莉虽然是一位妙龄少女，可是她对服装、首饰什么的兴趣却不怎么大。

    毕竟身为女仆, 大多数时候都是得穿女仆装的，这是女仆的灵魂和信仰。

    但林觉在今天怎么都是她的主人, 茉莉也拗不过他，只能跟着走了进去。

    顿时, 服装店老板娘屁颠屁颠地走了过来，然后看了看茉莉身上的女仆装，便对林觉使了个“小伙子，真会玩”的眼色。

    林觉也不理那老板娘，而是选了一套甜美风格的衣裙，递给了一旁正好奇地打量着四周的茉莉。

    “我觉得这套挺适合你的，换上试试看。”

    “这套......不......不太好吧，我没穿过这样的衣服。”

    林觉挑选的这套连衣裙跟茉莉的女仆装一样，都是黑底白衬的搭配。

    只不过款式却更加青春靓丽，比起职业化的女仆装却多了几分少女的可爱。

    而茉莉说白了也不过是个十几岁的小姑娘，最开始她还不答应，但被林觉劝了几句后也不好意思拒绝。

    于是就在这种半推半就的情况下，茉莉拿着衣服走进了里头的更衣间......这人一看就很好骗。

    只是在茉莉终于换好衣服走出来后，林觉不禁“哦”了一声，然后对她比了个大拇指。

    林觉所描写、所认识的茉莉，是一位无比周正的女仆。

    她腰背挺直，身姿优雅，无论是容姿还是体态都完全无可挑剔。

    再加上因为平时不施粉黛的关系，看起来干净素雅，配合严肃的女仆装能够让人感受到女仆这个职业的魅力。

    但在茉莉今天换了一套衣服后，这位从玄幻世界穿越过来的魔偶女仆却是产生了完全不一样的美感。

    一身柔软的黑白衬底长裙简洁大方，将她娇小玲珑的身材完美地展现了出来。

    长裙的裙摆与脚上踩着的布鞋之间有一点空隙，恰到好处的能将里头那对穿着白袜的纤细双腿展现了出来。

    这样靓丽可爱的衣服，再加上茉莉换了这不熟悉的衣服后似乎有些害羞，导致的红扑扑小脸蛋，那模样更是显得可爱至极。

    面对着这秀色可餐的更衣小女仆，林觉除了一句“老板, 结账”之外，那也基本说不出别的话来了。

    就这样，林觉带着换好了衣服的茉莉走出了服装店。

    紧接着两人也没有继续骑摩托车，而是悠哉悠哉地在城里头到处闲逛起来。

    携美同行, 甚是惬意。

    尤其如今的茉莉还因为不熟悉这个世界的关系, 经常会产生各种程度的羞涩和好奇，那感觉就更加妙不可言了。

    等等，这其实就是约会吧？嘿嘿嘿，没想到我长这么大，也能跟这么可爱的女孩子出来约会。

    想到这里，林觉不由得露出了愉快的笑容，颇有几分“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的感觉。

    只不过让沉浸在第一次约会之中的林觉没有想到的是，就在不远处一栋十几层楼高的高楼顶端。

    一对锐利的目光却是穿越重重人群，精准地扫在了他们两人的身上。

