
　　第1428章功德莲花台

　　这尼玛十二品功德金莲孕育出来的女人，真真就一位，要有第二位，还让别人活不活。

　　先有逍遥子卿，已经让涂小安羡慕的不行，这功德女人出现，更是让涂小安羡慕到爆表。

　　为什么功德跟气运不能窃取，涂小安觉得自己的系统很有必要再升级升级。

　　随着塔峰喷涌出来的万千光华朝着金莲圣女席卷而去，在涂小安的眼中，结果就已经注定，然而，金莲圣女本人看到这一幕，竟还能做到从容淡定，周身的圣光愈演愈烈的闪烁起来，有一种特殊大道的韵味在流转。

　　万千光华如聚光灯将金莲圣女笼罩覆盖住，作势要收进去。

　　只是令涂小安大跌眼镜的是，九重雷霆宝塔喷涌出来的万千光华居然没能将金莲圣女一瞬之间收进去，有股神秘的力量在拉扯。

　　很是扯淡。

　　想当初，涂小安上位妖神层次，被宝塔一吸，那口活简直不要太好，瞬间就给吸进去了，完全没有反抗的能力。

　　而金莲圣女现在却还好好的杵着，风轻云淡，一点事情都没有。

　　“塔灵宝贝，工作认真点，能不能口的卖力点，这女人必须要收进去！”涂小安沟通塔灵，下了死命令，要是能将金莲圣女给收了，对于他来说，可谓是一箭双雕的好事情。

　　不但得了一个超级无敌的吉祥物，还没人跟他抢福地的洪荒石碑。

　　然而塔灵却道：“不行啊，这女人天生功德，免疫一切伤害，收不了她！”

　　“你口啊，继续口啊，把你的技术全部发挥出来！”

　　塔灵：“.......”

　　涂小安顿时暗自神伤，瞧瞧功德的好处有多夸张，既然能让先天混沌至宝的先天雷霆宝塔都拿之没有办法。

　　“收不进去，就给我先镇压了，再收！”

　　竟然都翻脸了，都得罪了，涂小安就没有退路，不将金莲圣女拿下，事后会很麻烦。

　　且不说她，光她的宠物九幽九尾貂都是一个天大的麻烦。

　　“人家试试！”塔灵第一次没有底气的说。

　　旋即，便见巍峨的雷霆宝塔轰隆隆的朝着金莲圣女镇压，之前盘龙都是被这样镇压的动弹不得，眼睁睁看着自己被斩首。

　　金莲圣女依然优雅的坐在麒麟王的背上，面对无敌威势镇压下来的九重雷霆宝塔，居然还能面带微笑，从容不惊，连她座下的麒麟王都吓的瑟瑟发抖起来，倒是那只瞌睡趴着的紫貂掀开眼，一副要冲上去的架势，被一只白皙的手按住了。

　　“阿貂，以前有什么麻烦，都是你冲出去帮我解决，但这次恐怕不行，还是由我自己来吧！”金莲圣女双目犹似一泓清水，清澈的难以见底，眉宇间隐然出现一股自信的气场。

　　十二品功德金莲孕育出来的女人，可不是单单身负大功德，本身的实力也是不容小觑，否则身为洪荒绝世凶物的九幽九尾貂真的仅仅因为贪图她的功德跟气运，而甘心当牛做马吗？

　　想沾染金莲圣女的功德，也不需要当她的宠物吧。

　　很显然，金莲圣女本身的境界实力就非常的恐怖，此时此刻宝塔镇压，天塌地陷一般，她缓缓的站起身，脚底生莲花台，云蒸霞蔚，看似柔弱的娇躯，有万道真气曦光，冲天而起，顷刻之间，这些曦霞交织，无数祥云五彩缤纷的汇聚起来，形成了祥云霞团，将金莲圣女保护在身下。

　　刹那，有一道紫气自东来，射入祥云霞团内，此云团变化起来，不可思议的变成了巨大的莲花台，金光熠熠生辉，云蒸霞蔚。

　　莲花台旋转着，滚动着淡淡的天风，有神奇的天象显化，有海洋，湖泊，山丘，峡谷，国度，众生...海市蜃楼般浮现。

　　有浩瀚的文明气息自巨大的莲花台中弥漫而出，似乎有一种传播文明与真理的味道。

　　“身出莲花清净台，二乘妙典法门开，功德莲花阵，启...！”

　　只闻金莲圣女娇喝一声，声音曼妙中带着一丝庄重，旋即，巨大莲花台周围同一时间出现九枚金色光圈，耀眼的光芒贯穿天地，空间寸寸洞穿，九枚光圈似能破开虚妄，逆转阴阳乾坤。

　　由于它们的出现，配合巨大莲花台，一套无敌的阵法浮现出来。

　　九枚金色光圈似乎有一种非常神奇的力量，可以将一切化腐朽为神奇。

　　不，它们不是力量，它们是功德。

　　何谓功德，功谓功能，能破生死，能得涅槃，能度众生，能掌阴阳，能窃乾坤，能生万物，能灭万鬼。

　　九枚金色光圈是功德的形成，但还不是一般的功德，不是你行善事，行人间正道，或是凝聚香火而成的功德，它是开天的大功德。

　　是属于盘古开天的功德之一！

　　随着金色莲花台瞬间成型，九重雷霆宝塔镇压下来，刚好坐落在了莲花台上，莲花阵法疯狂启动，金光耀耀的困住宝塔，天地间弥漫了功德那股神圣又飘渺的特殊气息。

　　此一幕画面不但惊心动魄还非常的神奇，金莲圣女面对先天混沌至宝九重雷霆宝塔的镇压，她既然给规避的挡住了，毫发无伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　一座功德显化的莲花台，竟然能困住先天混沌至宝。

　　嘶...涂小安倒吸了一口凉气，无法相信世间居然有力量能挡住他的九重雷霆宝塔。

　　这就是功德的神奇伟大之处吗？

　　金莲圣女亮晶晶的看着惊骇表情的涂小安，脸含微笑，似乎在说，不要吃惊，不要大惊小怪，这不过是基作。

　　勿6！

　　涂小安的心开始哇凉哇凉起来，若是九重雷霆宝塔都奈何不了对方，那么金莲圣女这超级无敌的吉祥物，恐怕要与他这条蛇无缘了。

　　无缘也就罢了，恐怕还会给他添堵。

　　洪荒石碑对涂小安太重要了，错过了这一块，那么下一刻他要等到什么时候。

　　关键是尼玛的这一块还没出现，连影子都没看到，基于上已经跟涂小安没有半毛钱，你说气不气。

　　有些东西不服不行，涂小安心里一万个肯定，只要金莲圣女跟他一起进福地，别说洪荒石碑，里面的所有宝物，都是属于这个女人的。

　　只要这个女人想要。

　　........

　　ps：好像有点咸鱼，我承认我虚了...！

　　感谢（我们是专业的）的1666书币打赏，更新不好，还打赏，是受之有愧啊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1428章 功德莲花台免费阅读。https://xs.23sk.com 