    全场的武士皆庄重地跪伏在地，此时仍然站着的只有故作坚强的光月日和，以及有些不知所措的瑞登。

    “诸位……嗯？您是……”

    光月日和尽量张开双眼看向瑞登，已经模糊不堪的视线中只能勉强看清对方的轮廓。而对方那黑色的头发，腰间熟悉的双刀，以及那股熟悉的气势逐渐让日和的视线变得清晰起来！她的瞳孔之上浮现出那个朝思暮想的人影！

    “父亲……父亲！父亲大人！”

    “嗯？”

    日和不知哪里来的力量一下推动她快步跑向瑞登，而瑞登看着愈来愈近的身影，也是下意识地躬身蹲了下来。

    “父亲大人！他们都……你死了，但是日和知道您没有死！呜……呜……呜……和您分别的这些来，日和很乖，也没有乱发脾气，也没有哭哦……我……我没有丢光月家的脸……呜……”

    日和倒在瑞登怀里嚎嚎大哭，好像终于找到了可以倾诉情感的对象。瑞登乍一愣，但随即反应过来，也用自己的双臂抱住女孩瘦削的身体，右手轻柔地拍着她的后背。

    “父亲大人……”

    日和的声音愈来愈轻，瑞登赶紧将抱了起来，只见女孩的嘴唇已经有些泛紫！分明是中毒了！

    “都他妈傻跪着干什么！？岸谷大和！你他妈人在哪？快给我出来！”

    “嗯？在下在这……”

    “赶紧回医务室，日和中毒了！”

    “什么？”

    瑞登使劲猛踹地面瞬间来到反抗军唯一的医师——岸谷大和面前，然后一手抱稳日和，一手将岸谷大和拉到后背，就这样拖着他急速向医务室跑去！

    “日和大人！那是谁？别跑！”

    “过会再和你！先和在下去医务室！还有日和大冉底怎么了？”

    “日和大人她误喝了被污染的水……都是在下的错！若不是我……”

    “先别废话了！赶紧跟上！”

    河松顿时被阿修罗童子的表现一怔，似乎很是吃惊。但转瞬之间又将关注点放在了日和的安全问题上，于是赶紧跟着阿修罗童子的脚步，尽力追赶前方的瑞登。

    ……

    医务室门口，阿修罗童子和河松跪坐在那，沉默无言。而瑞登则是摩挲着腰间的双刀，伫立在手术室门口。

    “嗯？”

    瑞登三人突然感知到了响起的脚步声，随即都站直身板，焦急地盯着手术室的幕布。

    “啊！！”

    “大和！情况怎么样？”

    “日和大人情况如何？”

    “若是出了问题，在下就算万死也难以谢罪啊！”

    岸谷大和刚一出门便看到三张焦急的脸庞，顿时被吓得一愣好一会才反应过来，随即朝着三人摆摆手，示意他们冷静一些，才笑着开口。

    “没什么大碍，只是身体虚弱又喝了些脏水，经过治疗顶多再过半就能恢复过来。”

    “那太好了！都是在下的疏忽啊！咕噜……咕噜……”

    “嗯？”

    奇怪的声音很是突然地出现在略显寂静的房间里，瑞登和阿修罗顺着这声响很快将目光集中到了河松身上。河松赶紧将手放在肚子上面，可惜就在这时，他的肚子又发出了一声更大的叫声。

    “咔、啪、啪……请问你们有吃的吗？”

    ……

    瑞登，阿修罗童子和河松三人围坐在一张巨大的桌子上，大量的馒头和饭团也被置放在桌上。河松大口地吞咽着桌上的食物，那恶鬼一般的吃态，让瑞登二人大惊失色，赶忙缩回了本想拿两个饭团的手。

    而在河松“进食”的过程中，阿修罗童子也将瑞登以及如今反抗军的情况给河松听，同时也将1年后的计划告知与他，河松听后连连点头，继续加快了“清理桌面”的计划。

    “嗝……原来都是瑞登阁下的主意，在下就阿修罗你怎么会有那么仔细的性子，咔、啪、啪！”

    “你这臭河童什么？本大爷……在下也是研习过兵法之人，这点计我还是可以……”

    “咔、啪、啪……”

    “但是两位，现在我们的计策可能要改变了。”

    久别重逢阿修罗童子和河松两人正互相调笑着，突然听见瑞登略有些严肃的声音，随即瞬间将视线转到他身上，却发现瑞登也正好抬起头，眼中满是思索之色。

    “原来的作战目的是为了分散凯多和大蛇的注意力，从而减轻反抗军的负担。然而随着日和公主的亲临，士气顿时会涨到一个堪称狂热的程度，只怕如今的武士们正期待着公主一声令下，便直接去花之都赴死一战吧！”

    “这……”

    阿修罗童子和河松二人面面相觑，思考一番后便不约而同地看向瑞登，脸上也浮现出忧虑之色。

    “不过总体而言对我们还是有利，正好这段时期有新的任务，让他们把狂热发泄在工作上吧。”

    “瑞登，营造不是基本完成了吗？又有什么任务？”

    “大蛇的爪牙已经遍布整个和之国，我们这里虽然隐蔽，但迟早也会被发现，因此必须要有东西来掩盖。”

    “掩盖？”

    瑞登从怀里掏出随身携带的地图，然后将地图摊开，用手指指着地图上的标记。

    “这里粮食和水源的位置——深山。而与之相伴的则是这里——头山！那么我们就可以在头山设置一个明岗，让大蛇看得见摸得着，放松警惕的同时却也不敢轻易攻打我们。”

    “听着是不错，但是如何实行呢？想要让大蛇心生忌惮可不容易啊……”

    “让他不来攻打的方法可不止让他心生忌惮，只要让他有不愿意的念头就可以了……阿修罗，你以前做过盗贼吧。”

    “那都是很多年前的事情了！在下早已洗心革面，切不会再做那般有辱武士尊严之事！”

    “不要那么激动……”

    瑞登摆摆左手安抚着阿修罗童子的情绪，然后又重重点了几下地图上头山的位置，这才抬起头看向阿修罗童子。

    “在头山设置盗贼的据点，同时和花之都的黑帮做些交易，这样就让大蛇误以为盗贼军一直被他捏在手里，甚至只要我们不过分，我们的盗窃行为都会被默许！而这个盗贼的头目……没有比你更合适的人选了，阿修罗！”

