    那自己，就不可能与之联手！不可能助黑祖弟子，去解决掀起帝争的帝阙族！甚至，敢和黑祖作对的，都算得上她的朋友。

    但是，虫族神王的杀意收敛了，可疑惑和猜忌并未藏着掖着，她依旧不信任秦逸尘一众。

    毕竟，这尊骷髅，是她杀出虫界的关键。

    而且从这些蝼蚁提到的未来分析，未来的她，也确实是这般安排的。

    可如若放这些蝼蚁活着离开，回到未来……这个秘密关系她的生死，而她不可能将自己的生死，交给一群并不信任的蝼蚁。

    而正当此刻，却见妖月空叹了口气，干脆直接坐下了：“要么说明阳帝乃是心道大成，大家都不信任，那就耗在这，若是信任，那就准备谈判吧。”

    虫族神王的眼神闪了闪，尽管重伤至此，她却依旧冷傲：“早说重点，也不必受皮肉之苦。”

    秦逸尘冷笑反驳：“早问清楚，你也不至于乱咬。”

    “你……”虫族神王怒了，看来自己数千万年后的威望跌到了冰点，一个蝼蚁都敢用自己对待蝼蚁的口气反驳自己了！妖月空捂着伤口，好在这一击不致命，幸亏秦逸尘及时开口，他死不了。

    而秦逸尘也不想这么狂的，毕竟他也怕啊！要是早说出来元天帝是黑祖的弟子，而他们处于帝争，虫族神王会不会猜测出，其实他们就是被帝后逼入时空乱流的，而根本不是她的子孙。

    如果让虫族神王，他们死在这，这笔账也不会算在虫族头上，还会留着他们么？

    毕竟，从骷髅能将他们自时空中拽出来，秦逸尘一众就可以断定，虫族胆敢谋划的依仗，就是这骷髅！而他们，也着实撞破了关于虫族的最大辛密！被杀人灭口实在再正常不过了。

    双方依旧不信任，而虫族神王望着妖月空身上的天织锦衣，她更注意到了藏在袖中，甚至顺着袖子不断往里躲的守护灵。

    “小家伙……你终究还是不愿回归吾族，要和人族为伍么？”

    虫族神王有些痛惜，她想要抱一抱守护灵，那般表情不似作伪，就好像心疼梵万星的低吼一般。

    文晴公主有些动容，毕竟说起来天孙娘娘的守护灵，也是来自于虫族。

    然而妖月空却连连后退，捂着袖子一脸冷笑：“虫族之中，太多虫后交配完就吃掉雄性了，这都是你创造的。”

    “你的演技不错，不过……咱们还是保持点距离比较好。”

    听到妖月空这般评价自己，甚至那小家伙也躲着自己，虫族神王的眼中闪过抹悲痛，但却被秦逸尘一致认为这还是在演戏。

    好在，虫族神王很快就冷静下来，淡淡道：“你们觉得，撞破了本王的秘密，就能和本王讨价还价么？”

    秦逸尘笑了笑：“只是相互利用而已，你似乎没有拒绝的道理吧？”

    相互利用那是相互，而讨价还价，似乎是跪伏在神王之下。

    秦逸尘一众觉得，他们现在有和虫族神王谈判的资格。

    但是，他们却忽略了那尊骷髅，只见骷髅空洞的双眸再一次燃烧起来，幽绿色的光耀不断打量着华道柔。

    “真龙的后裔么？

    果然都很优秀……”这般口吻，宛若在诉说陈年往事一般，而此话一出，华道柔却豁然起身。

    “你的口气，好像是见过龙祖一样！”

    “你认识他们？”

    风念武也赫然起身，浑浊的双眸不禁颤抖！秦逸尘也是拳锋紧握，他想站起来，可却忍住了，只是和阙天璇他们一样表现出惊愕和强烈的好奇憧憬。

    但是这骷髅寥寥几句话，就让秦逸尘再难平静！这家伙，认识真龙！这似乎是废话，毕竟诸天寰宇，谁人不识真龙？

    可这家伙的语气，就好像见过真龙，乃至曾打过交道一般！这让秦逸尘一众如何不心动！甚至他们现在，比虫族神王更想和这尊神王合作！“是想知道真龙去哪了么？”

    那尊骷髅悠悠开口，声音忽远忽近，好似近在咫尺，又好似远在天涯，令秦逸尘一众捕捉不到。

    “也对，儿孙被欺负了，自然盼着父母回来主持公义。”

    “但很可惜……黑祖是不会让真龙回来的，我也不知道他们去了何处。”

    秦逸尘拳锋紧握，但那骷髅却不以为然，似乎根本不在乎华道柔眼中那近乎化作赤红的期待。

    “何况，你们撞破了我和她的交易，还想借机威胁，横插一脚，我为什么要和你们合作？”

    骷髅谈吐充满风度，宛若最知礼节的绅士，却又狡黠阴损，轻易就拿捏住了秦逸尘一众的心思。

    真龙的踪迹，甚至将真龙请回来的办法，是秦逸尘一众最为想知道的！没有人不相信，一旦真龙降临，黑祖当年掀起的浩劫，必将血债血偿！而正当此刻，却见虫族神王冷声道：“这些蝼蚁还有用，何况他们背后有华胥还有白泽之子。”

    “想合作么？

    也不是不可以……”“不过，本王怎么知道你们能斗得过黑祖的弟子？”

    说到此时，虫族神王止不住的愤恨，愤恨又化作嘲讽：“毕竟，真龙和本王，其实都一样，对黑祖来说都是败者！”

    嘲讽刺耳，又像是在自嘲一般冰冷，而秦逸尘却一脸淡定：“输一次未必就不能翻身。”

    “如果真的不能翻身，那你在几千万年后，也早就该认命才对……”虫族神王语塞，冷哼一声：“那是因为本王有翻身的实力！可你们呢？”

    “黑祖的弟子是天帝，而你们又算什么？

    反贼加余孽？”

    妖月空在旁打岔：“我说，既然能将我们拽到这里，就帮我们把时空的反噬抹平了，不然我们可撑不了太久。”

    妖月空妖瞳闪烁，但那骷髅依旧不以为意，空洞的双眸中幽绿色火焰燃起，片刻间，秦逸尘一众便感受到时空的排斥消失了！就好像，他们真的属于这片时空，他们真的成了几千万年前的强者！时空排斥消失，妖月空本应该如释重负，然而他的脸色却因此越发阴晴不定。

    而那骷髅似洞穿一切般，自始至终都在咧嘴讥笑：“你想见证我的力量，你现在已经见到了，你的心思，也可以打消了。”

    

