    卡西娅见林辰满脸狐疑的模样，脸上的妩媚的笑容立马收敛。

    林辰见状，走到她面前，握住她的手，坏笑道：“我不过就是开个玩笑，你还生气了？

    以我们之间的关系，有什么事情直说便是，何须这样。”

    这番话，卡西娅显然还是很受用。

    表情立马缓和了几分，她白了林辰一眼：“既然你这么说，那么我以后，便是有什么事情要你帮忙，也不用特意打扮，反正你也不喜欢。”

    “呃……谁说我不喜欢？”

    林辰上下一阵打量，眼里泛着精光，笑道：“我实在是太喜欢了。

    对了，我们地球上，还有许多特殊装扮，什么兔女郎啊，女蜘蛛侠啊，洛丽塔啊，以后你如果还要玩制服诱惑，都可以参考参考。”

    卡西娅哭笑不得，这家伙脸皮还真是够厚，也丝毫不掩饰自己的色心。

    不过，若以两人之间的关系，对方还装得一本正经，那才是真正的无趣且令人讨厌。

    “是不是关于你爷爷的事情？”

    林辰主动询问道。

    他想来想去，虽说自己如今实力和地位都比卡西娅强出不知多少个层次，但以卡西娅的心性，她多半是不会为了她自己，而来求自己的。

    能够让她开口求人，甚至还不惜来个美人计的，想来也就只有是为了她在这世上唯一的血亲，她的爷爷帝蟒主宰！卡西娅点头道：“我听说，云梦古界那边，有着远比主宰强大的存在。

    那么，他们能不能让我爷爷恢复过来？

    自然不是让他恢复成为当年的模样，我也不想他变回当年的那般思想。

    我只是希望，他能够像寻常人一样长大，而不是一个永远长不大的小孩。”

    当年，帝蟒主宰是被无忧城主，变成一个三四岁的孩童。

    虽然拥有永恒的性命，却是永远没法长大，也难以修炼。

    毁掉一件物品的难度，远远低于去创造出一件物品，无忧城主当年轻易就将帝蟒主宰变成这模样。

    但他却是没办法，把帝蟒主宰变回正常。

    即便是如今的林辰，也无法办到！卡西娅显然是听说了一些关于云梦古界那边的事情，得知那边有远比封王主宰更强大的存在后，便将希望寄托在那些强者身上。

    林辰心知，帝蟒主宰的事情，时至今日，依旧是卡西娅的一个心结，想了想，如今的帝蟒主宰，和当初早就可以说并非同一个人。

    若是能将他变得比较正常些，其实也没什么所谓。

    见卡西娅一脸希翼的望着自己，林辰点头道：“等我回去云梦古界后，帮你问一问。”

    卡西娅面露笑容，当真是要比洒落的片片桃花还要艳丽太多。

    她忽然在林辰脸上亲了一口，声音中带着几分娇羞，低声道：“等我爷爷他变得正常些，能像寻常人那般成长，我便也不需要一直照看着他。

    到时候，我……我帮你生个儿子。”

    林辰：“……”卡西娅本以为林辰听到这话，一定会很兴奋，结果却是见到林辰表情复杂的模样，她顿时柳眉一竖：“你不想？”

    那表情，简直就像是在质问，你是不是只打算玩玩而已，没打算对我负责？

    “呃……想！当然想了。”

    林辰干笑一声，“我是太过高兴，一时间，不知道该做什么反应。”

    从卡西娅这边离开，林辰刚回到城主府，立马就又收到禀报，说是夏岷宇宙的秦衍王前来拜会他。

    “秦衍王？”

    林辰先是一怔，旋即冷笑一声。

    这家伙，竟然来拜会自己？

    要知道，当年他可是和秦衍王有不少冲突，这家伙还和血焰修罗有些交情，曾把自己的消息传给对方，给自己惹来不小麻烦。

    还有便是，曾和罗刹王联手对付自己。

    罗刹王被自己控制成为傀儡，这家伙则是逃过一劫，后面他又告诉虚渊宇宙的金极道主等人，说罗刹王栽在自己手上，又给自己带来许多麻烦。

    如今的秦衍王，对林辰来说，不过依旧只是小角色。

    他甚至都将对方给忘记了，却是没想到，秦衍王竟然主动来拜会自己，这是黄鼠狼给鸡拜年？

    不对！应该说是，老鼠给猫拜年，找死呢？

    “带他过来！”

    林辰打算看看，这家伙究竟是想要干嘛。

    片刻后，秦衍王被仆人带着，来到这边。

    秦衍王看向林辰，心情有些复杂。

    当年对方还被自己追杀着逃命，这才过去多少年，现在的自己，已经只剩下仰望对方的份！压根就不是一个级别了！斩杀魔元礼的林辰，毫无疑问是如今这个世界的最强者，而自己，压根就排不上名。

    他的目光落在林辰身上，心中莫名涌出强烈的恐惧。

    当林辰目光落在他身上时，他更是有种锋芒在被之感，心中涌出强烈的恐惧感。

    “见过地球城主大人！”

    秦衍王诚惶诚恐，站在林辰面前，便已经是忐忑不安。

    林辰只是笑眯眯望着他，并不开口，等着看这家伙到底是想要干嘛。

    秦衍王忙道：“我这次过来，是来向大人您赔礼道歉。

    以前我太不懂事，做了冒犯大人您的事情，希望您能够不计前嫌，饶了我一回！”

    是来求饶的？

    林辰顿时感觉有些没意思。

    “眼下过来的，也只是一具分身吧？

    我刚才还在想，你的保命手段特殊，现在的我，需要多久，才能将你斩杀。”

    林辰说道。

    噗通！秦衍王吓得身体一颤，直接就给林辰跪下。

    “大人饶命！我这次过来，备了厚礼，我相信大人您一定会喜欢的。”

    秦衍王一脸畏惧。

    他很清楚，自己的保命手段虽然强大，但也就面对封王主宰还可以，面对如今的林辰，依旧是陨落的结局。

    他便是因为害怕，对方会突然想起往日的恩怨，所以才主动跑来这边讨饶。

    “我一定会喜欢的厚礼？

    什么东西，拿出来给我瞧一瞧。”

    林辰顿时来了兴趣，心道，这家伙难不成还真的拿出什么好东西。

    

