    襄城管理局的队伍整体是以南方为探索目标，因而李敬选择笔直往正南走，往尽可能远的地方去。

    一路御剑而行，李敬带着宿琼飞速通过一个又一个溶洞，片刻没做停留。

    转眼，一个多小时过去。

    眼瞅着李敬丝毫没有停下的意思，宿琼有点绷不住了。

    以李敬的剑光遁速，两分钟内大概就可以在江海走个来回。

    一个多小时，两人已距离遗迹营地极为遥远。

    保守估计，已经过等同于横跨大半个华国的路途。

    距离，还算可以接受。

    只不过继续深入，不确定因素实在太多了些。

    正犹豫要不要出声，李敬骤然御剑悬停。

    被带着御剑飞了一个多小时，宿琼已勉强适应了过来，不再有晕眩感。

    然而李敬这个急刹车，来得实在突然。

    音速状态下一个急停会带来什么样的结果？

    宿琼以前不知道，现在知道了。

    她只觉胸口一闷，五脏六腑顷刻间挤成一团偏移位置，差点背过气去。

    宿琼的脸当时就黑了。

    就非要她吐出来才满意是不是？

    满头黑线着抬眼，宿琼正想计较，猛然一愣。

    前方溶洞中，盎然的绿意悄然盛放。

    花草，树木。

    郁郁葱葱。

    眼前这溶洞里赫然是一片绿洲！

    用力揉了揉眼睛，确认没看错，宿琼难以置信。

    “这地下怎么会……”

    话说一半，她又是紧锁起眉。

    “不对！这地方不对劲，有蚀寄虫的味道！”

    “不是蚀寄虫。”

    李敬摇头，指了下树立在绿洲边靠里的一根巨木。

    宿琼见状下意识顺着他所指的方向看去。

    第一眼，没看出什么异样来。

    第二眼，她发现巨木树干上下攀附着密密麻麻像是琥珀的东西。

    再细看过去。

    树干上哪是琥珀？

    分明是数不清的虫卵！

    半透明的虫卵内部已有幼体形成，可以明确看到一个又一个黑点。

    蚀寄虫卵！

    有此确认，宿琼只觉头皮发麻。

    攀附在巨木上的虫卵从上到下几近完全覆盖了树干，保守估计得有数万。

    这要孵化出来，便是几万蚀寄虫！

    “我们靠近些看看。”

    李敬低语。

    “啊？”

    宿琼惊疑转头。

    蚀寄虫属于是特殊异虫，母虫产卵一次只产一枚。

    好几万的虫卵，意味着有等量的公母成虫在此完成交配，成虫数量得翻上一倍。

    也就是说，这片绿洲中可能栖息着数以万计的成年蚀寄虫。

    这玩笑开得有点大。

    眼前的绿洲溶洞无比宽阔，成年蚀寄虫指不定潜伏在什么位置。

    防不胜防不说，在场只有她跟李敬两人。

    两个人对上数以万计的成年蚀寄虫，要被包围了跑都不一定跑得掉。

    瞅着宿琼惊疑，李敬知道她在担心什么，淡淡道。

    “安心，这地方没有成年蚀寄虫。”

    “你确定？”

    宿琼有点怂。

    不怂不行，这是关乎小命的事。

    “确定。”

    李敬说了句，御剑带着她往巨木方向去。

    纵观整个绿洲，只有巨木上下可以看到密密麻麻短小的血条，数值基本在个位数以内。

    这些血条，属于部分内里已有幼虫的蚀寄虫卵。

    此刻他的天眼术，也有保持着运转。

    天眼观测下，除了承载着数万虫卵的巨木，别处没有丝毫异样。

    不要说是阴气，连一丝死气都见不到。

    能看的，只是丝丝自然存在的天地灵气。

    因而他很确信，附近没有蚀寄虫潜伏。

    除非，成年蚀寄虫都吃饱了撑着藏在地下深处。

    如果可以，李敬倒是期望地下能有蚀寄虫潜伏。

    真要有数以万计的成虫在这里，他随便一发雷法下去就能升好几级。

    然而很可惜，可能性几乎为零。

    蚀寄虫会打洞不错，但它们终究是长翅膀的虫子，不喜欢往地下钻。

    在这巢穴一样的地方，蚀寄虫要么是守在附近，要么是漫天飞着，没理由往地下藏。

    没有，那就是没有。

    ……

    不一会，李敬御剑带着宿琼来到巨木近前。

    意外，并没有发生。

    如李敬所判断的，周边没有蚀寄虫因两人接近出现。

    近距离见到单独一个就有幼儿脑袋大小的虫卵，宿琼只觉心里发毛。

    这阵仗，实在太磕碜人了些。

    李敬看了眼巨木上下，随后环顾左右。

    “这地方，应该是未知智慧文明培育蚀寄虫的一处‘温室’。附近没有生灵气息，绿洲中不存在活物。”

    来到近前没见到成年蚀寄虫，宿琼心里也有相关猜测。

    他俩此番，算是上来就有重大发现了。

    这不得不说有些意外。

    但意外之中，又存在必然。

    李敬一根筋全速御剑穿过了那么多溶洞，连他俩自己都搞不清目前在什么位置，只知道回去该走哪个方向。

    恐怕早有猜到管理局会从遗迹位置开始入手的未知智慧文明也不会想到，某人可以那么莽，全速御剑来到如此深入的地方。

    管理局正常探索，那都是步步为营。

    生怕错漏哪怕一个细节的同时，担心闹出人命。

    注目巨木，宿琼脸色有些难看。

    两人就是随便直线挑个道便能遇见这样一处“温室”，别处必定还有类似溶洞，且数量绝对不会少。

    眼前这处“温室”里是否有第二根巨木，目前尚是未知数。

    但哪怕只有一株，无数个类似“温室”加在一起也将是一个非常恐怖的数字。

    此刻眼前，昨晚李敬推测的一点得到了证实。

    蚀寄虫，是未知智慧文明手里的“核武器”。

    仅是蚀寄虫虫卵，它们手里可能就有千万乃至亿万量级以上，成虫无法估算。

    “我们现在怎么办？”

    宿琼询问。

    她这会，有点六神无主。

    “手机拿出来拍照留证，跟地面联络汇报情况。”

    李敬回应说着。

    目前已知状况，可说是相对紧急。

    未知智慧文明手里的“核武器”，威胁性略高。

    不过其实也就那样，完全不用慌。

    秘境终究只有一个通道入口，有管理局守着，再多蚀寄虫也是徒劳。

    外边不仅有周天大阵，更还有其他高等攻击阵势，连只苍蝇都别想通过秘境入口入侵现世。

    宿琼听得李敬言语，“嗯”了声取出手机拍了张照。

    正想取出可以与地面联系的通讯器，李敬抬手拍出一道赤红色的电弧。

    “轰！”

    粗壮炙热的电弧，瞬间将宛若参天古树的巨木拦腰截断。

    随之，非比寻常的赤色火焰燃起，以无比恐怖的速度迅速蔓延吞噬整根巨木。

    仅两个呼吸的时间，巨木连带着数以万计的虫卵化为灰烬。

    被拦腰截断的巨木甚至都还没来得及倒下，便化作成了漫天飞灰。

    骤见如此状况，宿琼的眼睛瞪了又瞪。

    赤色雷霆！

    五雷中有着焚尽万物之能的火雷！

    要驱使火雷，至少得要四境雷法方可实现。

    李敬刚这一巴掌明明用的是掌心雷，为啥可以拍出一道威能如此强悍的火雷？

    三境以下雷法，应只有阳雷阴雷两种才对！

    难以置信着瞅了瞅李敬，宿琼又惊又怕。

    某人是个怪物，她已有清晰认知。

    可随手一巴掌就能拍出火雷，未免太变、态！

    李敬这里，多少也是有些诧异。

    正巧有一根木头要烧，他以火雷释放掌心雷小试牛刀，没想到效果居然如此拔群。

    也就在他诧异间，耳边提示音响起。

    “经验+28599。”

    “等级提升，35。灵力强度提升+70，技能点+2。”

    一连两道提示，叫李敬身心愉悦。

    这经验来的，是真TM轻松。

    量还大得不得了！

    一巴掌下去，将近三万经验！

    舒服！

    宿主：李敬

    经验值：11708/18199

    等级：35

    技能点：5

    灵力强度：1260

    装备：青锋（宝器十级26%）、玲珑（灵器一级40%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）

    主动技能：灵击（5/5）、天剑诀（5/5）、天眼术（5/5）、镇世诀（5/5）、天圣玄衣（5/5）

    界限突破：雷法总纲、神元归一

    唤出面板瞅了一瞅，李敬望向飞剑青锋与玲珑塔的养器进度。

    从昨天连升7级到现在，差不多刚好是一天时间。

    如他事先预料，养器进度直接起飞。

    玲珑塔的养器进度，从1%飙到了6%。

    飞剑青锋干脆是从5%上升到了21%。

    按这效率，飞剑青锋不用等从秘境出去就能蜕变成灵器。

    转头看看一脸呆愣望着自己的宿琼，李敬皱眉。

    “愣着干啥？还不赶紧跟地面联络？”

    说着，他哼着小曲掏出两口大锅，顺手摸出一个灵气炉灶“咚”一下丢在地上。

    “取份鼠妖肉给我，我帮你料理。”

    “……”

    宿琼。

    李敬这会正高兴着，她能看出来。

    可她不懂，这哥们在高兴什么……

    完了李敬这排场，当真离谱！

    带锅不算，连炉灶都准备着。

    掏完锅和炉灶，他还在接二连三往外掏着各类食材、油盐调料以及厨具。

    正常来说，探索秘境能吃上一顿饱餐就不错了，多数是用速食食物解决问题。

    李敬这架势，分明是打算整一顿大餐！

    他是来探索秘境，还是来野餐的？

    宿琼一脸木然。

    眼瞅着某人开火起了油锅，她默默取了份鼠妖肉递过去放在一旁，摸出通讯器走开。

    没辙。

    油锅都起来了，她要不走远点跟地面联络，怕不是得被另一头听到某人炒菜做饭的动静。

    ……

    科研院的黑科技，十分牢靠。

    在距离遗迹营地鬼知道多少远的绿洲溶洞里，通讯器很轻松便与地面取得了联系。

    宿琼这一通联络，足足进行了半小时。

    等她回来时，李敬已倒腾好了热腾腾的饭菜，搬出桌椅坐定在那等待。

    宿琼回来瞧见这状况，嘴角微微抽搐。

    桌椅，暂且忽视。

    餐桌上那是啥？

    四菜一汤，还有米饭。

    有那么一瞬间，她有种到李敬家做客吃饭的感觉。

    不过你别说。

    无语归无语，瞅着桌上精致的吃食，宿琼食指大动。

    事实上，方才在远处与遗迹营地沟通时，诱人的饭菜香味便已勾动了她馋虫。

    嗅觉敏锐如她，能清晰捕捉数千米以内的任何气味。

    轻轻咳嗽一声，宿琼佯装正色坐下。

    “我跟地面沟通过了，上面已向其他正在参与探索的人员下达加快探索进度的指示，尽快确认别处是否还有类似‘温室’，等有消息会单独通知我们。”

    李敬闻言点头，递了双筷子过去。

    “先吃饭，其他的吃完再说。”

    “噢。”

    宿琼应声，接过筷子迫不及待夹了块红烧肉塞到嘴里，随即眼睛一亮。

    李敬厨艺不差，从气味上就能辨别。

    但这吃到嘴里，跟闻着真心是两个概念，在美食街上下馆子都不一定能吃到如此美味。

    吞下口中红烧肉，宿琼意犹未尽着舔了下红唇。

    “我还真没想到，你做饭还挺好吃。”

    “你没想到的多着呢。”

    李敬笑笑，指了下单独放在一旁的碟子。

    “这是你的鼠妖肉，你尝尝味道。耗子作为食材我还是第一次尝试，不知味道怎样。”

    “害，耗子肉能好吃到哪里去？要不是对我修行有益，我才懒得吃。”

    宿琼说着，夹了块鼠妖肉塞到嘴里，紧接着浑身一颤热泪盈眶。

    这味道，不是红烧肉差呀！

    无声给李敬比划了个大拇指，宿琼埋头扒拉两口米饭，很是不舍地瞅了瞅桌上标准的四菜一汤，盯着鼠妖肉开始消灭行动。

    她现在有点后悔，一口气取了那么多鼠妖肉出来。

    单纯死去的妖物，体内妖气不会轻易消散。

    但被烹饪过后，妖气依然还是会随时间流逝而消散。

    这一顿，她得现成的鼠妖肉吃完。

    这么多鼠妖肉吃下去，再有米饭，她怕是吃不下更多了。

    李敬见宿琼鼠妖肉吃得贼香，知道味道应该不错，往“温室”深处看了一眼，回首干饭。

    ……

    一顿饱餐过后，宿琼盘膝坐定在绿地上，开始运气消化鼠妖肉中的妖气化为己用尝试突破。

    李敬将现场收拾了下，也没乱跑。

    静立在宿琼身边，凭天眼术观察其体内的妖气变化。

    这是个难得机会。

    人类修炼，是以修炼法为基础。

    妖物修炼并不需要修炼法，它们也没有修炼法。

    妖物具体如何修炼至今是个不解之谜，连它们自己都说不清。

    宿琼要突破，李敬正巧可以观察一波，看看妖跟人的修炼体系具体区别。

