    跟贺静比赛的女生连比赛都不想比了，草草走个过场，满脑子只有一个想法——

    为什么要派这样的人来打击我？

    我不比了还不行吗？

    直到——

    铅球比赛结束，贺静气喘吁吁的下了场，接过言寒奚手中的水，说：“言寒奚，作为班级的一份子，你应该出一份力。”

    言寒奚莞尔：“所以呢？”

    贺静：“你来参加女子组比赛，接下来你就是‘贺静’。”

    言寒奚：“？”

    贺静面无表情道：“你该不会一点责任都不想负吧？”

    言寒奚：“……”

    贺静：“别以为你是校草就了不起了。”

    言寒奚：“……”

    贺静：“就这么说定了。”

    言寒奚：“……”

    说完，两人之间陷入沉默。

    就连空气也开始凝滞。

    贺静盯着言寒奚神色微妙的俊脸看了一阵，突然语气烦躁：“算了，还是我自己来吧。”

    言寒奚纠结着眉头随之松懈，露出个无奈的表情：“我又没说不答应。”

    贺静：“嗯？”

    言寒奚薄唇一弯，万分温柔：“你明知道，我什么都会为你干的。”

    十分钟后，女子跳远比赛上，少了个贺静，多了个“贺静”。

    只见“贺静”头戴栗色假发，穿着校服短裙，露出健美并饱含力度的美腿。

    他那娇俏迷人的气质犹如站在街边招揽生意的泰国小姐，妖娆中带着妩媚，妩媚中带着诡异，那高冷的姿态，就像是长在雪山之巅的喇叭花，荡漾的眼神配上他嘴角不经意勾起的弧度，随意一瞥释放十万伏电压。

    所有师生当场石化，嘴巴张成O字型，下巴都快要掉到了地上。

    这……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    不知道是谁最先忍不住笑了，整个操场响起轰然大笑。

    “贺静”从容淡定的走向了自己的赛道，抬手正了正自己的假发。

    体育老师嘴角一抽：“贺……贺静同学，你真的要参加比赛吗？”

    “贺静”优雅而又不失矜持的微微一笑：“是的老师。”

    周围女生：……操，爷的青春结束了。

    ……

    同一时刻，操场某棵大树下。

    贺静倚着树干，咬唇将袜子脱下。

    她的秀眉死死拧着，手的动作十分轻柔，但钻心的疼痛还是从袜子跟脚的衔接处蔓延，直痛得让人想哭爹喊娘。

    贺静到底忍住了，咬着唇，观察自己脚部的情况，只见白皙晶莹的脚上长了好几个水泡，五个脚趾红成一片，看起来可怜极了。

    就连脚趾指缝间，也长了两个水泡，她还是头一次知道，原来便宜的运动鞋是会磨脚的。

    以前哪怕是穿着高跟鞋爬山，她的脚也不会变成这样。

    贺静休息了一会儿，抬头朝操场沙坑处看去，挺拔的少年在一群女生中愈发显得修长，他的短裙和他的身材格格不入，看上去颇有几分滑稽搞笑，更重要的是——

    没有穿过裙子的少年，压根没考虑过还有走光这回事，格外放飞自我，她觉得场上的少女应该已经激动得快要昏古七了。

