    当周瑜来到阵前时，邢道荣眼前一亮，发现了一个不逊于赵云的帅哥。

    当然，和赵云那种面貌硬朗，身材高大挺拔，雄壮有力的猛男之帅不同，周瑜的帅，多了一分潇洒，一分飘逸，一分儒雅。

    总之，很帅就对了！

    姓名：周瑜

    所属人主：孙权

    等级：1

    职业：文官

    阶位：经天纬地（当世大才，可执掌朝纲，万国咸服）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：78

    智力：98

    体力：85/85

    技力：48/48

    必杀技：无

    武将技：落月弓

    军师技：化解，强化士兵（中级），鼓舞士气（中级），离间计（高级）。

    擅长：统兵，军阵，水军训练，内政，外交，攻城，守城，后勤，……

    擅长兵种：高级长枪兵，高级朴刀兵，高级弓箭兵，高级大刀兵……。

    寿命：41

    评价：有经天纬地之才，其名流传千古，‘世间豪杰英雄士，江左风流美丈夫’。

    “果然，周瑜也1级了，而且除了军师技，武将技和各项属性，都和《三国群英传II》一模一样！”

    看完周瑜的属性列表，邢道荣暗暗想道。

    周瑜简直是全才，所有数据，几乎样样高级，和诸葛亮相差甚微。

    就连武力也高达78，位列‘勇将’之位！

    当然，相比他那98的智力，区区78的武力，自然是微不足道。

    “经天纬地？倒也合适，以周瑜之名，有这个资格！”

    邢道荣微微点头。

    “寿命怎么只有41岁？周瑜的箭伤不是被治好了吗？”

    看到周瑜的寿命一栏，他有些不解。

    不过，很快就释然了。

    “原本时空，周瑜的子孙都短命的很，看来根子是从周瑜这里就开始了！”

    其余数据，大体在他预料当中，看一眼就行了。

    “可是周公瑾周都督当面否？”

    待来人接近，邢道荣高声问道。

    就在邢道荣端详周瑜的时候，催马过来的周瑜，也在细细观察邢道荣。

    只见邢道荣果如传闻一般，面色淡金，一脸浓须，怒张如戟，身材雄壮魁梧，好一副威猛形象。

    “此人这一年享有好大名声，恐怕不是虚言！”

    看完邢道荣长相后，周瑜心中暗暗思忖，闻得发问，当即回道：

    “正是周瑜，阁下可是荆南邢安民？”

    说话间，周瑜的马，已经来到邢道荣跟前二十余步停下。

    看到周瑜距离自己这么近，邢道荣眼中一阵闪烁。

    但就在他心中动了某些念头的时候，眼角余光却看到周瑜身后，一双如电般的目光，正向自己射来。

    “嗯？”

    邢道荣一惊。

    之前被周瑜所吸引，竟然忘了他身后还有一个人。

    略过周瑜，目光向那人看去。

    此人身材硕长，猿臂蜂腰，方脸阔目，目若朗星，正手持长枪冷冷的看向自己。

    姓名：太史慈

    等级：0

    所属人主：孙权

    职业：武将

    阶位：千军猛将（一骑当先，千军辟易）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：97

    智力：70

    体力：87/87

    技力：44/44

    必杀技：连刺（初级）

    武将技：孕育中

    军师技：无

    擅长：统兵，军阵，冲阵，攻城，守城。

    擅长兵种：高级枪兵，中级朴刀兵，中级弓箭兵，中级大刀兵，……。

    寿命：55

    评价：圆满宗师，煞气护体，一骑当先，千军辟易，精通统兵、军阵之道，上等良将。

    果然是你，太史慈！

    因为心中已有预料，邢道荣倒也没有太大惊讶。

    属性数据和《三国群英II》差不多，而且，因为武力同样是97，和黄忠一样为‘千军猛将’，因此武将技也开始孕育了。

    必杀技是‘连刺’，和赵云一样！

    不过，太史慈的武艺，相比赵云、黄忠逊了半筹，但也相当了得，不在关羽张飞之下。

    估计，他之所以未能成为‘超级猛将’，一是没能和关羽张飞那般，拥有‘一虎之力’，二来，武艺也没达到半步大宗师。

    但无论如何，太史慈都堪称天下一等一的猛将！

    “此乃我江东大将太史子义也，安民将军可有听说？”

    注意到邢道荣的目光，周瑜微微一笑，顺势向邢道荣介绍道。

    以他的智慧，自然第一时间就发现了，邢道荣心中转的什么念头。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣一阵大笑，掩饰尴尬，随即笑道：

    “太史子义的大名，荣自然有听说，可惜，可惜！”

    说完，他不住摇头。

    “安民将军在可惜什么？莫非是在可惜，不能阵前擒拿某乎？”

    周瑜微笑说道。

    “周都督说的哪里话来？”

    邢道荣一脸的大义凌然，说道：

    “吾邢道荣做事，向来道义为先，都督愿前来阵前叙话，荣又岂会做出违背道义之事？”

    看着邢道荣那副正义凛然的嘴脸，周瑜面上微笑不变，心中却在暗道：

    “好一个假仁假义之辈，和刘玄德简直如出一辙，日后却要当心了！”

    他从来不怕才智过人之辈，更不惧勇武莽夫，但对这种满嘴仁义道德的伪君子，却有些头疼。

    这也是为什么，他一直针对刘备的一个原因！

    和刘巴一样，他也十分厌恶刘备，具体原因其实无从说起，但大体上，那种处处仁义唯先的作风，最是看不惯。

    这是天性！

    讨厌一个人，往往不需要理由！

    刘备是不是真仁义？

    不知道！

    因为人心难测，更是变来变去，外表岂能看出来？

    当然，人家刘备一生行事，确实做到了‘勿以善小而不为’，这没什么可指责的。

    只不过，当和刘备同处一个时代，又是敌对的时候，其他人不论，周瑜这种智慧高超，拥有完备独立人格的人，却非常看不惯。

    “安民将军，阁下持武力，强行割据荆南，导致天下不宁，百姓不安，汝可知罪？”

    知道了邢道荣是个什么样的人，周瑜立刻没兴趣和他废话了，连为什么‘可惜’都懒得问，直接出言斥责。

    他这样的人，对人对事看得十分透彻，仅仅是一照面，立刻就知道邢道荣不可招揽，不可臣服，更是善于巧言舌辩，多说无益。

    周瑜不是一个喜欢做无用功之人！

    “哦？”

    邢道荣当然不会被周瑜这‘莫须有’的指责激怒，反倒好奇的看了他一眼。

    穿越至今，尚是第一次遇到这么干脆的人。

    这么快就打算撕破脸了？

    沉吟了片刻，盯着周瑜看了看，邢道荣突然仰天大笑。

    “哈哈哈哈！”

    笑了好半晌，才停下来。

    “可惜，无人问一句‘安民将军为何发笑？’！”

    看着面色淡然的周瑜，还有面无表情的太史慈，邢道荣心中有些遗憾。

    “周瑜！”

    邢道荣脸色突然一变，呵斥道：

    “汝屡次三番和朝廷对抗，拥护孙权作乱，犯下谋逆大罪，前番，又恩将仇报，欲夺刘皇叔之地，如今，无端侵犯我荆南，还出此无耻之语！”

    抬手怒指周瑜，邢道荣继续高声喝道：

    “吾从未见过，如此厚颜无耻之人！”

    他的嗓门奇大，放开声音怒喝的时候，两边军士皆清晰可闻。

    “大胆！”

    就在邢道荣语音刚落之际，周瑜身后的太史慈，突然拍马上前，长枪前指，喝道：

    “邢道荣，汝安敢无礼？”

    “哦？”

    面对太史慈，邢道荣倒也不慌，右手自得胜勾取下‘梨花开山斧’，笑道：

    “只可让你家都督胡言乱语，不许某实话实说不成？”

    “放肆，吃某一枪！”

    太史慈闻言大怒，就要挺枪而上。

    “子义勿急！”

    周瑜却抬手制止了太史慈，看向邢道荣说道：

    “既然安民将军执迷不悟，你我两家阵前见分晓就是！”

    说罢，转身策马而去。

    干脆利落，竟然不再和邢道荣废半句话。

    见周瑜离去，太史慈也跟着回转，只是，手中长枪拽在手中不放，戒备之意显然。

    看着两人的背影，邢道荣无语。

    这就走了？

    不多聊两句？

    摇摇头，邢道荣也跟着策马转身。

    转身才发现，身后百步之远的黄忠和陈应，正向阵中驰来。

    原来，二将见双方几句话就谈崩了，担心邢道荣有失，纷纷策马赶来。

    见状，邢道荣明白了。

    原来，周瑜那厮是在担心这个啊！

    的确，若让黄忠陈应赶到，加上他自己，对方只有一个太史慈，周瑜就危险了。

    在黄忠和陈应的陪同下，邢道荣回到中军，看着对面列队整齐的江东军士，沉吟不决。

    这番阵前对话，可谓毫无营养，接下来怎么做？

    是直接大军交锋，还是阵前斗将？

    虽说自己这边有黄忠，可对面也有太史慈，而且，应该还有甘宁，猛将方面，荆南不占优势。

    要不直接大军掩杀？反正自己的军队多，应该能占点上风？

    然而，就在他思考之际，对面却驰出一骑，观其面貌，正是刚才见过的太史慈。

    太史慈拍马来到阵中，手中长枪直指荆南方向，口中大喝道：

    “邢道荣，吾乃太史慈是也，汝可敢出阵，与吾斗上三百合？”

    声音响亮，两军阵前，人人可闻。

