    召唤仪式场是学院专门为觉醒魔纹的学员设置的场地，位置在学院校区西侧。

    一块巨大的石板镶嵌在地面，上面蚀刻着同样巨大的圆形的召唤法阵，它能最大限度的打开异界的通道，甚至能让体形堪比巨龙的召唤物通过。

    四根巨大的通灵石柱耸立在场地的四角，可以增幅对召唤物的吸引度，能让更强大的召唤物听到召唤者的声音。

    场地边缘，迪莉娅的手有些颤抖，声音中带着哭腔：“茜蕾妮，我...我...好紧张......”

    茜蕾妮拉起她的手紧紧握住放在自己的胸前，露出笑容说：“我都不紧张，你紧张什么？”

    “可是...可是......”

    “哼哼，别忘了，我之前说过了我准备了好东西~”茜蕾妮对着自己的好友眨了眨眼。

    “好东西？”

    “瞧着好了，我要夺回全年级第一的宝座！”茜蕾妮得意地从挂在腰带上的袋子里取出了一颗拳头大小的红色小球。

    红色小球上有道明显的裂痕，就像是被利刃狠狠的劈过。

    迪莉娅疑惑地看着红色小球说：“这是什么？”

    “我以前在古物店打工时，店长送我的宝贝，据说是千年之前神魔战争中——”

    茜蕾妮话还没有说完，围观的人中就有人不耐烦地吼了起来：“快点开始吧！午休要结束了！”

    主持仪式的教授也催促道：“茜蕾妮，我下午还有课。”

    召唤仪式是必须要有教授在场的，因为出现过召唤仪式失控的情况，即便是极小的概率，也有可能召唤出未知而可怕的存在，能轻易夺走召唤者的生命，教授就是在出现这种情况的时候帮忙终止召唤仪式的。

    但这种概率太小了，而且教授也认为茜蕾妮不会召唤出什么强大的召唤物，所以只想赶快把这事了结，他好回去备课。

    “相信我。”茜蕾妮对着迪莉娅微笑着挥舞手中的小球。

    迪莉娅点头说：“嗯！祝你好运！”

    茜蕾妮走到教授身边后，教授说：“知道怎么使用召唤法阵吧——”

    不等教授说完，茜蕾妮说道：“教授，我要进行遗物召唤。”

    她的声音不大，但围观的人都听的很清楚。

    顿时引得一片哗然。

    普通召唤是根据召唤者的相性挑选属于自己命运中的召唤物，召唤物的星级和成长性很大程度上取决于召唤者的魔纹天赋。而遗物召唤属于一种定向召唤，是召唤存在于时间大河中遗物原本主人的镜像，因为召唤物的强度取决于遗物原本的主人，召唤者会挑选以前强大的生灵，如传说中的英雄的遗物作为媒介，所以遗物召唤又被称为英魂召唤。

    但遗物召唤有太多的不确定性。

    比如召唤物名不副实，在故事中召唤物是大英雄，但实际上是个篡改历史吹嘘自己功绩的小人。

    比如遗物与召唤物的联系淡薄，遗物是一条召唤物只围过一次的围巾，最后召唤出来的很可能是编织这条围巾的老妈。

    又比如遗物是假的，一切都是奸商编纂的一个故事。

    总之除非是祖上代代流传的遗物，很少人会去进行遗物召唤。

    会用遗物召唤的，几乎都是想赌一把的人。

    茜蕾妮就是想赌一把的人。

    她知道自己的魔纹天赋在同级中是最差的，所以想要翻身就只能赌一把了。

    “彼得叔叔，你可不要骗我啊。”茜蕾妮小声说着，将红色小球放在了召唤法阵正中央的位置，那里可以最大限度的和召唤物取得联系。

    “你想好了吗？”教授皱着眉头问道，“你只有这一次机会，召唤的无论是什么都将与你的生命联系在一起。”

    他不想茜蕾妮因为一时冲动断了她自己的前程，茜蕾妮现在进行普通召唤还是有可能召唤到不是太差的召唤物，如果运气好召唤到成长性高的召唤物还有进一步的可能。

    犹犹豫豫不是茜蕾妮的性格，她豪爽地笑道：“我意已决。”

    知道她性格的教授也不再劝说，点头道：“那开始吧，魔力不够我会帮你的。”

    “谢谢教授。”

    茜蕾妮开始吟唱早已准备好的咒语：

    “比黄昏更为昏暗的东西，比鲜血更为鲜红的东西......”

    “恐惧的碎片，黑暗中虚无化身......”

    突然围观的人群有人说：“快看天空！”

    不知何时，天地阴沉了下来。

    原本晴朗无云的天空出现了一大片的乌云。

    “......深渊的莅临者，埋骨之地的主人......”

    云层间透露出诡异的红光。

    教授的紧张起来，他怎么看怎么觉得召唤失控发生时的极小概率要出现了。

    “来自命运之门，扭转时间的轮回......”这句是召唤古代英魂镜像的固定召唤句式，吟唱到这里，也就表示召唤咒语要结束了。

    魔力迅速被法阵吸收，还在吟唱的茜蕾妮立即转头看向教授。

    这是寻求魔力帮助的信号。

    此时如果强行中断召唤仪式对茜蕾妮是非常危险的，强大的魔力反噬会直接让她废掉。

    毕竟是自己的学生，教授立即将自己魔力注入法阵之中。

    红光闪了四下。

    轰隆隆——

    红色的闪电顺时针依次击中了四根通灵石柱，石柱上的符文全都亮了起来，发出红色的微光。

    此刻在召唤法阵周围出现了诡异的低语声，能听见，但听不懂，声音被大脑分辨之后一股绝望的感情油然而生。

    围观的人震惊了，害怕了，开始往后退开，这种声势即便是现在学院中最强的，召唤的五星召唤物都是没有的。

    所以更多的人相信是召唤失控了，茜蕾妮不幸中了“大奖”。

    但他们心底还有一个隐约的想法——

    如果茜蕾妮真的召唤出了强大的英魂呢？

    红色的雷光在云层中咆哮翻涌，狂风挟持着雨丝像无数条鞭子，抽打在人们的脸上，让他们不得不用各种方式躲雨。

    “愿以吾命托之汝命，以此为誓，响应我的召唤吧——”

    茜蕾妮吟唱出最后一句。

    “不死者之王！”

