    鬼子阵地的机枪扫过来，顿时将358兵团的战士扫死了一片。

    战士们没有畏惧，依旧按照日常的训练，交替着往前靠近。

    冲上去！

    冲上去，击溃日军，占领他们的阵地，这样就可以在日军阵地上打开一道缺口。

    其他战士就可以从这里安然冲上来，和日军厮杀了。

    连长跑在最前面，他们大声喊道。

    “跟上，快跟上，不要输给其他连。”

    “我们连冲锋要冲在最前头，撤退时要留在最后。”

    “攻坚，就看我们连了。冲啊！”

    一营剩下的三百个战士视死如归地冲向了日军最危险的阵地。

    300米！

    敌人的阵地距离不过300米而已。

    冲上去，胜利就在眼前了。

    看到敌人冲过来了，火山关的日军机枪手赶紧朝着下面的敌人开枪射击。

    鬼子这个时候也纷纷趴在战壕里，朝着战士们连连开枪。

    机枪扫过来，撕碎了战士的身体。

    他们身体当即倒下，滚下山。

    手榴弹丢过来，将他们炸上半空中，血肉模糊。

    但……

    这没有让战士恐惧害怕过，反而刺激着他们呐喊着，拼命往上冲。

    这个时候一纵队的机炮营也给予了火力支援。

    12.7mm高射机枪架起，机枪手扣下扳机。

    拇指粗的子弹扫射，直接是沙包袋都直接打穿。

    日军鬼子被子弹扫中的，脑袋都如同西瓜落地一样，整个都破裂。

    死状极其恐怖。

    几个日军鬼子脸上沾了一脸的白花花的脑浆。

    他们被这突如其来的变化，惊吓地直接是当场呕吐起来。

    “碰碰碰……”

    日军阵地上行，十几名士兵被机枪扫射的没有一个是身体断裂。

    “八嘎牙鲁！我们的机枪手呢？我们的炮火呢？我们需要火力支援！”

    日军顿时声嘶力竭地怒吼起来。

    虽然小鬼子的重机枪，以及反坦克炮，还有山炮依旧在残杀着358兵团的战士。

    但是战士无视那些炮火，他们坚定地一边开枪射击，一边弯着腰往前冲。

    三个人一组交替着向着日军的阵地靠近。

    冲上去！

    冲啊！

    只剩下100米了！

    已经非常接近了！

    只要冲过这最后的100米就能杀到敌人面前了。

    神保信彦少佐看到敌人顶着弹雨，就要冲上来了。

    他大声嘶吼道。“快阻止他们！一定要拦住他们！”

    鬼子一时也变得慌乱起来，他们拼命想要阻拦敌人的靠近。

    这个时候，他们连其他人都顾不上了，所有的机枪，枪支都朝着最前头的一营战士倾泻。

    就在火山关关口，鬼子一处机枪据点设置的十分巧妙，而且最可怕的是这处机枪据点，前面用沙袋，后面是用石条块堆垒的，简直是如同一座堡垒一样，十分的坚固。

    就来拿高射机枪都无法击穿。

    日军鬼子躲在堡垒里，架着92式重机枪来回扫射。

    一营战士冲上就被鬼子的重机枪无情地收割生命。

    “组织敢死队，将那处机枪给我炸掉！”

    一营营长王义回头怒吼。

    “营座，我去！”

    一连副连长张天魁，从战士手中抢过炸药包，低着身体，一手抱着炸药包，一手撑着地，如同猿猴一样往前冲。

    “火力掩护！”

    王义举起冲锋枪朝着机枪据点开枪射击，一方面是让日军无法专心射击，一方面也是要吸引鬼子的注意力。

    全营官兵顿时也跟着悍不畏死地半蹲着身，向着上方的日军机枪据点猛烈开火。

    被鬼子的机枪打中了，只要没有当场战死的，战士们都要挣扎地站爬起来，继续开枪射击。

    直到生命的最后一刻，依然在战斗。

    寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！

    密集火力掩护下，鬼子的机枪受到严重的影响，而且将注意力都放在了正面战场上。

    张天魁抱着炸药包从侧方爬到日军的机枪据点。

    右手已经被砂砾割的伤痕累累，但是他完全没有在意。

    将导火线一拔，然后从射击孔塞进日军机枪据点。

    看到冒着烟火的炸药包，鬼子吓坏了。

    他们这个时候哪里还顾得上射击，赶紧将炸药包捡起来，丢出去。

    看到炸药包被丢出来，张天魁赶紧一拔手榴弹丢进去，然后捡起炸药包再塞进去。

    日军机枪手，副机枪手这才刚弯腰捡起手榴弹，一抬头就看到炸药包丢进来了。

    这……

    鬼子简直是吓尿了。

    他们赶紧将手榴弹丢出手，弯腰捡起炸药包的时候。

    轰！

    轰！

    一声爆炸声，加上更大的一声爆炸声响起。

    张天魁整个人都被爆炸产生的爆炸波弹飞。

    他被重重砸在地上，五脏六腑都剧痛。

    张天魁艰难抬起头，看着剧烈的红光腾空而起。鬼子的机枪据点已经变成了一片废墟，沙石纷飞。

    他身体失去力气，趴在地上，嘴角带着心满意足的笑容去世了。

    “一营，冲啊！”王义看到鬼子的机枪据点终于被拔掉了。

    他怒吼着，拿着冲锋枪往上冲。

    一营剩下的三百多战士如同狼一样，奋勇冲上了日军的阵地。

    机枪堡垒被炸毁了，少了这一处的机枪威胁。

    358兵团一营战士终于冲过了死亡的地带，杀进了敌人的眼前。

    他们中的生还者，不满100名。

    但是全营没有一个战士逃跑，将后背留给日军的。

    冲上日军阵地，战士们开了一枪，丢出一两颗手榴弹后，就挺着刺刀和日军展开白刃战。

    三人一组，相互充当战友最结实，可信赖的后背。

    看到这一出阵地眼看着就要失守了，附近的鬼子赶紧涌过来，想要堵住缺口。

    一时间六七百个鬼子杀了过来。

    想要将一营包围歼灭。

    看到四面蜂拥而来的鬼子，王义怒吼道：“弟兄们，坚持住。我们这里打的越凶，其他弟兄就越轻松。跟狗娘养的鬼子拼了……”

    “他奶奶个熊，拼了！”

    “狗娘养的小鬼子，过来啊！爷爷我教教你们怎样做人！”

    ……

    358兵团指挥部，楚云飞闭着眼，脸上十分平静，好似在闭目养神。

    只是他不停敲打自己膝盖的手指却是表露出他着急的心情。

    火山关能不能被攻克，那可是关系358兵团能不能击溃日军第69师团的关键啊。

    他想打电话询问一下，但是想到战士们现在也一定正在舍身奋战。

    一纵队可能正在战斗的紧要关头。

    不好打扰。

    楚云飞按捺下心中的焦虑，闭着眼等待着。

    就在楚云飞焦虑的时候，听到了电话铃声急促响起。

    他赶紧睁开眼，看到方立功已经一个箭步就跨过去，第一时间接起电话了。

    “喂！兵团指挥部，我是方立功。”

    “哦，知道了。一定要守住，不惜一切代价也收住！”

    “你们的任务就是守住那里，等到大军赶到！”

    ……

    放下电话，方立功回头喜色地喊道：“长官，一营攻占了火山关！”

    楚云飞一跃而起，喊道：“好！一营打的好。事后定要重赏钱，赶紧命令一队抽调部队赶赴火山关，从这里撕碎日军的防线！”

    “是！”

    灵宝，第34集团军司令部。

    李延年看着沙盘上，眼睛布满血丝。

    蒋委员长要反攻，自己可是拿脑袋保证反攻不敢言胜，但是潼关定然安稳无忧。

    可是现在各条战线都进攻不顺利，甚至还在恶化中。

    这样的情况，别说反攻了，就连潼关都有些危险了。

    潼关的战略位置极为重要，是陕西的大门，是绝对不容有失的。

    这是急坏了李延年。

    现在可怎么办？

    竟然才能拖住日军，保住潼关。

    反攻？

    现在李延年根本不指望反攻了，能守住潼关已经是他最大的奢求了。

    就在李延年被当前的局势弄得焦头烂额时，参谋长罗列急匆匆走了进来。

    “好消息，司令长官，楚云飞捷报！”

    李延年猛然抬起头，说：“捷报？什么捷报？”

    罗列兴奋地喊道：“司令长官，楚云飞攻克了日军的火山关阵地。现在正在全力攻打日军第69师团！”

    李延年听到，当即将目光看向火山关。

    “好。太好了！立即电令楚云飞一定要守住火山关。同时通知第一军，第16军，第40军，各抽调一个师增援火山关。2天内赶不到的火山关的，一律枪决！”

    只要能占领火山关，就等于在日军的防线撕开一道缺口，国军就可以由这里突进日军阵地的腹部，将日军分割包围了。

    为了能督促国军，李延年下狠手了。

    谁要是敢耽误战机的，他可是使出‘尚方宝剑’了！

