    “几番谋划，终于还是让我得到了你”拿着成不忧手抄的《混元功》秘籍，苏靖心中忍不住喜悦。

    他也不担心，成不忧会给他一份假的秘籍，毕竟有着气运祭坛在后面座位保障。

    拿到这本《混元功》，苏靖就直接离开了，在离开之前，他自然也通知了王大牛一行人也要离开。

    修炼《混元功》，自然是要回到自己的地盘，在这里修炼，他可不放心，毕竟这里还是剑宗的地盘。、

    而且，他修炼，还需要回到古墓之中，借助寒玉床来修炼，如今的他内力，已经能够承受得住寒玉床的寒气了。

    现在借助寒玉床，修炼的速度，也会更快。

    一路匆匆的回到了终南山，苏靖直接宣布闭关了，古墓的大门，也就是那断龙石，也被苏靖凿开了，为了打开这个断龙石，花费了好几个月的时间，还将他那件狗腿刀给废了。

    进入古墓后，苏靖直接坐到了寒玉床上，翻看手抄的《混元功》，苏靖燃烧气运，顿时脑海中，就窜来一股股的信息，是关于《混元功》修炼的信息。

    那成不忧之所以这般干脆的将《混元功》写给苏靖，也没有写出任何的差错，也不是没有原因的。

    他写的《混元功》是全版原文，没有一些注解，没有注解，有没有他们华山派的前辈，来讲解，他相信，苏靖绝对不敢乱修炼的，拿到了这门内功心法，等于白拿。

    然而他却不知道，苏靖有气运祭坛这个神器，可以直接还原第一代创出混元功之人修炼经验。

    也就是说，苏靖现在脑海中，就等于是创出混元功的人，在一对一的讲解其中的修炼关键。

    许久之后，苏靖将脑海中的信息全部看完以后，才缓缓的睁开眼睛，“这一千的气运花的却是很值”

    有了这股信息，他修炼《混元功》也是没有任何的问题了。

    当然有了这个，也不过等于让苏靖迈入了修炼《混元功》的门槛，他想要真正的将《混元功》修炼到深处，这需要他靠他自己了。

    天资不足的人，即使有着第一代祖师给他讲解，他恐怕也难以有什么收获，不过好在苏靖还可以继续作弊。

    燃烧气运，给自己加buff，让自己大脑处在超频状态，如此理解能力，自然是突飞猛进。

    不过这个功能，就是太消耗气运了，一个小时，就要燃烧他一百的气运。

    “拿到混元功，自己增加了一千的气运，而击败成不忧，则是得到了五百，这一趟出去，不但得到了混元功，还增加一千五百的气运，也算是很有价值了”

    感受到自己头顶上的气运，再次增加，苏靖的脸上笑容更是不落。

    “不过这《混元功》竟然价值一千气运，而重阳遗刻只有三千，是不是有些不对吧？”、

    突然苏靖又想到了什么，脸上出现了几分的疑惑。

    重阳遗刻上那些武功，可以说每一本都不比《混元功》要差，单单内心功法，虽然在积累内力方面，可能不如《混元功》，但是它有其他的效果，单单易筋锻骨，改变修炼者资质，增强修炼着的筋骨，这就不是《混元功》能够比拟的。

    大伏魔拳、天罡剑法，也是一流的拳法剑法，更不要说那移魂大法，在苏靖看来，这是重阳遗刻中，最为珍贵的，他已经涉及到了精神的运用了，后世的催眠术，和它相比，那真的是太弱了。

    如此对比，如果《混元功》价值一千气运，那么重阳遗刻，最少也是五千以上啊。

    这是苏靖有些搞不明白的地方，气运对于苏靖很重要的，不管是穿梭世界，还是在用于修炼方面，都是重中之重。

    “嗯！难道是这样”突然苏靖想到了一种可能，《混元功》之所以蕴含这么多的气运，也许是因为这方世界的原因。

    《混元功》是这方世界华山派的主流心法，华山派又算是这方世界的‘主角’之一，气运有所浓厚。重阳遗刻的武学价值确实要比《混元功》高，但是他毕竟不是这方世界世人所知。

    如此的话，也能够解释的通，为何同样是一个二流武者，苏靖在干掉一个黑道二流，也不过增加一两百的气运，但是几百了成不忧后，竟然能够获得五百。

    “这也许是华山派的加持吧？”

    “如果是这样的话，那么要是能够收集五岳剑派的武功，岂不是气运更多？”苏靖也忍不住嘀咕道。

    “五岳剑派”苏靖再次嘀咕了一次，想要收集五岳剑派的武功，但是这其中，还是有很大的困难的。

    他不知道，五岳剑派的武功，是不是口口相传，还是以秘籍的方式，存储在秘密之地。

    如果是口口相传，那么就麻烦了，就算等到他实力到了那个地步，可以直接明夺，结果那些人都是死抗，宁死不屈，苏靖也拿她们没有办法，顶多杀了他们。

    不是每个人都如同成不忧那种贪生拍死，看看在刘三爷金盆洗手的时候，他的那些弟子，各个不也是慷慨赴死吗？

    真要是遇到这种情况，苏靖恐怕也是狗咬乌龟、无从下手。、

    如果他们都如同少林那般有个藏经阁，将历代的武功都放在藏经阁中，那苏靖还是有机会的，等他武功强了，可以偷偷的潜入进去。

    就如同天龙时期，慕容博那样，少林他不敢潜入，除非他的实力能够达到东方不败那种近乎天下无敌。

    没有这个实力，苏靖绝对不会潜入藏经阁的，这个世界的少林武当，可不是江湖中说的那么的友好。

    真的被抓住了，不是被干掉，就是被困到死。

    “唉！先看吧，不管如何，先将自己的内功提升到一流再说，将十二经络全部打通，到那个时候，才有魔化的可能，没有那个实力，就算计划的在完整，恐怕也没有什么用”

    这里是古代，可不是现代，在这里，武功实力至上，没有武功实力，说什么都是废话。

    《混元功》是一门内外结修的武功，可以动静结合，一般武功心法，只是靠着打坐修炼，但是这《混元功》有着与之配合的混元掌，修炼混元掌的时候，可以带动周身，一动一静，内力滋生。

    转修《混元功》，对于苏靖来说，不算是难事，而且因为他所学的内功仙法，都是属于道家，倒也不会产生什么冲突。

    短短几天的时间，他就将原本的内力，全部转化为混元功的内力了，虽然数量上少了一点，但是苏靖却感觉到自己的内力更加的凝视，而且更加重要的是，自己的内力变得更加的浑厚。

    使出大伏魔拳的时候，拳力更加的刚猛了，隐隐实力增加了三层左右，对此苏靖很是满意。

    