    符祖少年要跟着他们走，这倒是沐夏没想到的。

    不过这么大的一个助力，沐夏惊喜还来不及，自然不会往外推。

    有了他的存在，封印魔物三分钟，简简单单不是事儿。

    唯一比较郁闷的，是符族的怨念几乎要把她和秦予夺淹没了，四位符圣每天眼巴巴地守在小楼阁外。

    “啧，被这么瞧着，我好有负罪感。”

    沐夏探着脑袋往窗边儿一看，就看到了金曦四人苦哈哈的脸。

    听说整个符界里，现在是人人愁眉苦脸，唉声叹气。

    “母亲大人不要介怀，这是孩儿自己的选择。”少年在一旁盘着腿道，满脸都是幸福。

    “咳，我们再讨论一下称呼的问题，你想跟着没问题，但是……”

    “母亲大人，您又不要孩儿了吗？”少年泪盈于睫，变脸比川剧还快。

    看着这副可怜兮兮的表情。

    沐夏无比糟心地揉揉太阳穴，无力地摆摆手：“算了算了，想叫就叫吧。”

    反正只是个称呼，又少不了一块儿肉。

    “不过你有名字吗？”她想了想问道，这少年想叫她拦不住，她可不想每次“孩儿孩儿”的喊他。

    “没有。”少年看向秦予夺。

    “父亲大人创造了我后，便让我离开了，没有给我取过名字。”

    沐夏点点头。

    之前她和秦予夺已经问过这少年了，关于秦予夺的前世，姓甚名谁，在哪个星域。

    但少年却是一问三不知。

    他对秦予夺唯一知道的，是“他”死亡的时间。

    三千万年前。

    也是在那时候，他感知到秦予夺的气息消亡，一是受到了反噬，二是悲痛欲绝，立刻陷入了沉眠中。

    这一次，也是因为秦予夺进入了符界来，两人抓到了一只只依附他游散神识的小符箓，又将之放掉。

    这才让少年惊觉秦予夺的气息后，强行苏醒了过来。

    “母亲大人，您要给我取个名字吗？”少年开心地问道。

    沐夏想了想：“小符？”

    少年一呆：“……”

    不，这不是真的！

    他立刻去看秦予夺，父亲大人一定不会……

    “好名字，简单好记。”秦予夺从盘膝中睁眼，立刻对老婆的提议表示赞同，而后又闭上了眼睛，继续参悟符文了。

    整个过程中，完全无视了泪眼汪汪的小符同学……

    我……

    我是谁，我在哪，我在干什么……

    小符呆滞地站在原地。

    直到符界再一次回到大罗天星域的这一日，他都没从巨大的打击中回过神来，神色恹恹地跟在两人身后。

    “四位前辈，我们的目的地到了。”

    沐夏走出小楼阁道。

    符界这一个月来，全速走着回头路。

    所有被吸纳进来的人，全部都在他们的星域中，被符界送了出去。

    很多境界不高的人，在那黑黢黢的另一半符界中，打转了小半年，直到被送走，都不知道他们曾和死神擦肩而过。

    而知道真相的那二十三位人族天尊，也全部立下了心魔誓，表示不会将符界中的事泄露出去。

    此刻眼见沐夏和秦予夺也要离开了。

    圣女四人终于接受了符祖要跑路的事实。

    金曦哭丧着脸道：“那就祝两位一路顺风了。”

    “符祖大人，符族永远是您的家，您若是……尽孝尽够了，一定时常回来符族看看。”

    少年苦着脸摆摆手，他怎么会叫小符呢？

    “哎。”金曦四人便打开了符界，将沐夏和秦予夺等人送了出去。

    宇宙之中。

    早有三位星尊察觉了符界的气息，等在了外面。

    “沐小友，到底符界中发生了什么事？”白发苍苍的大衍星尊，焦急地问道。

    “为何符界消失了大半年，又自己飞回来了？”

    “两位星尊别来无恙。”沐夏笑看过去。

    两人身边还有一位年轻人，长相和丹公子颇为相似，想来是罗家那一位大乘境了。

    她话音落下，符界便“嗖”一声远去。

    大衍星尊大惊失色，就要去追。

    “大衍道友，罢了。”忽然沐夏的身边，齐天星尊的分身出现，摇了摇头道。

    “符界本不是大衍殿的传承，而是当初被大衍殿的先祖，强行拘到了大衍殿来……”

    符界中的事，他简单地说了。

    大衍星尊听的脸色变幻，又是惊讶，又是不甘心。

    不过当听到符界里，曾有九位大乘境，而至今还余下四位后。

    大衍星尊再多的不甘心，也只能歇了心思，化为一声长叹。

    “罢了罢了，不是大衍殿的，留也留不住。”

    “好在大衍殿的弟子们无恙，乾元也回来了，多谢你们了，沐小友，秦小友，两位会是大衍殿永远的朋友。”

    沐夏笑着点头。

    却在这时。

    嗖！

    早已飞不见影子的符界，再一次调转回头，停在了众人的眼前。

    千丈大符的门户开启，走出紫色皮肤的四位大乘境。

    大衍星尊和罗家星尊尽是神色一凛。

    便听四人齐齐对沐夏和秦予夺一拱手，美艳的中年女子金曦笑道：“两位，今后请多关照了。”

    沐夏眨眨眼，心中生出不可思议的猜测。

    “圣女的意思是……”

