    对于艾伯尔特打算放小巴蒂·克劳奇一马的举动，在场的诸位教授虽有不满但是也没说什么。

    毕竟在场的所有人，除了邓布利多，就属艾伯尔特拳头最大。

    邓布利多没有管的意思，他们想管的倒是得有能力管才行。

    所以对于艾伯尔特的行为，在场的众人就当什么都没看见了。

    天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，水雾弥漫在空气中，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    太阳升起来了，万道霞光透过云隙照在了霍格沃茨城堡上。

    在场的所有人都经历了一个漫长的夜晚。

    先是金妮被掳进密室当中，而后是伏地魔的偷袭，密室中的战斗，小汉格顿的交锋……

    这一晚上发生的事情太多了。

    邓布利多把视线从云缝中放射出来的光柱上移开，放到了身边围绕着的人身上，缓缓开口道：“大家都回去吧，战争结束了！顺便再和大家宣布一个好消息，明天不用上课！”

    所有的人都欢呼起来。

    直到所有人都在庆祝胜利的到来，以及就算天塌下来也要继续上课的霍格沃茨破天荒休假时，魔法部的一众傲罗才姗姗来迟。

    鲁弗斯·斯克林杰这会才带着一众傲罗急匆匆地跑了过来。

    这场战斗中，魔法部的人一直在划水，如果不是艾伯尔特和伏地魔把战斗从小汉格顿的里德尔家族墓地转移到了霍格沃茨的魁地奇球场，魔法部的人可能还不知道霍格沃茨这边也打起来了。

    在获知霍格沃茨又遭受袭击的时候，坐镇魔法部“远程指挥战斗”的部长大人康奈利·福吉心里登时就咯噔了一下，立刻就意识到要遭。

    去年才发生了三只异生兽袭击霍格沃茨的事情，好在当时邓布利多出手及时，三只异生兽看似气势汹汹，其实就碰坏了禁林的几颗树木。

    不过福吉还是收到了不少霍格沃茨学生家长寄来的吼叫信。

    而后伦敦市区爆发的战斗，差点让魔法界暴露在麻瓜们的眼前；小矮星彼得和小天狼星布莱克两人，罪犯和英雄身份的反转；霍格沃茨的密室怪物袭击事件……

    这一桩桩一件件，全都被魔法界的民众把锅扣在了部长福吉的头上。

    虽然这些事情大部分和福吉没有半毛钱的关系，除了小矮星彼得的那件事，其他的锅应该扣在邓布利多头上才是，但是谁让魔法部部长恰好是他呢？

    福吉得知这个消息差点晕了过去。

    不过谢天谢地的是，多亏了邓布利多和艾伯尔特一白一黑两大黑魔王的联手，伏地魔从复活到扑街，连一个黑夜的时间都没有，破坏范围被控制在了最小限度。

    虽然在小汉格顿仍旧有许多麻瓜目睹了战斗的爆发，不过很快就被魔法部的人控制住了，魔法部没有暴露的风险。

    而霍格沃茨的战斗，虽然魁地奇球场又被拆了一次，连地皮都硬生生被犁去了一层，但是这些破坏对于巫师们来讲只是一个修复咒就能搞定的事情。

    这对做好最坏打算的康奈利·福吉来说已经是天大的喜讯了。

    不过伏地魔复生后又扑街的这件事情，康奈利·福吉无论如何都不肯承认，他依然坚持他以前的看法，坚称那是Fake News。

    开玩笑，要是承认了伏地魔复活，不就是在打他的脸吗？即便是伏地魔又扑街了。

    ……

    斯克林杰跑到邓布利多跟前，刚想开口，目光就捕捉到了站在邓布利多身后不远处的那个三代目黑魔王。

    艾伯尔特没有顶着艾尔伯德·斯旺的那张脸，而是直接以真面目示人。

    所以鲁弗斯·斯克林杰在看见他的第一时间就愣住了。

    他不是被关在阿兹卡班了吗？

    下一秒，鲁弗斯·斯克林杰拔出了魔杖。

    一只手摁在了鲁弗斯·斯克林杰的手上。

    “鲁弗斯，不用紧张。”

    邓布利多显然是知道鲁弗斯·斯克林杰想干什么，但是为了斯克林杰的小命着想，邓布利多不能让斯克林杰对艾伯尔特甩出任何一道魔咒。

    艾伯尔特淡淡地扫了斯克林杰一眼，甩给邓布利多一个眼神，让老邓自己去忙善后的事情，而后一个闪身就消失不见。

    ……

    伏地魔的复活终归没有在英国魔法界引起太大的波澜。

    无论民众相信也好，怀疑也罢，反正伏地魔从复活到身死道消，前后加起来没超过十二个小时的时间。

    都死无对证了，就算有那么多的目击者，邓布利多也没法证实他的说法。

    在战斗结束后，艾伯尔特偷偷溜进了魔法部，把康奈利·福吉和多洛雷斯·乌姆里奇这两个被誉为《哈利·波特》系列小说中最不受欢迎的人给干掉了。

    而后分身上位，取代了这两人的位置，正式接管了魔法部。

    魔法部在前几次对抗伏地魔的战斗中，无一不是在划水，每次要么来了之后因为战斗层次太高而插不了手，要么则是得到消息太晚，来到战场后别人都打完收工了。

    这种战力和行动效率，如果以后要对抗The One的话怎么能行？

    所以艾伯尔特理所当然地接管了魔法部。

    对此，邓布利多也没有任何的表示。

    随着时间进入六月份，电班列的完善程度也在一点一点的提高，很快艾伯尔特就能够兑现他对邓布利多的承诺了。

    邓布利多现在心里只有他的妹妹，至于魔法界的安危……

    那是什么？

    在学期结束后，学生们的行李被装上了霍格沃茨特快列车中，他们即将离开学校，乘坐列车回家。

    不过，以往都会和其他学生一块搭乘列车回去的艾伯尔特并没有如同往年一样搭乘列车，而是留在了霍格沃茨。

    等送别了晓组织的各位朋友之后，艾伯尔特一个人来到了晓组织的据点龙地洞里。

    邓布利多早已在那里等候。

    “教授，看来你期待已久啊。”

    艾伯尔特看着显得有些急躁的邓布利多，笑道。

    “已经这么多年过去了，我发现我现在一刻都不想多等了。”邓布利多朝着敞开着的电班列列车们扬了扬脑袋，示意艾伯尔特快点行动。

    艾伯尔特无奈地摇了摇头，登上了列车，在即将关闭车厢门的那一刻，邓布利多忽然又把他叫住了。

    “你有信心能够成功的吧？”

    看着邓布利多担忧的样子，艾伯尔特有些好笑地摆了摆手，“安啦安啦，没人比我更懂时间魔法，我一定会把你的阿莉安娜给你带回来的。”

    听到艾伯尔特的话，邓布利多脸上的担忧才算是减少了几分，不过仍然没有完全褪去。

    “教授，我们一分钟后见。”

    伴随着“嗤”地一声，车厢门缓缓关闭。

    而后，列车缓缓发动，随着列车的启动，由魔力构成的铁轨自动铺设在了列车的前方，稳稳地托起了电班列沉重的车身。

    电班列很快就冲出了龙地洞，空中打开了一个散发着绚丽光芒的虫洞，电班列瞬间穿了过去消失不见。

    邓布利多的心随着电班列的消失紧紧地揪了一下。

    一分钟的等待，对邓布利多来说漫长得犹如一个世纪。

    十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……

    邓布利多在心里慢慢地默数着。

    当倒计时到零的时候，空中再次打开了一个虫洞，目不转睛地盯着天空看的邓布利多顿时内心一阵狂喜。

    电班列在邓布利多眼前缓缓停下，邓布利多深深地吸了一口气，努力缓解着内心的紧张。

    车厢门缓缓地打开了，映入邓布利多眼帘的是一个有些茫然的少女，在看见她的那一刻，邓布利多的双眼瞬间被泪水模糊。

    看着兄妹相认的两人，艾伯尔特默默地站在一旁。

    此时，他身上隐隐约约散发出来的魔力波动比他离开之前还要更强盛数十倍。

    他在过去的时空呆了数年，一直在默默地开发着哥斯拉的潜能。

    现在的他，不惧任何人。

    他的目光穿越了空间，牢牢地锁定在了大西洋海底的那个身影。

    The One也缓缓地睁开了眼睛，两人的目光穿透空间交织在了一起。

    在The One身边，维持着结界的六道身影似是感受到艾伯尔特本体的目光，也同时睁开了眼睛。

    “我的使命，看来完成了呢。”艾伯尔特的时空残余笑着开口，在说完这句话之后，他身上的魔力再也支撑不住，六赤阳阵顿时崩溃成点点星光。

    ……

    在一场惊天动地的大战之后，The One死了。

    和The One作战的那个巫师，也消失不见了。

    所有人都在传言，The Next，也就是和The One战斗的那个巫师，两人同归于尽了。

    他们不知道的是，某个作为惊世决战的其中一方，被传言为已经死亡的人，正躺在一张躺椅上慵懒地享受着他的暑假生活。

    湿骨林。

    毒辣的太阳高高地挂在天际，一阵微风拂过，空气中夹杂着森林里的泥土气息和一旁池塘里的些许水气，带来了一阵清爽。

    艾伯尔特躺在遮阳伞底下的一张躺椅上，听到了不远处的动静，放下了手中盛着快乐水的杯子。

    他摘下了眼上的眼罩，扫了一眼前方，顿时爆了句粗口：

    “甘霖呐！无牙你tm又把我精心布置的花园糟蹋成这个样子！林北不忍了，林北忍不了了！”

    【不写了，本书完本了】

