    ……

    聂北楼和席玖聊了很长时间，等两人从地下室出来，已经晚上九点多。

    阮爷爷和阮奶奶年纪大了，早早就回了房间。其他人明天都要上班，也回了各自的卧室去洗漱。

    此时一楼客厅里，只剩下阮柒和大麦宝宝两个人。

    大麦宝宝乖巧的坐在黄金小墩墩上，机械手一个接一个的帮爸爸剥瓜子。而阮柒靠躺在沙发上，半阖着眼，小脑袋有一下没一下的点着，直打瞌睡。

    席玖看着她这副模样，原本沉重的心仿佛注入了一股阳光，扫清了一切阴霾。

    他放轻脚步，走到阮柒面前单膝跪下，专注的目光在她脸上一寸寸扫过。

    可能是最近忧思过重，小姑娘原本健康的脸色变得有些憔悴。

    她的脸盘本来就小，现在看起来，更是又小了一圈，看着让人忍不住心疼。

    席玖的眼中划过一抹怜惜。他盯着小姑娘看了一会儿，然后站起身，小心翼翼的将她从沙发上抱了起来。

    睡得并不沉的阮柒感觉到身体被人移动，迷迷糊糊的从半梦半醒中睁开眼睛。

    “玖玖……”她看清抱着自己的男人，软乎乎的喊了一声。

    席玖应了一声以作回应。

    “宝宝怎么不回卧室睡？”

    “在等你呀。”小姑娘靠在他怀里，懒洋洋的打了个哈欠，“回卧室睡觉，就见不到玖玖了。”

    阮小七可能是天然撩的鼻祖级存在。

    明明说话的语气很随意，可说出的每句话都撩的人灵魂发颤，心里发甜。

    席玖被小姑娘的糖衣炮弹一举击中，整颗心脏都泛起酥麻的痒意。

    他忍不住用舌尖顶了顶发干的上颚，抱着小姑娘的手收紧，似乎只有这样才能勉强解渴。

    阮柒没注意到席玖的异样。

    她用手指在他的胸肌上捅了一下，仰头问，“玖玖，刚才你和师父一直在地下室吗？”

    “嗯。”席玖的声音有点发哑，“北楼先生在给你配药，我在旁边看了一会儿，顺便聊了两句。”

    阮柒小小的‘哦’了一声。

    因为心虚，她没敢问席玖和聂北楼聊了什么，而是直接转移了话题。

    “玖玖，我想回卧室洗澡。”

    “好。”席玖低头在她额头上亲了亲，“我抱你回去。”

    ……

    席玖将阮柒抱回了卧室。

    他将她放在床上，然后转身去浴室帮她接洗澡水。

    趁着这个空档，阮柒打开了放在地上的行李箱。

    在上沪市待了一个月，穿的用的装满了整整两个大箱子。阮柒看着箱子里堆叠如山的东西，头疼的连小眉毛都皱了起来。

    “等明天让大麦帮我收拾吧。”

    说完，她迅速将行李箱合上，然后还掩耳盗铃的把箱子推到衣柜里。

    嗯，眼不见心不烦。

    阮小七暗戳戳的关上了衣柜柜门。然后她拿起床上的睡裙，准备换衣服。

    接好洗澡水的席玖走出浴室，正好看到了这香艳的一幕。

    身材窈窕的少女衣衫半褪，莹润的肩膀和胸部诱人的曲线在单薄的布料中若隐若现，还有那颀长的天鹅颈，在灯光下散发着诱人的光泽。

    席玖心底好不容易压下去的酥麻感再一次浓烈起来。

    他将手中的毛巾随意仍在置物架上，滚着欲色的黑眸紧紧盯着阮柒的身体，脚步不受控制的向她走了过去。

    正在脱衣服的小姑娘听到身后的脚步声，连忙道，“玖玖，衣服扣子把我头发夹住了，你帮我弄一下呀。”

    走到她身后的席玖没有说话，黑沉的眸子缓缓扫过她的肩头，然后抬起手，用指尖将夹在扣子里的长发勾了出来。

    头发和头皮得以解放，阮柒松了一口气。

    她完全没有觉察到危险即将到来，迅速的将上衣脱掉，伸手要去拿床上的睡裙。

    然而，手刚伸出去，就被一只大手扣住。

    男人的掌心很热，这温度通过皮肤传到阮柒的心里，让她忍不住打了一个激灵。

    她下意识的回过头，可还没等看清席玖脸上的表情，手就被大力一拉，整个人跌进了男人的怀里。

    滚烫而炙热的体温瞬间将阮柒团团包围。

    阮柒此时只穿着内衣，席玖只穿着一件薄薄的衬衫。

    两个人的皮肤只隔着一层布料，那种朦胧而暧昧的触感，比肌肤相贴更加刺激。

    阮柒裸露在外的皮肤瞬间起了一层小小的鸡皮疙瘩。

    她下意识的往后退，可箍在腰间的大手却如铁钳一般，将她牢牢的困在怀里。

    阮柒没法动弹，只好抬起头看向席玖。

    “玖玖……”

    小姑娘刚开口，就对上了男人的视线。

    不似平日里的理智和克制，此时的男人眸色黑得吓人，眼底滚着一浪一浪的欲，随着情潮不断翻腾。

    阮柒被这眼神震住，一时间竟忘了自己要说什么。

    “宝宝想我了么？”席玖忽然开口，带着欲色的声音哑得无比性感。

    阮柒还有点懵，只下意识的跟从内心，点了点头。

    她这样的反应成功取悦了席玖。

    席玖的薄唇勾了勾。

    “我更想宝宝。”

    说着，他放在小姑娘腰间的大手用力一按，让她的身体与自己紧紧相贴。

    “宝宝感受到了吗？”他附在她耳边，低声问。

    男人的身体炙热滚烫，紧密相贴的部位更加灼人。

    阮柒感受到了某处的温度，小脸瞬间爆红。

    她感受到了。

    不仅感受到了，而且还感受的非常明显！

    那样的触感，那样的温度，她家玖玖一看就是特别想她！

    小姑娘羞得脑袋都要冒烟了，扭着身体拼命想往后躲。

    可她忘了，在某些情况下，扭动越大，将要承受的代价就越大。

    原本还能控制住欲望的席玖，被小姑娘扭出了一身火。

    他的眸色暗了暗，大手扣住她的后脑，用力吻了下去。

    卧室里的温度瞬间升高。

    两个人都是初尝情事，又分别了那样久。此时喜欢的人和渴望的身体触手可及，根本不需要任何催化剂，就能将彼此交融在欲望里。

    女孩的睡裙掉在地板上，男人的领带也被扯落在床边。

    两个人‘噗通’一声倒在大床上。

