    听见紫云郡主的话，青衣的脸上露出一抹茫然，她根本就没有想到紫云郡主竟然如此轻易就答应了她，她可是非常的清楚面前的这太极剑秘籍有多么的珍贵，哪怕是她们的命在太极剑秘籍前也一文不值。

    这等剑术一旦修炼成功，以后绝对能够成为一位超凡的存在，哪怕不能成为高高在上的无上天尊，至少踏入天之君主，那是没有任何问题的，更何况紫云郡主的天赋青衣非常的清楚，哪怕现在的紫云郡主不能够参悟太极剑的奥义，但是有一天紫云郡主自然会达到一定的境界，到时候就能够参悟了。

    但是现在紫云郡主竟然毫不犹豫的就赞同了自己的想法。

    “你就不怕我独吞了这秘籍吗？这可是无上珍宝，哪怕是在二重天之上的三重天，甚至四重天，五重天也是不可能得到的？”

    青衣反而在听见紫云郡主的话之后，心里出现了疑问，对太极剑秘籍也不是那般的关注了，而是关注紫云郡主这个人。

    紫云郡主听见了青衣的话，嘴角露出一抹笑容，“何必在意这些呢？今日我不过是想去见一见大师兄而已，毕竟大师兄竟然引起了天地异象，实在是不可思议，至于得到太极剑秘籍，那不过是巧合而已！”

    “若不是因为你，我怎么可能见到大师兄呢？怕是连大师兄所在的山峰还没有靠近，就被宗门之中的长老发现了，也会被重罚。”

    “而且刚才虽然仅仅只是看了一眼，我已经收获颇多，并且突破了境界，达到了真仙的修为，若是让我自己去修行，我得花个十年的时间，仅仅只是走了一趟，就为我节省了十年的时间，而且得以窥见了阴阳大道，还有什么不满足的呢？”

    “而且阴阳大道并不是我修行的大道，对于我来说并不是那般的重要，适合自己的才是最好的！”

    “而且我觉得大师兄极其的不简单，不但是修为极其的强大，怕是也是一位极其可怕的存在，或许给我们太极剑秘籍是帮助你罢了！”

    “现在我只有一个疑问，若是你愿意的话，可以告诉我！”

    声音落下之后，此刻的紫云郡主一脸好奇的看着自己不远处的青衣，一身青衣名字还叫青衣，紫云郡主其实对青衣一直都非常的好奇。

    “你想知道什么直接问吧，知无不言，言无不尽？”

    “如此大恩，我无以为报！”

    这一瞬间的青衣目光落在紫云郡主的脸上，紫云郡主将如此珍贵的太极剑秘籍让了出来，再青衣看来，哪怕是紫郡主要自己的命，她也可以给。

    听见了青衣的话，紫云郡主好奇的问道：“你能告诉我，你到底是谁吗？我虽然号称为二重天最强大的天才，但是我总觉得你很不简单？”

    “当然，若是有难言之隐的话，不用说，咱们已经做了这么久的姐妹，其实身份也没有那般的重要，我仅仅只是好奇罢了！”

    最后，紫云郡主又补充了一句，毕竟每个人都有难言之隐。

    青衣听见了紫云郡主的话，脸上反而露出一抹笑容，“我的身份其实也没有什么，以你的身份，你应该关注过我的身世，我并不是二重天的人，我来自三重天！”

    这瞬间的青衣，缓缓的说道。

    听见青衣说自己来自三重天，紫云郡主的脸上露出一抹果然之色，她确实调查过青衣的来历，但是却没有任何的收获，仿佛青衣是凭空出现的一般，此刻听见来自三重天，她瞬间释然了。

    但同时也无比的好奇，三重天上的修行天才，为何来到了贫瘠的二重天？

    在紫云郡主一脸好奇的时候，青衣继续说道，“我来自三重天上的古老家族，第五家族。”

    “我叫第五青衣！”

    “我爷爷叫做第五诸葛！”

    这一瞬间，第五青衣说出了自己的真实身份，在紫云郡主听见青衣说自己姓第五，爷爷是第五诸葛的这一瞬间，紫云郡主的身体猛地一颤，此刻她不用第五青衣解释，她也知晓为何青衣会来到二重天了。

    三重天上的第五家族是极其古老的家族，强大无比，家族之中有着天之君主坐镇。

    这等强大的家族，若是在二重天之中，哪怕是中央仙庭，也难以撼动，但是二重天的紫云郡主也知晓一些隐秘，第五家族有着死敌，一个强大至极的魔宗。

    紫云郡主不久前听说第五家族的死对手血煞宗的宗主踏入了天之君主的巅峰。

    沉寂多年的血煞宗，对第五家族宣战，虽然第五家族的家主第五诸葛在千年前就突破了天之君主，但是现在的第五诸葛年老体衰，对于血煞宗的老祖并没有多少把握。

    所以将家族之中的一些隐秘天才隐藏了起来，希望能够保住一丝血脉。

    第五青衣的身份，是绝对不能曝光的，此刻，紫云郡主听见第五青衣在自己的面前表明身份，脸上露出一抹凝重之色。

    “青衣，你连夜带秘籍走吧！”

    “若是我记得不错的话，血煞宗老祖与你爷爷的约战之日不远了，希望还来得及！”

    紫云郡主此刻脸上露出一抹凝重之色，立刻严肃地说道。

    “嗯！”

    此刻的第五青衣，急忙点点头，一直以来第五青衣看起来都是大大咧咧的，但是此刻脸上露出一抹郑重之色。

    小心翼翼的带着太极剑秘籍破空消失不见。

    此刻的第五青衣不计代价的往三重天而去。

    越过三重天的天碑之后，此刻的第五青衣脸上露出一抹凝重之色，立即取出了一张人皮面具，改变了自己的容貌，体型。

    “爷爷，我来了，希望还来得及！”

    此刻的第五青衣有些焦急，在次以最快的速度赶往第五家族！

    此刻的第五家族之中，气氛无比的凝重。

    “老祖，约战之日即将到来，不知道老祖可有把握。”

    第五家族之中的一位长老一脸凝重的看着第五诸葛。

    听见这位长老的话，其他所有的人目光瞬间齐刷刷地落在第五诸葛的身上，他们非常清楚，若是第五诸葛赢不了血煞宗的老祖，那么第五家族将会血流成河。

    哪怕是隐藏起来的一些天才也会被血煞宗寻找出来斩杀殆尽。

    “不知道，不过哪怕老夫不敌，拼死也会重创他，为我第五家族争取一线生机。”

    “你们散去吧，无需担心，老夫会全力以赴！”

    “活了这么多年，也算是活够了！”

    此刻的第五诸葛脸上露出一抹决然之色，准备拼死重创血杀宗老祖。

    “是，老祖！”

    大殿之中的所有人听见了第五诸葛的话，一个个脸上露出一抹绝望之色，但却知道这样已经是最好的局面了。

    “唉！”

    “难道天要亡我第五家族吗？”

    “血神刃，是血煞宗的无上神兵，若是其没有炼化血神刃，我或许还有战胜的希望，但是现在只能拼死一战，争取一线生机了！”

    这一瞬间的第五诸葛脸上露出一抹绝望之色，形势比他说的严重数倍。

    “嗖！”

    大殿之中，一道破空声响起，一道身影落入了大殿之中！

    烦躁的第五诸葛脸上露出一抹冰冷之色，冷冷的说道，“什么事情？”

    “我不是说过了吗？一切按照计划进行！”

    然而，第五诸葛的声音刚落，一道女声响起，第五诸葛的身体猛地一颤。

    “爷爷是我！”

    听见这四个字的瞬间，第五诸葛自然知道是谁来了。

    急忙转过身体，死死的盯着第五青衣，“你回来干什么？”

    “你可是我第五家族，最有希望隐藏起来的血脉，而且以你的天赋，要不了多少年，或许能够重振我第五家族！”

    此刻的第五诸葛，有些恨铁不成钢。

    “爷爷，我在二重天得到了机缘，或许能够帮助爷爷对付血煞宗的老祖，为我第五家族争取一线生机！”

    这一瞬间的第五青衣，急忙解释。

    “哼！”

    “关心则乱，你一个刚刚踏足虚线的小娃娃，怎么可能知道天之君主的强大？”

    这一瞬间的第五诸葛，喝斥了一声，有些失态，毕竟第五青衣是他保住第五家族最后的希望。

    但是他的声音刚刚落下，这一瞬间的第五诸葛身体猛地一颤，他非常的清楚，第五青衣离开的时候，仅仅只是虚仙的修为，但是在第五青衣的身上，竟然感受到了真仙的气息，第五诸葛脸上露出一抹凝重之色，不但第五青衣踏足了真仙的修为，此刻第五青衣的身上，竟然还残存着至纯的阴阳道韵。

    “爷爷，你看看就知道了！”

    这一瞬间的第五青衣念头落下，大殿的门窗瞬间关闭，她急忙取出自己怀里，一直谨慎携带的太极剑秘籍。

    当她翻开太极剑秘籍第一页的瞬间，太极剑三个字瞬间映入了眼帘。

    与此同时，可怕至极的道韵瞬间爆发，阴阳图上，黑白鱼化为了两条阴阳天河，瞬间浮现在大殿之中。

    “这这……”

    看见眼前的这一幕，第五诸葛的身体猛地一颤，他的那双浑浊老迈的眼睛之中，瞬间迸射出了两道精芒。

    哪怕是第五诸葛有着天之君主的实力，此刻看着眼前的至纯道韵，身躯也忍不住的颤抖。

