
　　看着赵歆竹和楠姨离开，房门缓缓关上，秦修眼中闪过是怒意。龙卫竟然把事情做得怎么绝，连赵歆竹来看望他都还有时间限制，真是把他当成罪人在软禁啊。此刻他真正体会到，背后没有势力支持的苦恼。梵瑶说得对，实力强大只能独善其身，但要照顾身边的人就还需要建立势力。这次龙卫不仁，就休要怪他不义。

　　秦修继续闭目养神，他现在要积蓄力量，把自己调整到最巅峰的状态。

　　却说赵歆竹走后不一会儿，外面有传来“哆哆哆”的敲门声，“秦少，尧小姐来看你，请问能进来么？”

　　秦修睁开眼，淡淡道，“让她进来。”

　　尧清舞缓缓从门外进来，今天打扮得特别漂亮，蓝色的裙裳和小巧的高跟鞋，勾勒窈窕纤柔的娇躯，柔若无骨，清纯淑女，静静地站在秦修面前，眼神楚楚动人。

　　“没看出来你也这么淑女乖巧。”秦修微笑道，大感意外，尧清舞这横行霸道的公主党今天也成淑女了。

　　“嗯，秦修，喜欢么。”尧清舞细声细语地说道，语气之中羞涩而欢喜。

　　“呵呵，那天谢谢你了。围剿黑龙会时我帮过你，这次算扯平了，以后谁也不欠谁。”秦修微笑道，他现在自能独善其身，连赵歆竹都照顾不了，所以并不像和尧清舞牵扯太深。

　　“难得你们这么讨厌我么？怎么急着和我划清关系。”尧清舞刚才的欢喜瞬间就转变成了失望，眼神之中楚楚可怜，仿佛要流泪了一般。

　　“你不要误会了，不是讨厌。只是尘缘太重，会分散心思，影响心境，所以我并不想和普通人恩怨纠葛不清。”秦修依然是平静地说道。

　　“我不会拖累你的，我……”尧清舞赶紧说道，但一时之间有不知道该说什么，失望地低下了头。

　　“我要回尧家了，尧家要和龙卫联姻，我爸爸准备让我和华天严订婚。”尧清舞无力地说道，出生在世家，从出生那一刻起，将来要走的路就被安排好了，婚姻感情完全不能自主，家族的利益压得她喘不过气来。她一直横行霸道，就是希望通过这种方式来发泄自己的不满，但这些行为在她父亲母亲眼里，却是多么的幼稚。现在父亲母亲为她安排了生命中最重要的一步，她依然不得不接受。

　　尧清舞静静地看着秦修，她多么希望秦修能给她一个温柔的眼神，哪怕仅仅是一个眼神，她也心满意足。

　　“联姻！真是可笑。”秦修无奈地摇了摇头，这些所谓的世家权贵们难道就只会玩弄这些把戏么，看着眼前这楚楚可怜的小女生，秦修忍不住动了怜惜之心。罢了罢了，就当是相遇一场，随便给她指条路，至于结果如何，这就看她自己的造化了。

　　“你父亲尧如山，修为多年来难以寸进，因为他的意志已经让利益磨平了，只求朝保夕安，意志不坚，念头不纯，灵魂蒙尘，看不到浑圆之境。如今你却要步他后尘，真是让人失望。”

　　“你这话什么意思？”尧清舞不明白秦修为何突然提到这事。

　　“尧清舞，其实以前我一直都很欣赏你，你横行霸道，轻蔑一切，有种高高在上看不起任何人的傲然。但现在你的那种骄傲去哪里了，所以我曾经说，你连作我对手的资格都没有。如果你找不回那份骄傲，你迟早也要成为普通人。而我呢，我会轻轻松松地踏破浑圆，在踏破武王、武帝，得证武道圣人，飞升天界，成为神魔一样的存在。你连仰望都望不到我，我们也不会有任何交集，所以你也不必伤感。”

　　“浑圆，武王，武帝，武道圣人，飞升天界，神魔！”尧清舞一愣，这些都是什么啊，她连听都没听说过，难得世间真的有天界、神魔。此刻她只觉得秦修好高傲，语气之中流露着无与伦比的自信，而且还有一种高等生命俯视低级生命的傲然，对，就是高等生命俯视低级生命，她突然觉得自己和秦修的距离好远，远到连望都望不到。

　　“言尽于此，你走吧，我要修炼了。”秦修淡淡带，双眸微闭，已经进入了冥想状态。

　　尧清舞看着秦修，眼神复杂之极，难道她真连望都望不到秦修么，对啊，曾经的那份骄傲狂妄去哪里了？尧清舞无奈地的叹气，默默地走出房间，心里思绪万千。

　　龙卫总部回忆大厅里，众人齐聚，祝南明，王子让，华天严，周太玄，张正心。

　　此时，众人正看着大屏幕上的各种报告和文件，都是眉头深皱。

　　“易家已经聚集了全部力量，十二虎卫，十四家族高手，九位附属家族的家主，三十五B级高手，三百多C级子弟，以及六千军队战士，倾尽所有力量，要击杀秦修，如果我们不交出秦修，只怕一场大战会在所难免。”王子让认真地说道，这次易家是来真的了。

　　“哼，龙组已有两百年历史，根深蒂固，弟子遍布天下，只要一声令下，便能号令四十六家族，二十二门派，其中不乏先天高手。我父亲也修炼到了巅峰之境，枪法如神。周兄身边也有两个先天高手护法，都是高手。单是我们两人的势力，就可以潜入易家，把易家灭了。”

　　张正心不屑地说道，龙卫掌控民间正统两百里，门生子弟遍天下，就连政府都不得不顾及龙组的态度，禁武令也不敢说下就下，而是缓缓执行，这都是因为龙组的存在。

　　四十六家族，二十二门派，其中实力最差的也有B级高手坐镇。像张正心这样的大家族，都有先天高手。龙组的影响岂是表面这么简单，正统之名不是单纯的一句话。

　　“正心，这次事情不能用武力解决。学院考核，易剑风等人在学院读书，并且他们几家和龙卫有合作关系，龙卫有责任对他们的安全负责。这次秦修出手，我们已经理亏，如果再用武力解决，龙卫岂不落得仗势欺人，对龙卫的名声打击非常大。我们是民间正统，自然要以理服人。”祝南明说话了，这次事情的确非常难以处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且易家毕竟是军方的人，手里掌握了军队，不好对付。还有胡宏，他也发话了，要龙卫让出一百五十个C级名额。杨云这老狐狸也表示要龙卫给个说法，却没开出条件。他们都是军方的人，一旦开战，整个华国都要乱，政府是绝对不会看着我们打起来。国安部已经下了文件，暂时稳住了易家、胡宏和杨云，让我们要尽快给出个说法。”

　　“祝老师，难道我们真要放弃秦修，但这样岂不是让龙卫的人寒心。”华天严皱眉道，这是太棘手了。不交出秦修，易家等人不会罢手，但若是交出秦修，又会让龙卫的人寒心，而且秦修实力强大，龙卫正是用人的时候。但龙卫又不得不给所有人一个说法，否则以后还有谁敢把自家的人送到龙卫来历练。

　　“首领曾经说过，秦修此人杀气太重，力量阴暗，能用则用，不能用一定要抹杀掉，否则必成祸患。放弃秦修，就意味着要将秦修抹杀。”王子让说话了，这也是现在最重要的问题。

　　“秦修这次是他自己惹下的祸事，也不能怪我们龙卫对不起他。秦修的实力很强，直接围杀会让龙卫损失人手，马上通知易家、胡宏、杨云，他们不是要秦修的命么，三天后让他们自己带人过来围杀，我们龙卫不插手。”祝南明面无表情地说道，他的话就是一锤定音，龙卫大局要紧，也顾不了太多了。

　　“明白了。”众人心里都清楚，这是最好的处理方法，只是犹豫不决，但祝南明开口，这事也就定下了。都是秦修自己闯祸，也怪不了龙卫，龙卫不插手，已经是仁至义尽了。

　　“撒了吧，天严，你留下，我有话和你说。”祝南明说道，众人都其实离开，会议室里就剩下祝南明和华天严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百零四章 抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 