    “不提这些了，我们先吃东西。”萧央笑道。

    烧烤已经上来了。

    两人在包间，也不用担心被人认出来，可以尽情放开吃。

    纪安然突然问，“需要啤酒吗？”

    萧央一笑，“还没见你喝过酒呢，你会喝吗？”

    纪安然说，“当然会。”

    她让服务员把啤酒拿上来了。

    萧央本以为她真的会喝，但一瓶啤酒下肚之后，纪安然就醉了。

    摇了摇头，萧央把她扶上车送回家。

    纪安然已经软成一滩泥了，是萧央抱着她上楼的。

    萧央在她的包里找到了钥匙。

    进了房间，萧央把纪安然放在床上，然后到客厅睡了起来。

    半夜的时候，纪安然突然醒了过来，发现自己已经在家里。

    “萧央呢？”

    纪安然揉了揉后脑勺，走出了房间，在客厅沙发上看到了萧央。

    萧央起身笑道，“你醒了。”

    纪安然满脸歉意，“不好意思了。”

    萧央说，“没事。”

    然后两人都不说话了。

    纪安然说，“你去客房睡吧。”

    萧央点头。

    纪安然拿着自己的浴衣去了浴室。

    萧央刚刚躺下没多久，一个人影便钻入了他的被窝里。

    是纪安然！

    萧央刚想说话，纪安然抢先说：“别说话！”

    然后，纪安然便动手了。

    萧央说，“安然……”

    纪安然说：“别说话！”

    萧央：“……”

    ……

    第二天。

    萧央起床的时候，纪安然已经去上班了。

    想到昨天晚上的事，萧央一时不知道该说什么。

    深吸口气，萧央起床离开了。

    来到梦工厂，纪安然像是没发生任何事一样。

    萧央想说什么，纪安然却率先开口，“《越狱》已经入围，你打算什么时候启程去米国？”

    “明天下午吧。”

    萧央说，“你跟我一起去吧。”

    纪安然点头。

    第二天早上，萧央一行人出发了。

    这次去的人还有周六福和剧组的一些人。

    到了米国，萧央去了一趟麦迪逊公司。

    麦迪逊公司的副总对萧央说，“从我们得到的消息来看，这次最有可能获奖的人是奥斯丁。”

    萧央问，“消息可靠吗？”

    麦迪逊的副总说，“消息可靠，不过还有转机。”

    萧央好奇，“什么转机？”

    麦迪逊的副总说，“奥斯丁获奖的机会超过了60%，并不一定100%拿奖。”

    萧央说，“这似乎不是什么转机。”

    麦迪逊的副总说，“你的支持率之所以会不如奥斯丁，主要是因为你的身份。”

    萧央明白。

    麦迪逊的副总说，“我们公司其实一直想改变评委的组成结构，本土的评委太多，对于奥斯卡其实是不利的，所以需要改革。一旦改革成功，增加一些国外的评委，你获奖的机会会增大很多。”

    萧央说，“你们的改革会成功吗？”

    麦迪逊的副总说，“这就需要你的帮忙了。”

    萧央一愣：“我？”

    麦迪逊的副总说，“明天早上有一场讨论会，或者说辩论会。一旦我们的代表团成功说服组委会的人，改革就能成功。”

    萧央哭笑不得，“我似乎也帮不上什么忙。”

    麦迪逊的副总摇头，“不，你是非常合适的人选。”

    萧央不明白他为什么这么说。

    麦迪逊的副总说，“组委会邀请了世界各地的专家来参加这次辩论会，我们需要你这种全能的人才。”

    萧央乐了，“你们真是看得起我。”

    麦迪逊的副总说，“对娱乐圈了解，又掌握多国语言，又获得过世界文学奖，又是世界漫画大师，你的才能谁也比不了。最关键，你是一个能说会道的主持人，辩论能力绝对是一流的。”

    萧央说，“既然你们需要我，我愿意去，不过你们可不能指望我力挽狂澜。”

    麦迪逊的副总笑道，“用你们华夏的成语说，你去了是锦上添花……对了，我待会就把辩论会的流程和我方代表的成员信息给你。”

    萧央点头。

    ……

    ……

    回到酒店。

    萧央洗了个澡，准备休息。

    这时有人来敲门了。

    萧央打开门，是纪安然。

    纪安然问，“麦迪逊公司那边怎么说？”

    萧央关上门后把刚才的事告诉了她。

    “辩论会？”

    纪安然忍不住笑了：“他们还真想得出来。”

    确实，让萧央去参加辩论会，这群米国人还真敢想。

    萧央说，“没事，我就是去打酱油的。”

    纪安然叹了一声，“希望这场辩论会能赢。”

    两人又不说话了。

    良久。

    纪安然主动上前搂住萧央。

    ……

    ……

    第二天。

    萧央一行人去了麦迪逊公司。

    路上，萧央看了麦迪逊副总发给他的资料。

    麦迪逊公司这一方的人都不是一般人，涉及法律、娱乐等多方面的人才。

    这一次，麦迪逊公司确实是有备而战。

    萧央知道，麦迪逊公司之所以想改革奥斯卡，其实是为了他们的利益。

    麦迪逊公司获奖的次数比起其他公司来说，其实不占什么优势。

    作为米国最大的娱乐公司，他们当然想在奥斯卡有更多的话语权。

    所以，他们促成了这一场辩论会。

    一旦成功了，对于麦迪逊来说好处实在太多了。

    萧央他们刚去麦迪逊公司的时候，麦迪逊的代表们也已经陆续赶来。

    听麦迪逊公司的副总说辩论团队要增加一个成员，而且是华夏人，这些人根本没当回事。

    一个华夏人而已，对于这次辩论来说根本不重要。

    麦迪逊的副总说，“他是萧央，一个华夏的传奇人物。”

    众人一怔，传奇人物？

    麦迪逊副总说，“他可是世界文学奖的获得者。”

    一个作家说，“我看过他的小说，他确实是个天才。”

    麦迪逊副总说，“他很博学，应该能帮上忙。”

    他没敢把话说死。

    尽管他把萧央捧得很高，但是大家依然没把萧央当回事。

    专业的事，还得专业的人来做。

    萧央毕竟不是专业的辩论人。

    麦迪逊的副总说，“他还是个主持人，口才没问题。”

    众人忍不住笑了。

    主持人的逻辑性毕竟不强，辩论会也不是为了逗乐别人。

    就在这时，萧央他们来了。

