    “从成熟知性到简单率真……这形容词的跨度有点大啊，是在说我没脑子么？”

    林夏心中不由冷笑一声。

    显然是一眼就猜到了龙霜慧这番举动的真正意图。

    阳谋……无解！

    这妹妹背后，应该是有团队的吧？

    如果说没有的话，那她这心机不去跟阿尔法狗下围棋，那真就是手谈界的一大损失。

    “我是个很令人轻松的人……oh我的上帝啊，看呐小陆，她这说的是我么？”

    一番思量后的林夏不免把信上的内容念了出来。

    两人一边走一边来到客厅。

    当然她这么念是念给直播间里的弹幕听的。

    虽然其语气神情无比惊喜，但直播间里的弹幕却听着格外令人恶心！

    “卧槽，就一封信？”

    “还以为是有什么小礼物呢？龙霜慧这也太寒酸了吧？”

    “千里送鹅毛，礼轻情意重，人不能活的太势利眼了！”

    “就是说啊，晓慧君只是个穷摄影师，她能有几个钱啊？”

    “呵呵，这回又是穷摄影师了？之前吹她百万粉丝的和你们不是一拨人？”

    “不想送就别送呗，是看节目组剩的信纸多？？”

    “话也不能这么说，送礼物这种事情本来就是量力而行，总不能说是小陆他们送了一些比较精致的礼物就觉得人家花心思写信是一种对友谊的亵渎，这也太道德绑架了……”

    “就是说啊，我是纯路人，谁都不站，但小慧这么心思细腻的女生真的是不多见了！”

    “对啊，小慧多好，多善良啊，你们这样说她？呜呜呜，心疼！难道非得花钱破费，买个十几万的表送给大家，然后在当着大家的面磕个头你们才会说人家有诚意嘛？哼！”

    “喜欢小慧！”

    “喜欢！”

    “小慧好善良……”

    “开始了，霜狗的粉丝又开始带节奏了！”

    “对啊，我有时候就看不懂了，霜狗浇个花，你们夸她善良，霜狗在咖啡馆跟异能博士摊牌，你们说她清醒，霜狗在下午的时候没有赴约，并帮着冲浪回来的关海川收拾行李，你们说她友善，那她辗转反侧在4个男生之间摇摆不定，怎么不见你们夸她博爱？？”

    “就是说啊，太博爱了！”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    林夏与陆轻舞已然走到客厅，此时在猫舍旁给别墅‘小管家’换好猫砂的龙霜慧见两人从信箱里归来，也是不免作秀的故作娇羞的说道：“哎呀你就不要读出来啦，让人家有点难为情了啦。”

    作秀。

    活生生的在作秀。

    真的是是可忍孰不可忍！

    或许是被对方的行为恶心到了，只见林夏笑着说道：“其实我也准备了礼物，本来是想趁着大家吃饭的时候在拿出来，那不如就现在分发下去吧，也省的在出现海川那种连别墅也不回就直接跑路的情况，还得我寄给他，ε=(′ο｀*)))唉”

    女人素来都是有攀比心的。

    林夏故作抱怨了一句之后，便回到二楼自己的房间，没过多久她便拎着两个手提袋走出房间。

    而另一边，陆轻舞在拿完信后，只是匆匆瞥了几眼，便于龙霜慧礼貌的致了声谢。

    之后便又回到案头前忙着不做言语的切辅料。

    直觉告诉她，林夏应该是要整活儿！

    ……

    煮面其实用不了多长时间，大概十分钟左右。

    陆轻舞便直接把锅端到了餐桌上，并且在下面垫了隔热垫。

    等到所有人都下楼之后，林夏开始了她自己的表演……

    “小陆，我的好室友，这个给你，一个香薰灯！好好学习，用功读书，夜读的时候可以用！”

    “谢谢，我很喜欢！”

    陆轻舞接了过来，似乎是为了迎合她们这种欧美式的习惯。

    所以便直接把礼物拆开，夸奖的说道。

    “喜欢就好，下一个是沈轩了，送你个迷你音箱，同时也希望你能做出更多好听的音乐……”

    “谢了！”

    沈轩笑着收了起来，这种漫步者音箱如果是家用版的话已经算是很实用的一个价码了。

    大几百块，也不便宜呢！

    “话说你这是什么时候准备的啊？”

    说话之间，王浩南凑了上来。

    他光是拿沈轩的礼物就拿过两次，一次是沈轩跟高冉送的手链，一次是沈轩跟陆轻舞送的袖扣。

    当然之前也有郑子桥跟罗森蔓送的榴莲酥，直到现在也没有吃完。

    “拍完广告之后啊，因为要走了，所以就想着跟大家正式的告个别，事先也不知道节目组会有这么多的安排，更不知道你会约我，还跟我说了那么多……呐，这个是你的，颈椎按摩仪，长时间坐在电脑前肯定对脖子不好，看我多体贴？”

    林夏略微调皮的看向王浩南。

    仿佛一个等待老师奖励小红花的好孩子。

    不过王浩南更直接，只见其拿出手机操作了几下，粗略估算了一些这些商品的大概价钱，直接给对方转过3000块钱说道：“体贴，体贴，那我就借花献佛一回，礼物就当是咱俩一起送的！”

    “(ˉ▽￣～)切~~”

    林夏白了对方一眼，转而拿起两个电动牙刷。

    一个是黑色的，一个是粉色的。

    原本她这是买来准备送陆轻舞跟沈轩来着，毕竟之前从明面上看。

    就只有他俩能成，所以买对情侣用品做礼物不过分吧？

    但现在她改变注意了，她要整活儿！

    她要搞事情！

    你龙霜慧不是卖友情人设么？那我也可以假装不知情的去帮你向异能博士打助攻！

    回头看到最后谁面子上不好看！

    “最后就是你们了二位了，艺能，小慧，自古红蓝出CP，虽然不知道你们两个之间发生过什么，但还是希望你们有好事发生！”

    林夏笑盈盈的看向二人，眼神中布满‘真诚’

    似乎是觉得眼下的局势不够离乱，她竟主动当着两个人的面把情侣电动牙刷的包装拆开。

    然后一人一个的分发给二人。

    这一刻，异能博士的嘴角没来由的抽了抽，表白无果的他本就觉得无比屈辱，现如今被旧事重提，就仿佛是被人从棺材里拉出来反复鞭尸一般，太遭心了！

    不过出于一名清北博士生的逼格和修养。

    他只能强颜欢笑的跟林夏致谢。

    但龙霜慧到底还是龙霜慧，既然是要打友情牌，此时的她就很自然而然的表现出一种无比惊喜的神色，一边嘴上致谢，一边还不忘伸手搂了搂林夏的脖子。

    两个人之间就仿佛真的是那种认识了很久很久的闺蜜一般。

    但……

    “林夏也太贴心了吧？送的礼物都恰到好处，这一对电动牙刷真的是我万万没有想到的事，说明她是真的是个直率的人，至少在被拒绝以后，还能心平气和的祝福她们……了不起！”

    “王浩南真的是捡到宝了！有点期待这一对线下多久能官宣！”

    “不过说起来人家这礼物送的，有美观有实用，很明显是用了心思的，对比起来，龙霜慧写的那几封信就未免有点太low了些吧？”

    “就是说啊，假惺惺的，送不起就别送啊！”

    “还有那些写的话，真的是我看了都有些觉得尴尬！假不假啊？”

    “你好歹是个玩摄影的，咱就不能用心一点，像我恋里的丹妮那样，给每个人做一个小册子，然后写上祝福的话送给大家么？真的是学都不会学，差评！”

    “龙霜慧：我太难了，跟大家互动，你们说我sao，文文静静的不参与任何事，你们说我高冷说我装，到底想要人家怎么样啊？”

    “哎，送这么寒酸的东西，也不知道她是在看不起谁！”

    “你们这是什么意思？道德绑架？？？”

    “对啊，节目组没有规定说每个人都必须要送礼物吧？何况也有没送的啊，如果说是牵手成功了，大家讨个喜气也算，关键人家小慧自己都还处于一种受伤状态，但人家还不忘治愈什么的每一个人，但结果换来的是你们的冷嘲热讽，你们还是个人么？”

    “就是说啊，送礼物这就是个心意，你们这么去说一个女孩子，也太过分了吧？”

    “呵呵呵，是心意还是卖情怀，你自己品！”

    “对啊，何况我也觉得他们几个之间的关系也并没有多好，大家只是为了相互之间体面一点！”

    “……”

    显然，林夏突如其来整这么一出。

    算是打乱了龙霜慧的原本计划，此刻的她，像极了鼓励杨修吃酥的曹操。

    表面笑嘻嘻，心中妈买批。

    即便水军雇的再多，在怎么洗，也洗不白说自己在礼物这方面只是敷于表象的动心思。

    没辙啊，林夏太狠了。

    人家买的礼物最便宜也都有个二三百，在看看她……

    玩屁！

    “太感动了，有点想哭……突然间我有点不想走了，舍不得你们！”

    收完礼物后的众人围在餐桌前。

    龙霜慧依旧假惺惺的在那里装成是个不韵世事的小姑娘，开始赞美，开始感慨，开始转移视线。

    “不要哭，总会有机会见面的！”

    如同铁憨憨一般的王浩南并没有察觉出饭桌前的暗流涌动。

    反倒是有点分不清楚该向着谁的接了一句。

    不过这还不是最牛马的，最牛马的是演播室里的恋爱观察员。

    似乎也觉得友情是恋综结尾的一大卖点，一个劲儿的开始将错就错的乱讲话。

    于是乎……

    “这是真友情啊，泪目了！我好羡慕她们，好想也去参加这样一场综艺，然后跟大家一起有场说走就走的旅行，真的是年纪大了受不了，太感动了……”

    镜头下。

    伊静也不知道是戏精上身了还是真的有感而发，一个劲儿的在旁边嘤嘤嘤。

    “说明大家是真的对这场旅行依依不舍，有彼此之间的喜欢，小情绪，同时也很珍惜彼此之间的时光，都表现出了彼此之间的优缺点，并大方接纳，我就觉得咱们节目挺成功的！”

    冰冰也开始不当人了。

    胡说八道起来也是没完没了。

    在和稀泥这块儿也是绝绝子了！

    “是啊，真的好喜欢，本来以为收尾在告白就是节目的高chao，但没想到在这个地方居然也会有如此温馨的一面，真的好温暖啊……”

    宋雨珊双手合十，宛如一个不谙世事的少女。

    一脸幸福感十足的说道。

    “这才是生活，太戳人了，有爱情，有友情，有闺蜜情，有兄弟情，真的太圆满了，我觉得这是有史以来最好的恋综！慕了慕了！”

    朱正庭不明所以的顺着众人的话开始一通褒奖。

    最后在众人的一通胡乱哔哔下。

    这顿简单的晚餐算是告一段落，甚至连张合影都没有。

    等各自回到房间以后。

    沈轩便开始打包行李，一旁的王浩南则是安静的躺在床上，一脸不舍的看向沈轩。

    “就要结束了，我是有点真的舍不下这里的一切，诶你还记得之前从越南回来后，在那个雨夜里咱们说过的一年之约么？”

    “当然记得啊，回头我燕京混不下去了，我就去香港找你，咱俩笑傲江湖，称霸铜锣湾！”

    沈轩笑着跟其打趣着说道。

    “嘚瑟吧你就……我是觉得这趟旅行收获挺大的，认识你挺好，挺幸运的！”

    “我也是！”

    “那你接下来有什么安排？”

    “直接就准备回去了啊，手头有些工作要做，后面我还报名了一个音乐竞技节目，相较于在这里自娱自乐，那边才是我重回巅峰之路的正途！”

    “那就先预祝你马到成功！”

    “还早呢！”

    “……”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    没过多久，就只听沈轩的手机响起。

    随手拿起瞥了一眼，发现是冯磊打来的之后，他便对王浩南说道：“我先去接个电话！”

    王浩南点了点头，之后沈轩便走去了阳台。

    在按下接听键后，对面便传来了一阵爽朗的笑声——

    “恭喜沈老弟好事将近啊！”

    “怎么？创作权的事情有谱了？”

    这个时间段打电话。

    沈轩猜也能猜到个十之八九，故而反问了回去。

    就在今天下午。

    二线歌手张节直接从工作室杀到南派娱乐的唱片分公司。

    跟冯磊就《灵异笔记》主题曲的唱作权一事展开了深层次的激烈讨论。

    原因无他。

    因为张节的《真相》已经正式进入了后期制作阶段。

    为了这首曲子，他不眠不休的一个月，每天只睡两到三个小时，这才搞出了如此漂亮的词，曲。

    眼看着就要花开结果拿票子了，片方居然让他走？？？

    这换谁谁也不干啊！

    只不过当冯磊将沈轩的《入梦局》的谱子撇到对方面前之后。

    对方却也不得不被中间那段戏腔给惊的外焦里嫩！

    尤其是作词……

    明明是个角色歌，可特么的为毛这么仙？？

    可是仙有什么用？戏腔又有什么用？

    不过跟风而已，更何况这种歌写出来，多半也是给那些饰演这个角色的流量明星们唱的。

    他们能有小嗓的唱功把戏腔唱好？那不扯淡么？

    还有，一个角色歌而已，他是有命题的，我写主题曲我是从宏观的角度去看待灵异笔记这个故事，光一个解雨臣的主题曲，算个叼毛？？

    ╭(╯^╰)╮

    显然，张节不服。

    但他不服又能怎样呢？对于资本来说。

    沈轩现在背靠高冉，后台比张节硬了不知道多少倍，关键人小伙紧跟小年轻的审美不说，要价还公道，宋雅风她们那帮人真就叼你就有鬼了！

    只见电话里的冯磊继续说道：“嗯，有谱了，不过张节毕竟算你前辈，我们南派跟芒果台也是头一次合作，虽然你各方面条件都合适，那几个负责人也点了头，同意你负责接下来有关主题曲的创作工作，但你能不能就是等唱的时候给他几句歌词，然后发歌的时候加你们共同的名字，这样一来对你今后回归，在这个圈子里继续发展也有好处！”

    “这是宋雅风的意思还是你的意思？”

    沈轩稍稍一寻思，便出言反问了回去。

    作为之前跟南派唱片在起家时就合作过的主要歌手之一，他可太清楚冯磊的为人了。

    人送外号八面佛，谁也不得罪。

    包括沈轩自己之前也没少受他照拂，但是一码归一码。

    有些事情，他还是习惯问清楚。

    并不想糊里糊涂的就这么让人给安排了。

    “这是公司的决定，宋总只负责运营，你也知道现在越文，鹅厂，和我们南派娱乐外带芒果台之间已经是形成了一条利益链，我夹在中间真的很难办，你就当是帮帮老哥哥的忙！”

    冯磊语气中带有一丝恳求的意味。

    “……”

    “我也没说我非要唱啊，反正我钱已经拿到手了，加个名字而已，随你们便吧，就怕那姓张的自持身份，看不上我这种网络歌手写出来的‘口水歌’啊！”

    沈轩淡然回应着。

    歌这种东西，并不是写出来就非得自己唱，跟他们家合作了这么久，其中的一些门道沈轩还是懂的，比如说自己发过去的demo是一回事，人家以后为了营销，给扮演小花的演员去唱又是一回事。

    所以纯粹的歌手想靠做首影视金曲出头，本来就是一件不现实的事。

    此外就是他现在要忙着准备比赛，确实是没有功夫理会除比赛以外的其他事。

