一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第873章叶飞来了

    教堂内。

    蓝修缓缓转过身，那双所犀利的眸子里直勾勾的浮现出冷意，盯着眼前的男人。

    “那么……现在，威廉神父，是不是应该告诉我一些什么了呢？”他嘴角咧开一抹危险的弧度，同时身上，不断地“兹兹”闪烁着电流火花。

    强大的能量场直向威廉神父逼去。

    他的眼神里只是冷漠，“威廉神父应该很清楚，对我而言，只有想杀，和不想杀，两种人。”

    在某些时候，蓝修就是个没有感情的怪物。

    可是他又会对他的同伴有着感情，是一个十分矛盾的人。

    但这种矛盾并不会让他有那么一丝的同情、悲悯和共情心。

    威廉神父眼神轻轻颤动了一下，那掩盖在阴影之下的脸，也缓缓抬了起来……

    英利帝国。

    第二天，天色蒙蒙亮的时候，叶安他们就已经出发了。

    不过他们出发还没多久，就恰好遇到了一批英利帝国的士兵。

    应该是恰好追捕到这个方向，跟叶安他们遭遇了。

    原本他们是一早就发现了的，只不过龙牙有个习惯，能打绝对不会跑。

    所以直接就冲上去干了。

    对方是一个几十个人为一个组的小股特种部队，但很快就被叶安他们这边打的七零八落。

    单鬼一个人的战斗力就已经完全能够堪比对方十多个人的火力。

    小小远程狙击掩护，许言和王皓多方位扰袭，单鬼和叶安，苏夜作为主要火力，很快就把对方对方全员剿灭。

    连一个活口都没有留下。

    他们很清楚，在进行这种特殊战斗的时候，留下一个活口意味着什么。

    什么时候该杀人，什么时候该留活口，他们很清楚。

    对于这股被剿灭的特种部队，他们也没有什么物资需求。

    毕竟他们本身拥有的物资，可比这些特种部队的强。

    “小小你做什么？”看到小小在地上画着什么，苏夜忽然好奇问了句。

    林落听到声音也转过头看了一眼，就往地上瞄了一眼他就知道小小要做什么了。

    小小理所应当的说：“当然是画个中指鄙视他们啊！”

    苏夜：“……”

    单鬼扶了下额，“我说，你以前不是喜欢画个方块儿吗？”

    “什么方块儿？那是传国玉玺懂吗？那是朕盖的章！”小小一本正经的反驳。

    却闹得许言和王皓都哈哈大笑了起来。

    不得不说，他们在一群死人堆里笑这么开心也是挺惊悚的。

    叶安把手里已经放空子弹了一把冲锋枪扔给了单鬼。

    单鬼立刻接了过来，冲着叶安笑了一下。

    这是她一直以来的一个小习惯，在枪的子弹彻底用空了之后又不需要战斗，就会扔给他们。

    不过大多数时候都是单鬼接着。

    说着小小已经把要画的东西给画好了。

    苏夜还特意看了一下，确实……是个中指……

    通过一段时间的接触，不得不会说，龙牙的每一个人行为和性格特点都十分明显，个人色彩尤为鲜明。

    任何一个人都不是复制品，都有着鲜明又独特的个性。

    但又有着一样的共性。

    而现在，她也已经产生了这种共性。

    小小十分满意，把用来在地上画的狙击枪杆收了起来。

    许言靠在王皓肩膀上，也是一阵笑。

    “准备出发。”叶安发出命令，收拾好东西就准备离开。

    此地不宜久留，更何况他们还有事要解决。

    “是！”

    可就在他们刚走两步，叶安的脚步就停了下来，耳朵动了一下。

    抬头看向了天空，眸子倏地冷了起来。

    在叶安抬起头以后，单鬼他们也都抬起头，看向了天空。

    明显能够看到一架飞机正在朝他们的方向接近。

    所有人立刻戒备。

    叶安眼神也微变化了一下，不过眼神却不是警惕。

    小小原本在第一时间抬起了狙击枪，不过很快就放下了。

    眨巴了眨巴眼睛，“是军校的飞机诶……”

    小小有“鹰眼”的能力，就算是很远的地方，也能看的一二清楚，越是空旷就越发清晰。

    目前对她来说，三千米之内的东西，只要没有阻隔她都能看的清清楚楚。

    但这种能力会受到障碍物的影响，所以通常情况下，她都是能保持正常一千米范围内的视野。

    听到是军校的飞机，大家才都放松了戒备。

    纷纷目露疑惑，盯着远处的飞机越来越近。

    蓝星军校出来的飞机其实都有十分明显的标志，对于军校的学生来说，一眼就能辨别出来。

    只不过对于普通人来说，很难看出来。

    单鬼，林落，小小，三个人相视了一眼。

    这该不会是要抓他们的吧？？

    三个人心里突然一慌，然后都下意识往叶安身后躲了一下。

    当这个举动之后，他们才反应过来。

    不对啊！

    他们是光明正大出来的！怕什么！

    于是一个两个又大摇大摆的站了出来。

    单鬼轻咳嗽了一声，掩饰尴尬。

    而叶安目光一直在那架飞机上，眉眼轻拢了起来，直到那架飞机就在他们眼前降落。

    飞机落地，周围树木也被风掀飞了一片落叶。

    龙牙所有人的目光都黏在了飞机上。

    很快，飞机落地之后，机舱门打开，一道颀长的身影直接从里面跳了出来，稳健的落在地上。

    少年身材挺拔颀长，足有一米八五以上，身姿矫健有力，每一寸肌肉都明显能看出充满了强劲的爆发力。

    皮肤是一种浅麦色，五官俊朗帅气，朗眉星目，既有着一股少年独有的清朗，又有着一种不属于他年纪的沉稳。

    看到叶安的那一刻，俊朗的脸上一下就笑开了。

    “姐！”喊出这个字之后，他直接就快步朝叶安走了过来，脚下没有任何停顿，三步并作两步直接走到了叶安面前，一把抱住了她。

    还好叶安站得稳，下盘也稳，也经常被小小这么撞习惯了。

    所以导致她被叶飞这么大一块头抱过来也还能稳稳的站在原地。

    叶飞很久没有见到叶安了，所以一看到她根本就克制不住。

    本来其实从小就没有离开过家，而离家以后对他来说唯一让他挂念的就是他的姐姐。

    而姐姐的名字还经常在军校听到，可是却一直都见不到。

    别说多憋屈了！

    近亲情切，这就是叶飞看到叶安的时候的情绪。

    所以根本忍不住冲上去就猛地抱住了她。