    “我许深不喜欢跟人交朋友。”许深正眼都没瞧姓钱的，这种小公司的暴发户，他瞧不上。

    在南城，他许深可以瞧不上任何人。

    许深指着廖文华命令自己手下人：“给我动手！”

    说罢，他拉着黎晚出去。

    身后传来打砸的声音，闹得很大。

    黎晚担心，但许深拉着她就走。

    渐渐的，背后的声音听不见了，只有走廊上还剩下他们的脚步声，仿佛刚刚一切都没有发生。

    下楼，司机在等。

    黎晚身上的酒气让许深不爽，他冷冷看了她一眼，也没什么好气：“原来你说晚上有事，就这种事？上杆子出来陪人喝酒？”

    “他是我老师，他打电话给我，我当然得来。”

    “你跟我顶什么嘴，你要有能耐就不会打电话给我！”

    “我只是说了事实，我没有跟你顶嘴。”黎晚觉得他好烦，不想理会他，坐一边生气，“你可以不来的。”

    “你能不能给天天做点榜样？”

    “我给天天做的榜样不好吗？今天晚上的事也在我意料之外，说白了，我也是受害者，你为什么把脏水泼我这儿？不指望你好言好语，但你可别扯我伤口。”黎晚更生气。

    “你也就只敢跟我顶嘴罢了。”许深命令司机，“开车，回玫瑰湖。”

    “我想回家。”

    “你家挺多啊，你回哪个家？”

    “我在学校附近租了房子，我想回那里。”

    “你不怕廖文华找上你？”

    黎晚不吭声了。

    她怕。

    没等许深再开口，她哭了。

    也不是怯懦，就是想哭，哭着哭着就能发泄情绪。

    有情绪要是不发泄，她会很难受，又不能打骂许深。

    许深抽出纸巾用力替她擦了擦眼泪：“你哭什么哭，一有事就哭。”

    说完，许深打了电话给自己助理，又打了几个电话给播音主持圈子里的大佬。

    南城的大佬们当然会给许深面子，毕竟许家太子爷，许广丰在南城德高望重。

    许深可算了解到这个廖文华是谁，南城国际大学播音主持系的主任，在南城垄断了不少播音主持类的生意，挺有钱，也挺好色，可谓是毫无师德，为老不尊。

    这种人许深就没怕过，直接让人把廖文华给薅了。

    车子开到玫瑰湖。

    许深差不多处理完黎晚的事，转头看向蜷缩在一旁的女人：“今天晚上的事，我帮你摆平了。”

    “谢谢。”黎晚委屈地挤出两个字，闭着眼睛，靠着窗户。

    “我不喜欢口头道谢。”

    “那我怎么谢你？”

    “以身相许。”许深心情还不错，“别的，我都不接受。”

    “那你跟廖文华有什么区别？等你到他那个年纪，怕是比他还油腻。”

    许深：？？？

    车停下，许深笑了：“那看来，现在我在你心中跟廖文华有区别。”

    黎晚没开口，撇撇嘴，也没多大区别。

    许深把车后的隔板拉下，靠近黎晚，手指头勾起她低着的小脑袋，捧起，修长的手在她的下巴上轻轻摩挲。

    黎晚那张小脸哭得梨花带雨，眼睛红通通的。

