    第67章 最幸福的简

    听闻宾格利先生等人到访的消息后， 伊丽莎白发现，简虽然在专心地吃着松饼，但却是竭力在装出镇定[1]。

    她虽然眼睛都没有抬一下， 但随着访客的脚步声， 脸色渐渐变得苍白， 不过依旧显得端庄持重、落落大方。等到宾格利先生和其他两人到达餐厅的时候， 她的脸涨红了[1]，有半分不安， 半分羞涩。

    伊丽莎白在桌子底下悄悄拍了拍简的手，然后抬眼，大胆地打量着客人。

    宾格利先生站在中间，达西站在他的左边，宾格利小姐站在他的右边。

    这一看， 宾格利先生就是这次访问的主要目的人。

    只见宾格利先生脸色通红，比简更胜一筹。他两只手不断地摆弄着帽子， 试图转移自己的紧张，但却将自己的情绪暴露在众人面前。

    宾格利小姐的脸色不太好看，她不断地打量着自己的哥哥，又时不时看一眼简， 有审视的意思， 也有些不服气。

    达西先生的神色像往常一眼严肃，但他的目光时不时会飘到伊丽莎白的身上，然后嘴角会露出一丝微笑。他极力掩饰着，却适得其反， 让他的面部表情显得非常怪异。

    伊丽莎白不禁扑哧一笑， 然后偷偷向达西先生眨了眨眼。

    她似乎能够猜测到接下来会发生什么。

    柯林斯先生忽然站了起来，目光直直地看向宾格利小姐。

    这屋子里所有年轻的女士， 都是他曾经考虑过的求婚对象。甚至有一位是他曾经追求过的，另外一位是他现在的未婚妻。但他就这样看着前者，丝毫不觉得尴尬。

    奥古斯塔小姐的脸色也难看了起来，她开始打量起了宾格利小姐。

    班奈特太太率先打破了当下的沉默：“宾格利先生，你走了好久啦！不过幸好这一个月来没有发生什么事情。简前段时间生病了，我的心情非常难受。不过现在她已经好得不能再好了！”

    “听到这个消息，我……我非常开心。”宾格利先生有些结巴。如果仔细听，还可以听到他声音里的颤抖。

    “我一开始还以为你不会回来了。甚至麦里屯都有传言，说米迦勒节一过，你就要把尼日斐庄园退租[1]。”

    “班奈特太太。”他急忙回答，“我从来没有这个打算。”

    “那真是太好了！感谢亲爱的老天爷。”班奈特太太嚷道，“等你将尼日斐庄园的鸟都打完后，欢迎来班奈特先生的庄园来。他会非常欢迎你的，一定会把院子里最好的鸟都留给你，你爱打多少就打多少，猎|枪也会给你准备好，是最上乘的猎|枪[1]。”

    “太好了，太好了……”宾格利先生说道，他时不时会看向简，但每次都是立刻就收回目光。

    简微低着头没有张望，但伊丽莎白发现，达西先生和宾格利小姐也时不时关注着简。这让她更加肯定了先前的猜测，不禁微笑。

    奥古斯塔小姐好几次都想介绍自己，但都被班奈特太太打断。现在难得班奈特太太和宾格利先生都没有说话，她才得以开口。

    “你就是宾格利呀。”她说，“我常常听我家柯先生提起过你，我想你身边的这位男士应该是达西吧？柯先生说你是徳·包尔公爵夫人的外甥。”

    听着她这样说，伊丽莎白觉得心里很不舒服。

    就连她和达西先生那么熟悉，都没有直呼其名过，她不知道奥古斯塔小姐是哪里来的自信心。

    当下，她更加佩服简和宾格利先生的好脾气了。就连这样难以想处的人都可以容忍。当然，她并不希望他们的脾气这样无底线地好下去。不然结婚后，就连仆人都会欺负他们。

    好脾气先生宾格利看了奥古斯塔小姐一眼，问：“请问你是？”

    “奥古斯塔·霍金斯。我是柯先生的未婚妻。你一定非常熟悉我的柯先生吧？我听他说你是他最好的朋友。”

    宾格利小姐哂笑一声。

    宾格利先生有些尴尬地打圆场：“柯林斯先生以前确实常常来尼日斐庄园做客。”

    奥古斯塔小姐还想继续说下去，但宾格利先生第一次失礼地打断了女士的说话。因为他此次前来是抱有非常特殊的目的。

    为了这个目的，他辗转反侧了一个多月，好久都没能够睡上好觉。

    “班奈特太太。”宾格利先生郑重地说，“我知道我这一次来得很突然，希望没有打扰到你们。”

    “完全没有，我们非常欢迎你。”

    “谢谢，谢谢。”他连说了两次，然后才一字一句地说，“我希望能够有和班奈特小姐单独交谈的机会[1]。”

    说完，他的眼睛终于直直地看向了简。

    在对视中，两个人的脸色更加地红了。

    “单独交谈的机会——”这句话在班奈特太太嘴里逗留了足足五秒钟。

    “所有人都到客厅去。”她说，“立刻，马上。”

    她的语气先是被吓傻的震惊，随后转为激动。她开始对室内的每个人挤眉弄眼，然后连着亲了亲简的手，像是在舒缓自己的心情。

    最后，她走到宾格利先生的旁边，掩饰不住自己的开心：“宾格利先生，能在今天见到你，真的是太好啦[1]。”

    “所有人都走——当然除了你，亲爱的简——快点！”班奈特太太站在餐厅门口说，“吉蒂、丽迪雅，不要笑啦，快点去客厅。柯林斯先生、奥古斯塔小姐，我劝你们也尽快离开。因为宾格利先生有他重要的事情要做。”

    伊丽莎白是最后一个走的。她非常开心地向宾格利先生问好：“祝福你，宾格利先生。”

    然后在经过达西先生的时候，捉弄般地在他的手心上挠了挠。

    达西却趁机反手将她握住，然后又瞬间松开，用微笑回应了她的捉弄，无懈可击。

    伊丽莎白一下愣了好几秒，才恍然赶上前去，轻轻地将门关上。

    她隐约能够听到，房间里面宾格利先生用他温柔地声音说道：

    “亲爱的简。在伦敦收到你信件的时候，是我每天最快乐的时光。我现在像请求你，可否让我每一天都能享受这样的快乐？”

    “亲爱的简，我每天都想见到你，都止不住地想念你。我请求你将你这双美丽的手交给我吧！我迫切地想要牵着你的手，走向神坛。”

    “亲爱的简，我非常郑重地请求你，嫁给我。”

    作者有话要说：

    班奈特小姐的婚事 1/5 DONE！老母亲操碎了心咯。

    有小可爱说想要看工业革命，先抱歉啦！因为作者说她历史掌握不够，所以怕写崩，不太敢写，这本书还是以感情线为主。想看事业线的可以康康预收那篇《[综名著]亲爱的哪吒小姐》。也是以傲慢与偏见为背景的，不拆原著CP，会写很多事业剧情方面的东西！（作者说她也在努力不断提升自己中！）

    [1] 参考原著

    第53-55章。感谢在2020-02-26 19：12：22～2020-02-27 20：00：00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：球球球cat 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

