    丰灵晔为五郎讲解所谓军阵，他懂不懂没关系，五郎能听懂就行。

    五郎不愧是海祈大将，每次都扛着一大摞锦囊，还能使用好，悟性不知道，理解能力绝对是顶尖的。

    他又是从底层杀上来的, 不管是战场经验，还是团队指挥，整个提瓦特，都是排得上号的。

    经过丰灵晔这番讲解，看他表情，应该是懂了。

    丰灵晔小心问道：“你真的懂了吗？”

    五郎沉着地点点头, 有些谨慎地答道：“一字长蛇阵、二龙出水阵、三山月儿阵、四门斗底阵、五虎巴山阵、六甲迷魂阵……这些, 经过刚才你的演示, 我也能理解一些。

    但后续的，七八九……我还需仔细思索一番，最好是与珊瑚宫大人一同在沙盘演练，这样才能理解一些。

    太深奥了，丰大哥你真是太厉害了！”

    五郎的眼睛闪烁着崇拜的光芒，小星星闪的丰灵晔眼花。

    丰灵晔眨巴眨巴眼睛，他就只能理解前五个，后面的，全是水文大方，重复念叨，反复揉搓，来来回回就那几个字。

    “你能理解就好，我说多了只会令你更加误解。”

    丰灵晔一脸“我很看好你哦”的样子，拍了拍五郎的肩膀。

    五郎很高兴，然后拉着他一起兴奋地朝着珊瑚宫跑去，留下一群人面面相觑。

    “额，队长跑了，我们现在干什么？”

    哲平挠挠头, 环顾一圈，跟大家一样懵逼。

    还不等站在他身旁的拓野回答，就有一群人乌拉拉的围了上来。

    “丰队长刚才讲的……蛇啊龙啊的，是什么意思啊？”

    小队长们目光炯炯有神地盯着哲平等得到过“丰灵晔真传”的五人。

    那炙热的目光，盯得他们头皮发麻，菊花一紧。

    ………

    丰灵晔这边，哪怕他一直劝说他慢一点不用急，五郎也不听，依旧兴奋地拽着他往珊瑚宫跑。

    一路上风风火火的，闹得珊瑚宫鸡飞狗跳。

    砰！

    不顾一名小巫女的阻拦，五郎一把打开房门，开口就大喊道：“珊瑚宫大人！你快看！”

    端坐在桌案前，轻咬笔杆发呆走神的珊瑚宫心海被五郎这一喊给惊醒。

    没有听清他刚才在说些什么，扫视一眼，见到五郎背后尾巴摇曳，再看他脸上兴奋的表情，以及身后丰无奈地一摊手。

    就大概也能猜到一些了。

    “五郎，你先冷静一点。”

    五郎正欲诉说分析, 被心海这话一说，顿时就堵在了嘴里。

    意识到自己又犯了老毛病, 五郎深吸一口气，嘴中念叨着“要冷静，要冷静……”，好一会才平复下激动的心情，身后的尾巴也不再摇晃。

    “呼～抱歉，让两位看笑话了。”

    五郎不好意思地挠挠头，他这个爱冲动的老毛病，自从他当时大将之后，就一直在尽力克制，以往也没少闹出乱子，好在都有心海锦囊相助，才能屡次化险为夷。

    “是这样的……”

    丰灵晔为心海简单讲述了一一番自己刚才为五郎所简述的“十阵口诀”。

    心海听后，手抵着下巴，两条细眉紧皱，陷入到了极为复杂的思索之中。

    丰灵晔为自己和五郎找来椅子，静静地等到心海思考。

    见到桌子上有纸笔，他一把抓来，开始在上面写写画画。

    五郎不敢出声，怕打扰到心海沉思，见状摸索着下巴，以为丰灵晔是在构画排兵图，心中称赞丰灵晔机敏的同时，也有样学样，找来纸笔，开始按照自己心中所想，将它在纸张上呈现出来。

    丰灵晔手中握着一根毛笔，以强大的控制力，在纸上绘画出一枚神之眼的图案。

    他的画技虽然不咋滴，但用来画构造图已经足够了。

    画完神之眼，他又画出了高山那枚邪眼。

    内部构造两者都有着加密，丰灵晔无法窥探其核心，但能将其外表上的差异与特点指出，以方便后续的查找。

    目前战事并不紧张，双方少有摩擦，就算有人得到了邪眼，也没有使用的机会，跟别说耗尽自己的生命力了。

    所以，目前找出拥有邪眼的人，并将至设为违禁品，并非丰灵晔所要做的第一件事。

    他有其他的想法。

    神之眼是外置魔力器官，是持有者力量的源泉，相当于驱动汽车的汽油，没有这个能量源，你的性能再好，也跑不出去。

    但如果他能够创造出一个类似于神之眼的“电池”，让普通人也能够像神之眼的持有者一般，拥有掌握元素的力量，那么整个反抗军的实力都能提升一大截。

    当然，这种事情其实很多人都尝试着做过了，比如愚人众的雷荧术士，她就是用着一种名为雾虚草的植物，以操控一种名为“飞荧”的元素生物，间接的获得了操控元素的力量，拥有不俗的战斗力。

    除了可能受到驯养的雷荧方式外，比起邪眼这种燃烧生命的道具，代价要轻许多。

    再比如海乱鬼掌控元素力的符箓，丰灵晔就掌握有。

    但他想要的结果，并非使个体获得多大的力量，而是让这些拥有他所设想创造物的人，能够在团结在一起的时候，发挥出巨大的力量。

    让军阵不只是对付普通人，真正能够做到玄幻小说中的阵法。

    大军汇聚，摆出九曲黄河阵，摆出十代明王阵，以凡人之躯镇杀神明，杀上天空岛，重铸凯瑞亚荣光……咳咳咳，跑题了。

    丰灵晔甩甩脑袋，把那些现阶段不该有的想法抛诸脑后，着眼于当下，做出点实际点的成果。

    他打算以道家金丹之法为根本，炼制“外丹”，不是那种吞下去成仙的，而是带在身上，起到像是神之眼一般的作用。

    再以符箓相互构连，让这些同源的外丹，能够相互牵连在一起，不断叠加起力量。

    思如泉涌，丰灵晔根据脑海中所掌握的知识，很快就画出一个圆球模样的草图。

    但因为要刻画符箓，还要能积蓄能量，对材质与技术的要求都太高了。

    于是丰灵晔就想着简化一番，要做到保存基本功能的前提下，方便携带，不会影响佩戴者战斗……

