
砰！

在众人还没有反应过来的时候，豹虎直接被宋思萌身上发出的一道亮光弹射到了墙上。

“啊！我的神兽！”

男子连忙跑向了豹虎面前，发现它已经被那道光芒打的没了知觉。

“好你个贱人，看我今天不打死你！”

油头男连忙转身，想要挥出鞭子好好的给自己的宠物报仇，却不想，刚刚还躺在地上的女人，早已消失无踪。

“人呢！”

油头男子一声长喝，身边站着看戏的奴仆们也只能你看我我看你不敢吱声。

他们刚刚只看到了一道刺眼的光芒发出，光芒消失，女子也就消失不见。

他们也不知道，那名刚刚还在倒地吐血的女子去了哪里。

“真是一群没用的废物！给我找！找不出来我拿你们喂我的豹虎！”

....

"太恐怖了，太恐怖了。”

死里逃生的宋思萌，嘴里一个劲的念叨着，身子极快的钻进了王府的狗洞里面。

还好白龙刚刚救了自己一命，或者她就见了阎王了。

想不到，当猪的时候被人惦记，当人的时候又被虎惦记。

她这运气...

真的绝了。

“回来了？”

“嗯，回来了，可吓死我了。”

宋思萌一边钻着一边回着，直到半个身子已经爬进王府，才反应过来刚刚是有人和她在说话。

这个声音...

实在是熟悉的很。

宋思萌顺着视线望去，在她的前方，正好站着一个穿着黑色皮靴的人。

抬头望去，语气冰冷的男人此时也正居高临下的望着自己。

完蛋了...

被王爷抓包了。

“呵呵，王爷，好巧啊。”

宋思萌真希望此时能突然冒出个地洞，让她可以严严实实的钻进里面好好大叫几声。

看来今天不宜出门。

“你嘴角是什么？"

楚熠冷着神色，语气分外冷漠。

”....“

宋思萌不知道应该怎么回答。

这个男人明显就是在明知故问。

难道她嘴角的血迹是很像番茄酱吗？

”呵呵，没什么，可能是刚刚吃了饭忘记擦嘴了。“

宋思萌忍着疼痛，尽量给男人回了个微笑，开始胡扯了起来。

”哦？看来我还是在王府里面待久了，居然都不知道外面流行吃生肉了，瞧瞧你嘴上这血迹。“

"...”

合着这人是故意让她难堪的。

可是她又做错了什么。

不就是偷溜出府吃了个饭，而且她用的还是自己卖身契的钱。

想到这里，宋思萌顿时被委屈冲昏了头脑，眼泪也是不争气的在眼框里面打起了转，平时并不容易展现出来的倔脾气也是发挥的彻底。

他愿意怎么处罚就怎么处罚好了，她难得给自己找借口了。

姑奶奶不伺候了！

说着宋思萌直接趴在了地上装起了死。

“看来你还是没有疼够。”

楚熠莫名其妙的一句，成功让趴在地上躺尸的宋思萌抬起了头。

只见男人此时下颌紧绷，刚毅的线条透着冷冽，黝黑的眸子，在白皙的皮肤的衬托下，更加深邃。

“当然不是了，我只是很气愤，我明明只是想出去吃顿好吃的而已，莫名其妙的就被一只老虎追咬，吵着要什么契约丹，我哪有什么契约丹啊，我就是连卖身契的契约书都没有带在身上！“

说道这里，宋思萌直接放声大哭了起来。

加上刚刚受了伤的原因，哭泣的声音并不好听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945734"  chaptername="第53章看来你还是没有疼够">加入书签</a>
</div>
