    劳累了一天，王钟没有回牧场别墅，而是在道观方丈室进行休息。王钟迷迷糊糊间就见到两个印第安武士跪在床头。

    因为有几次过阴的经历，王钟一点也不慌张的坐了起来。

    “道主，请移驾！”

    王钟在两个武士的带领下出了方丈室，和上次的印第安风格马车，这次是一个巨大的中式战车，车厢上雕琢着种种神秘的花纹，有灵芝，有仙鹤，还有雄鹿，都是道家特有的灵兽，马车顶棚上更有明黄色的流苏垂下，显得非常的尊贵。马车上坐着两个道装童子，见王钟出来，两个童子急忙上前见礼。

    “见过道主老爷！”

    拉车的骨马也换成了四匹周身闪着青光的骏马。

    “请道主老爷上车！”

    两个童子将马车帘子挑开，恭敬的说道。

    王钟在两个印第安武士的护卫下登上了马车，随着一声鞭响，马车快速移动了起来。也不知道跑了多久，王钟乘坐的马车突然发生一阵颤动。

    “怎么回事？”

    王钟端坐在马车中朗声问道。

    “老爷，刚才有魔兽攻击了马车，魔兽已经被斩杀，请老爷安心！”

    外面的印第安武士恭声说道，在不远处有一头仿佛豹子模样的恶兽被印第安长矛洞穿。印第安武士警觉的看着前方，好在马车再也没遭到攻击。

    王钟有些发愣的看着眼前的城池，以前破旧的营地变成了城池。城池开廓很大，横纵不下十余里。青石浇铸的城墙连绵不绝，足有十丈高，每一面城墙都有城门，北方三个，南方两个，这数量也和易数有关，澳大利亚北方代表的是阳，南方代表阴，三为阳数，二为阴数。三大于二，有阳大阴小之意。青龙白虎各有边门，城池内条理分明的分布着几百座古式民居，在城池的最中央没有衙门，而是耸立着一座宏伟的道宫。整个城池都被一种白色气运笼罩，越到中心区域白气越浓。道宫上方的白气隐隐有变青的迹象。王钟的马车走的就是北方主门。

    主门两旁有两个巨大的立柱，立柱上刀刻斧凿一般写着一副对联！

    道生一，一生二，二生三，三生无穷！

    人法地，地法天，天法道，道法自然！

    这幅对联是任法容亲笔所书，其中蕴含了他对剑道的领悟，肉眼看去给人一种剑气森森的感觉。

    在灵界，这一个个字更是彻底的化成了一道道如同龙蛇，四处飞射的宝剑！

    孤魂野鬼还没等靠近道场，就会被飞剑斩杀！

    王钟的车辆刚靠近诸城，飞射的宝剑发出一声仿佛龙吟一般鸣叫声，仿佛受阅的士兵一般自动分到两侧，露出一道前进的道路。

    在大门口站着两个身穿金甲，手持铜锏钢鞭的武将，这是中土供奉千年的门神，他们是道场的护法，有责任护卫道场！

    高大的城门前站立着几十个印第安战士，他们看到王钟的车架到来，都自主的跪下行礼，马车没有任何阻挡的进入了内城。

    骏马的马蹄在青石街面上发出清脆的声响，王钟透过窗户发现，街面上不仅有巡逻的武士，还有衣着清朝服饰，民国服饰的华人。

    他们都用敬畏的眼光看着马车！

    王钟马车到达中心道宫的时候，道宫的主门已经完全打开，祖玛带着强壮的祖灵站在门口恭敬的迎接。

    “护法祖玛恭迎道主回宫！”

    “护法祖灵恭迎道主回宫！”

    在身着兽皮的印第安祖灵身旁，竟然还有一些身着道袍的修士，见王钟的目光扫过，他们也都恭敬行了一个道稽。

    王钟在众多祖灵，修士的环绕下进了道宫。

    道宫里面装修的十分奢华，雕龙画凤随处可见，所用之物更是非金即玉。在道宫大殿正中央放着一把巨大的龙椅，龙椅非金非玉，上有九龙戏珠纹路，说不出的尊贵。

    在龙椅上端坐着一尊神灵，黑色的龙袍上绘有玄武图案，头戴平天冠，平天冠上的璎珞垂下，隐隐约约让人看不清面目！

    不过最令王钟感到震惊的还是那一双眼睛，那眼睛中仿佛有日月升降，有天地沉沦，王钟有一种感觉，只要此人愿意，只要一个眼神，王钟就会魂飞魄散！

    他所拥有的，这这尊神灵面前，仿佛白纸一样苍白无力！

    但是奇怪的，这尊神灵虽然强大，却给人一种影影绰绰的感觉，仿佛马上就会消散一般！

    “本座只是真武大帝的一缕分神！”

    仿佛是感受到了王钟的疑惑，宝座上的神灵主动解释道。

    “玄武开创道教澳洲一脉，当赏！”

    真武大帝看王钟有些明了，朗声说道。

    “特任命王钟为澳洲真武道宫之主，百年后归位！”

    真武大帝的话音刚落，空中就出现了一张金色的骈文。口含天宪，强大的神灵的一言一语都代表了天地法则。

    位于真武大帝龙椅下首位置，陡然出现一个巨大的太师椅，太师椅的出现竟然没有一丝突兀的感觉，仿佛他一直都在那里一般。

    “恭请道主升座！”

    不论是青衣修士，还是身着兽皮的印第安祖灵都躬身行礼说道。

    王钟也没有客气，在众人恭敬的目光中安然落座。就在王钟落座的一瞬间，就见空中陡然落下黑青紫三道光芒。

    黑色的玄光最先落下，王钟身上青色的道袍在黑光中褪去，慢慢的形成了一件玄色的印有水纹的玄武袍。

    这是真武道统的气运，王钟为玄武道统另辟澳洲一脉，当赏！

    青色的光芒紧接着落下，王钟周身的气运陡然一涨，这是玄门气运，澳洲开辟玄门一脉，当赏！

    见两道光芒都已经落下，最后一团紫色气运在王钟头顶盘旋一圈才落下。王钟被中国道教协会任命为澳洲道教协会会长，真武道场方丈，并赐予金印，戒律板，这是国家的封赏，所以有了一丝国运。当然这丝国运对于国家来说，恐怕连九牛一毛都不如，但对王钟来说，那可是了不得的好处。在这丝紫色气运的帮助下，道宫上面的气运竟然变成了淡青色。

    但这些好处远远没有结束，王钟身前的案上，陡然出现一方金印，一块戒律板，一柄真武宝剑！

    金印，戒律板上都有紫色的国运，是中国道教协会赐予王钟掌管道脉的明证！

    因为接受了中国道教协会澳大利亚分会会长的职位，澳大利亚真武道场的气运已经和中国道教协会这个半官方性质的机构连为一体。一丝丝肉眼可见的气运从遥远的东方传来，那是气运反哺！

    金印主赏，戒律板属罚！

    有功必赏，有过必罚！

    戒律板因为是国家所赏赐，上面也带有一丝紫色的国运，仿佛是一条紫龙，缠绕在戒律板上。

    祖玛等鬼神都一脸畏惧的看着戒律板，想来打在身上，一定不会十分愉快！

    真武宝剑则是九宫派的传承之物，主杀伐，更是历代道主祭炼几百年，具有很强的灵性，鬼神但有不从，违逆者，皆可斩杀！

    王钟看到眼前三物，心中明了，道宫之中除了真武大帝分身，自己地位最高。

    真武大帝的这一丝分身，也是替自己坐镇道宫，等自己百年入阴之后，道宫将会由自己掌管！

    说白了真武大帝真是暂管道宫，这个道宫还是自己的基业！

    只是人神有别，自己还不能直接掌控！

    想明白这些，王钟看着身穿兽皮的印第安祖灵，眉头不由的轻轻一皱。

    空中的气运仿佛是察觉了王钟的心思，陡然射下，等白光散尽，祖玛等人的装束发生了很大的变化。

    周身的兽皮变成了一件件毛发鉴的亮光甲，手里的兵器也变成了中式的刀剑，长矛！

    身形有些影影绰绰的真武大帝没有因为王钟的逾制而不悦，反而眼中流露出一丝满意赞赏的神色。

    “恭喜道主！”

    青衣修士在一年老道士的带领下，最先贺喜。

    “尔等是何人，为何在我道场？”

    王钟得到真武大帝的默许，有恃无恐的问道。

    “启禀道主，我等皆是武当历代修士，皆因功德不够沦为鬼修。道主在澳洲广阐道教，大涨玄门气运，我等奉命听从道主调遣！”

    年老修士恭声说道。

    “奉何人之命？”

    王钟端坐，朗声问道。

    老修士没有说话，只是用眼睛看了看高踞主位的真武大帝。

    “你是何人？”

    王钟没有发表看法，反而问道。

    “老道俗家名讳已经忘记，道号碧清！”

    老道士恭声说道。

    王钟看着眼前的道士没有说话，他虽然入道时间不长，但也看遍了道藏。更何况身旁还有游玄德，任法容这样的道教高人，见识自然不是一般道士可以比拟。

    眼前的道士求仙无望，最后兵解，又不想投胎重新修行。只能成为道家护法，护持后代弟子！

    只要修道的朋友都知道，千千师祖，万万师爷！

    当你成为道教弟子，开始修行的时候，历代祖师会给你加持，帮助你度过一道道关口！

    修行好的，甚至可以请祖师爷做自己的护法！

    这些祖师爷就是历代兵解的道士！

    眼前的碧清等人，就是武当山历代修行的道长，他们没有成就地仙，脱离轮回，最后只能兵解成为鬼仙！

    “任命祖玛为玄武道场护法统领，统领印第安护法，护持道统！”

    真武大帝的话音刚落，空中就出现一张金色的骈文，空中的气运分下一团，将祖玛包裹起来。

    “道主恩德，我等誓不敢忘！”

    一身将军铠的祖玛也向前给王钟行了一个大礼。

    王钟这才有时间仔细打量祖玛等印第安祖灵，因为有香火供奉，他们干瘪的肌肉都重新鼓了起来，身上的气势也凶悍了很多。

    要说变化最大的，还是祖玛。因为得到真武大帝的敕封，祖玛全身阴冷的气息已经消失不见，周身隐隐有温暖的神光闪烁。

    祖玛名字已经登录神册，已经彻底摆脱血食的限制，只要香火不灭，祖玛就没有陨落的危险。

    碧清等人有些羡慕的看着祖玛，祖玛可以说是一步登天，从下界的一个妖灵，变成了一个真武大帝敕封的神灵，虽然这个神灵是那种品级最小的护法，可那也是神灵不是？

