    系统严格的训练令方林身体内的潜力被迅速的开发了出来，何况还有胡华豪这个过来者在旁边严酷的督促训练？但是当方林的所有低于3的基本技能达到了3的时候，这些基本训练所产生的效果就非常缓慢了。

    这就仿佛是一条粗壮的弹簧般，你压下它前0厘米的高费50公斤的力量，但接着要想多压3米下去，就得多花费80公斤。越往深处锻炼，身体的可挖掘潜力就越少，增加速度就越是缓慢。这也是必然的规律。

    在这简单紧张的生活里，方林觉得时间飞速而去，胡佳却是常常来寻他，老是追问什么时候随着日子一天一天的过去，两人终于接到了来自梦魇印记的提示：

    “请在半小时内进入梦魇空间获知下一次经历的世界信息！”

    进入空间之后，方林感觉空间周围那宽阔无比的墙壁上，发出了淡薄的红色光芒，还在作着心跳似的微微颤动，无由的令他联想到了子宫。而空气里，也有着一股若铁锈般的浓重气味。

    胡华豪微微皱眉道：

    “看这架势，似乎是要开启几个黄金任务呢？”

    方林心中一惊道：

    “这么快？”

    胡华豪凝重道：

    “不好说，按理说我们一进空间之后。就会得到下一部世界的提示，但现在这提示迟迟不来。倒真是有些古怪。”

    两人一面说着，一面回到了专署空间当中，顿时觉得身边地环境迅速扭曲，淡化，转变成每关结束时候的那个虚无空间，紧接着梦魇印记中传来提示：

    “编号377目前已经历三次梦魇世界，其隐藏任务地发现完成率在50%以上。特奖励抽奖机会一次。奖励的具体范围。

    “A，积分，天赋。

    “B，，

    “C：其他未知。”

    方林毫不犹豫的点选了C，备和技能也并非迫在眉睫需要补全的。而C才是了解梦魇世界一东西和规则的最好机会，

    眼前的虚空里出现了一个约莫一人高的大盒子，正对方林地是一个正方型的屏幕。屏幕的边框有着许多排列得整齐非常的格子，一条红灯就在格子前面不停游走，闪烁着。

    每个格子上面都有着许多图案，很清楚的看出上面是各种水果。有绿色的橄榄，红色地苹果，橘色的橙子，被切成两段的西瓜，两只并排的星星。两个并列的阿拉伯数字7等。案是大王。老胡奇道：

    “这不是老虎机里面的水果机吗？老子以前在稽查大队的时候。每年都要带队去查几百台。敢不交钱的直接搬回来自己玩。”

    梦魇印记对方林提示道：

    “请选择一个你喜欢的图案。”

    方林此时地智慧则派不上用场了。他转头问道：

    “老胡，我该下什么？”

    胡华豪犹豫道：

    “据说苹果出得多。不过这里面地程序和外面不同。不好说。”

    方林叹了口气道：

    “那只好用最简单可靠的法子了。”

    老胡奇道：

    “那是什么？”

    方林不回答。却已经走到机器前，闭上眼睛对准十来个选择键一掌按了下去。

    红灯飞快地旋转起来。还伴着有节奏地电子合成背景音乐，最后慢慢放缓，却似带着惯性般还在缓缓前进，老胡这时候已经看了出来，方林无意按中的那个键乃是“双瓜”，那红灯也恰好正向着这“双瓜”地图案前进着。

    “进，进，进。”老胡在旁边忽然发出了一声惋惜的叹息。原来这红灯却是多闪过了一格，停留在了方框左边正中的位置上，那上面没有水果图案，写着的却是“out”的英文单词，意思是出局。

    方林苦笑摇头，谁知道那屏幕定了半晌，又重新弹出了了三盏红灯快速移动，最后定格时候分别停留在了：双瓜，苹果，和橄榄的位置上。

    （嘿嘿，玩过这老式水果机的朋友都知道，黑心老板为了防止有大客户所有水果都押，机器上的左侧正中和右侧正中就有两个“OUT”的轮空选择。中了这个表示你所有押的水果都无效，不过押中OUT以有小可能出现“反弹”的局面，就是像方林这样起死回生出现大逆转的）

    老胡一拍大腿笑道：

    “你小子的狗运就是好。”

    方林也在瞬间得到提示：

    “当前牌面选择为：双瓜，苹果，橄榄。”

    “你的押注为：双瓜。”

    “你成功获得了奖励。”

    “你的奖励是：可以选择回到曾经经历过的梦魇世界中七日。没有主线任务要求，回归时候不统计积分，无奖励。因为你目前已经签定OF契约，所以本奖励选择通用于所有队员曾经历过的梦魇世界。”

    方林深吸了一口气，目光中露出难以形容的锐利神色，转头望向胡华豪道：

    “老胡……..你获得S级技能岚之山的那个世界叫什么？似乎，蛮牛在那里也获得了一样道具，叫做……疯狂八神的稀释血液！”

    胡华豪沉声道：

    “那是OF世界，我们但是切入的时间段，乃是OF97的时间段。你确定我们要去那该死的地方？”

    方林默然了半晌才道：

    “你们那一战的经过，其实我都听说了。为了杀死剧情人物，OF当中地强者大门五郎。整整近四十个资深者死得只剩下了五个。并且这OF契约也只可能在剧情强者身上爆出，所以我高度怀疑，我从阮明远手中得到的这份OF契约，只怕也是你们那一战时所流传出来地战利品。”

    “你想想，这一战之后，流落出来的已知强悍道具便有：天地返卷轴。S级技能岚之山，OF契约。还有那疯狂八神的稀释血液！哼，蛮牛竟然把它当成喝的…..”

    方林摇头叹息，老胡却是有些脸红，终于忍不住道：

    “那东西不拿来喝，还能做什么？”

    方林微笑，那可恶的笑容令老胡突然觉得手奇痒难当。浑身上下精力旺盛无比希望有地方发泄出来。老胡的强大杀气令方林立即正色道：

    “咱们还是先作些准备再说。首先得兑换些资料，接下来是各种恢复异常状态的药物等等。你再去市场看看，顺便见到一些便宜地道具买下来给我切割，哎这世道艰难啊，

    来越贵，我的切割术快升级了。”

    老胡沉着脸抱着手斜着眼瞪着他，看得方林心中直发毛后才粗声道：

    “那你干什么？”

    方林理直气壮的道：

    “没听过能者多劳吗？我这个没什么用的人当然就歇歇了。”

    胡华豪：“……..”

    “老胡你干嘛！严禁使用暴力！喂，啊！我的骨头要断了！我要打0……”

    ………….

    “开始进入梦魇世界……….”

    “开始配比数据……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入格斗之王997（The.fers97）的世界。

    世界背景：

    一九九六年----众格斗家地决胜战之后，高尼兹突然出现的破坏引起了很大的回应，市民争相希望了解。当天究竟发生了什么事情。主办机构亦忙于向那次特别事件作出解释（说是由恐怖分子引起的事端）及处理善后的问题。

    但想不到.O.F.9大会的成功。不单引起了格斗潮流，更引起了数间巨大企业的兴趣。并以赞助者的名义期望举办.O.F.97。更渴望.O.F声就此日渐壮大。在一遍群情汹涌下，.O.F.97正式落实举行了。大会决定举办后。世界各地的各地家都会纷纷云集。而在大赛前，出现了与京有宿世姻缘的女友阿雪，并且教十分仰慕他地矢吹真吾----草雉流古武术。八神庵，莉安娜体内地邪恶力量亦随时爆发。此时，引人注目的七枷社，夏尔米，克丽斯登场，这三人地真正身份竟然是大蛇地四天王之三，主角队：草稚京，二阶堂红丸，大门五郎好不容易将之击败，但是紧接而来的巨大突变，是大蛇藉被打败地三人转化为实体，以克丽斯的身体构成大蛇的肉身！

    传说之中最强，最惊人的暗黑力量主人----大蛇OROCHI终于出现了！！结果OROCHI败于三神器的京，八神及神乐的手上。八神被神乐救回神舍修养，而京却被.S组织生擒回去，成为复制人的元素。

    天国神族是OF游戏中的一个种族名称：其代表人物是大蛇。大蛇在游戏中的定位是“地球的绝对意志”。说白了，就是地球万物的集合体（这也是为什么‘大蛇一族’要清洗世界的原因），没有本体，依靠在地球选中的“触媒体”进行转生。公元97年，这个集合体由于某种不知名的原因要将大地归于‘无’，结果被日本‘三神器’的持有者草稚、八尺优（八神）和八咫（神乐）家族封印。遗留下‘大蛇一族八杰集’继续进行活动，后‘八杰集’也被封印。

    800年后，公元997年，‘八杰集’解封。大蛇OROCHI借助新的“触媒体”——‘大蛇一族八杰集四天王’中的‘控制之火’克里斯完成转生，妄图再次清洗世界，结果再次被‘三神器’家族的后裔，八神庵，草稚京，神乐千鹤封印，进入了沉睡。

    在此一战中，八神身受重伤，之后都一直未能恢复到颠峰实力，草稚京此战被强行捉走进行克隆人实验，人间蒸发。

    大蛇一族八杰集：被大蛇OROCHI统治的‘大蛇一族’的八个最强的成员，每个人控制一种大自然的属性。这之中的四个最强的人又被称为‘四天王’。

    干枯大地----七枷社Yashiro

    控制之火----克丽丝CHRIS

    荒狂电光----夏尔米SHIERMEI

    息吹暴风----高尼滋GEIIZ（拳皇9BOSS）

    根据S官方设定：剩余的四杰集是：

    山崎

    麦卓MARTURE（属性：速度）

    维思VICE（属性：力量）

    GARDIRU（属性：？？？）

    其中，GU在游戏设定中被亲生女莉安娜杀掉了，所以未在游戏中登场。而LEOA嘛……实在看不出是什么属性……（HAIDRE流暗杀术和军用武术）。

    三神器：指的是封印大蛇的三种圣器——“草稚之剑”、“八尺琼勾玉”和“八咫之镜”。这三种圣器被各自的家族收藏（这三个家族不用介绍了）其在游戏中的代表者是：草稚.京，八神.庵，神乐千鹤。一旦‘大蛇一族’解封，可以用它们进行封印。

    （这一部会牵涉到较多的原来剧情，请各位先阅读OF的一些资料）……………..

    方林的双眼开始渐渐适应眼前的黑暗。他处身的地方依然同上次一样，是位于一幢高楼顶部的旋转餐厅。周围是熙熙攘攘的就餐者，彬彬有礼的侍者，欢声笑语不绝于耳，周围的氛围相当优雅热烈。

    他面前光亮的不锈钢餐盘表面渐渐浮现出用水写成的字迹：

    “场景：99年日本广岛，难度：极高（级）。痛觉削弱度０%，，物，将会随机获得奖励，并且你自己的杀戮值增加。编号３７７与编号８５８７乃是通过抽取奖励返回，没有主线任务要求，回归时候不统计积分，无奖励。

    时间：.O.F.97格斗大会结束后一个月。

    剧情人物大门五郎在编号８５８７的经历中已经死亡，本世界内将不再出现。

    方林默默的读取着这信息，但刚刚读完，左方的落地长窗猛然炸裂了开来，破成了漫天碎裂的晶莹破片，劲风疾吹而来，将窗帘疯狂的拉扯着，整个房间里的东西发狂似的摇动着！不少男女尖叫着滚倒在地，一个男人重心不稳，大声惨叫着不住倒退，脚下一滑，从窗口摔了出去！

    “不对！”方林在踉跄中感受到了源自庞大建筑物本体衰弱的颤抖：“是地震！”

    他一把拉住了旁边的门框，等待着那令人心悸的震动平息的时刻，立即全速飞冲了出去！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com