    第1036章帮我升级！

    　　

    　　可是，这些都不是宋凌珊爱上林逸的理由，两个人接触的时间是有限的，林逸和宋凌珊在一起的时间还没有冯笑笑长呢，她怎么可能对自己产生什么感情？

    　　

    　　要说感情，完全是地下室那混乱的情景产生的复杂感情罢了，等宋凌珊想通了这一点，或许就不会如此了。

    　　

    　　于是，林逸对宋凌珊道：“你想我？”

    　　

    　　“恩。”宋凌珊毫不犹豫的点了点头。

    　　

    　　“想我什么？”林逸反问道。

    　　

    　　“我……我想你来，帮我升级……”宋凌珊红着脸说道。

    　　

    　　这话如果从别人口中说出来，那是很普通的一句话，比如福伯和林逸说，让林逸帮他升级，那并没有什么，那只是单纯的让林逸用能量帮他提升实力！事实上，这几天林逸也一直帮着福伯在升级。

    　　

    　　但是宋凌珊让林逸帮她升级，就有些暧昧了！

    　　

    　　上一次宋凌珊怎么突破的，在什么情况下突破的，林逸和宋凌珊两人心知肚明！

    　　

    　　这种突破方式，让林逸很是头疼，林逸被宋凌珊当成了幻想对象，结果就这么突破了，这说起来，怎么都有点儿匪夷所思，但是却又实实在在的发生了！

    　　

    　　当然，林逸并不认为那是突破的根源，不过是一个诱因罢了，要是那样也能突破，宋凌珊没事儿的时候自己在家里面自摸，估计早就突破天阶了！

    　　

    　　所以显然这个办法是不可行的，之前宋凌珊估计也是差不多到了突破的时刻，那件事情只不过起到了一个诱导的作用。当然林逸也没有去深入研究，这东西不是他能研究明白的，每家的修炼功法都各不相同，林逸也没有那么多时间去研究。

    　　

    　　“好，什么时候去帮你升级？”林逸犹豫了一下，却是答应了宋凌珊的请求。

    　　

    　　“呃……”宋凌珊倒是被林逸的爽快给弄愣住了，林逸这就答应了？一点儿也不含糊？

    　　

    　　“怎么了？”林逸见到宋凌珊不说话，于是反问道。

    　　

    　　“没有，那这个周末，你来我家？”宋凌珊有些激动的说道。

    　　

    　　“可以。”林逸点了点头。

    　　

    　　“那我等着你……”宋凌珊的心跳得厉害，林逸答应了她，让她很是开心。

    　　

    　　心情一激动，宋凌珊的呼吸也变得急促起来，握着电话，宋凌珊忽然有一种浑身燥热的感觉，想起了那天在地下室里面的特殊感觉，宋凌珊有些情不自禁的将手伸向了被子里面……

    　　

    　　林逸挂断了电话之后，也没有多想，直接进入了修炼状态，现在的情况不是很乐观，虽然雨家、萧家暂时性的偃旗息鼓了，但是谁知道平静之后，还有没有更大的动静呢？

    　　

    　　所以林逸一刻也不能懈怠，他必须要抓紧的修炼，争取早日的突破，只有自己拥有了足够的实力，才能够将这些蠢蠢欲动的世家震慑住！

    　　

    　　这个夜晚，林逸又会在修炼中度过。

    　　

    　　这个夜晚，福伯也会在修炼中度过。

    　　

    　　这个夜晚，大小姐和小舒，在说着悄悄话中渐渐入睡，她们在说着冯笑笑的事情，两个人的闺蜜生活，忽然要接纳第三个人进来，总有一些话要商谈的……

    　　

    　　这个夜晚，唐韵倒是睡了一个好觉，她很幸福，这两天，就能住进新房子了，而妈妈也在自己的劝说下，准备买一些竹炭包回来。

    　　

    　　这个夜晚，冯笑笑再次度过了一个不眠之夜，她在想未来，这是她第一次想自己人生的未来，和林逸的未来……她有点儿迷茫，有点儿想要退缩了……

    　　

    　　这个夜晚，宋凌珊在兴奋中迷迷糊糊的进入了梦乡，窗外，淅淅沥沥的下起了下雨，梦中，宋凌珊夜阑卧听风吹雨，林逸穿着睡衣入梦来……

    　　

    　　雨夜的松山市显得格外的静谧，街头上的流浪汉和乞丐也都不知道躲到了哪里，很多饭店和商铺也都早早的打烊了，雨天，很少有顾客的。

    　　

    　　不过，有一个地方，却是人满为患，即使外面下着大雨，这里依然人声鼎沸，热闹非凡！

    　　

    　　这里就是安建文的地下拳场！

    　　

    　　杨冒灵看着台上连胜了两场的对手，不由得皱了皱眉！

    　　

    　　这个人怎么这么厉害？之前他被人找上的时候，只说了是参加一个地下黑拳场的比赛，就能拿到十万块的佣金！那可是十万块啊，而且不论输赢！

    　　

    　　杨冒灵就动心了！他本来就是市场里的一个小混混，靠着吃拿卡要的本事欺负商贩弄点儿小钱，一个月撑死也两三千块钱，这一下子给他十万，他乐不得的就欣然接受了下来！

    　　

    　　至于他之所以制造了一个畏罪潜逃的假象，也是小骡子让他这么做的！原因很简单，小骡子事先和他说了，你不论输赢，都能得到十万块酬金，但是你要赢了，就能又得到三十万！要是将对方打死了，那对方的十万块也给你了，你就能得到五十万！

    　　

    　　不过打死人了，你总得跑路吧？你要是莫名其妙的就消失了，别人肯定会怀疑你，不过你要是因为一些小事儿，事出有因的畏罪潜逃，别人自然也就会将你给忽略掉了！

    　　

    　　一点儿小问题，是绝对不可能成为通缉犯的，所以杨冒灵想想的确是这么回事儿！他长得五大三粗，又是混混出身，打架斗殴那是家常便饭，要是真一个不小心将对方给弄死了，那倒真不是什么太难的事儿！

    　　

    　　而且，听说赢了还能多得三十万，杨冒灵就知道，这场比赛恐怕肯定是你死我活那种硬拼了，要是真没有了最后的力气，谁甘心这三十万奖金从脚下溜走？

    　　

    　　所以，为了取胜，只能将对方往死里打了！只有这样，才能稳赢！而且还能将对方的十万块也弄到手来！

    　　

    　　杨冒灵本身就是个混混，人命也是不怎么在乎的，尤其是在这种地下拳场里，真打死了人，拳场的老板也肯定不希望事情闹大的，到时候自己一走了之，过那么几年，这事儿平息了，自己也就没什么事情了。

    　　

    　　只不过，杨冒灵的想法是好的，现实却是残酷的。

    　　

    　　当他看到台上那个看起来不怎么起眼的矮个子壮汉，一连赢了两场比赛之后，杨冒灵有些心虚了！<!---->

