
　　“睡觉先不着急，把周遇吉那边今天送来的消息拿过来。”朱慈烺看看天色，觉得现在应该才九点多，睡觉还有点早。

　　魏平安把资料翻出来：“殿下，夜深了，皇后娘娘交代了，让您早休息……”

　　朱慈烺瞪了他一眼：“闭嘴！看完资料就睡，不许跟我娘说！”

　　周遇吉去了有二十三天，第十天到达娘子关，为了缓解后勤供应压力，到地方之后朱慈烺立刻让他分兵把守各个关口然后各关口就地招人训练，每一个关口，小的留下十人扩大成总旗，大关口放一个小旗。直接扩充成五个百户所。

　　到了今天招兵总进度已经完成了百分之六十，剩下的大多是路途遥远，人到的晚一些。

　　所谓的分担后勤压力就是就地采购，若是一地紧紧增加一两百人的口粮，那根本不会引起什么波动，朱慈烺也没有自己的后勤系统，跟地方协调之后，防疫人员的吃喝总算得到解决。

　　今天周遇吉的汇报里新增加了防疫队的训练情况，第一批御医已经到达疫区，现在正在开展新药实验工作，从疫区寻找未感染者和感染自愈者已经找到一百多人。

　　但是这里面又出现一种新情况，那些未感染者中一部分接触了感染病人之后也出现了感染症状，所以大家都很恐慌，大家都不敢上前。

　　朱慈烺看完之后，立刻回信，对于这个情况他也没有想到，原本以为不感染是特殊体质，现在看来，有些人紧紧是因为运气好而已，所以这跟感染者密切接触的活主要交给感染自愈者来做，而未感染者尽量做一些辅助工作。

　　除了对疫病的救治工作，朱慈烺再次督促当地开展投毒灭鼠，杜绝所有会生跳蚤的生物的接触，人也要勤洗手洗衣服，要大量使用石灰和石灰水进行消毒冲洗接触部位，到了夏天更要注意防蚊虫苍蝇等可能传播的途径。天籁小说网

　　虽然有了防疫手册，但是朱慈烺还是担心这些人做不好，想自己去看看，不过这事真的只能想想，自己现在要是敢跑出京城，估计会立刻被禁足，下次再想出来就难了。

　　疫区的情况比起想象中还要糟糕，恐慌情绪蔓延之下，人们大量逃亡，先后在大同太原等地都发现少量感染，而陕西方向更是有蔓延的趋势。

　　唯一值得安慰的是，在太医们的努力下，得疫病得人至少可以多活几个时辰了，大家还在继续讨论治疗的办法，相信等奖励政策到达之后，一定有人能想到治疗的办法。

　　若果说大明的科学相比于西方发展是滞后的，那么大明的医学那绝对是走在世界最前列的。

　　因为大明的医学早就形成了自己的理论体系，有一套完整的辨证论治的方法，不仅比起现在欧洲的放血疗法先进，在比后世西医只能依赖新药研发治疗新病的时候，中医确能用原有的药物进行配比来治疗新病。

　　所以对于西方来说鼠疫还是不治之症，但是在华夏中医确给出了治疗药方。

　　朱慈烺有充足的信心，既然有人研究出来过，那在相同的理论知识基础下，一定有人一样能做到。

　　朱慈烺把自己对细菌病毒的认识写了一本小测子，并且带去了汤若望研究出来的显微镜，希望那些医者能给他带来惊喜。

　　看完周遇吉那边的报告朱慈烺就翻看起各个店铺的账目，朱慈烺一眼就看到皇明特供商铺的生意已经连续三天下滑了，正想明天去看哪家店铺呢，就这家吧！

　　第二天朝会依旧是弹劾调动升迁之类的事情，这些都不需要朱慈烺操心，崇祯也没有问他看法，看来昨天问应该是怕朱慈烺第一次上朝紧张没有听进去东西。

　　崇祯在朝会的后半段突然讲了限制度牒发放的事情，要求有关各司拟定条陈，颁布新规，一时间朝堂议论纷纷，之后又宣布让兵部汇合工部、太子府还有內监同时生产新式火器，谁生产的好，以后的火器就让谁来生产。

　　大臣们还是头一次听说这种招标式生产，不过为啥突然加入一个太子府？看着朱慈烺乖巧的坐在那里，大臣不知道崇祯葫芦里卖的是什么药。

　　要是只有內监厂，大臣们觉得皇帝是想重用宦官，对外臣不信任，现在加了太子府，这是对宦官也不信任了么？

　　只有工部尚书嘴角抽搐的看了一眼装无辜的朱慈烺，想起刘若愚跟他借巧匠和制造火药武器工匠的事情，这还用想，工匠都被借走了，这个时候想还回来就难了。

　　王承恩也看了朱慈烺一眼，作为崇祯的亲信，他是知道崇祯要造新式火器的，他也听到东厂的人汇报朱慈烺调集了大批火器工匠，不过他依旧不动声色。朱慈烺身为太子，深的皇上的喜爱，虽然做了很多逾越规矩的事情，但是朱慈烺都提前跟崇祯说过。朱慈烺对他也算尊重，王承恩也不是那种权利欲望很强的人，所他也就没有没事找事。

　　朱慈烺见王承恩朝他看过来，他调皮的眨眨眼，王承恩也敲敲的竖起一根大拇指。

　　接着崇祯下旨调曹文诏和满冲带本部人马前往蒙古收降蒙古诸部，要求大同宁夏等地给予配合。又调曹变蛟为开平总兵官，招募当地流民编练新军。原开平中屯卫指挥使及下辖兵马调往洪承畴处听用。

　　这个命令一出朱慈烺都愣了一下，没想到崇祯干的比朱慈烺想的还要巧妙，调走了开平中屯卫的兵马，又给了曹变蛟练兵之权，也扫清了朱慈烺地方上的掣肘。

　　朱慈烺感激的看了一眼崇祯，崇祯淡定的扫了他一眼，之后的事情就是各种扯皮各种讨论。

　　等散朝去了后边朱慈烺开心的说道：“谢父皇调走了开平的卫所人马，这样一来孩儿想要开矿地方上的掣肘就少的多了。”

　　崇祯很满意朱慈烺能想到这一层，不过他还是关心的提醒：“开平之事务必抓紧，流民嗷嗷待哺，你一定选派得力人手，朕也会让曹变蛟协助你，尽快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二十九章车轮偏转了一丝免费阅读。https://xs.23sk.com 