    秋叶原，这个二次元圣地依然是那么的热闹，全世界喜爱动漫的人，还有一些‘3C发烧友’等等，来到东京后这里是必打卡的圣地。在这里你能见到所有动漫的手办，以及周边。

    杨昆这次来到秋叶原并不是闲逛的，而是带着任务过来的。那就是秋叶原的扭蛋机，杨昆此时在这个扭蛋机的商场里，做着开场：“各位朋友好啊，我是羊困困，今天我们来到了秋叶原的一家游戏城，这里有着各式各样的娃娃机，扭蛋机。上次，我们来秋叶原的时候，看到了一个非常厉害的扭蛋机！噔噔噔噔~~”

    镜头拉到了扭蛋机这边，上面写着‘一次，两千日元’，等于一百多元才抽一次。杨昆指着奖品柜说着：“两千日元一次的扭蛋机，等于一百多块啊。特等赏，奖品，PS4，戴森吹风机..”介绍完了奖品之后，杨昆说着：“今天我们的目的就是抽出‘特等赏’我们看需要花多少钱？”

    说着杨昆拿出了一叠日元在手里：“我手里是刚刚从银行里取出来的一百万日元！按照当下的汇率，接近六万块，我们看看这六万块到底能不能抽出‘特等’，我们到时候看是亏了，还是赚了。如果，我们能两三发就抽出‘特等’拿肯定是赚了。不多说，我们开始吧。”

    就这样杨昆抱着自己的一百万现金，去兑换了一千元一张的零钱，一次性兑换十万，开始抽奖。在节目的剪辑出来之后只有十来分钟，但是杨昆等人就守在扭蛋机前，一直等待这出特等赏，结果这一抽就是一上午的时间，接近四个小时。

    杨昆苦笑着说道：“我已经抽了三十万了，特等奖还是不出，今天我就不信了。我把你机器里的扭蛋给全部抽完，如果没有特等赏，我就要找老板拿话说了！”

    三十五万的时候，特等奖终于出来了。杨昆抱着特等奖的‘奖票’：“我抽了四个小时啊，四个小时，我总算是把特等奖抽出来了。接近三十五万日元，两万华夏币，我血亏呀。说多了都是泪，我再也不玩什么抽扭蛋了，不过，大家喜欢看我血亏的话，只要这次的点赞超过三十万。下次，我们继续扫荡下一家扭蛋机，而且是不低于两千日元一发的！接下来，我们开始兑换奖品了。”

    兑换出来的奖品非常的多，从戴森吹风，任天堂Switch，还有无数的手办，以及PS游戏碟。

    看着满满一地的奖品，杨昆再次对着节目说着：“各位老铁，这么多礼物带回国内之后，找个时间，我们把吹风和游戏机，全都抽奖抽了！手办嘛，我们就放在办公室自己欣赏啦。好了，喜欢这期节目的，请点赞，投币，收藏，一键三连！”

    今天的节目就到这里结束了拍摄，三人看着地上的礼物全都只能苦笑。原本还说留在秋叶原吃个午餐后大家各自去找地方玩玩呢。结果，看着这么大一堆的礼物，这..只能提着先回酒店了。

    ......

    在回酒店的路上，杨昆给二人说着：“午餐，就各自解决了吧。上次来东京，李伟不是说没有吃到拉面吗？你们中午可以选择用拉面解决。额，那个什么‘一蘭拉面’我个人觉得没有必要，有些路边的拉面店也是不差的。没有必要去排队半小时。下午，你们可以选择去浅草寺，或者晴空塔玩玩。对了..”

    杨昆摸出了两万日元，递给了他们二人：“两万块，午餐和晚餐的费用。”

    一万日元，差不多是六百块了，这样的报销水平已经非常高了。再说了，昨天杨昆不但请了他们二人吃了一顿豪华大餐，甚至还让他们寻找到了快乐。所以呢，今天这个餐饮补贴呢，他们觉得没有必要伸手拿着。

    吴优拒绝着说道：“昆哥，算了吧，饭食，我们自己解决就行了，这次出来你都请我们吃豪华大餐了。”

    杨昆把钱强制的塞给了吴优：“我请是我请。这个补贴的餐饮费还是拿着吧。虽然这些钱不到顶级料理，但你们吃一些小吃和晚餐的居酒屋是完全没问题的。”

    钱都塞到怀里了，吴优也就接受了这份好意：“那..谢了。”

    杨昆说着：“说这些干嘛，本来出差补贴伙食费都是理所应当的。”

    三人，回到了酒店，带回来的礼品也是各自的房间放了一些。而他们二人放下了礼品之后就出去寻觅午餐去了。

    而杨昆在酒店的房间里给唐田英里佳发去了：“唐田桑，今天你有时间吗？我已经抵达东京了。”

    消息过去之后，杨昆就躺在床铺上等待着唐田的回复。而唐田那边接受到信息之后，很快就回复了过来：“你到东京了吗？今天我有时间的。”

    “那我们一小时后在代官山电车出口见，怎么样？”

    杨昆选择代官山是非常清净的地方，很适合日常的散步什么的，当然这里也有着一些设计师的品牌店面，也有一些精美的咖啡厅，累了也可以悠然的在这里歇歇脚喝杯咖啡。主要是这里的人很少，所以当你行走在代官山的小路里会给人一种非常舒心的平和感。

    虽然唐田没有太大的名气，但她好歹也是艺人，所以稍微避免人流较大的地方，还是很有必要的。

    看着杨昆选择的地点，唐田十分满意的笑了笑：“好，我们一小时后见。”

    因为她并特别喜欢热闹的人，比起人潮涌动的涩谷大街，她更喜欢这样清新安静的代官山。而杨昆的选择非常符合她的心意，这让唐田满足的笑了起来。

    得到回应之后，杨昆快速的去往了洗手间里再次的梳理了一下自己的发型，然后想了想..拿着自己的背包，装了一件外套在里面。因为东京的11月中，白天十五度左右，夜晚会直接下降到个位数，所以他选择多带一件衣服，万一，晚上出来比较冷可以穿上，也可以表现自己的绅士风度。

    收拾好自己之后，杨昆出门了，他乘坐着电车朝着带关上出发了。在东京乘坐地铁电车是最便捷的交通方式！而且绝对不可能出现任何的堵车情况！

    此时杨昆的穿着打扮就像是一个彻底的游客了，一件圆领的夹克外套，一件内搭的带帽卫衣，裤子是休闲裤搭配着高帮的马丁靴，一个罗意威的双肩背包，手腕上还带着昨天刚刚购买的鹦鹉螺。

    坐在地铁里，杨昆拉着吊环，借由着玻璃面的反射，再次的调整着自己的发型。对于和唐田英里佳见面，杨昆内心里是非常期待的。

    不知道最近是看了特别多她的海报，还是什么？杨昆在路上这段时间，满脑子都是她那阳光且又清新透明的微笑。

    明明二人只是在首尔见过两次面而已，但杨昆却有着一种很熟悉的感觉。

    唐田英里佳，对于杨昆的认识是从他的那封‘手写信’开始的。偶然的，连续的遇见，让彼此交换了联系方式。而她也看了不少杨昆拍摄的视频，风景的，酒店的，还有他采访桥本有菜的。这些都让唐田加深了对杨昆的认识。

    特别是她看过，杨昆三亚酒店的视频之后，非常的震撼于酒店房间里可以看到海底世界的鱼群。当然她也非常喜欢杨昆一个人在巴厘岛拍摄的安缦酒店的清闲时光。这些剪辑可谓是完美又专业的影片，让她想进一步的探索这个充满了魅力的男人。

    所以二人在手机上还是经常保持着联系的，比如杨昆在青海拍摄时，就给她发去了不少的美丽风景照。而且还有着日常彼此的一些小关心，等等。

    杨昆，比起约定时间，提前了接近半小时的样子。他抵达之后在代官山车展附近找了一家咖啡厅，算着时间快要到了，他给唐田要了一杯热可可。因为上次在首尔的咖啡厅遇见她时，她就要的热可可。

    提着做好的咖啡，杨昆来到了电车站的出口等待着她的到来。在距离约定时间，五分钟前，唐田出现了。她从电车的阶梯上来之后就发现了站在门口的杨昆。

    杨昆同时也发现了她的到来，今天的唐田穿着一件长款的白色针织衫，内搭着一件女款衬衣和长裙，十分秋季的打扮。但最让杨昆着迷的依然是她那阳光的笑容。

    在她见到杨昆时，彼此眼神交织在一起的瞬间，她露出了非常甜美，而又阳光的笑容。她的眼睛形成了月牙湾，而且笑容是真心的漂亮。

    唐田英里佳甜甜的招呼着他：“杨昆桑。”

    杨昆笑着点头：“唐田桑。”

    唐田笑着来到了杨昆的身边，他这时把温度刚好的热可可递给了她；“给你准备的，热可可。”

    唐田瞬间绽放笑容，带着非常日式的欣喜声音说着：“谢谢你了，杨昆桑。你还是那么的温柔呢。”

    因为上次在餐厅吃饭时，杨昆就展现了一种温柔，尽管他完全听懂了她们的日语交谈，但是他选择的是留手信的方式提醒她们，而不是当面说，同时还替她们买了单。这些都是一种温柔的表现！

