    一辆如同重装坦克一般的越野车在荒野飞驰，它的速度极快，却没有任何声音传出，甚至连能量波动都被隔绝。

    一道无形的力场笼罩着整辆车，让整辆车在急速形势的过程中没有丝毫颠簸，无论是沼泽还是丘陵，车辆过处都是如履平地。

    偶尔有一头游荡的恐慌虫兽发现了车辆的踪迹，在感受到那一道力场的之后，都会选择悄然退走。

    若是从虚空向下看，就会发现这辆车行驶的轨迹，完全就是一条笔直的直线，几乎没有任何的弯曲和弧度，直线的前方直指黑钢庇护所。

    车辆内的空间非常宽阔，驾驶室内是个一身黑色紧身皮衣的女子，她梳着精灵短发，带着墨镜，偶尔会通过后视镜看一看车内，大部分时间都是在专心驾驶。

    除了驾驶室外，车辆的其余空间全部被改装成了一个工作室，一个穿着黑色唐装，须发皆白的老人坐在改装的工作室内，仔细的翻阅着一份纸质资料，偶尔还会在拿起笔在一张白纸上写写画画，似乎在计算什么。

    资料很薄，只有薄薄的三页纸，老人却像是怎么都看不完似的，而那张占据了半个桌面的白纸之上，已经写满了各种复杂的公式。

    过了许久，老人放下手中的纸笔，揉了揉有些发胀的鬓角。

    “商羽，还有多久才能抵达黑钢庇护所？”

    正在开车的商羽看了一眼车载地图。

    “还有四十七分种，就可以进入黑钢庇护所。”

    “姜教授，您可以先休息一阵，到了后我会提醒您。”

    老人摇了摇头。

    “在见到这个端木龙象之前，我是睡不着的，他的这些数据太过于匪夷所思，如果数据是真的，我们泰坦计划的能量问题，或许就能解决了。”

    商羽沉默了一阵，说道：

    “我已经查阅了端木龙象的资料，资料显示他是战部部长，七阶格斗域天启，没有任何研究背景，这些资料不可能是他的研究成果。”

    “我当然知道不是他。”姜教授笑了笑。

    “你别忘了，端木龙象和机械王庭打了一战，听说还摧毁了对方一个战争堡垒，这些东西应该是他战胜机械王庭的战利品。”

    “那一战也有些问题。”商羽说道。

    “我查阅了黑钢庇护所呈报过来的那一战的详细资料，正常情况下，以他当时的兵力，根本不可能战胜机械王庭，除非机械王庭的统帅犯下大错！”

    “根据我们以往和机械王庭交战的数据显示，机械王庭的战斗节奏非常严谨，根本不可能犯错，但在和端木龙象的对决之中，机械王庭却屡屡犯错，甚至被他给炸了基地，这完全不合常理。”

    老人若有所思的点了点头。

    “你是说这个端木龙象有问题？”

    商羽点了点头。

    “这一场战斗原本就有问题，端木龙象作为前线基地的统帅，他对此一定知情，但战报之中却没有进行说明，他的嫌疑最大。”

    “如果端木龙象真的有问题，那么他的这一份资料，就有可能隐藏着机械王庭的陷阱。”

    姜教授摇了摇头。

    “端木龙象或许有问题，但这些数据肯定没问题，我已经核算过几个关键数据，它很有可能的解决我们遇到的难题。”

    “如果这些数据真的有问题，那么问题也在于它的来源，我解析过许多机械王庭的六阶能量核心，它们的关键指标虽然比我们的能量核心更加先进，但距离这些数据，还是有些明显的差距。”

    “我们的能量核心技术说是在追赶机械王庭，但实际是不过是一种模仿而已，而且因为机械王庭的数据加密，我们的模仿一直没有抓取到精髓。”

    “但是对比这一份数据和机械王庭的参数后，我隐约感觉，机械王庭的能量核心，也是在模仿，模仿的对象就是端木龙象手中的那一块能量核心，而且他们的模仿同样没有抓取到精髓。”

    商羽闻言显得有些诧异。

    “您是说，这些先进技术，并不是来自机械王庭？”

    “有这个可能！”姜教授缓缓说道。

    “很早之前，我们就发现，机械王庭的研究实力不比我们强大，许多普通技术他们的突破并不理想，但在那些关键技术上，他们却走得格外的顺利，我曾经怀疑有某个存在一直在指引着机械王庭前进，不过这一份猜测没有得到证实，直到我看到端木龙象的这份邀请函，我想端木龙象或许能够给我们一些提示，这也是我亲自去往黑钢庇护所的原因。”

    “如果，我们也能掌握这份技术的来源，是不是我们就能打破机械王庭的技术封锁，从而将它们击败？”商羽问道。

    “没有这么简单。”姜教授摇了摇头。

    “机械王庭的那些铁疙瘩虽然创新研究不怎么样，但他们的破解和复制技术却比我们更强，哪怕我们拿到了和机械王庭同样的先进技术，我们也很难超越他们。”

    说道这里，老人停顿了一下，这才叹息一声，继续说道：

    “更何况，机械王庭在那位至高掌控者的统御之下，几乎没有内耗，这是我们永远也无法超越的地方。”

    商羽闻言，眼神变得凌厉起来。

    “黑钢庇护所的这次内乱，已经摧毁了庇护所内近半的建筑，还死了许多高阶，他们这么肆无忌惮的内讧，已经越过了总部容忍的底线。”

    老人有些无奈的说道：

    “这也是没有办法的事情，总部虽然实力更强，但外面需要应对机械王庭、毁灭议会、黑暗巢穴、沉沦之地、末日圣庭，还要和真理之门、血肉同盟、神学会勾心斗角，已经没有精力管理这些庇护所。”

    说道这里，老人好像想起了什么，话锋一转，问道：“我记得姜铭去往黑钢庇护所已经有段时间了。”

    商羽沉默了许久，缓缓说道：“十一年四个月零二十七天。”

    “也就是说，你们两人已经十一年四个月零二十七天没有见过面。”老人自言自语般说道。

    “当初是我决定让姜铭外派，去往黑钢庇护所，所以才导致你们这么长时间没有相见，你会怪我吗？”

    商羽摇了摇头。

    “他是您的儿子，您让他离开总部自然有您的道理。”

    “哎！”姜教授叹息一声。

    “姜铭虽然有几分天赋，但和你相比就差太远了，我不希望他耽误你，所以故意让你们分开，没想到你们两个都是这个犟脾气。”

    商羽抿着嘴，不再说话，只是偶尔会失神，想起那个曾经的玩伴、密友、恋人。

    十一年四个月零二十七天没有见面，你还会记得我吗？

