
笑什么笑，闭嘴！

本尊在检查房屋质量是否安全害怕风自月狂徒跑了，周机锋说着慢慢顺杆爬到地面。

黑白二魔和方清波也被护卫喊回来！

这三位和野人一样风风火火来到现场。

方清波抽出双钩啊啊大叫都快快闪开把风自月狂徒交给我处理。

她明知现场安全故意耍威风！

教主法力无边魔毒也这么厉害佩服佩服啊。

黑白二魔左右给狐缘西拍马屁。

狐缘西一本正经斜眼点头，嗯，这只是毛毛雨啦，本尊还有更高级魔力呢，你们要不要试一试？

不不不，还是留着给敌人用吧。

各位，控制风自月为我们效力比杀了他价值大。

你说什么，方清波蹦高大吼，嗷唠一声吓大家一聚灵。

所有人目光看向她。

方清波整理整理发型眼泪汪汪道，教主你太伟大了，你是我的玫瑰你是我的花奥。

能够追随这么伟大才华智慧于一身老板我太荣幸了，手下愿意永远服从教主调遣。

狐缘西乐的合不拢嘴，哎吆，大护法我亏待不了你，来人呐，重赏一百斤金条。

那可是金子啊，任何人都喜欢。

黑白二魔和所有护卫都拍马屁，狐缘西通知全部赏赏赏。

周机锋气的咣咣只放屁。

妈了个巴子，这群虚伪的人老子有一天统统把你们杀掉杀掉！

哼，甩袖离开。

狐缘西和方清波等人假装没看见继续掌柜吹捧。

狐缘西高兴吩咐排摆酒宴武林盟主府上上下下庆祝。

一家欢喜一家愁，这一次黄狼和阴阳二魔都有点受伤，他们三回到基地闲聊时候怀疑这次有人报信，狐缘西和周机锋明显有准备。

三人奥点头，快速把飞鹅毒剑和北宫花喊来。

他俩看到黄狼和阴阳二魔没死完整回来了很是吃惊。

北宫花一激动道，三位怎么还活着呢！啊，不对，三位活的真棒。

飞鹅毒剑狠狠瞪了他五眼。

黄教主和二位大侠有何吩咐请讲。

我想借用二位身上一件东西用。

北宫花道，拿去，随时随地拿去用。

飞鹅毒剑眼珠乱转盯着看。

黄狼伸手拿过水果刀你俩过来，把两个人头借我踢球。

阴阳二魔害怕他俩反抗跑了快速堵住去路。

唉，黄教主别闹，哪有借用脑袋玩耍的。

北宫花和飞鹅毒剑意识不妙准备战斗。

吼吼哈哈哈……哈。

黄狼奇怪大笑笑得他俩发毛！

二位快坐，快请坐，今天实在郁闷开个玩笑冷笑话而已，你们说冷不冷？

冷，实在是冷的哇凉哇凉的，飞鹅毒剑和北宫花嘿嘿哭笑不得。

阴阳二魔也搞不懂黄狼突然改变态度了！

各位今晚我们有一个重大行动一定要注意安全奥。

今晚咱们五人配合混进武林盟主府去干掉狐缘西和周机锋等人，硬碰硬肯定不行，我们要用毒偷袭。

这个决定太突然，阴阳二魔和飞鹅毒剑和北宫花心里七上八下。

尤其阴阳二魔认为黄狼昨夜被狐缘西吓出精神不正常了！

怎么还往虎口拔牙找死啊！

飞鹅毒剑和北宫花半信半疑听着。

黄狼画地图讲解详细方案很认真，他们几个看的出来是真的。

飞鹅毒剑和北宫花白天飞鸽传书到武林盟主府。

狐缘西和周机锋看完信件商量对策。

他们认为黄狼干的出来。

二人快速行动找来替身安排在卧房休息，又重新布阵调派人手这一次决不能让黄狼跑了。

狐缘西和周机锋带人躲在暗处准备行动，等啊等，半夜也没有动静！

夏天院中大蚊子数以万计围攻他们，把狐缘西和周机锋还有三千多人咬的浑身满脸大包，还有老鼠蛇到处跑！

可把他们折磨老实了！

等的大家都昏昏沉沉睡醒一觉也没有发现异常。

狐缘西和周机锋被蚊虫叮咬满脸大包抓挠破损酸痛！

没有命令其他人也不敢离开，这群人可倒霉了被蚊子吸血一百多斤。

蚊子兴高采烈飞舞。

狐缘西和周机锋不敢大意瞪眼看着。

嗨嗨，黄狼这边摆了一桌丰盛宴席五人畅饮侃大山，根本不提起去刺杀狐缘西和周机锋事情。

阴阳二魔很高兴。

飞鹅毒剑和北宫花有点坐不住了，提醒，黄教主少喝点酒我们该出发刺杀去了。

黄狼摆手，不急，不急，不急，来来来喝酒。

北宫花和飞鹅毒剑真着急啊，如果他俩敢给狐缘西和周机锋送假情报要倒霉。

转眼凌晨四点了黄狼还没有要出发意思。

飞鹅毒剑和北宫花实在忍不住了，黄教主快点去刺杀狐缘西和周机锋吧，否则我俩要倒霉，拉扯搀扶黄狼就往当院走。

黄狼就是不去。

一转眼天亮了黄狼躺在大殿呼呼大睡。

狐缘西和周机锋还有三千多人折腾一晚白忙活，气的狐缘西和周机锋狠毒笑把地面震裂数米深坑，妈了个巴子，飞鹅毒剑和北宫花敢耍我们！

黄狼呼呼大睡，阴阳二魔回到屋内夫妻二人乐呵呵激情。

飞鹅毒剑和北宫花回到跨院愁眉苦脸对视，完了，完了，黄狼好像给我俩下套了，我们赶紧跑吧，狐缘西和周机锋不会放过我们的！

飞鹅毒剑叹息摇头，跑往哪里跑？

估计狐缘西和周机锋现在大发雷霆吃了我们肉都有可能！

幸亏没把这个基地告诉他们，我们唯一在黄狼身旁还算安全！

那我们身体毒犯病怎么办！

还能怎么办，忍忍吧，去找狐缘西要解药等于找死，过了这段时间后我们抓美女送去拍马屁估计就缓和很多。

北宫花啪啪抽打飞鹅毒剑大腿，哎吆，疼死我了，你怎么不拍自己大腿！

哼，气死老娘我了，这个黄狼狗东西这一计策真特码狠毒。

我要灭了他去！

北宫花光说不动地方，逗的飞鹅毒剑哈哈大笑！

二人日久生情母猪赛貂蝉啊！

虽然北宫花长的实在恐怖如斯，飞鹅毒剑咬牙切齿昧着良心夸赞她美。

二人含情脉脉对视，突然咣当吼吼哈哈人影飞过。

他俩跑到院中巡视一周无人各自回房。

黄狼兴高采烈飞到郊外修炼三环圈大法。

飞鹅毒剑和北宫花不敢出门天天闷在基地，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63893688"  chaptername="第1037章  顺杆门">加入书签</a>
</div>
