    李易吃上饭，贸易开始，夜市。

    大家制作了涮串儿，有辣椒的，本地人能吃辣的。

    蘑菇串儿、干豆腐卷、鱼肉串儿、鱼丸和虾丸串儿、海带、土豆片、各类蔬菜……

    旁边摆放黑曜石、翡翠制品，包括火柴、小镜子等贸易品。

    在金字塔下面，挑着电灯。

    “都给我警醒着些, 别被人家给捉去，大唐没有被俘的将领，该自爆就自爆。”

    零三三小机器人与另外三个小机器人说话，三个小机器人灯光闪烁，表示明白。

    零三三继续嘟囔：“什么就我们建功立业的机会来了？还不是你们怕死，把我们扔下面买卖东西，你们躲在上头。”

    “少说两句吧！来都来了, 一边干着活儿，一边不讨好啊？”

    旁边一个小机器人劝，你是傻不？你直接答应下来，痛快把事情办好，没问题。

    干活你跑不了，你抱怨，结果人家领导对你啥看法？

    “反正我枪架稳了，谁敢抢我就突突谁。”

    另一个小机器人控制着两支自动步枪转来转去。

    “我负责放电，能不打死则先不打死，威慑为主。”

    第三个小机器人脑袋转一转，‘脚’下调整位置。

    “我才不怕呢！我……你们别说出去哦！叫卖了，叫卖了。

    大家来看看，我大唐的好吃的，一个奴隶，换三天随便吃。

    家里有卖孩子的，五天随便吃，顿顿有肉。

    用宝石换也行，我这里有雕刻好的宝石，不同的宝石换不同的粮食和奴隶……”

    零三三小声跟同伴说一句, 叫卖起来。

    另三个下机器人一同喊, 只有它们四个负责，别人全在上面，怕起冲突。

    夜色下，这里最亮，有电灯，从其他城邦跑过来的人站在远处观望。

    本地的好奇地看着、听着，却无人上前。

    “效果不好。”郭子仪剥开个花生看看，没有坏的粒，扔嘴里嚼。

    “开拓市场最难，尤其卖医疗器材，要打通许多环节。

    眼下好办，等一会儿香味飘散开，终归有人会来换。

    先考虑吃，顺便看其他商品，流程问题，一旦市场打开了，后续相对容易。”

    李易不急, 夜市刚开始, 玛雅人没有夜市，耗费材料，火把也是钱。

    “来场歌舞就好了。”郭子仪出主意，宣传。

    “你想看的话，过两天回去看，叫平康坊的和思恭坊的那些有资格来的美女给你表演。”

    李易鄙视，还歌舞？整个队伍能唱歌跳舞的就那些人，宫女太监可能为你跳？

    “不是我，我不在乎，放到这里，是吧？”郭子仪否认。

    “他们出不起那个演出费，现在还好一些，以前大唐两个坊的人，要么生，要么死。”

    李易不打算免费叫别人欣赏歌舞，平康坊、思恭坊的男女，主要是女的，互相倾轧太甚。

    从几岁开始学和练，前提自己长相得‘过关’，相当于南棒子的一些情况，但不同。

    南棒子能整容，然后财团看上去了，只要身材好、脸蛋好、能唱能跳即可。

    大唐两坊的顶尖位置，要求精通所有风格的乐器、舞蹈，还得具备考进士的能力。

    她们怎么这么厉害？不厉害的都死了。

    用钱财请她们开个演唱会，每百万缗属于亵渎，要么就是权。

    现在她们努力学习玛雅人的语言、乐器、舞蹈。

    边学边琢磨，能不能改进，基本功上压制住玛雅人。

    或许始终用不上，一旦需要的时候，她们瞬间变成玛雅人。

    比如李隆基高兴：给朕跳个玛雅人的舞吧！朕给你们打玛雅人的鼓。

    没学的人傻眼，学的人立即顶上，就这么残酷。

    想抱屈找不到理由，你本职工作是什么？唱歌跳舞啊！朕都学会他们的鼓，你们不会？

    你没准备？朕的本职工作治国，突然死个大臣，突然某个地方遭灾，朕可以说没准备，然后大唐不玩儿了？

    “那就回去的。”郭子仪比较遗憾，他确实想看美女。

    他不只是看，他呆在李家庄子，南曲的人要去庄子，‘大家’抓不到李易，发现武举异等的也行。

    长的不难看，关键某些方面优秀，比如兵法，找郭子仪学习战场的战术，进退之道，学起来不舍昼夜呀！

    皆符合圣人之语，包括三人行了、温故而知新什么的。

    郭子仪又比较喜欢诗经，总是让那些女子换不同的衣服，人还是那些人，衣不如新，人不如故嘛！

    现在他还未娶媳妇儿，历史上他的媳妇儿是王皇后的侄女，王守一的女儿，明年娶。

    他有一堆妾，不像驸马，明面上只能有一个妻，不可以存妾，像李易。

    在私生活方面，他就比较遵循道，道法自然，对，自然。

    关键历史上他生了好多儿子和女儿，从侧面证明了武举异等的牛逼底蕴，身体素质真强啊！

    李易不可能管郭子仪这种事情，比如就只能找一个妻子，其他女人不允许找，那岂非跟王皇后的侄女有仇？

    “老郭，我这厢有降火的药。”李易对郭子仪挤挤眼。

    “有降仇恨的药没？”郭子仪说着，看看自己面前的啤酒和食物，犹豫了，药不会是已经……

    “何来仇恨？我说的降火药指涮串儿，别看辣，吃完肚子不疼，那什么也没问题，通畅。”

    李易指指下面，那里已经有人来交换了。

    喊得最凶的要强攻的贵族，派手下过来，把自己的奴隶和奴隶的孩子一起给卖了。

    他先让奴隶卖孩子，五天，接着把奴隶卖了，八天。

    甚至讨价还价，奴隶的媳妇儿也卖，几天？奴隶有两个孩子，所有的孩子全卖了，你不得多给一天的串儿？

    奴隶没有话语权，主人说得算。

    孩子是自己生养的，却不属于自己，玛雅有‘法律’规定。

    就跟你种的玉米什么时候收一样，你提前收获割青贮就不行，因为你是奴隶。

    主人说什么就是什么，不服直接杀掉，允许你生一个同为奴隶孩子的时候你只能生一个。

    这一点别的奴隶都认可，主人说了，你不听，你难道不知道苞米现在别的地方都不卖了不？你凭什么就割青贮啊？

    你一个奴隶，你怎么可以不理解主人的城邦之忧虑？要你有何用？

    卖了，换成串儿吃，主人的管事看上了一串儿珠子，这不是腐败，这是人之常情。

    赶紧的，一家子奴隶都过去，奴隶就要有奴隶的觉悟，其他奴隶都看你们不顺眼了，你想造反啊？你问过别的奴隶吗？

    他们跪久了，你想站起来，他们就把你腿打折。

