    想要进入一座没有城墙的城市，并不是一件多么困难的事情。只需要有身份证件。就可以从任何一个路口进入。

    对于这个时代的人来说，身份证件的防伪程度已经足够了，基本可以杜绝有不怀好意的人混进来。但对于拥有远超这个时代科技的两个家伙来说，身份证件简直再容易仿造不过了。他们的证件甚至不是仿造的。而是直接复制的，城外居民的。

    复制之后，他们直接就变成了对方的相貌，这对于已经把身体锻炼到人体极限的亚克来说很简单，只要调整一下面部肌肉，改变一下皮肤中的色素以及脸上的毛发分布状况，就可以完全变得和对方一模一样。

    至于承影，那就更简单了，他使用的本身就是半机械化的躯体，直接把脸拆下来，换一个新的模具就可以和对方一模一样了。

    进入城市，对于他们两个来说，没有一丝一毫的难度。相比于其他的斗罗的城市。这座城市明显要繁华的多。

    魂导器的发展虽然依旧是以魂师为核心，但终究是创造了许多普通人可以参与的工作岗位。因此街上的行人比起其他城市来，要多的多。其中普通人的占比也变得多了许多。

    在城市的规划与管理方面，也比斗罗的城市要好上不少，建筑要更加高大，街道则更加宽阔整齐。显然在建造的时候，就已经做好了规划。

    即便是技术水平相差不多的情况下，有规划的，建设的城市也要比起。自由发展，肆意生长的城市强的多。

    这就好比古代的长安城，和中世纪西方的城市一样。在技术水平方面或许古长安还不如中世纪时候，但四四方方的城市规划，整齐的街道，甚至是完善的排水系统，都让这座古老的城市比起中世纪肮脏的城市来，宜居的多。

    明都就是这样一座拥有着完整规划，完善而先进的设计理念的城市。不过这些都只是他的表象。如果真的细心的探索的话，就会发现这座城市并没有表面上看上去那么简单。这座城市的地表看起来是钢铁丛林。而在他的地下，则是一具钢铁怪物。

    走在街道上，每隔不远就能看到像是下水道井盖一样的存在，但那其实并不是什么井盖，而是庞大地下魂导设施的检测通道，每天都会有工作人员到这里采集数据，监控地下巨大的魂导器的运转情况。

    作为一座没有城墙的城市，明都在防御火力方面比起那些拥有近百米高，巨大城墙的城市来，毫无疑问，要凶猛太多。

    在这座城市的地下，有着太多向第三新东京市建筑那样可以升降的武器平台，任何街道上，都有可能伸出一座钢铁堡垒。

    而更靠近城市核心的皇宫，则整个就是一座钢铁怪物，随时都可以变身成带有狰狞棘刺，可以释放出成千上万道超强力攻击的战争堡垒。

    通过观察其内部的某些机械结构，承影甚至怀疑皇宫其实被打造成了一座未完成的钢铁巨人，只是因为技术还不够成熟，这座巨人才无法站立。

    “话说，走了一圈，你扫描的怎么样？这里的地下结构，都能探查清楚了吗？”亚克询问承影，作为庞大精神力的主人，由他自己来使用，精神探测效果要更好的多。

    “差不多，搞清楚了！我现在给你的，就是这座城市地下的立体图像。不得不说，这的确是奇观，一样的建筑，他的地下结构比我想象中还要更加雄伟壮观。

    嗯……虽然这个比喻有点不太合适，但他给人的感觉，就像马奇诺防线一样，坚若磐石，而他比那防线优越的一点在于，他是与城市一体的，无法被绕过。

    我们想要寻找的魂力储存设施在皇宫周围，几乎是城市的最内圈。在那里，不论是地表还是地下，都戒备森严，我们想要混进去的话，恐怕得花点精力。

    毕竟这一次不是来搞破坏的，而是来借用别人装备的一些大威力的招式，就没办法使用了。”

    亚克点点头，他已经看到了脑海中的图像。并且放大了那些沉在地下的大厦，那些一片一片的巨大建筑。看起来极为诡异，就像是一片片电容器一样。让人很怀疑，他们从地下伸展出来后会不会一阵风就折断？

    “日月帝国的人，单从设计这方面还是问题不大。至少他们的数学还不算太差。地下建筑的拓朴结构非常合理。每一座储存建筑，都预留了相当多的维修通道。

    这大大方便了我们的改造，只要潜入进去，就可以利用这些维修通道，给他们的储存设备加一些能量循环系统让本来会流失掉的那些魂力流动起来。说起来，你打算怎么潜入进去？”

    承影耸耸肩：“直接走进去就好了。你忘记我当年的成名绝技了吗？虽然取名什么的，有些剽窃的嫌疑。但镜花水月的效果，对于机械来说也是有用的。

    我们只要大摇大摆地走过去，就可以了，即便是打开他们的闸门，也没有机器会发现我们。在监控的事业中，闸门依旧在运行，从没有打开过。”

    说着，他就大摇大摆的掀起了一个地下井盖，街上的行人，没有一个往这边看的。甚至会不自觉的绕开井盖的位置。以免不小心掉进去。

    他们两个，就仿佛变成了看不见的人。从地下通道进入，周围是闪烁的斑斓的光芒，看起来就像是进入了什么大型服务器的机房一样。很难想象一整座城市都建立在这样巨大的机器上面。

    第二部的结局里，日月帝国会被打败，只能说是剧情杀和机械降神，不然的话，就算是有霍雨浩加上可以切断联动魂导器联系的武器，只剩下一座星罗城的斗罗三国，也没有任何机会获得最后的胜利。

    地下通道宛若迷宫。不过两个人都是有地图的。轻松的就找到了通往地下魂导阵列的通道，而在通道的尽头他们看到的是笔直插入大地，仿佛要延伸到地底如同巨剑一般的巨大魂力电容。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

