    在符文配备的时候林诚思索了两秒，果断决定这一局妮蔻走AD路线。

    AD妮蔻和AD凯南一样偏向于单带，其实非常不适合今年的比赛版本。

    现在五分钟一条小龙的快节奏让上单根本无法像去年的版本一样埋头单带，哪怕你就是掏个剑姬出来该接团还是要接团。

    不过呢，单这一局的阵容来说，林诚哪怕是整个肉装妮蔻出来都没问题。

    有厄斐琉斯和沙皇两个大核的存在，是不太需要妮蔻去补团战伤害的，而且由于泰坦和猪妹的团战先手能力已经很强了，也不需要妮蔻走AP去先手开团。

    林诚的妮蔻完全可以选择后手进场补充控制又或者纯粹当做一个AD位打输出。

    还有一点，这一局自家中野都是AP伤害类型的英雄，林诚再出AP妮蔻有点不合适。

    而且AD妮蔻在线上给到青钢影的压力不是AP妮蔻能比的。

    符文方面，林诚选择了主系精密：强攻、过量治疗、欢欣、致命一击，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

    相比于冰川增幅林诚这个强攻狂魔自然不会纠结，而由于妮蔻W技能会附带大量的技能伤害，副系点出牙龈出血收益也会非常高。

    比赛进入加载，双方选手比赛席背面的屏幕亮出了各自使用的英雄。

    泽元：“来了！非常关键的一局比赛，如果KT再胜就将进入赛点，如果T1能够扳回一城那么后面的比赛就有的看了。”

    记得调侃：“不能这么说！通讯社大战最不缺的就是故事，两队在BO5的交手里面让二追三的剧本出现的可不少。”

    泽元：“你怎么老是针对我KT？就今年这支KT精气神太足了，我不觉得他们会出现被让二追三的情况下。

    我觉得如果这一局KT能够拿下，那么他们大概率就会直接3:0横扫老对手。”

    进入游戏，林诚的妮蔻买出多兰剑和一瓶红药就跟着Kuro直奔中路，KT其余三人径直冲向下路的河道草丛。

    原本双方同时出门，蓝色方的人这样摸进下路河道草丛是会被红色方赶过来的人看到的，但是卡莉斯塔偏偏会因为绑矛而耽搁出门时间。

    所以KT确信T1的双人组不会这么快赶到下面河道，除非卡莉斯塔没有绑矛就出门。

    三人第一时间躲进河道草丛，Bono往前卡住墙壁放下饰品眼。

    河道口地形因为墙壁角落有视野落差，哪怕是现在T1的双人组已经靠近了河道口，还是不会发现Bono这个放在河道贴墙的视野。

    当红色方不选择一级设计套路的时候出门有几个位置的视野必须要占住，分别是上面三角草，上半区的F6附近、蓝BUFF背面路口草丛附近，还有就是下河道草丛附近。

    这些位置的视野占住了才能在对手搞一级套路的时候迅速做出反应，不容易被对面偷袭。

    但是因为卡莉斯塔一级绑矛导致双人组晚出门，两人也只敢站到河道中间位置，不敢靠向下面草丛。

    泽元：“KT这三个想干坏事！但是T1的双人组也很小心，没有往下面靠。”

    记得：“我记得Aiming之前玩复仇之矛就是在下面河道草丛吃过亏，但是他就是晚一步跑去河道被埋伏了，这次KT反过来想要利用对手绑矛这个特性做一波埋伏。”

    Bono留下的视野发现红色方双人组进入河道。

    “对面没插眼，有机会。”

    “你们在上面快演一下。”

    如果对方直接隔墙往河道草丛插眼，这波KT也就只能作罢了，但是偏偏T1没有选择隔墙插眼。

    猪妹Q技能上墙，静静的躲在红色方的三角草外等待技能CD。

    林诚的妮蔻在上面发动天生幻魅变成了猪妹的形象，领着沙皇去红色方F6坑外做视野。

    林诚一马当先，和对面出门的酒桶打了一个照面。

    妮蔻变身的猪妹往F6坑前丢下饰品眼转身就走，Cuzz酒桶秒学Q技能丢了出来。

    林诚及时一个侧向走位，刚好避开了滚动酒桶的位置，没有被Cuzz秒丢的酒桶给炸到。

    如果被炸到，妮蔻的伪装就会被识破。

    单纯的插眼不会破除伪装，T1并没有发现这个猪妹是西贝货。

    实际上，猪妹出门去对手F6坑插眼，然后回程换扫描是很正常的操作。

    谁也不会想到一个上单会跑这里来浪费自己宝贵的饰品眼。

    看到对方中野现身上半区做眼，Effort立刻作出了反应。

    塔里克发出信号，准备去蓝色方的F6草丛放下视野以便侦测猪妹的开野动向，中路卡牌靠下半区提供掩护。

    泽元：“他在演！这个人在演！橙子哥走位躲掉了酒桶的Q，T1没有发现猪妹是假的，宝石立刻跑去做视野了。”

    记得：“橙子哥这个走位很精彩，那宝石去做眼，滑板鞋好像有点危险啊，猪妹马上Q技能的CD就好了。”

    塔里克离开，Teddy的卡莉斯塔也没有冒然靠近下河道草丛，就站在龙坑对面的河道口。

    这个位置很讲究，可以看住河道视野，保证去做眼的塔里克回来不被对面的人从下河道抄了屁股。

    同时，一旦发现对面的人过来卡莉斯塔也可以就近退回野区。

    可惜，Teddy不知道猪妹已经提前绕上了他们野区。

    塔里克离开的动向被KT看得一清二楚。

    就在卡莉斯塔在河道左扭右扭的时候，突然看到泰坦和厄斐琉斯从下面草丛摸了出来。

    Teddy转身就要往野区跑。

    这时候，Bono的猪妹突然从侧上方墙壁的阴影中怼了出来。

    这种卡墙壁的突袭基本上没法反应，卡莉斯塔直接被猪头拱飞。

    泰坦出钩精准命中，将卡莉斯塔往下钩了一小段距离，陷入三人的包围之中。

    Tusin引燃挂上，平A给上禁锢，厄斐琉斯和猪妹跟上输出。

    一级卡莉斯塔血太少，瞬间就被打掉大半血量。

    Teddy眼见自己被包围又被挂了引燃，双召也不交了，被厄斐琉斯取下一血。

    林诚在上面看得直乐，这波他的友情出演很成功。

    对面完全没有识破妮蔻客串的猪妹。

