
    第六十八章老爷子大发雷霆

    今晚，夜深人静

    李秋柔和顾恒生从街上回来之后，便各自回院休息了。经过老爷子的这番折腾，两人不知不觉间的熟悉了几分，不再和以前那样生硬了。

    顾恒生回到自己的院落内后，便将屋门紧闭上了。

    屋内，燕尘歌恭恭敬敬的站在一旁，敬语说道：“主上，您要的灵草都已经买回来了，还有何吩咐？”

    “暂时先将灵药放好，等我步入灵玄境后，方有大用。”顾恒生随意扫视了一眼燕尘歌摆放在桌上的灵草灵药，吩咐道。

    “是。”燕尘歌点头，应道。

    “对了，过几日我有事出门，可能一时半会儿没法儿回来。你便暂且出城到西南十里外的山谷，看看那群小子丫头怎么样了，尽快让他们步入修行之道，并且磨砺他们的心性。”

    “还有就是，你四处留意一下是否有散乱无门无派的武者，只要心性尚好的，都可暂且收入剑雨阁内，等我回来再做具体的抉择。”

    顾恒生沉吟了一会儿后，轻轻敲打了下桌子，对着燕尘歌郑重的说道。

    既然已经决定了要建立势力，那就要有在未来搅动天下大势的能力。如若不然，那么怎会配得上他顾恒生的培养建立呢？

    “主上，我明白了。”燕尘歌没有询问顾恒生去哪里，因为他知道自己的身份，亦是明白如顾恒生这般的人物，不能够随意揣摩，做好自己的就好了。

    “嗯。”顾恒生缓缓地点了点头。

    原本顾恒生还打算慢慢的披着纨绔的皮囊，悄无声息的布局天下和成长恢复，谁知道顾忧墨和永安公主的事情有些迫在眉睫了。

    为此，顾恒生只能够加快自己前行的步伐，争取让自己提前步入灵玄境，才好回来为顾忧墨治疗残废的双腿，让顾忧墨能够再一次的凌立于巅峰之上。

    第二天，天刚刚醒来的时候，顾恒生便前往到了顾老爷子的院落中。

    一大早就看到顾恒生来了，顾老爷子不动声色的皱了皱眉头，沉声问道：“怎么了？一大早过来有什么事情？”

    “爷爷，我有一件事情想和你商量。”顾恒生对着顾老爷子深深的鞠了一躬，尊敬道。

    见顾恒生这般礼数周到，顾老爷子心里不由得一沉，他猛然想到了上一次顾恒生这般恭敬的时候，就是为了说服自己前往剑墟……

    “讲！”顾老爷子有一种不好的预感，眉头微微紧锁住了。

    “我要离开府中一段时间。”顾恒生抬眼凝视着老爷子，郑重不已的说道。

    “离开？”顾老爷子心底暗呼一声“果然”，然后大手一摆的甩袖道：“不准，想都别想，安安心心的给老子在家里待着，好好陪着秋柔。”

    上一次顾恒生前往剑墟，顾老爷子整整担心了一个月，让他夜不能寐，就是害怕顾恒生因此而命丧黄泉，顾家后继无人。

    如今李秋柔和顾恒生已经定亲，只要感情培养到位了，过不了多久就可以举行大婚。这个节骨眼上，顾老爷子怎么可能答应让顾恒生出去。

    “爷爷，你就不问问我要去哪里吗？”顾恒生早就猜到了这个情况，神色淡定自若的紧接着开口。

    “你要去哪儿？说来听听。”顾老爷子凝视了片刻，沉吟问道。

    “边疆。”顾恒生不急不缓的吐出这两个字。

    轰！

    顾恒生的话音刚落，顾老爷子的眼眸瞬间收缩了一圈，身形一颤的对着顾恒生就是破口大骂：“混小子，你活的不耐烦了？你想跑去边疆干什么，那儿是你能够去的吗？啊！”

    面对雷霆咆哮、激动异常的顾老爷子，顾恒生早已预料到了，他任由顾老爷子骂了整整一刻钟，才不卑不亢的抱拳道：“爷爷，我自然是知道边疆是什么地方，正因为如此，我才要去。”

    边疆哪！充满了血与骨的地方，那里遍地都是尸体，漫天都是血海。

    正因为如此，顾恒生才要前往，因为只有在这种地方，他才能够让自己今生的身体接触到血的洗礼，才可真正让灵魂和身体融合到极致，步入灵玄之境。

    只有这样，顾恒生才有办法施展前生的某些秘术，为顾忧墨治疗双腿。五个月后，便听闻永安公主要前往南渊国了，此事迫在眉睫，顾恒生没有多少时间了。

    他，不想让待他如子的亲二叔顾忧墨留下遗憾，为此，他愿倾尽全力。

    “去你个大头鬼，没得商量，滚一边儿去。”顾老爷子怒气冲冲的对着顾恒生吼道，心底有一种想要拍死顾恒生的冲动涌起。

    这小子太能折腾了，顾老爷子心底暗骂了一声，额头的青筋暴起了几分。

    “爷爷，您难道想要让我一辈子生活在您的羽翼下吗？如果连您都可以放弃我顾家的将威，那么我无话可说。”顾恒生故意用激将法的语气回应着。

    “你！”顾老爷子指着顾恒生，胸口起伏不定的冷哼道：“你要去边疆干什么？”

    “磨砺自己的心性，去看看边疆的风雨，即便我不能够修行，日后也好不会那么畏手畏脚和唯唯诺诺，好继承顾家的一丝丝将威吧！您放心，我的性格您还不清楚嘛，我比谁都怕死。”

    顾恒生说完后，轻笑了两声，将屋内沉重的气氛缓解的大半。

    听到顾恒生竟然说出这么……争气的话，顾老爷子暴怒的神情顿时消减了大半，看着顾恒生的双眸有着一丝欣慰：“臭小子，你的心意老子知道了，不过暂时你还不能够出去磨砺，以后有机会再说。毕竟秋柔还在咱们家，你要是走了，算什么样儿。”

    “爷爷，李小姐那边我会去处理，请您答应。”好不容易听到老爷子松了口风，顾恒生当然是要紧追不舍的说道。

    “你……唉！罢了！你也弱冠成年了，只要不瞎闹就好，要去看看便看看吧！”顾老爷子似是沉重的叹了口气，拍着顾恒生的肩膀道：“叫易伯陪着你去边疆看看也好。”

    让易伯陪着？那还怎么让自己的身躯经历鲜血的洗礼？