    “人潮人海中，有你有我，相遇相识相互琢磨。

    人潮人海中，是你是我，装作正派面带笑容。

    你不必过分多说，你自己清楚，你我到底想要做些什么。

    也不必在乎许多，更不必难过，终究有一天你会离开我。

    ……”

    刘益守哼唱着前世的调子，领着整装列队的精兵，雄赳赳走在洛阳的朱雀大街上。

    这一刻，他心中涌起一股豪迈之情，感觉自己成功的变成了一个合格的大流氓，嗯，明火执仗，打家劫舍那种。

    叫洛阳扛把子？还是叫玉面小飞龙？

    刘益守神游天外，想着等会见面跟元雍说什么，比如说“你送的那个女歌星真是够劲道”之类的？却总感觉气氛好像不太像抄家呢？

    “都督，你刚才唱的那歌真是带劲，要不教兄弟们都唱唱？”

    身边引路的李虎殷勤说道。

    他们身后五百虎贲，都是不穿盔甲，手持长棍的简约装扮。毕竟，如果武装到牙齿，去抄家一个位高权重的王爷，给人的感观不太好。

    就像是要杀光洛阳的权贵一样。做事嘛，该高调的时候就高调，该低调的地方就要收敛。

    对于细节，刘益守是很注重的。

    “其实，你们都挺紧张的吧。你从百尺楼出发，就说了一路的话，平日里李将军也是这么健谈吗？”

    刘益守笑着问道。

    李虎瞬间不说话了。这就好比去妓院的时候，被老鸨嘲笑为处男一样，哪怕是的，也不能承认啊。

    “呃，其实尔朱兆将军也很紧张，大家都很紧张，唯独刘都督不紧张。”

    李虎小声说道。

    刘益守瞬间秒懂。

    或许十年后，这些人都会叱咤风云，雄霸一方，手下的兵丁少说也是以“万”为单位的。

    但现在，他们只不过是边镇的一帮子土鳖罢了。尔朱荣好歹早年还在洛阳做过禁军的官，知道这里的深浅。

    而六镇那帮人，比如李虎，一直都在边镇厮混。

    现在去抄家，对方豢养的仆从都有三千，比他们这些人还多，谁会不慌啊！

    “放心，我们都是讲道理的人。相信高阳王也会跟我们讲道理的。”

    刘益守微微点头道：“我们不是那些抢劫的盗匪。”

    但我们就是去抄家啊，这跟盗匪有什么区别？

    听到刘益守的话，李虎的价值观受到了极大冲击。

    他猛然间意识到，盗匪打家劫舍，也不过是能拿多少拿多少，拿完就走。而他们去抄家，那是一片瓦都不会给别人留下。

    要说不同，估计就这点不同了。

    李虎想起昨天在洛阳皇宫里发生的事情，虽然并未亲眼见到，但事后大家都在议论，或者叫津津乐道。

    眼前这位刘都督，不仅胆大包天，手段犀利，而且指鹿为马的水平一流，死的都能说成活的。

    他不由得对“讲道理”这个词有了些新的感悟。拿着刀跟别人讲道理，感觉真不赖。

    高阳王元雍的府邸非常好找，因为足足占据了洛阳四个坊，这规模比皇宫也是没小多少，就在洛阳城东北角，一眼就能看到。

    “就是这里么？”

    李虎抬头看着高大的门楣，上门挂着鎏金的牌匾：“高阳王府”。

    连大门都是木包铜的，跟洛阳城城门同款。

    刘益守身边的尔朱兆，李虎，段荣等人都面面相觑，有点佩服起刘都督的手腕了。

    这特么的一看就是肥羊中的领头羊啊，油水都要冒到外面来了！

    “那就…叫门？”

    李虎不确定问道。

    “圣旨到！高阳王接旨！”

    刘益守扯着嗓子喊了一声。

    这踏马的也太直接了！

    尔朱兆抬起手，麾下亲信都是紧紧握住步槊的木杆（已经去枪头），随时准备战斗。

    大门被打开，一个面带卑微笑容的老人走出来，对着刘益守拱手行礼道：“恭迎天使，里面请。”

    说完他才注意到刘益守等人身后一众望不到头的持棍武士。虽然棍上都没有枪头，也没有穿盔甲，但身上的那股彪悍之气，是无论如何都掩盖不在的。

    “高阳王元雍，涉嫌参与谋刺先帝。现在要带他去接受调查。

    当然了，府邸我们也要好好搜查。”

    刘益守将一块黄色的帛书递给这位老人，帛书上面鸡爪一样的字，然后有一个红色的印章。

    这……一看就是假传圣旨吧？

    老人心中冒出个奇怪的念头，可惜他不敢说。

    人家有刀，哪怕是假的，那也是真的，君不见皇帝都不出来放个屁么？

    你手里没刀，有道理也是没道理，你说的话没有人听，哪怕他们说不过你，也能用刀让你闭嘴。

    “所有人听命！随我入府！

    听好了，按我昨天说好的，别一个个的手脚不干净啊！谁要多事，休怪我翻脸无情！”

    刘益守拔出“尚方宝剑”，将其按在那位老人肩膀上说道：“请带路！”

    ……

    高阳王府某个华丽的偏厅内，两个容貌不显，但手法一流的女奴，在给中年富态男，高阳王元雍捶肩揉腿。

    有时候美貌与按摩手法，很难集中在同一个人手里。比如说徐月华按摩的手法就不咋地，但架不住人家能歌善舞啊，那小腰扭起来能把你扭晕乎。

    不过对于高阳王来说，并不存在这个问题，因为只有小孩子才做选择，而大人则是：我全都要。

    有貌美的妾室陪聊，亦是有手法娴熟的“技师”按摩。反正对于高阳王来说，钱连数字都不是，他根本就不知道自己有多少钱！

    就像是RPG游戏中，用游戏作弊码，锁定了金钱选项一样。

    “最近洛阳有些不太平啊，这尔朱荣是进城了？还是没进？”

    眯着眼睛的元雍忽然睁开眼睛问身边的管事。崔显被“开除”后，又换了另外一个管事，当然，也是他某个妾室的父亲之类的。女人太多，实在是记不过来。

    “王爷，尔朱荣大军确实没有入城。不过倒也不能这么说，他派了一支规模不大的军队，护送元子攸进了洛阳皇宫。”

    这位年长的管事说了一句以后，就闭口不言，因为他已经看到刘益守远远的带着一大帮人冲着此地杀来！

    “王爷……情况好像有点不妙。”

    其实不需要他来说，元雍眼睛并不瞎，他也看到刘益守朝着这里而来，身后还有数不清的人，一看就是来者不善！

    很多距离看着很远，然而走近也不过片刻功夫罢了。

    穿过雕栏玉彻的小桥，进入富丽堂皇的偏厅，刘益守和元雍对视，眼神漠然，那样子，有点像是在看死人。

    虽然还不至于，但实际上也差不多了。

    “李虎，带着两百兄弟，分十队，去各处搜捕，将所有的人，都集中在王府大厅前的空地，记住，是每一个人。

    如果有拿不定主意的，就来问我。”

    刘益守从容的下达第一道命令。

    李虎领命而去。

    刘益守接着对身侧的尔朱兆说道：“尔朱将军，剩余的人，在府邸外布防，以免闲杂人等混入王府，也防止府里的人逃脱。留十个人给我打下手就行了。”

    “可是，王府这么多东西……”

    尔朱兆有点为难的问道。

    自己麾下部众都去抓捕高阳王府里的人去了，谁来抄家啊！

    “抄家，李虎带着的人马足够了。至于搬东西，府里的仆从这么多，尔朱将军还怕没人当搬运？”

    刘益守反问道。

    尔朱兆默然无语。

    果然，仆从对于高阳王这样的主人，是没什么感情可言的，他们都是莫得感情的工具人而已。抄家嘛，自己在边上指挥一下，让那些仆从来搬运，那就很好了。

    一时间，尔朱兆感觉刘益守干这活还挺熟练的。

    “你们在那里分赃，是不是当本王不存在啊！”

    高阳王元雍，气得要爆炸，但是他被尔朱兆麾下的两个武士按住了肩膀，就是想装逼也没是完全没办法。

    “松开松开，我们不是劫匪，要讲道理。”

    刘益守对着那两人摆摆手，他们立刻就退到了一边。

    尔朱兆也不想参与跟高阳王元雍之间的对话，他对着刘益守拱手道：“那我在门外等着，你办完事情就派人跟我说一声。”

    其实，这次应该是完全没可能有人能伏击他们一行人的。只是，不怕一万就怕万一！所以刘益守不仅让尔朱兆守在外面，朱雀大街的各处，都有贺拔岳的兵马在埋伏着！

    事实证明，这是刘都督典型的“刁民害朕”理论。那些庸碌无为的世家勋贵们，此时正在等尔朱荣派人收拾元雍呢！

    这个游戏，就好比两个人在森林里遇到熊，要怎么解套呢，爬树还是装死？其实都不是，而是拼命朝前跑就行了！

    这样虽然摆脱不掉熊，但是只要比同伴跑得快，那么熊追上同伴，吃掉同伴之后，就会饱饱的不想再吃，那样自然就解套了。

    洛阳城内的世家们认为，尔朱荣把元雍做掉，应该就能满足他们的胃口，毕竟，元雍实在是太有钱了！他们巴不得元雍等人快点死。

    “王爷乃是千金之躯，气坏了可就不好了。”

    刘益守上前拍了拍对方身上的尘土说道：“在下是代表尔朱大都督前来问话的。尔朱大都督听说高阳王毒杀了先帝，也就是他的亲女婿，不知道有没有这件事呢？”

    刘益守皮笑肉不笑的问道。

    这样也可以么？

    在场的人，包括段荣在内，都被刘益守的无耻给震惊了。这厮颠倒黑白，真是一套一套的。

    果然，元雍摇了摇头道：“本王跟先帝一脉关系甚好，为什么要毒杀先帝呢？”

    “对啊，我也不相信，可是，尔朱大都督觉得，你大概是感觉先帝不如你吧，所以你就下毒手了。或者你不知为何，一时冲动就动了手。谁知道呢？”

    刘益守无奈摊开手，继续说道：“虽然王爷对在下有恩，还送了个漂亮歌姬给在下暖床。可是，公事就是公事，私事就是私事，二者不可混为一谈，对吧？”

    这话乍一听似乎在说自己“公私分明”，实则暗暗撇清关系，表示出一种“你我之间的关系，不过是送奴婢的普通朋友而已”。

    “要去则去，可是你为何要派人来抄家？”

    元雍觉得刘益守在侮辱他的智商！

    “在下没有说要抄家啊，那些都是证物啊，当然要弄到尔朱大都督那里，好好的调查了。要不然，我们一走，有人毁坏证物怎么办？”

    道理确实是这么个道理，但听起来总觉得好像是在下游撒尿，便污染了上游的河水一样。段荣等人都羞愧的低下头，很害怕刘益守回过头来一句：你们也这样认为，对吧？

    “那我府里的人，你为什么都要抓走？”

    “因为他们可能是对先帝直接下手的嫌疑犯啊，这还用说？难道是王爷您亲自动手的？”

    刘益守问了一个元雍无法回答的问题。

    “那我府上那么多侍女呢？难道她们也是？”

    “对啊，女人下毒不是更方便么？你自己都说了，还用问我么？”

    刘益守那关爱智障的眼神，令元雍气得发抖，恨不得扑上去将这个人撕碎！当初自己怎么就心软了呢？要是把他给杀了，现在不就啥事都没了么？

    “来人啊，把王爷带回去，送到尔朱大都督那里。是非曲直，尔朱大都督会给王爷一个交代的，在下只是个粗人，说不出那么多大道理来。”

    刘益守使了个眼色，刚才那两个武士直接像是抓小鸡一样，架起元雍的胳膊，将其往府外的方向拖走。

    “人生寂寞如雪啊。”

    刘益守长叹了一声，他看到段荣看着自己的目光有些探究，便对这位高欢的亲信说道：

    “段法曹就在此地办公，今日之内，务必要统计完王府里的东西。

    来人啊，将高阳王府的所有账房先生都找来，记得，带着他们的账册，一切交给段法曹处置。”

    说完，他便走出偏厅，只觉得这里气闷得不行。他站在小桥上，看着溪水里的鱼儿在游动，不由得有些唏嘘感慨。

    洛阳城内，无数像元雍这样的肥羊，真是杀也杀不完。所有历史上尔朱荣干脆就一次性将他们全部解决了。人为什么要死到临头，才发现所谓的权势，金钱，有时候不是保障，而是催命符呢？

    刘益守不由得想起了很多事情。

    许久之后，李虎一个人鬼鬼祟祟的来到刘益守身边，戳了戳他的胳膊道：“刘军师，你随我来，有件要紧事。”

    嗯？

    刘益守有些错愣的看着李虎，今日之事异常顺利，怎么可能还有要紧事呢？

    “军师，跟我来没错的，相信我。”李虎压低声音说道。

