
　　听了这里，贾德旺已经不知道说什么好了。

　　忽然之间，他就感觉自己的酒变得老值钱老值钱了，整个人都像醉酒一般晕乎乎的，心里面满满的幸福感。

　　明明在几天前，村子里人打他的酒也只是一块三毛钱一斤呢。

　　但这还没有完，只听颜飞接着说道：“老爷子，咱们要是没什么问题的话，就确定一下合作的协议吧！”

　　随后，颜飞就将协议拿了出来。

　　贾德旺看着上面密密麻麻的文字，一时之间犯了难。

　　他皱着眉头说道：“这玩意我也看不懂啊！再说了，我相信江海，说吧，需要什么地方签字按手印，我按就行了。”

　　贾老爷子很爽快，说的话也很朴实。

　　他对江海是真的如同子侄一般的看待，一点防备的心理也没有。

　　最重要的是，陈江海能够帮他实现梦想，哪怕是把他给卖了，他也不会有半点的怨言。

　　他都已经是半截入土的人了，而陈江海这么大一个老板，也根本没必要跑来算计自己。

　　江海听到这话也是很感动，觉得自己做的事更加有意义。

　　上辈子的遗憾，这辈子终于可以弥补回来了。

　　不过，该有的程序还是要有，陈江海做事情不喜欢稀里糊涂。

　　他还是亲自开口和贾德旺具体说了一些主要的协议条款，尽量解释的让贾德旺听明白。

　　“贾爷，主要就是这些点，你还有什么地方不明白的，尽管问，我可以跟你解释解释。”

　　陈江海解释完了之后，看向贾德旺问道。

　　贾德旺摇了摇头，满脸笑容的回答道：“已经说的很清楚了，没有不明白的，条款对我来说都挺好，就这样吧！”

　　他本来就不担心陈江海会在协议上跟他玩什么小心思，而陈江海给他解释了一通之后，他发现这个合同真是太好了。

　　陈江海和他以前接触的那些投资者都不一样，那些人恨不得所有的好处都占尽，只是把他当一个工具在利用。

　　甚至这些人条件就算苛刻一点，但如果能够保证他酿制出来的酒的质量，不要外行指导内行，哪怕是吃些亏他也认了。

　　可惜那些人完全被金钱蒙蔽了双眼，连这些都做不到，所以他最后选择了拒绝合作。

　　现在到了陈江海这里，一切都那么的顺利，贾德旺心里别提有多高兴了，自然是满口子答应下来。

　　陈江海点点头说：“那就好！现在最后一个是最关键的，就是股份分配问题。”

　　“四六分，我这边占六成，您老以技术入股占四成，您觉得有没有问题？”

　　这个股份分配陈江海本来打算是五五分的，这是他出于对贾爷的尊重。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于价值什么的，他根本就没有考虑。

　　虽然贾爷酿制的这款酒大有可为，可是在陈江海眼里其实根本就算不得什么。

　　但是，最后面为了酒厂以后的发展以及管理方便，他还是占了六成。

　　当然，陈江海没有和贾德旺去说明原因。

　　因为他觉得以老爷子和自己的关系，根本就不会去计较这些。

　　果然，听到这种股份分配方案的贾德旺，几乎是不假思索的说道：

　　“肯定没有问题……不对，江海，应该说是这个方案给的我股份太多了，我觉得我最多占两成就可以了，毕竟你投了那么多钱。”

　　这可是初期投资就数百万的大酒厂，而且后续肯定还有不小的追加。

　　也就是说，他什么也没干呢，就占了将近一半的资产！

　　不说后续的投资，就说现在，只要在合同上写下大名，盖上手链之后，他等于直接就有了二百多万！

　　假如真的和陈江海、颜飞他们说的那样，整个酒厂以后会达到几百倍的增幅的话，那这四成的股份就不敢想象值多少钱了。

　　几辈子都花不完啊！

　　所以说，对于他来说，哪怕只是两成的股份，也是绝对的心满意足了。

　　陈江海没有等贾德旺再说下去，直接拍板道：“贾爷，听我的，股份这个事就这么定了！技术这一块有什么问题，你直接跟颜飞提。”

　　“到时候你只要负责将酒酿好，其他的不需要你多考虑，我们会解决，尽可能为你提供最好的条件。”

　　“同时提前跟你说一声，这几天我就会让人来建设酒厂。为了方便工作，到时候您就直接去酒厂那边住吧，前期条件可能简陋点，只有临时搭建的住处。”

　　“不过这样可以防止建的酒厂出现偏差的问题，只要你看到不合适的地方直接就让他们改正。”

　　酒厂怎么建，确实还是要听贾德旺的。

　　毕竟，到时候如何酿酒可是贾德旺说了算。

　　因此，怎么建酿造的地方也只有他最能把控。

　　果然，贾德旺听到陈江海这么安排，想都没想就答应了下来。

　　只是他哪里知道，陈江海真正为的是救他的命。

　　而在之后的一段日子里，也证实了这一点。

　　当然了，这是后话。

　　所有的细节这些都敲定了，颜飞就又带着人去找陈从军了。

　　接下来就是选酒厂建设位置。

　　陈江海为了避嫌没有去，省得被有些小人看到，添油加醋的出去乱说。

　　不过陈江海特意交代了一点，让他们按照高标准来补偿，同时对外公开。

　　贾德旺自然也跟着去了。

　　毕竟对这里他最熟悉，哪儿适合建酒厂，他自然也最有发言权。

　　接下来，陈江海本来以为所有的事情按部就班就可以了，他只需要等一个结果就行。

　　可谁知，上天就是见不得他清闲，刚从贾爷的家出来之后，他的兜里的手机就响了起来。

　　一看竟然是陈舒瑶打来的，陈江海眉头不由得微微一挑。

　　他心中自然是一下子就猜到了这个女人为什么打电话过来。

　　其实他是有点躲避陈舒瑶的。

　　毕竟他能够清楚的感觉到，陈舒瑶对他的情绪不但没有丝毫的改变，反倒是越来越浓。

　　只是她还算理智，并没有什么过激的举动。

　　不过，电话该接还是接。

　　毕竟他们之间既是合作者也是朋友。

　　“舒瑶，打电话过来有什么事吗？”

　　接通后，陈江海直接开口问道。

　　然后，他就听到耳机里传来了陈舒瑶比较急切的声音。

　　更准确地说，是带一点小情绪的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百九十八章 带一点小情绪的声音免费阅读。https://www.23sk.com 