    第379章 帝都武者大学！

    老裴拍着胸口说道：“放心！”

    慕盛明又看了四周几眼，没看到苏烨，然后他才不舍的上了车，开车前往帝都武者大学。

    －－

    苏辰这边，他带着苏爸苏妈抵达帝都武者大学。

    帝都武者大学，不像其他的大学都是办在繁华的市区。

    它坐落于郊外，四周还没有被完全开发出来，只有几户本地的居民楼。

    没有小卖部、超市等等商业。

    占地起码有三百万平方米，十分辽阔，一眼都看不到头。

    建筑大部分以一层的房屋为主，少量的高层。

    教学区全部都是一层的房屋，因为武者的教学跟普通教学不一样。

    武者教学是会实战的，教官也会当场演化武技，这些武技一打出来，可不是一般打高层房屋可以扛住的。

    所以教学区都是一层的房屋。

    高层则是学生宿舍楼以及食堂，还有教职工宿舍楼等居住生活区。

    一走进帝都武者大学，就看到武者大学门口的标志性建筑物，这个建筑物起码有50米高，建筑物从下到上，盘踞着一条石头雕刻的巨龙。

    龙首俯瞰着下方，震慑感十足！

    建筑物上雕刻有‘帝都武者大学’六个大字，以及帝都武者大学的校徽。

    抬头，就看到这拔地而起的庞大建筑物，以及和龙首对视。

    和龙首对视的一瞬间，苏辰感觉到浑身都仿佛被定格住了一般。

    后背冒出了一股森然的感觉。

    就仿佛是与一头真龙对视！

    他收回目光，过了几秒钟，才缓过神来。

    然后看向旁边，发现自家老爸和老妈还在抬头看龙首，两人的表情像是被迷惑住了一般。

    他拍了拍苏爸苏妈两人的肩膀。

    两人的身体颤了颤，然后低头，回国神来，后背都出了一层冷汗。

    苏爸爸开口说道：“这建筑物上的龙，雕刻得栩栩如生，不知道是哪位高手雕刻而成，用它作为帝都武者大学门口的地标，很有威慑力！”

    因为身为宗师的他，都差点被那双龙的眼睛给看得迷了魂魄。

    可见，雕刻出来这条龙的高手，绝对不凡！

    苏妈妈拍着胸口说道：“不看龙的眼睛就没事，一看，就太具有震慑力了。”

    “把这条龙放在这里，威慑力杠杠的！”

    “真不愧是我们龙国的第一批武者大学，用足了心思了！”

    苏爸爸看了看龙首看向的地面，微微的凝眉。

    官方选择把帝都的第一所武者大学建在这里，肯定是看过这里的风水等情况的。

    而这地标建筑物，以及龙首看向的方向，总让他感觉到像是有特别的意义的。

    不过不管怎么样，这是官方选择的武者大学的地址，那肯定是考虑周全的！

    因为，这里，将为龙国培育出一代又一代的强大武者！

    是龙国的未来。

    不容出半点问题的。

    苏辰说道：“爸、妈，走，我们进去看看，以后涵涵她们就在这里上学了。”

    苏爸苏妈点头。

    然后苏爸爸问苏辰刚才有没有看龙首。

    苏辰说看了。

    还说了自己看龙首后的感觉。

    苏爸爸惊讶的望向苏辰，“儿子，你看了龙首后，自己就缓过神来了？”

    苏辰点头，“我不是还拍了你和妈的肩膀吗？怎么了？”

    “儿子，你的定力很强！”苏爸爸倒抽一口气夸赞道。

    他是宗师，苏妈妈也是六品中级武者，但是还是被那龙首的眼睛给摄住了，一时之间没能回过神来。

    没想到自家儿子，竟然一下子就回过神来了。

    只能说自家儿子的定力真的很强！

    比他这个宗师的还强！

    苏辰笑着说道：“青出于蓝胜于蓝，哈哈。”

    “确实如此。苏爸苏妈笑着点头。

    苏辰带着苏爸苏妈来到学校的大门口，门口已经有人在等候，他一看到苏辰，立马就热情的跑了过来，对苏辰喊道：“苏辰先生，我是吴江，你可以喊我小吴，闫老特意让我在门口等候苏辰先生。”

    “苏辰先生，这两位是？”

    苏辰介绍道：“这是我爸妈。”

    吴江热情的说道：“叔叔、阿姨好，苏辰先生、叔叔阿姨，里面请。”

    吴江带着苏辰一家进了帝都武者大学，一进入，就听到了如部队里的整齐划一的‘一二一、一二一、立正、稍息’的声音。

    吴江对苏辰解释道：“这是给武者大学的教官们配备的助理，都是从部队里选拔出来的优秀武者。”

    苏辰点头，想到自己女儿马上就要进入这所武者大学了，他问道：“你们这里是怎么划分班级和年级的？”

    “根据年龄和武道级别，来划分班级和年级。”

    “比如苏辰先生的女儿们，18岁三次淬骨的一品中级武者，属于大一的学生，进入的是大一的尖子班，尖子班是每个年级最好的班级。”

    苏辰点头，“这次大一尖子班的教官是谁？”

    “是四品中级武者常玲燕教官，是一名女教官。”

    常玲燕，苏辰记住这个名字了。

    吴江带苏辰他们进了一处房子，闫正军正和一个看着七十多岁的老者在交谈。

    闫正军一看到苏辰来了，立马站起身，笑着跟苏辰打招呼，“小苏，你来了。”

    “我正在跟应老说起你，没想到你就到了，哈哈。”

    “小苏，这两位是？”

    “这是我爸爸苏曳，我妈妈萧秀。”苏辰没说苏爸苏妈以前用的名字，说的是他们现在的名字。

    因为这会儿苏爸苏妈还是隐藏了实力的，在外人看来，就是两个普通人。

    闫正军是知道苏辰家的情况的，他笑着对苏爸苏妈说道：“苏曳、萧秀两位同志，你们生了一个十分优秀的儿子，真的是很令人骄傲。”

    苏爸爸笑着说道：“苏辰确实很让我们俩惊喜。”

    闫正军继续给苏辰和苏爸苏妈介绍已经站起身的应老，“小苏，苏曳、萧秀，这是教育部的部长应洪山。”

    “应老，这便是苏辰小同志了，一表人才吧。”

    应洪山一双老练的眼睛望向苏辰，十分欣赏的说道：“年纪轻轻就有如此经天纬地的天赋，何止是一表人才，完全是亿里挑一！”

    闫正军哈哈笑道：“哈哈，论说漂亮话，我不是你的对手，人我帮你送到了，别忘记你答应送给我的茶。”

    “没问题！记着的。”

    (本章完)

