    看完信息介绍。

    攥着火炬，江明远走上前，仔细看了一眼面前的植物；通体为鲜艳的红色，枝干纤细，上面有刺，叶子像是花朵，在每个枝叉中间，有一颗心形的红色果子。

    “这应该就是臭红果了……”

    靠近的时候。

    江明远再次闻到了一股难以言喻的腐臭味道，让人胃液翻涌。

    强忍着这股不适。

    江明远伸手摘下来一颗。

    却不知。

    就在这时候。

    一团白色物质突然从某个方向射出，粘附在他的整条手臂上。

    还未明白发生了什么。

    一股强大的拉力通过粘附在手臂上的白色物质将他顺势拽倒，“哎呦”一声，江明远吃痛，在重心不稳的情况下，整个身体朝着某个方向拖拽而去。

    “桀桀……”

    一道可怕的叫声从阴暗中传来。

    此时的江明远。

    已经从意外的懵圈状态苏醒。

    刚才虽然被突如其来的袭击拽倒，但手中的火炬并没有掉落，借着火光，江明远也在被拖拽的过程中看到了发射出这团白色黏性物质的始作俑者。

    一只体型庞大、面目狰狞、拥有四只猩红复眼的黑色蜘蛛。

    此刻正在用他那锋利且毛发旺盛的前爪，不断拉扯缠绕从口器中吐出的蛛丝，想要以此把他带到身前。

    【洞穴蜘蛛】

    【等级】：LV4

    【能力】：吐丝、毒牙……

    【类别】：地窟怪

    【介绍】：独属于地窟世界的物种生物，喜欢生活在阴暗潮湿的洞穴中，用嘴中吐出的蛛丝缠绕猎物，最后拉到洞穴中享用。

    “妹的……”

    看到怪物后。

    江明远额头冷汗直冒。

    这要是被拉过去，还不直接命丧当场。

    大脑疯狂运转。

    危机时刻。

    江明远果断扔掉火炬，取出背包内的铁剑；此时距离还有不到两米，铁剑也在这时挥出。

    刹那间！

    粘附在手臂上面的蛛丝被轻松砍断。

    与此同时。

    江明远就地翻滚。

    噗！

    下一秒。

    一条粗壮的蜘蛛腿插在他刚才停留的位置，蜘蛛腿没入地面小半截。

    “嗷嗷！”

    没有打中猎物。

    这只体型庞大的洞穴蜘蛛生气的怪叫一声，八条粗壮的腿疯狂移动，对着翻滚后爬起逃跑的江明远追去。

    事实证明。

    两条腿确实跑不过八条腿。

    这只如同老虎一样大小的洞穴蜘蛛，近乎眨眼间就逼近了死命逃跑的江明远，整个身体更是高高跃起，要将眼前的猎物直接扑杀在身下。

    然而。

    好像料到它会如此。

    就在它跃向高空的时刻，眼前的猎物却是猛地一个急转弯，直接脱离了它的攻击范围。

    砰！

    攻击再次落空。

    “嗷嗷！”

    这只蜘蛛彻底怒了。

    瞬间转身。

    无数白色蛛丝从尖锐的口器中喷射而出，准备将逃跑的猎物缠绕成麻花。

    另一边。

    正在逃跑的江明远。

    利用眼角余光看到了这只洞穴蜘蛛做出的攻击动作，而他的脚下，是刚才丢弃的火炬。

    噗！

    面对无数蛛丝。

    江明远手脚利索的捡起地上火炬。

    使出了“火球术”。

    眨眼间。

    热烈燃烧的火炬分散出三颗火球，像是一颗小太阳，迎面朝着喷射而来的蛛丝飞去。

    噗！

    火苗与蛛丝纷飞。

    巨型蜘蛛喷射出的蛛丝皆被火球术烧成灰烬，整个地下顿时传来蛋白质烧焦的味道，而这一切，还只是开始……

    噗！

    噗！

    噗！

    又是连续三颗火球。

    带着火焰灼烧的威力，全部落在洞穴蜘蛛身上，三颗火球术的叠加伤害，使得洞穴蜘蛛发出凄厉的嚎叫。

    “嗷——”

    四只猩红色的复眼全部都是眼前猎物的身影，它再次摆动八条蛛腿，像是一辆卡车一样撞向江明远。

    咻！

    一只箭矢忽然射出。

    精准射进它那硕大饱满的肚子中。

    这一次攻击。

    使得它的行动稍微滞缓。

    也就在这一刻。

    位于远处的猎物又和它拉开了一定距离。同时，又有火球朝着它这边射来。

    这次它学机灵了。

    用快速的身形躲过火球，随后再次朝着猎物追去。

    然而。

    又是一发箭矢。

    再次落在它硕大圆润的肚子上。

    还未搞明白是怎么回事。

    眼睛突然被一阵猛烈的白光闪到看不清任何东西，而在这短暂的时间内，它感受到一个冰冷锋利的物体刺穿了它的脑袋。

    【击杀洞穴蜘蛛，获得积分10点！】

    砰！

    巨大的身体倒在地上。

    在火光的照映下，江明远站在洞穴蜘蛛的旁边，左手拿着火炬，右手铁剑刚从身下这具洞穴蜘蛛的脑袋上面拔出。

    剑身上沾染了许多绿色血迹。

    而在其旁边。

    一个紫色宝箱映入眼帘。

    收起宝箱。

    江明远把站在远处的大白招呼过来。

    大手放在对方脑袋上，赞许道：“行啊，你小子，竟然学会背后放冷箭了。”

    没错。

    之前的那两箭。

    皆出自大白之手。

    说实话。

    如果不是大白在旁辅助，他的这条命，恐怕早已坠入天堂。

    大白一直注视着洞穴蜘蛛的尸体。

    江明远知道这家伙在想什么。

    笑着说道：

    “去吧，归你了。”

    反正这怪物的尸体给他也没有用，倒不如让大白升升级。

    召唤出二白三白。

    江明远带着这两个家伙来到了洞穴蜘蛛的洞穴外面。

    刚才被蛛丝缠绕时。

    江明远完全被洞穴蜘蛛吓到了，没有注意其身后的洞穴，现在来看，整个环境就是一个被无数白色蛛丝覆盖的蜘蛛洞。

    命令二白三白拿着武器进去看了一下。

    里面只有一些堆砌在角落的白色骨头。

    除此以外。

    再没有第二只洞穴蜘蛛。

    江明远松了一口气。

    幸好只有一只，要是有一窝的话，他是真不知道该怎么办是好。

    将里面的骨头全部收进背包。

    江明远来到尸体旁边。

    此时的大白已经吸收完毕，整个外形有了很大改变，只见原本就很白的骨骼现在呈现出一种奇特的莹白，好像上面覆盖了一层薄膜一般。

    整个体型也扩大了许多。

    看起来有一米八七。

    另外。

    江明远还发现，大白双手股掌中有一个针眼大小的孔洞，问他这是什么，结果这家伙伸出右手，直接给他表演了一个蜘蛛侠射蛛丝的招式。

    江明远当场愣在原地。

    “我去，你怎么做到的！”

    连忙查看面板信息。

    【骷髅随从】

    【等级】：LV3

    【技能】：吸取、成长、吐丝

    【类别】：亡灵生物

    【背包】：10（格）

    【装备】：铁镐、简易弓、箭矢、木甲、头盔……

    【身体状态】：正常

    ……

    江明远：“……”

