
　　草之国草隐村

　　无垢是草隐村上忍无为的儿子，当然，说起无为就不得不提起忍界之中大名鼎鼎的鬼灯城了。

　　它是一座由各国委托草隐村建立的专门关押犯事忍者的监狱，位于草隐村附近的小岛上，由于四面环着湍急的海流，所以可以说得上是一出绝地，除了经过看守者的同意，否则是断然出不去的。

　　而且鬼灯城城主无为还会一种封锁查克拉的忍术，更是让逃脱难上加难。

　　可以说，能够担任这样一座城的城主，无为在整个草隐村都是数一数二的大人物。

　　而作为他的儿子，无垢自然承担着许多人的期望，毕竟作为祖上阔过，甚至差一点就能统治世界的村子，村子中可是有不少人做着恢复前朝荣光再次兵临天下的美梦。

　　这些人或许自己本身没什么本事，但却总是说着‘草隐村的未来就交给你了’这种让人一听就觉得不切实际且愚蠢的话。

　　无垢就是被寄托希望最多的那一个，不过他也争气，本身确实是一个天才，才六七岁就已经学会了许多忍术，而且查克拉量也是出乎意料的多，甚至比一些年龄稍大一些的下忍都多了。

　　正是他表现出来的如此优秀，所以受到了诸多的爱戴与尊重，它们并不是来自父亲的萌荫，而是来自于自己的天赋与努力，每当想到这里，无垢就会生气一股更加强烈的冲动让他拼了命的去修行。

　　今天也是如此，这里本是鬼灯城所在的小岛上的边缘，他正在不断的练习一个新的忍术，这是他的父亲才交给他的。

　　“火遁·鬼灯笼！”

　　他用心的调动查克拉随着手势而变动，不一会儿他的身体周围便飘起了点点火光，这些火光在他的操控下猛地燃烧起来，不过就像耗尽了最后的一丝力气，这些火光如回光返照一般在燃尽了最后的火焰后熄灭了。

　　“果然又失败了啊……”

　　无垢有些垂头丧气，他默默的走到一棵树前，然后靠着它坐在地上，开始了反思自己该如何才能成功的使用出鬼灯笼。

　　（是一下子注入的查克拉太多了吗？下次削弱到一半再试试……）

　　就在他思考着如何能完美的使用出鬼灯笼的时候，上方突然传出了一道清脆的声音

　　“噫，大天才又在努力修行啊。”

　　无垢抬起头，发现了一名女子正站在树枝上。她一头如雪一半白色的长发斜着将右眼挡住，只留出了仿佛印有圈圈的左眼在外面，

　　她修长的身材以及健康的小麦色皮肤，又让她增添了几分活力。

　　她的名字叫做龙舌，是无垢的友人，两人虽然还小，但已经是多年的伙伴了。

　　“你又在取笑我了。”无垢一愣，然后笑着说道“而且我可比不得有着血继限界的天才哦。”

　　“明明是你这家伙在取笑我吧！”龙舌一下子从树枝上跳下来，站在了无垢的身旁，她一只手撑在树干上，然后低头俯视着无垢，不爽的说道“那种只能用一次的血继限界，真的有羡慕的必要吗？”

　　作为草隐世代相传下来的血继限界，龙舌一族拥有着相当强大的禁术·龙命转生之术，那是一个通过吻，来将自己的生命力转移到另一个身上的一个术，效果类似于后来千代研究出来的己生转生。

　　在剧场版血狱之中，她曾经用这个术牺牲了自己来救回鸣人。

　　“再怎么说也是一种血继限界，和我们这种什么都没有的还是不一样。”

　　无垢摸了摸头笑道

　　“算了算了，懒得和你争这个。”龙舌双手环胸“好不容易见你一面，接下来就不要修炼忍术了。”

　　“啊？”无垢一愣，然后弱弱的说道“可是我的鬼灯笼还没修炼完成呢。”

　　“你脑子是进酒精了吗？！”龙舌怒了“一天天的都是修炼，那有什么意思啊！”

　　“额……”无垢尴尬一笑“说的也有道理，那么今天就难得休息一下吧。”

　　下定了决心，二人就从小岛上出发，准备回一趟草隐村，毕竟这样一个用来关押犯人的小岛也没啥好玩的。

　　虽然身体还小，但在常年的锻炼以及查克拉的作用下，他们很快就穿越了对普通人来说相当遥远的距离来到了小岛的另一边。

　　虽然四处环海，并且海势异常汹涌，但既然能有人来到这个小岛，那么自然是有供人进出的路线的。

　　只不过这个路线相当隐蔽，甚至于有可能会根据海水的流动而发生改变，所以知道的人不多，但无垢和龙舌一个是城主无为的儿子，另一个是草隐传承下来的血迹家族，他们自然都是知道这条路的。

　　他们二人的年纪毕竟还是太小，查克拉也太少了，还不足以支持他们踩水前进穿越这样汹涌的海面。

　　在一个相对来说水势平缓的区域，岸上停放着一个小船，无垢将船一半推到海流中，让龙舌坐上去以后用力的将它推出去，然后自己也是轻轻一跳就跳了进去。

　　“我听父亲说，极乐之匣就要打开了。”

　　一边划着船，无垢突然说了一句

　　“啊？我记得不是说还需要一股极其庞大的个体查克拉吗？”龙舌一愣，然后问道

　　“是啊，所以我才要那么努力呀。”无垢感叹道“父亲说将来能够开启极乐之匣的非我莫属，所以我绝不能辜负父亲与村子的期待！”

　　“真了不起啊……”龙舌张了张嘴，发现自己竟然一时之间不知道该说什么，最后只能勉强的夸赞了一句“你以后就是村子的未来了！”

　　他们二人划船行进了一半，一边说着自己家里的事情，说着村子里的事情，甚至谈及到了忍界最近发生的大事。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“魔族也没什么了不起的吧。”龙舌靠在船上，无所谓的说道“我可是听说连五影都出手了，那魔族就算再强还能强过五影吗？”

　　这是忍界的一个共识，在他们心中五影就相当于忍界的最强者，是不可能败的神话，就算是像草隐村这种祖上阔过，且现在实力也不算弱的村子来说也是如此的。

　　“虽然不想这么说，但我们草隐比起五大国还是差的太远了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十六章 无垢与龙舌免费阅读。https://xs.23sk.com 