    “再恨你我都还是只能求你，还是得把潇潇托付给你。你是对她来说最重要的人，甚至于可能比我和她妈都重要很多。这是真的，我一辈子做生意，再怎么失败都扳正过，可是对潇潇，我是无力回天。”

    李潇潇父亲非常酸涩地说着，想必他心里说出这话的时候也是刀割一样，毕竟作为父母，付出了几乎是全部的爱给女儿，却得不到同样的回报，甚至于女儿并不领情。换成谁谁都不会好受。

    “我也知道，现在这情况对你来说并不公平。因为谁也不知道，潇潇会变成什么样子，会不会成为植物人甚至于傻子……小方你的条件并不差，以你的情况，其实完全可以找一个很好的女孩子。反而是潇潇可能会成为你的负担，需要你去照顾。别的不说，她在医院的这个期间，我们也可以完全地去照顾，但是也许真的就只有你，能够帮她尽快恢复……”李潇潇父亲说着，长叹了一口气，眼泪再次滚滚而下。

    “叔叔，潇潇她不会有事的……”方志强安慰着他。

    李潇潇父亲摆摆手：“不用说这些话安慰我，我这些年，什么大风大浪也都见过，我是个生意人，任何事情都得先做好最坏的打算。如果潇潇下午检查出来，没有任何事情，那当然最好。但是真的像我刚才说的那样，不管是植物人或者什么样……我希望，你能够接受她，能够陪着她。这也是我刚才为什么说，把亚美交给你，就当是你交换你照顾她一生的代价。我希望不管她怎么样，你都不要放弃她，都去陪着她。如果你同意的话，我会去找律师签署一份协议，把我跟潇潇还有她妈妈在亚美的股权全部转移到你的名下，还要经营权也一并转让。但是你不能违反协议，必须照顾潇潇一辈子。”

    “而如果潇潇平安无事，那这份协议也还是一样生效，亚美也还是会交给你和潇潇。我也会去做潇潇妈的工作，不会再去反对你们在一起。就当是迟来的觉悟，去成全你们的幸福，但是你一定要给她幸福。”

    李潇潇的父亲说完，叹了一口气：“小方，我知道这样是非常自私的，对你来说也是不公平的。之前我们想进一切办法，也要让你跟潇潇分开，等到她成为一个包袱，却又把她甩给你……的确是很自私。所以只能够把亚美给你作为补偿。我也真的不想这样，如果可以的话，不管潇潇变成什么样，我们都会照顾她一辈子，问题是我和潇潇妈都已经年纪大了，不知道还能够照顾她几年；如果真的有什么意外，丢下潇潇一个人，那我们真的是死不瞑目……”

    这对于李潇潇的父亲来说，应该是一生中最卑微也是最痛苦的时刻，之前他大概是做梦也想不到，他引以为骄傲和自豪的、棚子啊手掌心去呵护的潇潇，会有一天需要他用自己一生心血打造的亚美去作为代价，去交换有人可以照顾她，而且对象是他最不能够接受的方志强。

    方志强听不下去了，他打断李潇潇的父亲：“叔叔，你真的不用担心，也不用想那么多。就算潇潇真的会出现最坏的情况，我也会发誓，对她一定做到不离不弃。潇潇是因为我，因为我那样的对她，她才自杀的，这事情我有责任，所以我真的不是因为你能够给我什么，就只是为了赎罪，我也必须要把她救醒过来。何况最主要的是，之前我也很明确地说了，我喜欢潇潇，我爱她。我想要的只是她这个人，没有其他的附加。哪怕她醒不过来，她变傻了……她也还是潇潇……。”

    “到什么时候，潇潇在我心目中都不会是包袱。她是我心甘情愿去承担的责任，是我爱的人。”

    “从前我也的确是很懦弱，让你们觉得没有办法去承担、去给她幸福。其实昨天回来的时候我也已经想清楚，这事情不能怪你们，怪我自己没有努力，而我也是经过这次的事情，才下定决心去努力、才知道自己应该怎么做。不管潇潇变成什么样子，我都会陪着她，照顾她一生一世。对我来说，叔叔你们能够同意让我去照顾潇潇，我就已经很感激了，不需要别的任何的东西。亚美是你的，我不会要。我会尽力去把我的事业做大，做到让你们相信，不管是物质还是其他任何方面，我都可以给潇潇最好的。我只要叔叔你能够遵守承诺，不管潇潇变成什么样子，是好是坏，都不要阻拦我们在一起，都能够给我们幸福。”

    到这一步，已经没有什么可以阻拦方志强的决心，他是非常认真的说着这些话的。潇潇宁为玉碎不为瓦全的坚决，如果还不能够让他醒悟，不能够让他放下一切去付出去争取，那他就简直不是人了。他不能让潇潇白白受伤，只能是用余生去弥补。

    方志强很坚决地说着：“叔叔，这些事情，真的就不要再去讨论了，我们也打过好几次交道了，你也是知道我的性格的。我说过的事情就一定回去做到，不会反悔。我要的，我一定会去争取，不要的别人再怎么给我也不会接受。我现在也很明确，我就只要潇潇。就好像你宁愿放弃亚美去交换潇潇的平安，我也一样愿意倾我所有去换潇潇的安然醒来，换陪她一生一世的机会。”

    李潇潇的父亲愣了，怔怔地看着他，好一会才说道：“小方，我希望你能够说得出做得到。”

    方志强郑重地点头：“我发誓我会用一生去做到。”

    李潇潇的父亲低下头，擦着眼泪：“要是我们都能早一点……早一点这样子，不管其他的，都一心一意为了潇潇，也就不会这样子了。”

    “当初你跟潇潇的相识，就是你救了她的命，到头来她自杀，也是因为你，如今又还是需要你来救她，这到底都是怎么安排的命运……”李潇潇的父亲摇着头，止不住又是一阵眼泪。像他这样的人，都是不服输不信命的，可是在李潇潇的生死面前，他的信仰完全被打败了。