    “虽然之前就已经做好了最后要跟你一战的准备，但是在此之前，难道就不能让我跟莫德雷德先分出胜负吗？”

    圣杯的获胜名额只有两个，saber之前也早就有跟幽斗战斗的心理准备。

    但是之前的她，更加希望的是能够一对一的对决，即便是最后落败了，那么她也不会觉得后悔。

    “不要在执着你所谓的骑士道了，如果真要说公平的话，现在的你实力也不是巅峰状态吧。

    一个三流的御主，让你根本发挥不出正常的一半水准吧，而且我之前帮你补充的魔力，因为刚刚的战斗，也已经消耗得差不多了吧。

    即便是如此的话，你还是打算恪守你所谓的骑士道吗？”

    对于saber的请求，幽斗却完全没有打算接受的想法，而是蹬碎脚下的地面，直接朝着saber冲了过去。

    虽然打败削弱版的saber，可能有些胜之不武，但是御主的水平，本来就也是圣杯之战的一部分。

    现在的saber别说跟幽斗战斗了，估计连再次使用一次『誓约胜利之剑』的余力都没有了。

    所以白刃战才开始数十回合，saber就已经完全被幽斗给压制住了，要不是得益于其本身高达A级的『直感』能力，甚至可能都坚持不了这么长的事情。

    而就在幽斗跟saber战斗的时候，之前被幽斗一拳轰飞的莫德雷德，捂着剧痛的腹部，此时也是重新爬了起来。

    当看到自己视为偶像依旧骄傲的“父亲”，被幽斗轻松压制，并且岌岌可危之时，莫德雷德表情又变得更加不悦了。

    之前就说了，莫德雷德对于saber的情感，其实相当的矛盾。

    即便是被母亲一直灌输，父亲就是敌人的想法，但是莫德雷德还是从小就对名扬整个大不列颠的“骑士王”崇拜不已。

    直到在当面向saber表达了身份，并且遭到拒绝以后，莫德雷德对saber的情感才慢慢的转变了仇恨。

    但是即便如此，如果要说这个世界上，莫德雷德最崇拜的人是谁，那么她毫无疑问会回答亚瑟王。

    那个人无论在什么地方，什么时候，都是那么的完美，曾经的莫德雷德也一直以自己有这样一个父亲而感到骄傲。

    那般伟岸且完美的父亲，此时正要面临败北，这怎么可以！

    能够打败父亲，并且证明自己的人，唯有自己莫德雷德而已，至于其他人全部都要靠边站！

    看着落入下风的saber，莫德雷德突然爆发出了全身的魔力，并且高举起了手中的灿然辉耀之王剑。

    而在莫德雷德魔力的爆发之下，灿然辉耀之王剑本来白银色的光辉，也逐渐变成充满了憎恨的黑红色。

    并且在“灿然辉耀之王剑”解放真名的瞬间，剑锋处也出现了直线状的红色闪电，这些闪电即是莫德雷德宝具的解放状态。

    而在这一瞬间，莫德雷德手中本来仅有C级的宝具“灿然辉耀之王剑”，也会在瞬间直接飙升到A++级别的对军宝具！

    没有错，灿然辉耀之王剑作为王者证明之剑，其本身的价值就堪比『誓约黄金之剑』，是被誉为被认为『比任何的银更眩目』的宝具。

    虽然因为莫德雷德曾用此剑对亚瑟王造成了致命伤，让其堕落成了厄之魔剑，但是莫德雷德同样找到新的途径，让其成为了A++级别的魔剑！

    “对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）！”

    其实不管是莫德雷德的宝具“对吾华丽父王的叛逆”，还是saber的“誓约胜利之剑”，其实都是『魔力放出』的一种应用法。

    不管是莫德雷德还是saber，都是将魔力灌入剑中，再将之增幅、发出。

    只不过虽然使用的方式一样，但是两者的魔力却截然不同。

     saber的所灌输的魔力，是希望、信仰，以及必胜的意志，所以散发出来的是圣剑该有的璀璨之金。

    至于莫德雷德的话，则是憎恨、扭曲、以及对父亲的思念，所以所散发出来的光芒市魔剑该有的黑红色，剑身的赤色闪电正是其复杂的情绪体现。

    但是不管是『誓约胜利之剑』，还是『对吾华丽父王的叛逆』，都是实打实的A++级别对军宝具，在威力方面不会有一点点的折扣。

    粗大的黑红色光柱，并且夹杂着红色的闪电，几乎是转瞬即逝就来到了毫无防备的幽斗跟前。

    跟『誓约胜利之剑』一样，要想就宝具发挥出最大的威力，莫德雷德必须向宝具灌输足够的憎恨情绪。

    而如今的自己那个华丽的父亲就在自己面前，想要调集这样情绪的魔力，对于莫德雷德老说，实在太简单了。

    本来需要一定时间才能全功率爆发的A++级别对军宝具，此时莫德雷德愣是做到了瞬发。

    而且其威力更是让一旁，本来对幽斗拥有十足信心的美狄亚都不由得惊呼出声。

    粗大的红黑色光柱，带着一往无前的姿态，直接在地面上犁出了一道山沟，整个柳洞寺在这一击之下，也是直接被改变了地貌。

    而这道恐怖无匹的攻击，正面席向的对象，正是刚刚才一刀将saber劈飞的幽斗。

    看到如此威力的宝具，美狄亚想也不想，正打算使用最后一枚令咒，打算以此来召唤幽斗，让其躲开攻击时……

    却突然发现场中那个被宝具锁定的俊逸少年，此时并没有一点面临危机的自觉，反而朝着她摇了摇头，并且极为云淡风轻的露出了笑容。

    “剩下的英灵差不多都在这里了，能够在这里成为赢家的话，那么基本就内定圣杯之战的胜利了。

    既然如此的话，那么就无需在保留实力了吧！半鬼……，不，鬼神暴走！”

    黑红色的光柱以无可匹敌的姿态，将自身面前的所有障碍物粉碎冲垮，而就当这道威力无匹，却特效十足的粗大光柱即将命中目标之时，场地中一道同样粗大的紫色光柱，同样突然冲天而起！

    紫色的魔力光柱自柳洞寺冲天而起，直接穿破了空中的云层，其耀眼程度，甚至足以让冬木市的任意角落都能情绪的看到。

    实质化的大量魔力，犹如潮水一般涌向了四周，在幽斗的身周形成了半径数米的冲天柱体。

    而几乎在同一瞬间，莫德雷德所释放的红黑色光柱，直接就撞上了幽斗使用“鬼神暴走”所形成的冲天魔力柱体！

    两股不同性质的魔力碰撞的同时，整个柳洞寺也犹如遭遇了天灾一般，激烈的摇晃了起来，而且卷起的风暴也犹如十二级的大台风一般，吹飞了周遭的一切。

    黑红色的光柱是呈横穿状态的，犹如一把打算贯穿一切的骑士长枪一般。

    而幽斗的魔力形成的光柱，则是冲天而起的，犹如一个仰天咆哮的鬼神，肆意的爆发身上的魔力，藐视周遭的一切生灵！

    黑红色的光柱契而不舍的打算贯穿面前的紫色壁垒，赤色的闪电也是狂暴的到肆虐，让周围的地面都变得坑坑洼洼。

    莫德雷德的宝具简单点来说，就是『魔力发出』的一种使用法，虽然经由宝具的增幅，让威力变得更加强大。

    但是如果是比魔力大小的话，他幽斗还真的丝毫不虚。

    之前在常态的状态下，他的魔力参数就抵达从者的极限，现在在使用了『半鬼化』以后，魔力更是直接达到了离谱的地步。

    而且他现在身上爆发出来的实质化魔力，性质跟所谓的『魔力发出』其实是一样的。

    大家都是用的『魔力发出』类型的招式，那么除去宝具增幅的因素之外，最重要的，自然是看谁的魔力量够多，谁就能撑到最好了。

    至于最后的结果，自然相当的显而易见，莫德雷德的魔力只有B级别，全力爆发撑死就到A。

    虽然宝具的A++级别的对军宝具，但是在后力不支的情况下，显然没能耗得过幽斗。

    在黑红色光柱消散的刹那，莫德雷德甚至还没来得及做出下一步的动作，心中就突然警铃大作，强烈的直觉告诉她，危险正在逼近自己。

    可是还没等她来得及做出反应，一只长着利爪的手，就突然在她的面前不断的放大，并且打手掐住了她的脖子，将她提了起来。

    “看来虽然成为英灵的我，能力虽然变成所谓的『鬼神暴走』，但是效果跟模样，并没有发生太大的变化嘛。”

    突然出现在莫德雷德面前，并且一把捉住其脖子将其提起的人，自然就是完成了妖化的幽斗。

    而且现在的他，外貌气质跟之前那个犹如邻家少年的模样，以及截然不同了。

    赤色的及腰长发，赤足的双脚跟双手到长出了红色的利爪，额头也长出了一对小角，重点是在成为“魔王种”以后，由『威压』进化而来的技能『魔王霸气』，让其的气势仅仅是站在那里，就足以给人一种望而生畏之感。

    自从成为“魔王种”以后，幽斗还是第一次使用妖化，现在的他只感觉到体内，似乎用着根本用之不完的魔力。

    这样强大且澎湃，举手投足间就能造成巨大破坏的力量，甚至让他生出了一种无敌之感。

    虽然幽斗不知道所谓的SS级妖力的妖怪强得有多么离谱，但是仅凭他现在的状态，他自认为横扫整个S级别基本没什么问题！

