    第191章 郡守朱三

    朱三的吩咐，让得众人心头一震，几乎可以猜出来，底下那所谓的太子，看来是真的了

    真的，那就很说明的问题了。

    看守城门的甲士动作很多，片刻之后，那满是刀痕的城门缓缓打开。

    朱三已经站在了城门口，在城门打开后，侍女搀扶下缓缓走了出去，再最前一辆马车面前停下脚步，眯着眼睛笑着说道：“殿下，您来小城，怎么不通知一声，让我们也得有一些准备啊。”

    马车上，并未有任何回响，一点反应都没有。

    朱三有些尴尬，环顾四周一遍，气氛有些凝固，身后的甲士也都是低着脑袋。

    尤其是那年老甲士，此时更是没有勇气抬头，昏暗的视线有些发黑，他眼眸不好，再加上心理作用，觉得眼眸更加昏暗的了，看不清眼前事物。

    同时，心里还有些庆幸，还好去禀告大人了，要不然，杀一国储君的罪名，他可担不起，而且还可能的是，他的九族，以及今日所有的值班甲士，还有郡守朱三，那都会诛九族。

    想到这里，心里顿时一凝。

    最坏的结果没有发生，那么，无论现在发生什么事情，哪怕殿下迁怒于他，那都是能够承受的。

    毕竟和死亡比起来，一切惩罚，那都根本不足道已。

    朱三尴尬，又说了几遍，这时许奕才从里面走出来，悠悠说道：“现在知道我是太子的人了吧。”

    见着许奕出现，朱三刚准备行礼，却是见着许奕的面孔，一愣，以为后者是冒充的，刚准备发怒，结果听见许奕的话语，所有的话都憋进去了，笑呵呵的道：“那殿下在哪里？”

    许奕指了指后面那辆马车，朱三会意，立马带着一群人浩浩汤汤走过去。

    这时朱三学聪明了，既然已经得到了许奕的确认，他当即就跪了下来，高呼道：“参见太子殿下，太子殿下千岁。”

    身后一群甲士也都是跟着行礼。

    这从某种程度上说掌握了一定的主动权，毕竟伸手不打笑脸人，哪怕是此时朱三有些不称职的地方，秦元也不会出面训斥。

    可就当朱三说完这些话之后，马车内仍是没有动静。

    倒不是说秦元在拿捏耍性子，只是他此时正在王诩面前坐着，刚才他准备出去时，王诩把他拦住了，一番话语后，秦元又坐回位置上，即便是马车外响起的声音，他偷摸看了王诩一眼，见着后者摇摇头，他便是收回了即将踏出去的脚。

    对于人情世故这一方面，他不懂，所以一切都是等待王诩的指令，王诩怎么说，他便是怎么做。

    朱三又尴尬了，以为是自己得罪了殿下，脸上不由得浮现出几分苦涩来。

    “我们完了……”

    对于他来说，殿下便是天，得罪了天，那他们这时凡人还能活吗？

    就在这时，王诩出现了。

    朱三的眼睛顿时亮了。

    他去咸阳参见宫宴的时候，曾经有幸见过王诩一面，这老人，看着普普通通，可来头大得很，不仅深得大王器重，还是太子府邸的资深幕僚。

    朱三颤颤巍巍的被扶了起来，刚欲凑过去，结果发现身上有些脏乱，便是整理了一下仪表，将身上的灰尘拍去，而后才凑过去说道：“老先生，您老也跟着殿下来了。”

    攀点交情，不论在什么时候，都是没错了。

    王诩见着朱三，只是淡淡说道：“天色已晚，殿下不便露面，便装进城，不要叨扰了百姓，还有，殿下吩咐了，太子行驾到这里的事情，不允许像外界透露出去。”

    朱三点头说：“小的明白。”

    说着，便是令人让开一条道。

    朱三或许是有些心虚，在两架马车进城后，将自己的郡守府给腾空了，让秦元几人舒舒服服的住进去。

    他全程没有见到殿下一面。

    如果王诩没出面的话，仅凭许奕手中的令牌，他或许还会怀疑上一番，但王诩出现了，从某种程度上说，王诩代表着殿下，行使一切权利，包括可以罢免他这个郡守。

    郡守府有些空档。

    只有主卧有一张大床，其余的几个客房都是小床，再加上秦楚边境许久都没有交战过了，秦国将主要重心都用来防守魏国了，所以调来的军需粮草都是少的可怜，自然，郡守府相比于其他城镇的来说，也是要残破一些。

    秦元将主卧让给许奕陆言。

    而他与王诩，则是一人一间。

    许奕房间内的灯熄了，几乎是在几人梳洗完之后就没了光亮。

    秦元站在走廊外，却是久久睡不着，他遥望郢都的方向，借着明亮的月光，一点睡意都无。

    许奕房间内乌漆嘛黑一片，用脚指头想，都知道在做什么。

    这两人分开了几个月，而且中间还闹了很多矛盾，尤其是在陆言还差点成为别人的妻子，久旱逢甘霖，更加使得这对干柴烈火燃烧出来的火焰更加浓烈了。

    说不羡慕，那是不可能了。

    许奕的事情倒是了结了，可他的莹儿，还远在千里之外，不知道情况如何，虽有精锐的一万三千军队在那里，几乎是他可以动用的所有军队了，但他仍是不放心。

    这时，王诩从一旁的房间内走了出来，见着秦元靠在拦住，后者在想什么，他心知肚明，他走过去，笑呵呵的道：“殿下又睡不着了？”

    见着是王诩，秦元脸上勉强挤出一抹笑容来，嘴里吐出两个字，“还好。”

    可以说，还好这两个含义太丰富了，可要是敷衍，也可能是真的还好。

    具体是什么，王诩无心去猜测。

    他瞥了一眼主卧。

    这里灯火通明。

    而在走廊的斜对面的主卧，那里漆黑一片。

    他脸上荡漾出一抹老顽童的笑容，“要不我们过去看看？”

    秦元看向他，瞪大眼睛说道：“先生，这可不道德啊，我做不出来这些事情。”

    王诩笑了笑，拍了拍秦元的肩膀说道：“你还是个雏吧。”

    秦元的脸红了，撇过头去，没有说话。

    从某种程度上说，这算是默认了。

    王诩追问道：“这年头，像你这样的人不多了。”

    他知晓内情，但是他要表现出什么都不知道的样子，要不然，一旦被秦元得知是他促进了两人的分开，那后果，可就不堪设想了。

    (本章完)

