    还有一种可能就是，对方还没回到车上，还没看到字条。

    蔷薇下班后，特意往那条校道骑去，想过去看看。

    自行车已经修过了，刹车失灵的问题也解决了。结果那辆车已经不在原地，空地上啥都没有。

    “就是这里啊！”蔷薇环顾了四周，确认自己没有找错地方，嘀咕到。

    难道她下午撞车上，只是她的一场幻觉而已。

    下一秒蔷薇就摇了摇头，

    怎么可能？

    她又没得妄想症。

    最后，她叹了叹气，朝着宿舍的方向骑去。

    接连两天，蔷薇都没有接到车主的电话。

    也不知道对方是不需要她赔，还是根本就没看到她留的联系方式？会不会被风给吹走了？还是哪个调皮的家伙将纸条拿走了？

    对方会不会误会她是造事逃逸啊？

    警察叔叔会不会找上门啊？

    蔷薇吓了自己两天后，决定自己去派出所报警。

    “报警怎么说啊？

    说你自行车撞坏了人家汽车？

    说汽车和车主都消失了，

    你找不到人负责？”老莫没好气地问道。

    “这是事实啊！”蔷薇点了点头应到。

    “警察叔叔很忙的，没空理会你这些琐事！

    人家没有联系你，说明根本不需要你赔偿。

    而且能停在你们学校里的，车主不是学校的老师，就是跟学校有关系的人，

    人家看你一个穷学生，也懒得让你负责了，你就不用瞎操心了。”

    “要是对方是没看到纸条才联系不上我的呢？”蔷薇反问了一句。

    “哪有那么多要是，你不是说夹在雨刷上吗？风都刮不跑，哪有可能看不到！别瞎操心，自己吓自己了。

    我要出门一趟，你看好店，有什么事情打电话。”老莫交代到。

    “老板，你路上小心！”蔷薇立刻说到。

    “别诅咒我！”老莫傲娇地白了蔷薇一眼，走出画室。

    蔷薇笑了起来。她在这里兼职已经一年多了，是原来的美术老师介绍的，说他的同学开了一间画室需要找一个助理，工作时间自由，就推荐需要暑假兼职的她了。她第一次到这个画室，就被墙上一幅小画吸引，后来问老板这画怎么卖？老板说那是非卖品，除了那幅小画，其他都卖，而那时候她在心里嘀咕了一句，除了那幅小画，其他画都画得很烂。

    原本只打算兼职一个暑假而已，结果跟老莫熟悉了，蔷薇也喜欢上这份兼职，就一直做到现在了。

    她跟老莫熟悉了之后，也会聊几句或是开玩笑。久而久之，蔷薇就知道那幅画为什么不卖，原来那幅画是老莫多年前画的，原本是要送给女朋友的生日礼物，结果女朋友生日那天，他千里迢迢去看异地的女朋友，原本是想给她一个惊喜，结果惊喜没有，反而是收到不小的惊吓，原来女朋友早就给他戴了绿帽子，在当地有一个同居男友了。后来，那幅画老莫就一直挂在他的工作室里，非卖品，更像是个警示作品。

    蔷薇——

    a大建筑系大四学生。

    当初会选择建筑学专业，是因为听说建筑设计师很赚钱。

    原本对建筑专业毫不了解的她，第一志愿却是毫不犹豫就填了建筑设计专业。

    她学了多年的画画，报考的学校需要她交一个设计作品，她翻了几本专业的书，自己设计了一幅作品就交上去了，后来顺利被录取了。

    转眼她就上到大四了，真是岁月如梭光阴似箭啊！

    蔷薇兼职结束，回到宿舍。

    洗完澡从浴室李出来，正好凌晗从外面回来了，然后一脸神秘兮兮地跟她们说，

    “你们知道吗？李昱和苏夕分手了。”

    此李昱非彼李煜。

    李昱是他们系的才子，刚大四就已经有设计作品获奖了，现在在一家建筑公司兼职，让他们一票还在辛苦学习同样建筑系的学生羡慕不已。

    李昱除了是他们系的才子，还有另外一个身份，那就是校长的公子，反正是属于那种直接在罗马出生的角色。

    而苏夕是他们学校的校花，当之无愧的校花啊，美得让女人都嫉妒都那种级别。

    追的人，估计可以从宿舍区排到另一头的校外，但偏偏从一开始就钟情于李昱，而且跟李昱还是高中同学，硬是倒追了四年，今年总算如愿以偿的在一起。

    没想到这么快，就传出两个人分手的消息了，真是让人有些嘘唏不已。

    “不会吧，不是刚在一起没多久吗？”蒋梦熹转过头来，好奇地问道。

    “不清楚，我也是听说的，说他们已经分手了！”凌晗应到。

    “其实我一开始就不太看好他们！”蔷薇有些马后炮地附和了一句。

    “为什么？”凌晗和蒋梦熹都转头看向蔷薇。

    “一方太冷淡，一方太热情，注定结果是竹篮打水一场空！”蔷薇分析到。

    “去——”舍友们纷纷吐槽到。

    “我倒是觉得他们两个分开了，也未必不是一件好事。

    爱情可以因为一时冲动在一起，婚姻却还是需要两个人节奏合拍才能走下去。

    他们两个都很优秀，但未必是对方的菜。

    分开了，才有机会遇到自己真正的另一半。”蔷薇振振有词地应到。

    “俨然成了恋爱专家了啊！”凌晗笑道。

    “以后你们有任何恋爱方面的问题，都可以来咨询我！”

    “去，那也得找得到人恋爱啊！”凌晗摆了摆手，一副小孩子别捣乱的表情。

    然后，蒋梦熹和蔷薇都笑了。

    因为她们宿舍，到现在为止，还真没有一个谈过恋爱。

    “晓晓，去哪了？怎么还没回来啊，都要熄灯了。”蒋梦熹问了一句。

    “估计又自习到忘记时间了，我给她打个电话。”凌晗说完，拿起桌上的固定电话打着。

    拨了号码后，又转过头来说了一句，

    “设计课程的张老师准备休产假，你们知道吗？”

    “这么快就要休产假了？”蔷薇脱口而出问道。

    “是啊，听说刚七个月而已，但因为是大龄产妇，担心有什么突发状况，就提前休产假保胎。”凌晗解释到。

    “那接下来谁教我们设计课程?我的毕设现在还毫无头绪啊！”蒋梦熹说到这里，忍不住呻吟了一声。

