    建安元年十月，金城。

    船刚刚靠岸，金城侯、镇西大将军韩遂便迎上了来，作势撩起衣摆。

    “金城侯，镇西大将军臣遂，拜见陛下。”

    按理说，刘协这时候应该主动伸手扶住韩遂，让他不要行跪拜礼，以示恩庞。但刘协却没有任何举动，看着韩遂下拜的动作僵住，身体不再下沉，嘴角才挑起一抹浅笑。

    “韩卿，你这腰和腿还……拜得下去吗？”

    韩遂的额头顿时沁出了冷汗。

    天子一语双关，既可以理解成是关心他的身体，也可以理解成关心他的心意。

    天子面前，你还愿意拜吗？

    上次在五原，他与天子最近时只隔三百里，却托辞未曾见驾，直接回了金城。

    看来天子是记在心上了，今天在众人面前特意问他一句。

    迟疑了片刻之后，韩遂笑道：“臣虽老，筋骨尚强。跪拜虽然难些，还是能拜的，只是起身的时候不稳，可能会失礼。”说着，再次作势要拜。

    刘协也笑了，伸手托住韩遂。“韩卿心中有朕与朝廷，朕便心满意足了。拜与不拜，又有何妨？相比之下，朕更愿意韩卿指挥千军万马，驰聘沙场，如在五原时一般摧锋破敌，斩将夺旗。如此，朕才能在天下人面前站直身体。”

    韩遂顺势站起身，拱手施礼。“愿为陛下效犬马之劳。”

    两人相视而笑。

    一旁的众人看得真切，也不禁松了一口气。天子与韩遂一见面就如此激烈，让他们很紧张。真要撕破脸，对他们都没好处。

    寒喧了几句，韩遂请天子上船。大河是郡界，河对岸的金城郡才是他的辖区。虽说平时他根本没把这规矩当回事，将大半个武威郡都纳入控制之中，在天子面前，却还是要收敛一些。

    这里的河水很清，也很浅，水面倒映着蓝天白云，令人心旷神怡。

    刘协与韩遂说些闲话，感慨着金城的人杰地灵。

    韩遂等人心情大好，谦虚不迭。

    贾诩一旁听得清楚，暗自发笑。韩遂虽是人老成精，可是在看似少年的天子面前，却没占到一点便宜，反而不知不觉被天子掌握了主动权。

    论斗心眼，凉州人是真不行。

    当然，韩遂现在还不知道他遇到的对手究竟有多高明，因为真正的较量并不在他的眼前。

    船只体量有限，一次只能载几十人。刘协等人渡河的时候，其他人分渡不同的船只，陆续渡河。马云禄带着五十骑，分乘两艘船，将人马一起载过大河。到了岸边，立刻清点人数，重新列队。

    韩遂的女儿韩少英赶了过来，见马云禄一身戎装，威风凛凛，顿时羡慕不已。

    “云禄，听说你当将军了。”

    看到韩少英眼中的光芒，马云禄心中得意，连忙说道：“别胡说，我只是一个常侍，手下就这么几个人，还不及你家夫君一成。”

    韩少英咯咯一笑，挤挤眼睛。“我凉州统领千军万马的男子多如牛毛，女子却是你第一。云禄，还缺人么？”

    马云禄连连摇头。“你别拿我开玩笑了，这哪是我能定的事。再说了，你堂堂镇西大将军的女儿，散骑右部督的夫人，入我麾下，我怎么承受得起？”

    “不仅是我哦。”韩少英拉长了声音，充满了诱惑。

    马云禄却早有准备，不为所动。她知道，只要她带着这些女骑士在金城转一圈，想加入的人就会蜂拥而来。原因很简单，这些女骑士的服饰太好看了。不仅有特地的甲胄，还有大氅、军靴，全套的军械，既不失女子之美，又能将凉州女子的英气张扬到极致。

    说来说去，最好看的还是军服。

    “能有多少人？”

    “现在知道的就有一百多，不算那些没成年的小丫头。”

    “我们要求很高，不是什么人都能入职的。”

    “要求有多高？连我都不行？”

    “这可不好说。”马云禄调侃道：“你已为人妇，谁知道你还能不能骑马射箭。”

    “嘿，敢小瞧我？”韩少英笑了起来。“敢不敢一决胜负？”

    两人笑成一团。

    说话间，不少年轻女子跟了过来，围着马云禄等人，叽叽喳喳地说个不停，看向女骑士的眼中充满了羡慕之色。

    自从天子巡视凉州的消息传来，她们就一直在关注马云禄率领的女骑士。

    凉州女子的确强势，不存在以夫为纲的说法，女子能骑善射的也很多。但真正组建女骑士，让她们和男子一样征战沙场，而不仅仅是应急，对绝大多数人来说都是闻所未闻。

    这让那些大部分时间都关在家里，很少出来见世面的大族子弟倍感新鲜。

    别的不说，伴驾巡视凉州，就是一个难得的见世面的机会。

    韩少英作为韩遂之女，阎行之妻，自然而然地成了领头人，来找好姊妹马云禄打听消息。

    马云禄没有轻易松口，反而告诫韩少英。女骑士也是骑士，而且是天子近侍，将来是要随天子出征，甚至可能上阵搏杀的，你们别当成儿戏。想要入列，就要通过考核，骑射刀矛，一样不能少。

    韩少英等人原本不太相信，等马云禄率领骑士上马，演练了一回，她们才意识到马云禄不是在开玩笑。这些女骑士是真正的骑士，将来会出现在真正的战场上。

    这个结果吓退了一些人，但却也将女骑士的名声扬了出去。

    韩少英的决心更加坚定，她随即找到丈夫阎行，想请阎行出面通融。

    正如马云禄所说，她虽然有些武艺基础，但成亲之后就荒废了。如果现在就参加考核，她大概率是无法通过的。不能立刻成为女骑士也就罢了，镇西大将军府却丢不起这样的人。

    阎行被韩少英缠得没办法，找了个机会，来求刘协。

    刘协求之不得。在得到了阎行的担保，以及韩少英努力训练的承诺后，他同意了韩少英的请求。

    韩少英激动不已，又鼓动韩遂麾下将领的女儿、姊妹们加入。

    韩遂是最后一个收到消息的人。

    得知女儿加入了天子近侍，韩遂气得无语。他将韩少英嫁给阎行，是希望阎行为他卖命。现在倒好，不仅阎行成了天子的左膀右臂，连女儿都赔进去了。

    天子这一次巡视凉州，是来掘我根基的么？

