    雾隐镇并不算大，常驻人口只有几千人。

    小镇坐落于鸡鸣山上，由于鸡鸣山海拔较高，每日几乎有半天时间都被浓雾笼罩，只有在正午阳光照射下才会显露出来。

    所以被叫做雾隐镇。

    镇上只有三两个修为较低的散修存在，铁背苍熊一事就是他们上报御兽门的。

    作为御兽门治下，有问题御兽门自然要派人解决。

    所以郑宇他们的任务就是这样得来, 御兽门辐射方圆几千里范围，大大小小任务都有。

    得知御兽门有人过来，雾隐镇主事的散修连忙出门迎接。

    主事是一名看起来年纪较大的散修，修为在采气五层。

    御兽门成立初期，就将宗门范围内城镇周围的妖兽都清理了一遍，要么杀要么驯化成为御兽门灵兽。

    所以这种采气五层的散修才能带领雾隐镇存活下去，当然也不是没有例外发生。

    这次的铁背苍熊事件, 很明显就比较突兀。

    主事原本满脸客气, 但见到郑宇时瞬间一愣，连招呼都忘了打。

    他还记得这个叫做郑宇的御兽门弟子，当初对方意气风发从御兽门赶过来，问了几句话便进入鸡鸣山。

    半天时间后浑身鲜血，脸色苍白还断了一条手臂从山上逃下来，当时郑宇凄惨的模样可是让他印象深刻。

    对方话都没说就灰溜溜逃回御兽门，一晃时间都过去半年。

    幸好铁背苍熊少有从鸡鸣山中出来，不然雾隐镇可承受不起冲击。

    虽然铁背苍熊没有下来，但他们也没有人敢上去寻找灵药。

    现在终于把救星盼来了！

    主事还以为这次御兽门肯定会派一个厉害一点的人过来，结果还是上次被打得半死那个。

    一时间他都愣在原地，连招呼都忘了打。

    只是片刻时间主事便回过神来，还是以最热情的态度迎接郑宇。

    因为他这时才看到离郑宇几米远还有一个陌生人在，想来应该是郑宇请来的帮手。

    不过这个帮手脸上带了遮掩面目的黑巾，从服饰上来看也看不出任何标识，应该不是御兽门的弟子。

    但有了帮手, 想必不会像上次那样了吧？

    郑宇谢绝雾隐镇主事的热情款待，直接带着萧岭往鸡鸣山深处走去, 时间紧迫还是先把任务完成再说。

    上次在这里如同丧家之犬一般逃回宗门内, 这次一定要将一雪前耻。

    唤出灵兽, 郑宇座下玄虎轻身一跃便朝鸡鸣山深处跑去，萧岭见状只好跟在后面飞掠过去。

    两人在浓雾弥漫的鸡鸣山上穿梭前行，看郑宇的模样应该是知道铁背苍熊藏匿地点，所以路上行进才会没有半点犹豫。

    萧岭大概跟着郑宇极速跑了一炷香的时间，就发现郑宇在慢慢降低速度。

    心中一紧，看样子到地方了。

    郑宇说过铁背苍熊有两头，其中一头会藏在暗处偷袭。

    藏在暗处偷袭这可不像是一般妖兽会做出来的事，倒像是有人指挥一般。

    心中打起十二分谨慎，防备着周围随时有可能到来的偷袭。

    郑宇前进的速度越来越慢，最后在一处山坳前停下，侧耳凝神似乎在听着什么。

    萧岭离郑宇大概有十多米距离，并没有靠的太近。

    这样不管发生什么事，他都能及时反应过来，进攻或是撤退都行。

    山坳处寂静无声，阳光从天际洒下将山间浓雾缓缓驱散，视野也变得更加宽阔。

    郑宇脸上显现出丝丝疑惑，上次就是在这里遭遇的铁背苍熊，怎么今天过来没有看见？

    莫非是已经离开？

    骑着玄虎慢慢朝前方探去，灵识随时查探周围情况。

    两头开壁八层铁背苍熊可不是开玩笑的，一掌拍来没有几个人受得了。

    上次他就是被其中一头铁背苍熊偷袭，一掌拍在身上瞬间重伤倒飞出去，差点身死当场。

    要不是对方没有追击的意思，估计玄虎想要逃出去还是一个问题。

    越往里走，萧岭就越发感觉事情不对。

    再加上脑海中的轻微刺痛，看来郑宇那一枚灵兽培养方法的玉简拿得有点困难。

    要是事不可为，他决定即使不要培养法也要先行离开。

    两人从山坳处摸索前进，走到一定距离后空气中似乎飘荡着异样的气味。

    这种气味带着些许腥气，又带着些许异香，两种气味混合在一起飘散在空气中，让他眉头微皱。

    脑海中突兀闪过《灵药收录集》上，对于一种灵药的介绍。

    阴凝草：炼制阴寒类丹药的最佳药引，可让丹药药性增添三分，年份越长对于丹药的药性增益越好。

    阴凝草百年成熟，成熟后的阴凝草会散发腥气与异香混合的气味，周围方圆几里都可以闻到。

    萧岭皱起的眉头更加严重，难道两头铁背苍熊真的是有人控制？

    而目的就是这一株即将成熟的“阴凝草”？

    怪不得上次郑宇能够逃跑，估计是对方怕杀了郑宇后会引来修为更高的御兽门弟子，所以干脆放郑宇一马。

    希望能够拖延一点时间安全将灵药到手，可惜对方没有想到郑宇为了能够完成任务居然找了帮手过来。

    也就是说鸡鸣山上有可能不止两头铁背苍熊，甚至很可能还有一个未知的修炼者存在！

    能够契约两头铁背苍熊的人肯定也不是什么庸碌之辈，修为上绝对不会逊色他们两个。

    想通这一层的萧岭瞬间就有了退却之心，灵兽培养法或许很好，但也要有命拿才行。

    坐在玄虎背上的郑宇也闻到这股怪异的气味，满脸疑惑。

    上次他过来都还没有这种气味，这是从什么东西身上散发出来的？

    身后萧岭的脚步似乎停下不前，他只好也跟着停下转头看向萧岭。

    眼中满是疑惑，似乎在问萧岭什么意思。

    萧岭微微摇头，示意郑宇先行离开再说，脚步缓缓朝后方退去。

    郑宇心中一急，眼见到了地方萧岭居然想要离开？

    现在离任务期限只有一个多月时间，要是萧岭退去他还要再去找人，来来回回将所有时间都耽搁了。

    到时候付出代价却连任务都没有完成的话，他岂不是亏大了？

    郑宇强忍心中怒气，传音萧岭道：“你是什么意思？”

    “既然答应了帮我完成这个任务，为什么到了地方却又想要退缩？”

    萧岭看了郑宇一眼，想着两人是合作状态，还是好意提醒道：

    “情况有变，我们先行离开再说。”

    “这里可能不止两头铁背苍熊，有可能还有其他修炼者的存在。”

    郑宇脸色一变，萧岭的话让他神色紧绷。

    原本任务从一头铁背苍熊变成两头后，他就通知了宗门任务堂希望换人过来完成任务。

    但被任务堂驳回了，理由是他可以找人一起完成任务，这样的事不是第一次发生，郑宇也没有办法只好咬牙接下任务。

    结果现在萧岭说居然还有其他修炼者存在！

    两头开壁八层的铁背苍熊，再加一个处于暗处的修炼者，一般人谁敢言战？

    

