    翼神、太神两大群族真传，联手来袭的局面，因为力神子嗣横加插手而被打破。

    而紧随着出现的老者，身为先天生灵，拥有的实力，更是远超世人的想象。

    轰！

    最为恐怖的战斗爆发。

    完全不亚于此前的神子交锋，甚至还要强烈，已经吸引了转生大禁天中，所有生灵的关注。

    遥遥望去，力神子嗣永冠天下，他所具备的力神血统席卷四方，身躯几乎道化了，好似能以力，破灭万法。

    可那老者，更为恐怖。

    覆盖全身的杂乱毛发，在无尽叠纪中干枯了下去，如今竟然在焕发光泽。

    他身为先天生灵，但却打破了世人的认知，身上竟然有古神群数种道统波动此起彼伏，全部都研修到高深莫测的境界。

    两大强者间神火四溢，每一次冲击，都造成惊悚的破坏，炽盛的光芒淹没了一切。

    即使是上位涅神境的真传，都无法释放出神阶意志观战。

    而这种大战，才持续了百息时间，竟然就结束了。

    在世人震撼的目光中。

    力神子嗣的身影再度出现，但却在踉跄而行，口中不断溢血，他一言不发，脸色阴沉，顾不上颜面，直接奔袭向远方，消失不见。

    “力神子嗣败了！”

    见到这一幕，让所有生灵都在发怔。

    神子，虽然不是混沌天道孕育而出，但也凝聚出了先天神灵的心血，集万千宠爱于一身。

    这等存在，完全可以击杀，上位涅神境的先天生灵。

    可如今却不行了。

    力神子嗣，这么快就败下阵来，太过不真实了。

    即便是拥有独尊风采的古神子嗣，也未必能做得到吧。

    嗡！

    此刻，转生大禁天某处，突然颤动了一下。

    那里正是，古神子嗣被困住的奇景地貌。

    聚集在那里的诸神子气息，于一瞬间蛰伏了下去。

    很显然。

    那些神子也是受到了震慑，即便是他们，对上这位老者，同样没有信心。

    毕竟。

    这老者和力神子嗣大战的时候，身上竟然有古神群族道统的波动啊。

    “多谢前辈解围！”

    “烦请前辈能出手，助我古神群族的神子脱困。”

    此刻，天地呼啸，只见红犼带着一群古神真传奔袭而来，都是满脸的激动之色。

    萧叶亦在其中。

    通过通过古神印记，他已经确定了对方的来历。

    他怎么也没有料到，伊镰竟然还留下了，如此可怕的神奴。

    这尊老者威震四方，让诸神子都失去了声音。

    翼神、太神两大群族的真传恐惧无比，早已悄然退走，唯恐遭受到血洗。

    “古神子嗣的生死，与我何干？”

    然而这老者，只是冷漠道，吐露出的话语，让红犼等人微微一愣，心头的喜悦，彻底被粉碎了。

    这老者研修了古神群族道统，又给他们变相解围，他们认为对方，和古神群族关系匪浅，将对方视为救星。

    可结果，对方却如此冷漠？

    “唉！”

    萧叶亦在其中，却是微微叹息。

    他从这老者的语气中，听出了怨恨。

    这也很正常。

    当年伊镰乃是，被诸多古神围攻致死，这老者身为伊镰的神奴，自然充满了怨念。

    “前辈……”

    当下，萧叶不动声色，进行传音。

    时至如今，他已经清楚。

    伊镰的古神印记，本身并没有任何特殊性，只是相当于一把钥匙，让这尊沉睡的神奴苏醒。

    “小子！”

    “你的起点虽低，但倒是颇具机缘，倒没有辱没了主人的威名。”

    “主人陨落前，在混沌世界中留下的一些东西，看来要成全你了。”

    此刻，那老者的目光，朝着萧叶望来，同样在传音。

    萧叶激发了伊镰的古神印记，他自然感受到了。

    唰！

    萧叶闻言，眼前一亮。

    难道伊镰，在混沌世界，还留下了宝物吗？

    看来伊镰留下的后招，并不止眼前的这尊神奴。

    萧叶沉吟片刻，继续传音沟通。

    他有太多问题想要请教。

    伊镰留下了这么恐怖的神奴，为何还要让他帮忙复生？

    且，这尊神奴现身，横击力神子嗣，变相保护他，难道不怕引起先天神灵的注意吗？

    “老夫实力虽强，但受神奴身份限制，能做的有限，让主人复生，再现混沌世界，还要靠你。”

    “至于老夫所研修的道统，虽然来自古神群族，但和主人无关，不用担心暴露。”

    “主人以前，一直都只是在秘密培养老夫，实际上，连其他古神，都未曾见过我。”

    那老者继续传音道。

    “原来如此。”萧叶闻言恍然。

    的确。

    伊镰能算到自己会陨落，图谋后世复生，自然不会留下这么大的破绽。

    “老夫的存在，只是辅佐继承主人印记者。”

    “待到了新的叠纪，老夫自然会寻到你，告知你复生主人之法。”

    “老夫先行离开。”这老者像是察觉到了什么。

    话音落下，他横空而去，消失在场中，让一众古神真传，都是怅然如失。

    萧叶也不感觉意外。

    叠纪交替冲击第三阶段，诸神子交锋，说不定其他先天神灵也在关注，这老者自然不能久留，不然会出现意外。

    “这先天生灵，最起码修炼了数十万个叠纪了，且得到了古神改造和指点，这才能研修古神道统，为何以前从未见过他！”

    与此同时，转生大禁天中，一个个先天神灵群族中，传出了威严的声音，既有震惊，也有愤怒。

    以先天神灵的眼界，自然能察觉出，那老者的不凡之处。

    先天生灵，本就凌驾于后天生灵之上。

    若是得到先天神灵的悉心指点，去研修道统，自然成就非凡。

    神灵子嗣再强，诞生时间还是太短暂了，不能与其匹敌，也属正常。

    “那先天生灵，研修了我的天绝道统，研修了秦诀古神的无风道统，还有其他古神的七曜、青阳四种上品道统，同时又研修了八种中品道通。”

    “这，到底是怎么回事！”

    ……

    古神群族之界中也是一片动荡，一尊尊古神被惊动了，伟岸身影，尽皆出现在古神柱之巅。

    他们相互对视，又惊又怒。

    让一尊先天生灵，走到这等高度，也不容易，需要花费大量的精力和心血，才有一定的几率。

    哪尊古神，会无聊到这等地步？

    仅凭这些，他们根本无从去探查。

    其中黄袍青年车源侯，却像是想到了什么，嘴角浮现一丝笑容。

    {第二更到！}

