    安室透正好在江夏旁边。

    此时听到他这么说，于是也绕过去，看了看琴盖：“……确实。”

    同时暗暗蹙眉，心里有些疑惑。

    ……总觉得松田寻找线索的速度，快到有些异常。

    这处房间并不算小，除了钢琴，旁边的立柜、阳台、门后……很多地方都可能藏有线索，但松田却第一时间绕到另一侧，观察琴盖。

    而且，没记错的话，刚才松田的目光几乎没在其他地方停留，立刻就来到了琴盖对着的角度。

    快到简直像事先知道这里有问题一样……

    “……”

    安室透忽然想，这种找线索时“快到违背常识”的速度，倒是给了他某种很强的既视感……

    想到这，他忍不住看了一眼旁边、同样正凑过来查看钢琴底部情况的“江夏”。

    当然，由于刚才，面对汽车爆炸时，这个“江夏”的反应略显违和。再加上这次的案件和基德有关，安室透怀疑旁边的“江夏”，其实是基德易容而成的。

    所以……

    难不成是基德易容成了江夏，然后把江夏易容成了别人？——比如面前这个很像“松田”，却自称“黑泽”的青年？

    安室透脑中一瞬间闪过了这个念头。

    但理智一想，又觉得有些荒谬。

    而且这个假设处处都是破绽。

    首先，这样的话，之前一起打台球时，他对“黑泽”的那种熟悉感没法解释——松田对拍照并不热衷，对录像就更一般了，别人很难通过影像模仿他的小动作。也就是说，如果真的有人刻意模仿了松田的一举一动，那也应该是在松田还活着的时候。

    而松田被炸牺牲时，江夏才刚15岁……且不说江夏根本没有模仿松田的动机。就算有，3年过去，江夏的身高比之前拔高了不少，体型也有相应的改变，即使当时模仿得再像，现在也一定不一样了。

    而且，江夏没道理听从基德的建议、跟这个怪盗合伙坑自己的老板……毕竟江夏知道，“安室透”可不只是爱兼职的普通“安室透”，而是组织里危险的“波本”。这种身份泄露出去，不管对他、对江夏，还是对那个被迫听到机密的人来说，都是一件危险的事，江夏没动机这么做。

    安室透：“……”等等？

    仔细想想，这有什么好纠结的。

    ——有没有易容，使劲捏一下松田的脸就清楚了。毕竟易容这种东西，很不耐撕。

    想到这，安室忍不住透转过头，看了一眼就在他旁边、一伸手就能碰到的“黑泽”，手指动了一下。

    但转念一想，根据他的观察，这间钢琴房里，同样装有摄像头。

    如果松田真的是别人易容的，而且易容下面是一张不该被人看到的脸……

    啧，还是先算了。

    之后找个摄像头拍不到的角度慢慢撕吧，以免被立场不明的陌生人看到。

    ……

    安室透的表情控制虽然很好。但江夏跟着他打了这么久的工，如今，已经很熟悉老板脑补时的神态。

    江夏也知道自己发现线索的速度，快到有些可疑……但又那有什么关系？

    现在他毕竟是乌佐，知道什么都不奇怪。

    甚至，要是脑补怪们加大功率，或许会以为这一整起事件，全都是由他这个无辜路人一手策划的。

    ……开小号真快乐啊，被误会了也不用解释。日后要是和被吓人狭路相逢，说不定还能顺手吓出点杀气。

    至于“乌佐”和江夏的共同点……

    世界上的天才多种多样，而且往往不止一个。既然有破案的天才，那自然也能有犯罪的天才，这两者找起线索来，速度不相上下，岂不是也非常合理。

    ……唯一有点问题的就是，不知道为什么，安室透一盯他，他就觉得脸部有点幻痛。明明傀儡都没有痛觉。

    ……算了，问题不大。

    傀儡和易容不同，坚实的傀儡可是不怕撕的，除非一刀削掉，才能从内部的构造当中看出破绽。

    但老板应该不会做那种丧心病狂的事。当然，如果做了，他估计离崩坏也不远了。坏掉的老板不能留，只能绑回去制造杀气永动机……

    ……

    两个人各自短暂地走了一下神。

    然后很快又想起正事。

    ——钢琴倾斜的琴盖上，附有均匀的湿渍，但地上没有太多水。这让人很快联想到了枪田郁美身上的那个小喷瓶。

    没记错的话，枪田郁美随身带着一瓶鲁米诺试剂，刚才在大厅时也使用过。

    现在钢琴上的这片湿痕，大概就是她喷上去、用来查看线索的。

    鲁米诺试剂是检测血迹时的常用道具，溶液中的过氧化氢和血红蛋白中的亚铁离子结合所产生的强氧化剂，能让试剂发出荧光。

    想到这，安室透提议：“关上灯看看。”

    扮成江夏的基德应了一声，很自觉地走到墙边，咔哒关上了灯——员工嘛，跟老板在一起的时候，要主动抢活干……

    基德麻利地跑完腿，正觉得自己很懂审时度势。

    却忽然觉得安室透好像看了他一眼、眼神中隐带狐疑，似乎进一步确认了某些不对劲的地方。

    但关灯后，屋里突然陷入黑暗，人眼短暂难以看清周围，基德也同样。

    他一时无法确定这是真的，还是他心虚产生的错觉。

    等眼睛适应光线后，仔细一看，却见安室透并未看他，而是正专心注视着钢琴盖。

    “……”基德犹豫片刻，到底还是对宝藏有些兴趣，决定走近一点，跟着一探究竟。

    ……虽然没有证据，但直觉告诉他，他好像已经暴露了。

    好在现在，还有一个杀死美食侦探的凶手在摄像头后面盯着，他基德应该只是这些侦探的次要目标。

    在杀人凶手被解决之前，他不会成为最显眼的靶子，只要及时逃走就好了，问题不大……

    ……

    随着周围变暗，钢琴盖上，呈现出现几行泛着荧光的文字。

    ——这是一行血书，曾经被试着清除过，但到底还是在试剂面前留下了痕迹：

    [我终于明白宝藏在哪了——千间恭介]

