    伦敦广场大楼。

    这其实在二战期间是一家俱乐部，靠近铁塔桥堍、泰晤士河畔，这一代都是政府部门的要地，广场大楼后来在战争后被摧毁，于是在这个点上，又建立了三层大楼，用于军方重要会议，著名的“狐狸牧地计划”传闻也是在这里商讨的。

    当然，这些都已经变成了历史。

    今天，广场大楼迎来了他的新一波客人。

    唐刀从车上下来，跟哈洛并肩走进大楼，为了防止某些意外，他们的欢迎仪式并没有在门口，而是在里面的大堂，暗黄色的吊顶衬托着一丝丝的皇家贵气，可空气中弥漫着的是一个个流氓的匪气，他一走进来，目光就被中间那名瘦高的军官给扯过去了。

    约翰·费德豪斯！

    马岛战争的特遣舰队指挥官，战后升为中将，也算是步入了军方的高层，因为是有数的几个二战后经历过战争的指挥官，未来还是可期的，甚至有传言，以后让他执掌权柄，当然，这种传言可信度不高。

    但能让他来组织这次见面会，约翰牛还是挺正式的。

    除了他之外，其他的人都是各个部门的主要一把手，唐刀也是逐个握手过去，表面工作看起来互相友好，偶尔响起的笑声让双方的第一次见面都比较顺畅。

    在广场大楼内的会议室是个圆桌，唐刀找到了自己的位置，就在费德豪斯身边，这位手握重权的将军先是讲乐些毫无营养的东西，这种领导讲话，不管在什么地方都一样，老太婆裹脚布，又臭又长，唐刀对此很不爽，他规定公司内部的开会不超过半小时，有屁就赶紧放，如果是重要的会议，一般也不超过两个半小时。

    长时间的会议根本毫无任何优点，除了杀时间外。

    等费德豪斯发完言后都已经过去了半个多小时，唐刀只是礼貌的微笑着，还鼓掌着。

    “尼古拉斯先生，你有什么需要说的吗？”费德豪斯客气的说，唐刀摊开手，“我没有，我想我们可以直接进入正事。”他就差点说对方在浪费时间了，为了大局，唐刀是忍住了开嘲讽BUFF，身体坐直，双手放在桌子上。

    费德豪斯微微颔首，目光扫过其他成员才开口，“如果各位没有谁要发言，那么我们就说正事。”这话总觉得听起来怪怪的，可哪里怪唐刀又说不上来，反正只要说到正事上，那就好办。

    “这方面我不懂，让科力普先生来说。”

    费德豪斯指着身边的一名光头，后者站起来就朝着唐刀等人礼貌的点点头，小天使在旁边对着唐刀耳边说，“这是科力普.德森，英国特种设备部门的负责人，同样也是军工行业的专家，他对我们这次的计划有很深的决策权。”

    这个代表团中总要有专家的存在，科力普就是这种人。

    “尼古拉斯先生你好。”科力普很客气，唐刀也忙回了句，他才又说，“我们知道贵公司是活跃在非洲地区的…”他顿了下，然后用了个词，“Intermediary（中介！）”

    这是在嘲讽救世主公司只是二道贩子吗？

    唐刀已经感觉到了，他眯着眼，双手交叉放在胸前，继续看着科力普表演。

    “可我们需要的是先进的理念，你们没办法拿出合格的产品来，这让我们如何相信你们。”科力普看着唐刀，示意他解释一下。

    “你继续。”唐刀伸手让他说下去。

    科力普很歉意，“也许我说的不是很客气，但我认为贵公司完全没能力替我们将军备素质拉高，并且在未来的竞赛中取的优势，中介应该做中介的工作，比如，我们需要前苏联轰炸机的图纸，你能搞到的，是吧，尼古拉斯先生。”

    毛熊才死了没多长时间，这就带上“前”字了。

    只是，这科力普的胃口、不应该是整个约翰牛的胃口都太大了吧，唐刀可不相信背后没有指使，也许这是他们议院的看法，也许是他们想要自己搞，反正就是，不是很诚心的打算跟救世主公司合作，这还想要拿点好处？吃屎去吧你！

    唐刀当然不会掀桌子，这太LOW了，现在都什么时候了，还要他唐某人亲自来掀桌子，反而脸上带着笑容，看着费德豪斯说，“将军，这就是你们的合作方式吗？”

    费德豪斯不太喜欢唐刀这种充满自信的语气，仿佛就像是在看自己等人是小丑，他蹙着眉，点点头，“我想这样的合作对双方更好，我们知道贵公司在乌克兰拥有很大的势力，我们想要几张设计图这很简单吧，当然，或者从贵公司手中购买几架我们自己研究。”

    他们说的飞机应该是那种图-22M、图-160这种，逆火和海盗旗目前根本没有出口过的历史，这两种都是毛熊的战略武器，就算比较蠢听西方话自动销毁了战略武器的二毛，也没有将这种武器出售的想法，开什么玩笑？海盗旗虽然也许鹰酱比他牛的有，但约翰牛、高卢鸡他们这里面恐怕找不到。

    这是不允许贩卖的！

    救世主公司到后来的规章制度也制定了很多，鹰酱也不会允许他们贩卖，所以，就算很多势力联系过他，想要购买海盗旗这种等级的轰炸机，都是不可能。

    格局不允许啊，兄弟，我也想卖，我口袋里也想要塞钱，可鹰酱这很凶啊，这SB什么时候犯病了，还管你是谁？自己人都打。

    唐刀拒绝的很干脆，“不可能！这种武器不会对外销售，至于你们不相信我们公司的素质？很抱歉，我丝毫没看出来几十年你们有什么成就，未来不会再属于日不落，天黑了，先生们。”

    他说完起身，看了下手表，“浪费我时间。”竟然带着小天使等人径直离开，这一点面子都不给了，双方算是谈崩了？

    科力普还在后面喊着，“尼古拉斯先生，你不觉得你这样是对绅士的一种蔑视吗？”

    “活在过去的蠢货。”唐刀停下脚步，在门口丢下一句，给了他们一个背影，这话虽然难听，可在坐的都是些政客，他们一点都不在意，甚至唐刀的反应他们都已经想到了，费德豪斯表情很淡定，“看样子，尼古拉斯拒绝了我们的合作方案，第一次见面会就到这里，我会回去汇报。”

    “将军，我们这样，他会不会就这么离开伦敦？”

    “你见过，奔跑了千里的野狼孤零零的回去吗？我们这块肉，他还没叼走呢。”费德豪斯看着说话的同伴，一下子笑着说。

    态度是态度，合作是合作…

    并不冲突。

    1603466338

