    听到唐洛的话，鹰钩鼻子皱了皱眉头，不过却没有作声，而是疯狂运转心法，想重新凝聚出护体罡气！

    他很清楚，要破眼前的困局，必须要倚靠护体罡气！

    只要他再凝聚出护体罡气，那他就可以稳压左千秋，然后杀出重围！

    要不然……光一个左千秋，就让他头疼了！

    “呵呵，还想突围？你觉得可能么？”

    唐洛见鹰钩鼻子不说话，哪能不知道他在干嘛，玩味儿一笑。

    左千秋也上前一步，浑身散发出冰冷杀意！

    他要阻止柳宗凝聚护体罡气，要不然……真有可能让这家伙跑了！

    “你们背叛血狱阁，终会死无葬身之地！”

    鹰钩鼻子看着左千秋的动作，冷冷说道。

    “我们什么下场，就不劳烦你操心了，你还是多担心一下自己吧。”

    左千秋说完，战意升腾，准备出手。

    “老左，先别动手，他跑不了。”

    唐洛摆摆手，制止了左千秋动手。

    “我这人吧，心地善良，虽然他是来杀我的，但是……我也愿意给他一次机会！像你们，我不也给了机会嘛！”

    “……”

    听着唐洛的话，左千秋嘴角抽搐了一下，不过却没再着急动手。

    他知道，唐洛也想收服柳宗，为其做事儿！

    虽然他和柳宗不是很熟，但如果柳宗真能为唐洛所用，那对于他们来说，也是一件好事儿！

    他们这边势力越强，有朝一日，血狱阁发现后，他们也不会没有还手之力！

    “你叫柳宗是吧？”

    唐洛看着鹰钩鼻子，笑着问道。

    “今年多大了？不到五十岁吧？不到五十岁，能成为化劲高手，天赋不弱了。”

    “……”

    鹰钩鼻子没搭理唐洛，正在尽力凝聚护体罡气。

    “你觉得，你重新凝聚出护体罡气，就能突围逃走么？”

    唐洛把玩着龙纹匕首。

    “既然我能破开你护体罡气第一次，那就能破开你护体罡气第二次！”

    “我小瞧你了！”

    鹰钩鼻子盯着唐洛，冷声道。

    “嗯，小瞧我的人太多了，他们的下场，通常不太好。”

    唐洛笑了笑。

    “刚才我说了，我这人心地善良……而且上天有好生之德，是吧？所以，我决定给你个机会！”

    “什么机会？”

    鹰钩鼻子有几分猜测，但还是问道。

    “只要你为我做事儿，我就不杀你。”

    唐洛笑着说道。

    “不光不杀你，还会让你变得更强。”

    “如果我拒绝呢？”

    鹰钩鼻子拖延着时间，他还需要时间来凝聚护体罡气。

    “如果你拒绝……那我就让你看不到明天的太阳！”

    唐洛话落，身形陡然一晃，瞬间出现在鹰钩鼻子面前，龙纹匕首向其心脏刺去。

    鹰钩鼻子一惊，想躲开已经来不及了，不得不硬扛这一击。

    咔嚓！

    似有破裂声，再度传出！

    “呵呵，我说了，我能破开你护体罡气第一次，就能破开第二次……而你现在凝聚的护体罡气，防御力明显不行啊。”

    唐洛一击之后，也没再继续攻击，玩味儿说道。

    鹰钩鼻子嘴角溢血，脸色愈加苍白……他刚刚好不容易，重新凝聚出了护体罡气。

    他本想再拖延一下时间，多凝聚一下，然后就杀出重围的！

    可现在……又碎了！

    “别以为我跟你开玩笑，我给你半分钟时间考虑，要么臣服，要么……死亡！”

    唐洛看着鹰钩鼻子，脸上笑容消失，声音也冷了下来。

    “记住，你只有半分钟！”

    听着唐洛的话，鹰钩鼻子心中微颤，而左千秋三人，则开始蓄势，随时准备展开攻击！

    “二十秒。”

    唐洛把玩着龙纹匕首，冷冷提醒。

    “十秒。”

    “如果为你做事，有朝一日被血狱阁发现，那也是死亡，而且会死得极惨！”

    忽然，鹰钩鼻子开口说道。

    他这话，是对唐洛说的，也是在提醒、警告左千秋三人！

    如今，他护体罡气无法再凝聚，最后一线生机，就落在左千秋三人身上！

    如果他们这时候能站在他这边，那还是有一战之力的！

    可让他失望的是，他说完后，左千秋三人并没有什么反应，也根本不害怕。

    这让他很奇怪，难道他们都不怕毒发身亡么？

    “别费尽心思了，时间到了，该你选择了。”

    唐洛自然能看出鹰钩鼻子的想法，冷冷说道。

    “我们中的毒，已经被解开了。”

    左千秋看着鹰钩鼻子，想了想，说了一句。

    “嗯？解开了？”

    听到左千秋的话，鹰钩鼻子瞪大眼睛，这怎么可能？

    不是说，血狱阁的毒，只有血狱阁才有解药么？

    除了血狱阁的解药，天下……再也无人可解毒！

    “没错，所以你不需要担心毒发身亡。”

    左千秋点点头。

    “柳宗，虽然你我不是很熟，但我也不想看你就这么死了……跟着唐先生，毒可解，也自由很多，另外比在血狱阁里得到的，要多得多！话已至此，该怎么选择，就看你了！”

    “你……真的能解毒？”

    鹰钩鼻子看向唐洛，还是有些不敢相信。

    “没错。”

    唐洛点点头。

    “现在……做出你的选择吧。”

    鹰钩鼻子脸色变幻着，看看唐洛，再看看左千秋……随即，他又想到了肥龙刚才说的话。

    得活着？

    如果唐洛不能解毒，那左千秋他们应该是不敢背叛的！

    他们都见过，背叛血狱阁的叛徒，是什么下场！

    当时他们就有个念头，宁可死，也不能背叛血狱阁，要不然真是求生不得，求死不能！

    “别墨迹，我没那么多时间在这里跟你墨迹。”

    唐洛有些不耐烦了，杀意弥漫而起。

    “说真的，要不是我心地善良，还真想屠个化劲玩玩儿……以前光吹这样的牛逼了，还没屠过呢！”

    听到唐洛的话，左千秋几人都有点无语，敢情你没杀过化劲啊？刚才看你喊得那么起劲，我们特么都信了好么！

    感受着唐洛的杀意，鹰钩鼻子心中再颤，他丝毫不怀疑，如果他敢拒绝，那……他真的会见不到明天的太阳。

    “我……臣服！”

    鹰钩鼻子看着唐洛，神色复杂地说出三个字。

