    “这，这他妈是给大象打的针吧！”

    步当仁握着疫苗的手不停的颤抖着，脸色非常之难看。

    这病毒疫苗不但针头粗，而且还要瞄着心脏打，剂量也非常大，怎么看都不像是给人用的。

    可是，系统并没有回复步当仁的疑问，迫不得已之下，他只好选择给自己打上一针。

    看着这硕大的针头，步当仁感觉它在和自己说话，“我的很大，你忍一下~”

    “妈的！上吧！”

    步当仁脱掉了自己的外套，把自己的短袖撩到嘴旁，用牙齿咬住，然后双手握住疫苗罐子的外壳，深深的吸了一口气，将自己的注意力转移到其它地方去，等双手的颤抖稍有减轻时，他一咬牙，将这个粗针头狠狠的扎进了自己的心脏中。

    “呜——”

    步当仁只感觉自己的胸口有一股钻心的疼痛，不过这可不是夸张的形容，因为确实是钻心！

    在针尖扎入心脏几秒钟后，罐子里的药剂开始慢慢流向步当仁的体内，一股奇特的清凉感遍布他的全身，刚才的痛觉也完全消失了。

    “病毒疫苗注射完毕。”

    听到系统的提示之后，步当仁缓缓拔出了扎在胸口的针。

    在拔出这根针之后，步当仁意外的发现，他胸口的针孔，居然开始以肉眼可见的速度愈合了。

    “这……这是怎么回事。”

    这个异常情况让步当仁不由有一些心慌，难道，这个疫苗是让自己丧尸化了吗？

    “这个快速愈合的能力与病毒疫苗无关，在你喝下人体强化药水后，你的耐力得到了大幅度的提高，得益于此，你的伤口愈合速度也得到了提高。”

    系统“贴心”的给步当仁解答道。

    “原来如此，所以我之后如果受到了外伤，都可以快速愈合了，是吗？”

    听到系统的回答，步当仁十分惊喜，开口继续问道。

    “伤口愈合是会消耗你的耐力的，受的伤越重，消耗的耐力越多，当你的耐力消耗完了，你也就不再拥有伤口快速愈合的能力。”

    “我明白了……”

    步当仁听完系统的解释，还是有些失望的，这个能力并没有不像自己想象的那么强大。

    “不过，总比没有好吧。”

    他自我宽慰道。

    “面包车的升级还没有完成，我就先换一身衣服，再练练我的刀法吧。”

    步当仁心想。

    “取出布甲和长刀。”

    “布甲和长刀取出成功。”

    “嗡~”，在步当仁面前的地上，有两团绿色的光芒亮了起来，在它熄灭后，地上出现了一套叠的整整齐齐的黑褐色布甲以及一把一米多长的长刀。

    步当仁环顾四周，确定那几个人，特别是郑梅莉没有出来后，就麻溜的脱掉了自己破旧的短袖和裤子，然后换上了地上的布甲。

    这布甲虽然从外面摸上去，非常的粗糙，甚至有些扎手，但是，它的内部却是相当的柔软，不比那些棉质的衣服差。

    换好后，步当仁活动了活动自己的四肢和脖子，发现完全没有被束缚的感觉，仿佛就是为他量身定做的一般，很合身。

    在身体适应了穿着布甲的感觉后，步当仁弯腰拿起地上长刀。一上手，步当仁就感觉有些不对劲，现在他的力量已经远远超过了正常人，但是，这把刀拿着手上，他仍旧感觉得到，它沉甸甸的分量。

    他缓缓将刀从刀鞘中拔出，刀刃和刀鞘微微摩擦，发出“锵~”的一声脆响。

    “好刀！”

    步当仁不由感叹道。

    虽然他不曾使用过这种刀具，但是，他也能很清楚的感觉到这把刀的不凡。

    步当仁在手电筒的灯光前，轻轻的翻转了一下刀身，通体银白色，刀刃端较薄，刀背却很厚，看上去很适合砍杀。

    步当仁尝试性的举起这把长刀，在地上挥舞了起来，可惜，终归是没有使用砍刀的经验，他的动作非常的丑陋且别扭，每一次砍击的速度慢就算了，还破绽百出，如果他现在的面前真的有丧尸，那他早就被它们给分食了。

    没挥舞几下，步当仁就累的气喘吁吁，一屁股瘫坐在地之上，那把长刀“哐啷”一声掉在了地上。

    “哈，呼，哈，呼，系统，你，你又骗老子！说好的，我，我的耐力，耐力很强，怎么，怎么这么快就，就没力气了……”

    他上气不接下气的质问着系统，也不知道系统会不会理他。

    “不正确的使用武器，会大大加速体力的消耗，建议你先学好刀法，再来使用这把刀。”

    系统冷冰冰的回答道，但是，步当仁好像能听出它冰冷的语气中，夹杂着一丝不易察觉的讥讽。

    “我现在哪有时间去练什么刀法啊，靠！”

    步当仁猛拍了一下自己的大腿，抱怨道。

    突然，他灵机一动，自己不是有系统商店这种BUG级的东西在吗？

    想到这里，步当仁马上打开了系统商店，在里面选起了刀法来。

    在他的一番搜索之后，果然在系统商店里发现了一本叫做《刀法基本招式》的书，售价有些贵，要300点积分，要知道，步当仁现在手头可是只有420点积分了，买下它，可就只有120点积分了。

    “就是它了！购买《刀法基本招式》！”

    步当仁咬了咬牙，还是发出了购买指令。

    “《刀法基本招式》购买成功。”

    “使用《刀法基本招式》，目标，我自己。”

    一阵沉默之后，步当仁尴尬的问道。

    “我是又说错了吗……”

    “是的，人和物品是不一样的，你要学习武功，只有自己去翻阅它。”

    系统冷冷的回答道。

    “这得学到什么时候啊！”

    步当仁痛苦的抱怨道。

    “不过，现在闲着也是闲着，不如先学一会吧。”

    “取出《刀法基本招式》。”

    话音刚落，一本蓝色封面的小书就出现在了步当仁的手中，上面用娟秀的小字，写着“刀法基本招式”。

    步当仁小心的翻开了这本书，细细的翻阅了起来。

    “刀中八法，扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突……”

    “右手持刀，右臂内旋上举，刀尖下垂，刀背沿左肩贴背绕过右肩，向左平扫至左肋，刀刃向外，刀尖向后为缠头刀……”

    “右手持刀向右平扫，顺势臂外旋屈肘上提，使刀尖下垂，刀背向身后经右肩向左肩外侧绕行为裹脑刀……”

    “右手持刀由上向下为劈，力达刀刃，臂与刀成一直线为劈刀……”

    “右手持刀，臂内旋，刀刃斜向下截至身体右侧，力达刀刃中前部。刀尖朝前，使臂与刀身成一夹角为截刀……”

    看着看着，步当仁感觉自己脑海中，有一股奇怪的能力在涌动着，他的手不自觉的拿起了放在地上的刀，在黑暗之中，开始挥舞了起来。

    比起上次的不堪入目，这次，他挥舞的虽然算不上美观，但也是有板有眼，像是练过几个月的样子。

    在挥舞了十来分钟后，步当仁停下了手中的动作，大滴的汗水从他的额头滚落，滴在地上，很快就消失的无影无踪。

    “叮~”

    “宿主的劈砍能力达到：level.1。”

    “叮~”

    “面包车的升级工作已顺利完成。”

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——劈砍等级达到level.1。”

    “奖励：100点积分”

    系统的提示音不断的响了起来。

    步当仁把刀插入刀鞘，缓缓走向车门。

    “小欣，我来救你了！”

