    “我听说你们此次误闯内殿弟子的历练之地，而且还取得了不错的表现？”

    龙元威打量着百里红妆四人，威严而俊朗的面容姿态温和，漾着淡淡的笑容。

    “我们的确是误闯了历练之地，这都是拜程军贺所赐。”帝北宸缓缓出声，“不过我们也只不过是尽力想要保住自己的性命罢了。”

    听言，龙元威摆了摆手：“不用如此谦虚，你们的实力究竟如何早在上一次的事件上，我便已经有所了解了。”

    一旁的易子华同样点了点头，上一次百里红妆四人所闹出来的动静堪称蓬莱殿破天荒的第一次，若不是亲眼所见，即便是他也难以相信。

    这四名修炼者所能够造成的破坏力，远远超出寻常人的想象。

    “我比较感兴趣的是，听说你有对付巫妖吟唱的办法？”

    龙元威的目光落在了百里红妆的身上，这才是他们最关心的事情。

    伴随着龙元威的话音落下，百里红妆四人便明白了过来，原来龙元威是特意去外殿找他们的，所谓的就是百里红妆的琴音之术。

    听言，百里红妆点了点头，她也想明白了为什么任子行一行人当时也会出现在人群之中，想必是他们将这件事情禀告了龙元威，龙元威才会去外殿寻找他们。

    “不错，我也是意外才发现原来琴音之术有这样的效果。”百里红妆面色坦然，对于龙元威，她可没有半点隐藏的想法。

    “原来如此。”龙元威淡笑，“你能否告诉我在你使用琴音之术对付巫妖的时候有着什么样的感受？”

    “我发现在利用琴音之术对付巫妖的时候，发现不同的琴音会取得不同的克敌效果，巫妖的吟唱似乎也是有着一些变化的，不过我与巫妖接触的时间并不长，了解并不全面。”

    回想之前，在对付巫妖的过程中，百里红妆只是尝试了他所掌握的一些方法，不同的琴音的确有着不同的克敌效果，只不过她与巫妖交手的时间尚短，要想获得更具体的答案，她恐怕也无法给出来。

    龙元威点了点头，“你能够拥有制服巫妖的办法，光是这一点对于我们而言，便已经是一大收获了。”

    易子华同样十分感兴趣地看着百里红妆，“根据你的判断，你觉得是只有你所掌握的琴音之术拥有这样的效果，还是任何琴音之术都会取得一定的效果？”

    听言，百里红妆沉思了片刻，道：“按照我的判断，巫妖的吟唱是声音的力量，而琴音之术同样也是声音的力量，如果我没有判断错，应该是任何琴音之术都会取得一定的效果。

    只不过，这具体的效果就需要由具体的人去实施之后才会发现。”

    “你确定？”易子华眸光一亮，语声也响亮了几分。

    百里红妆不禁看向了易子华，沉吟了片刻之后，还是点了点头，“我确定。”

    她的琴音之术之所以对巫妖的吟唱有所效果，那是因为这是声音的比拼，她相信其他的琴音之术也是一样。：

