    “所以你们决定要加入进来？我们还是很欢迎新鲜血液的，这几年魔女和眷属们出现的频率越来越高了，已经威胁到普通人的生存了，如果你们能加入进来，我很乐意欢迎。”

    林安澜朝着三人深处了手。

    虽然这些救世者们每时每刻都在产生，现在全世界已经分布着过万的救世者了，但在他看来，这还不够。

    这个世界魔女的数量远远比他想象中的要惊人，以她半神的感知，几乎无事不可能感受得到，从这个世界的背面里不断的有新的魔女在孵化，在诞生。

    而其中有一部分魔女的强度，已经达到了圣域的层次。

    这一部分圣域级别的魔女，似乎因为其他的原因不怎么出现在现实世界中，但他不得不防。

    以现有救世者的数量，根本无法满足玩家们的对于打怪升级的需求。

    好在现在短时间内，那些比较强大的魔女还不经常出没，普通玩家平时打怪比较累一些，也能勉强保证清理掉大多数的魔女和魔女的眷属。

    嗯，多说一句，林安澜现在明白，为什么前世数学题会整出个游泳池进水出水的题目了，现在理想乡里的樱满真名都在随时监控魔女增加和消亡的数量，从而决定要不要在某个区域里加大投放玩家数量。

    不过在林安澜看来，这帮玩家们还挺开心的。

    毕竟穹顶星游戏也不少，林安澜当年也是从重度游戏迷过来的，在这种情况下，他可太清楚这帮玩家找到了打怪升级的途径之后到底会有多疯了。

    前世林安澜可是在有3D眩晕症的情况下，玩《只狼·再死亿次》硬生生玩到在厕所里吐了十分钟，但第二天依旧有想再决斗苇名城的心思。

    而这帮玩家所获得的的，可是实打实的实力成长。

    “希望这些玩家能成长的更快一些吧。”又拉了三名工具人加入到团队里的林安澜头痛的揉了揉脑袋。

    救世者的数量还是太少了啊。

    要不要直接拉一些这个世界的原住民，用坑蒙拐骗的方式先拉起一批队伍？

    想了想，他还是摇头拒绝了。

    这种行为不是不可以，但还不到时候。

    让自己来这个世界的，是不知道到底是不是另一条时间线上的自己，对于关乎自己未来发展状况的林安澜而言，他是绝对不会允许出现这种超出他控制范围内的变量的。

    他选择死人的原因，就是因为死人参与到这个世界幕后的超凡存在的可能性比较小。

    且只有死者才会为了能够活下去，心甘情愿的献上自己的一切，成为天启病毒的载体，甚至连心灵空洞都被林安澜化作void加以控制。

    有一说一，这个世界的救世者中，尚且没有任何一个人的记忆能够屏蔽林安澜的扫视的。

    借助着心灵空洞的力量，他能够将这些救世者们的心理状态一览无余。

    而奇怪的是，在数量如此多的救世者中，竟然没有一人发现他们的生活中存在着魔女和魔女的眷属这样的超凡生命的情况。

    这也让他越发的警觉了起来。

    毕竟按照他现在通过多方面信息了解到的情况，这个世界的魔女过去主要是由一群魔法少女们来剿灭的。

    可是这个世界的魔法少女们数量真的太稀少太稀少了。

    他算了一下，全世界的魔法少女数量竟然不到70人，就这个数量，虽然魔法少女的实力不错，比绝大多数的玩家们要强上不少，但根本不可能清理掉数量如此巨大的魔女。

    那在林安澜还没有来到这个世界之前，救世者和玩家还没有出现之前，这种数量的魔女到底是什么存在清理掉的？

    这情况让他在好奇之中也多少感觉到一丝恐惧。

    最害怕的就是未知，因为在未知的情况下，你根本无从判断，自己到底有没有暴露在未知势力的眼皮子地下。

    如果没有暴露，那林安澜自然更不能让救世者们轻举妄动。

    事实上，收归救世者们的其中一个目的，就是有序安排他们清楚魔女，务必保证在没有其他势力发觉的情况下悄声无息的将部分区域的魔女给清除掉。

    甚至于，为了保证救世者们不于魔法少女们发生交集，他特意让樱满真名操控着救世者们的网站，将救世者们引导向其他区域清除魔女。

    说起来也好笑，救世者们共同组建的救世者网站成员中，70万多一点的成员里只有一万多名成员是实打实的救世者，剩下60多万的成员都是玩家。

    这种感觉总是让他想起死神小学生里的琴酒，毕竟琴酒这家伙的同僚中，放眼望去出了已故之人以外，剩下全员内奸。

    现在救世者们恐怕都不知道，他们日常清理魔女的眷属中，与他们搭配的队友，名义上是救世者，实际上却是林安澜手下的玩家。

    甚至少部分魔女聚集的区域里，一个救世者身边的邻居，楼下小店的售卖员小姐姐，旁边小炒店的阿姨，路边拿着碗饭乞讨的乞丐，都可能是玩家中的一员。

    这帮玩家，在发现了自己无法死亡之后，开始越发的朝着前世记忆里的第四天灾发展了。

    甚至于有不少玩家们开始玩起了花里胡哨的套路。

    比如说，在某个JK美少女救世者与某玩家一同组队攻击魔女，然后在发现打不过的情况下主动断后，假惺惺的告诉JK美少女一定要活下去，然后让她迅速逃离魔女结界。

    最后在自己要扑街之前，主动自杀，回到理想乡复活，打算带着一身伤势过去，借着英雄救美的旗号骗取JK美少女的芳心。

    可惜了，这件事第一时间被樱满真名给发现了。

    为了避免影响整个玩家群体的风气受到影响，他在内部对那名玩家发出了严厉警告之后，不再允许他参与到此次的世界攻略之中。

    第四天灾最麻烦的一点就在这里，由于无法死亡，他们中的某些人都太过放肆了，如果没有一个强而有力的存在对他们进行约束，天知道这群玩家们到底会闹到什么地步。

    在这种情况下，为了能够尽快的撬动这个世界的规则，林安澜在接下来的时间里开始更加频繁的筛选适合成为救世者的死者。

    不得不说，这个世界死者增加的速度还是挺快的。

    在统计了诸多魔女活动的规律之后，林安澜很快就发现了，这些魔女们活动的主要地区还是在城市。

    尤其是那些充斥着大量暗色调氛围的区域，更是这些魔女们活动的主场。

    这让他基本确定了一件事情，魔女们本身也是有着自身的需求的，且这个需求极大概率是各种负能量的情绪。

    迄今为止发现的最强大的一位出来活动的圣域魔女，长时间盘旋在当地某不知名互联网企业集聚的写字楼上空久久不离去。

    那个写字楼里都是一群007级别的肝帝，没有加班工资，薪资待遇水平仅仅只在同行中排行中上，由于最优质的的那一批人才已经被其他更为知名的互联网企业给带走，所以留在这写字楼里工作的，基本都是水平相对较差的一些码农。

    由于已经过了最充满激情的年龄，他们中很大一部分无法晋升的码农已经失去了竞争力，在面对层出不穷的韭菜新人时，他们所掌握的技术不仅有可能落后新人，连加班都加班不过这群嗷嗷待哺想要学习新知识的新韭菜们了。

    在工资待遇没有得到有效提升，自身又因为加班整出了一身病，且眼看着自己步入中年危机，前途未卜的情况下，这栋写字楼里诸多的中年码农们焦躁的情绪简直突破天际。

    于是有一天，魔女突然降临了。

    这名魔女存在的地方，人们的负面情绪会得到进一步的方法，短短两天时间，就已经有数个无法支撑工作压力，又在魔女影响下情绪被完全引爆了的码农从天台之上一跃而下，化作地上淋漓的血肉。

    且这种情况还随着时间的推移越来越严重。

    于是林安澜就直接出手清理了这名魔女。

    他知晓这样的行为是没有太多意义的。

    由于他本身无法吸收魔女的力量，这些魔女会以一种量子态的形式隐遁起来，在经过一段时间的推移重新出现。

    而这名魔女似乎是因为被林安澜秒杀而多有畏惧的缘故，再次复活的它根本不敢在那片区域徘徊，而是直接跑到了偏远城市某些有黑恶势力横行的区域去了。

    经此事，林安澜开始对于魔女们活动的痕迹愈发的上心。

    事实上，现存的玩家之中有相当于部分死于魔女波及，所以林安澜怀疑，这些魔女们出了会吸收各种各样的负面情绪，还会有意识的被灵魂拥有特殊天赋的那一类人吸引。

    所以林安澜也在等待，他虽然不知道什么时候是救世者们正式走上前台来的时间，但是他认为此时时机未到。

    救世者和玩家们依旧需要等待，等到这最合适的时间段的到来。

    就这样，救世者们的数量开始不断增长，而林安澜也不断的将这些救世者们吸收到组织里来，让其他玩家成为他们的搭档，加快对魔女和眷属们的猎杀速度。

    这样的情况大概持续了两个多月，一场意外发生了。

    事情的起因林安澜已经没有心思去了解了，只能说在两个月后的某一天，让日常的在将死者的灵魂引导到理想乡前，将他们变成救世者，从而填补依旧巨大的救世者与玩家两两配对的团队人员的亏空。

    然后，一个奇异的灵魂缓缓靠近了理想乡，引起了林安澜本体的注意。

    嗯，你没听错，虽然林安澜操控着名为利姆露的少女身体在那个世界活动，但是他的本体啊，其实根本没有出理想乡。

    毕竟随着他决定了越来越多人的命运，他现在已经是处于一种能苟则苟的状态了。

    在这种状态下，他自然不可能以身涉险，将自己最经常用的分身投射到那个世界已经是极限了。

    平常他干的事情，就是不断的引导那个世界死亡的人群中，拥有着特殊天赋的灵魂来到理想乡面前，成为救世者中的一员。

    然而这一天被引导来的这个灵魂很特殊。

    ……

    我，巴麻美，一个普普通通的魔法少女。

    出了拥有美好的容颜，上佳的前置装甲以及温柔的气质以外，我依旧是一个普普通通的魔法少女，虽然被我杀死的魔女的眷属我已经数不清了，甚至有相当一部分魔女都被自己狩猎了，但——

    我依旧是个普普通通的美少女。

    后来，后来我死了。

    在带妹打魔女的过程中，因为太放肆了，没有闪，只来得及看到那本应该被我贯穿了的魔女的身体突然开裂，一个滑稽的大头朝着自己咬了过来。

    然后……然后我就没有然后了。

    我约莫明白，自己大概是死了。

    可是奇怪的是，死的我再次睁开眼，却突然发现自己来到了一个奇怪的地方。

    那是一片漆黑的世界。

    充满着空洞与冷寂，我只感觉自己在虚空中漂泊了很久，突然发现黑暗之中出现了一个发光球体。

    被死寂包围已经愈发崩溃的我，自然选择了朝着那个发光球体靠近。

    然后，然后我发现那个发光球体越来越巨大，呈现在我面前的，是一个鸟语花香的世界。

    是的，没错，那是一个世界，一个无比庞大的世界。

    我第一时间想到了天堂，也许那就是我理应去的天堂？毕竟那个世界看起来颇为美好，充满了勃勃生机，而自己已经死了，但在临死之前，好歹也算是为了拯救世界而杀死了不少魔女。

    也许这样的功绩，会让我拥有成为天堂中的一员的可能性？

    我这样想着，于是努力的控制着浮空的身体，朝着那个世界飞去。

    然后我看到了一个发光的人形突然出现在了虚空之中，将我给拦截了下来——

    ……

    林安澜颇为惊讶的看着这个朝自己飞来的灵魂，这灵魂中充满着异类的气息，这样的气息他曾经在攻略的世界身上看到过。

    那是魔法少女的气息。

    没想打自己竟然吸引来了一个魔法少女的灵魂？有趣！

