    “跟着老大，真是什么玩意儿都能借到了，我记得之前咱们西北联军也出现了一位挺有影响力的人物，但是那种气势跟咱们老大还是差的太远了，而且他可不会让全城的官兵百姓如此的爱戴。”三长老凑到了欧阳长老面前，轻声的开口说道。

    “还用说吗？像老大这样的人物，几万年也不一定出现一个呀，在他身上发生的所有事情那都是情理之中，老三呢，咱们可得跟着老大好好混。”欧阳长老赶忙开口回答道。

    三长老听到此言，微笑点头，两人在这几个月的相处时间中有了深厚的情感。

    一方面他们的目标一致，维护袁大宝，保护大西北的安全。

    另一方面两人也算是脾气对拢，臭味相投，晚上没啥事了喝喝酒联络联络感情，这情谊增长的能不快吗？

    五万袁家军候补力量浩浩荡荡来到了酒店附近一个酒店，那铁定是装不下的，还好因为上次武林大会出现了酒店危机。

    所以袁大宝料想到了以后的很多事情带了不少的酒店，现在皆已完工，能够让袁家军的候补力量全部住进去。

    虽然有些配套设施还不够全，但咋的也比外边大峡谷之中守着的两大门派住着舒服，他们住的可全部都是帐篷，而且修炼者大多数都是糙汉子。

    以天为被，以地为席的日子，对他们来说太稀松平常了，能够有一个挡风遮雨的地方，对他们来说已经很幸福了。

    当天晚上南方城内又举行了一次迎接晚宴，这下子欧阳长老和三长老也算是感觉到了南方城的，老百姓的热情丝毫不比大西北的差。

    看来老百姓们对谁好并不是取决于什么地方的人，而是取决于面对的是谁袁大宝这样一位有强大领首能力和自我魅力的男人，走到哪里都会成为万众瞩目的焦点，也会成为每个人心中值得信赖的主心骨。

    ……

    一家欢喜几家愁，南方城这边张灯结彩，热热闹闹。

    而大峡谷这边摘星老者望着逃回来的几百名弟子长老心事重重，拳头已经握得死死的了，但是却好几分钟的时间没有放出一个扁屁来。

    “掌门人通过这次战斗我算看出来了，袁大宝确实有点能力，但是并没有强大到可以威胁咱们炼狱门生死存亡的地步。”

    “摆在咱们面前最大的敌人还是那可恶的老娘们儿龙姑娘一直忌惮咱们炼狱门的实力，及时面对外敌。”

    “他也想要把咱们首先灭掉这老娘们儿害了咱们几千名兄弟，我觉得必须要以牙还牙，为兄弟们报仇，要不然心里这口怨气真的咽不下去啊。”一位弟子满脸愤怒的说道。

    从话语中能够听得出来对袁大宝的憎恨已经没有龙姑娘浓烈了。

    “你怎么放心我作为炼狱门掌门人该报的仇，一定要报这可恶的龙姑娘，竟然设计陷害咱们，被反向包围实属可恶，但是袁大宝也不是什么好鸟的。”

    “而且他所说的话只是他的意念支持，咱们也不能轻信此事，必须要好好的调查一番，以免误伤给咱们炼狱门平添更多的麻烦。”摘星老者想了想后，开口说道。

    此时此刻的他，虽然非常生气，但他也是炼狱门的一派掌门人，心中的想法固然很多，而且他并没有参加这次的围剿。

    没有亲口从袁大宝那里听到有关于这次事情的前因后果，他绝对不能盲目之前接触过袁大宝，虽然只是几个照面而已。

    但是他也知道这小子绝对不是表面看起来那么简单。

    再加上之前所创造出来的那些奇迹，就算这些奇迹对摘星老者来讲也就那个样子，但不得不防。

    万一这小子想要见缝插针挑拨两大门派，然后来一招坐山观虎斗，那炼狱门可就亏大发了。

    “掌门人你再考虑考虑啊，他绝经股都已经把咱们欺负成这个样子了，难道还要一忍再忍吗？”

    “我不管别人怎么想，我是真的忍不了了，这群家伙实在太可恶了吧，女人怎么了女人就打不了他们吗？”

    “还有那个龙姑娘，每次见面她都趾高气扬的感觉好像天王老子一样，丝毫不把咱们这些爷们放在眼里，我就纳闷了，咱们人你的实力就比他弱那么多吗？”

    “难道咱们炼狱门就不能够堂堂正正的站在他们的脑袋上指手画脚……”一位长老站了出来，极为愤怒的说道。

    本来就被袁大宝蹂躏了一番，又被龙姑娘上几下压，这种感觉真不好受，回来想找掌门人诉一下苦，想让掌门人帮助自己，这群小兄弟出一下气。

    这下可倒好掌门人畏首畏尾，这件事情很有可能就算了，他身为一名长老真的是咽不下这口气，可他这话刚刚说了一半，就被摘星老者极为严厉的打断了。

    “你们这群家伙出去办事不长脑子吗？人心险恶，万一掉入到了他人的陷阱之中，怎么办？我炼狱门隐忍，于是这么长时间为踏足江湖事实这次出来多少人的眼睛都盯着咱们呢，一步错步步错。”

    “我可不想咱们炼狱门还没真正展现出自己的实力，就被别人当成枪使，或者迷迷糊糊的就被灭掉了你们这些人要能力没能力要头脑没头脑就会在这里瞎嚷嚷都tmd给老子滚，别怪老子门规处置。”摘星老者满脸愤怒的说道。

    怎么说他也是一派掌门人，面对弟子长老连番质问，甚至还对他口出狂言，这口气绝对咽不下去。

    先不管外界因素到底如何袁大宝，是不是故意说的这些话语，挑拨离间，门派里的这点事还是要整明白的，几名长老和侥幸活命的弟子也知道掌门人生气了。

    凭借他们现在的能力，还无法和掌门人正面硬刚，只能带着满肚子的怨气，怒气冲冲的离开了营帐。

    “长老，你说咱们掌门人怎么这么穷呢？之前隐藏在深山老林之中的时候，我怎么都没发现，一到了外边遇到了强劲的对手，竟然连还手都不敢还手。”

    “遇到龙姑娘，一个臭娘们儿低三下四被赵日天千里传音吓的转身离开，对偷袭敌人的女间谍不管不问，这次又被袁大宝隔空喊话给吓住了。”

    “这还只是中州大地上的一些上层人物，并非顶尖的存在，真如果让他和四个老爷子打个照面，那岂不是…”刚刚离开掌门人的营帐，一名弟子便恶狠狠的说道。

