
　　赵东缓缓呢喃，“凤羽？”

　　	随着他话音落下，一段血海般的回忆，突兀地浮现在了脑海里。

　　	与之一同浮现的，还有一个神秘到极点的图案！

　　	如果赵东没有记错，那个形状就像是一只凤凰羽毛！

　　	当时师兄出事的时候，赵东在现场见到过这个图案，那也是他第一次见到这个图案！

　　	就像是冥冥中有种错觉，赵东觉得这个图案跟师兄的死因有关系！

　　	后来，他也曾调动过相关资源来试图追查这个图案的由来！

　　	只不过，他还没有等来那边的报告，就已经被踢出了公司！

　　	结果没成想，今天从谢江嘴里听到的这两个字，让赵东将这个名字和那个图案联系到了一起！

　　	赵东给谢江一根烟，示意他继续说。

　　	谢江也是一脸讳莫如深的表情，“东哥，具体的我知道不多，我只知道这是一个来头不小的组织，很神秘。”

　　	“不过有一点我可以确定，就是这个组织内的所有成员，从上到下没有任何一个男人！”

　　	赵东挑眉，“没有男人？”

　　	谢江点头，“没错，一个全部由女人组成的神秘组织！”

　　	“她们自称凤羽，组织很庞大，能量也不小。”

　　	“以我对她们的初步了解，她们的触角很多年前就已经遍布各个家族，而且她们来历神秘，隐藏的极深！”

　　	“只要她们没有主动承认，或许就连她们彼此之间也不知道对方的身份！”

　　	赵东强行按下心中的疑惑，“你又是怎么接触到这个组织的？”

　　	谢江的面色出现了几分狰狞，“刘瑾！”

　　	赵东皱眉，“你的意思是，刘瑾就是这个组织的人？”

　　	一想到刘瑾可能跟这个神秘的组织有关，赵东的心里就一阵惶恐不安！

　　	倒不是在乎刘瑾，而是因为刘瑾的身份有些棘手，她跟苏菲是同学，而且苏菲似乎对这个女人讳莫如深！

　　	有了这样一层关系，就让赵东更加确定，这个刘瑾出现在谢江身边的目的，绝对不单纯！

　　	果然，谢江接下来的话也证明了这一点，“三个月前，我们是在一场商务宴会上偶然认识的。”

　　	“她跳舞很棒，是当晚的全场焦点，也是我认识的女人当中最有气质的一个！”

　　	“最主要的，我觉得她很了解我，了解我的性格，了解我的爱好，了解我的脾气秉性。”

　　	“我不知道该怎么形容那种感觉，应该就是恋爱的感觉吧，我们很谈得来，仿佛有着说不完的话，有一种相逢恨晚的感觉。”

　　	“反正从那一次开始，我就迷恋上她了！”

　　	“当时我觉着我恋爱了，后来我才知道，她是一家金融公司的创始人。”

　　	“再后来的事你也知道了，因为她的关系，我跟这家金融公司有了牵扯，后来等我发现的时候已经晚了。”

　　	“当时我察觉到不对的时候，第一时间就找到了刘瑾！”

　　	“刘瑾当时跟我说，她自己也是受到了一个组织的胁迫，迫不得已，接近我是有目的的，但爱上我也是真的！”

　　	“后来她想要为了我脱离那个组织，结果对方不同意！”

　　	赵东眯起眼睛，“这个组织就是凤羽？”

　　	谢江点头，“没错，就是她们！”

　　	“她们利用刘瑾来胁迫，并且承诺我，只要我可以帮她们做一件事，她们就还给刘瑾自由！”

　　	赵东隐约猜到了什么，“这件事跟苏菲有关系？”

　　	谢江点头，语气也变得更加愧疚，“我不清楚他们找苏菲干嘛，但是她们知道，只要有你在，没有任何人可以将苏菲从你身边带走，他们让我帮忙想个办法！”

　　	“作为回报，她们答应给刘瑾一个自由！”

　　	“同时她们也给我承诺，绝对不会伤害苏菲，而且她们可以保证，会让苏菲永远的离开你！”

　　	不知道为什么，听见这句话的时候，赵东没来由地心头一紧！

　　	就像是有人用刀子，从他的胸口剜走了一块肉似的！

　　	谢江更加懊恼，“我当时脑子一热，就答应了她们。”

　　	“至于后面，为什么会有蔡家的人牵连进来，又为什么会有菲利斯的人参与，我全都不知道！”

　　	“当我发现菲利斯卷入这件事后的时候，我就觉得自己被利用了。”

　　	“当时我想终止这个计划，可那个时候已经晚了，你已经被带去了省城！”

　　	赵东拳头紧握，一个大胆的猜测从他嘴里缓缓说出口，“所以，当晚的那些人袭击车队，目标根本就不是可能推翻证词的女孩！”

　　	“他们的目标是苏菲！我说的么？”

　　	谢江点头，“没错，她们的目的是苏菲！”

　　	“我当时拦不下她们，于是就带着人提前动手！”

　　	“我知道，你当时一定会把峰子留在苏菲的身边，只要我这边有了动作，就一定可以破坏他们的计划！”

　　	“只不过没想到，那些人收手的时候被峰子盯上了，我只能暗中帮了峰子一把！”

　　	“好在峰子命大，要不然，我只能以死谢罪了！”

　　	说到这里，谢江沉默地抽了一口烟，“后面的事你都知道了，因为我破坏了合作计划，这个组织将我当成了敌人。”

　　	“为了给我一个惩戒，金融公司爆雷了，不光我被拖下水，刘瑾也被牵连其中，她们想要利用这件事来胁迫我！”

　　	“后来我才知道，刘瑾骗了我，她背着我做了很多事。”

　　	“她利用我的印章，跟五公司签了几笔合同，然后又利用我的名义，将谢家的一些远亲全都诓骗到了这个项目中来！”

　　	“所以……”

　　	赵东听懂了，“所以，他们抓到了你的把柄，现在只有找到刘瑾，才能证明你的清白，对么？”

　　	说到这里，谢江狠狠攥着自己的头发，“不止这些，我父母的事也跟刘瑾有关系！”

　　	“当时我已经安排父母去了国外，是刘瑾利用我的名义将他们骗回来的！”

　　	“我……我对不起他们……”

　　	说到这里，谢江七尺男儿，此刻哭声悲恸，愧疚之下，他只能用力扯着自己的头发！

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“江儿，如果你信我的，这个女人我会帮你找出来，这件事我也会给你一个交代！”

　　	“但是，我需要你做一件事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2046章 神秘组织【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 