    三阶灵脉，玄藏山。

    一道剑虹裹身，带着其中的青年道人急速飞遁而回。

    剑虹当中的人，当然就是张烈。

    自身是不可能不回来的，张烈还有大量的物资需要求购，手上还有大量的灵石需要处理。

    更何况帮徐锦程做下了这样的大事，一点好处都不收，那忙这一场，为的是什么？

    玄藏山洞府之内。

    因为张烈的回归，又一次热闹起来。

    看到了那位青年道人再次走入洞府之内，秦素心再也顾不上仪态，提着裙摆小跑着来到张烈面前。

    然后她才勉强按下心意，带着身后的侍女馨儿环儿，盈盈下拜，做个万福。

    “夫君，您终于回来了。这次出去的时间，未必太久了。”

    注视着秦素心那噙着泪水的双眼，张烈轻笑着略略点头。

    “好了，好了，都散去吧，该做什么做什么。”

    一边言说着张烈一边信手一挥，一道道纤若游丝般的剑气，飞卷而出，几乎落到在场每一个人身上。

    以这些侍者的修为，当然不可能察觉到自己的身上已然被附着一道微弱的剑气。

    这也是自身在这次提升后，方才能够用出的手段。明明剑气微弱到不可察觉，但神识却可以依附其上，观察他人。

    与秦素心相协来到洞府深处，身后的馨儿环儿两人在施礼后，然后退了出去。

    秦素心忙前忙后亲自动手，很快为张烈准备满满一桌的美食。

    然后她就坐在一侧，盯着他品尝这些食物。

    “这段时间，让你担惊受怕了。”

    “没有，素心的一切都是夫君所给予，可素心无用，却无法帮到夫君。”一边言说，眼前温婉的美人一边有些难过地低下头。

    “也不必这样说，素心为我跳一支舞吧，这段时间一意苦修，却是很久未见美人如画了。”

    在这个时候，张烈已经通过之前放出的剑气，“看”到有一名侍女偷偷的写下秘信。

    她相貌普通，平日里极没有存在感，但却也的确可以居于洞府当中服侍起居。

    心中微松后，张烈笑着这样言道。

    闻言，秦素心俏脸微红，但还是迅速起身，提着裙角来到石厅当中，而后转身作翩翩之舞。

    虽然发现徐锦程或杨山月暗中留下的眼目，但是张烈却并没有拔掉她的打算。

    与其以后不知什么时候再被塞进来、或者被策反一个，不如留下一个自己知道的，必要的时候对自己也有用处。

    一夜歌舞，一夜温存。

    半月之后，徐锦程与杨山月就带着丰厚的礼物登门了。

    “石先生返回洞府，怎么不通知我们一声？您对锦程恩重如山，自您不知行踪后，锦程时时因为无法报答而感到心中难安。”

    如果有的选的话，只要对方不太过贪婪，徐锦程也是真心想要拉拢这位石轩先生的。

    有了半个月的缓冲，再加上精心的准备，徐锦程与杨山月带来的礼物铺满了玄藏山洞府，映照得满室生辉。

    “两位道友实在太过客气，与虎煞婆婆全力一战，我也是心有所悟，因此这段时间就没有急于联系两位，怎样，兰芝坊坊主与徐家家主之位现在归锦程了吧？”

    张烈心中知晓，却明知故问。

    徐锦程与杨山月对视一眼，再次站起身来，皆是大礼参拜：“受石先生大恩，以后但有差遣绝不推辞。”

    “哈哈，两位道友不必如此。但说起来，我这还真的有一点事情需要两位相助。”

    一边言说着，张烈一边取出一张清单，递到了徐锦程面前。

    徐锦程神色一正，接过一看，然后脸色有些凝重地递交给身旁的杨山月，现在他虽然为兰芝坊坊主，但事实上兰芝坊大部分的事务都是交给杨山月办的，他更多的仅仅只是收益以及挂一个名头。

    “三阶血魂傀儡、天魂傀儡？筑基丹，以及辅助突破紫府的灵物？”清单之上林林总总列下的灵物不少，但除了少数几种以外，大多数都是那种有价无市的极少见灵物。

    换而言之，对于任何宗门乃至于修仙家族来说，都是不嫌多的，内部消化可以增强宗门底蕴、产生出更多的利益。

    想要这么一批货物，当然是极难的，好在，张烈愿意付出比之市面上稍高的价格。

    虽然需要徐家与兰芝坊垫付，但却并不需要他们真的花钱，否则的话，这两人现在就可以拒绝了。

    “虽然不容易，但既然是石轩先生要的，杨某自当竭尽全力，但您也知道这份清单是不可能凑齐的，只能说是可以收集到多少，就尽量帮您收集多少。”

    “当然，还请杨道友尽力才是，只要这笔清单上的灵物可以集齐小半，石某就承二位的人情了。”

    一听到这样的话，徐锦程精神陡然一振，现在是他欠对方巨大的人情，而张烈这样说，意思明显是只要自己集齐清单上的小半，双方之间就算是两清了。

    对方仅仅只是想要兰芝坊与徐家这样一个渠道而已，比之其它情况要好上太多了。

    换上一个下限低一些的魔修，可能捏着这份恩情吃自己一辈子。

    在双方隐晦地交底之后，三人之间的气氛明显更加融洽了许多。

    张烈因为想要狡兔三窟保住五毒邪剑石轩这个身份出处，徐锦程与杨山月两人则是想交往拉拢眼前这位强大的魔道修士。

    当天宴饮作乐，宾主皆是尽欢。

    次日，徐锦程与杨山月两人化作遁光离去。

    “东主，看来这位石轩石先生并不是纯粹的散修啊，他要的那些灵物里，大部分都是给家族或者宗门使用的。”

    “唉，石先生到底是怎样的出身，我不关心，难得遇到这样好打交道的强大修士，尽全力帮他凑一凑，以后我们很大可能还有求到人家的时候，能够多结下一些情分也是好的。”

    话虽然是这样说，但是徐锦程其实也是颇为头疼的，比如说像筑基丹这种灵物，一般情况下宗门乃至家族都不会允许流出，更遑论更加珍贵的辅助开辟紫府灵物了。

