    墨者号。

    由于马尔科还没把坐标发过来，林墨一行人只能先随便找了个方向，先飞了一段时间。

    林墨倒也想过先去播音列岛完成签到任务。

    可签到任务完成的具体时间并不是他能控制的，最主要的是，就算白胡子那边发过来了坐标，在没有导航的指示下，但就让佩罗娜研究坐标航行，也得多花一些时间。

    既然他都答应了白胡子，自然是要去履约的。

    所以，他决定了，先去找白胡子。

    当天夜里，卡库这边就收到了马尔科打过来的海图坐标，然后将其交给了佩罗娜。

    好歹佩罗娜现在暂时是这条船上的航海士，像这种坐标海图，稍微研究下，她就能看懂。

    “新世界的磁场比伟大航路还要混乱。”佩罗娜边研究着坐标图，边说：“卡库酱，我们还是多买些记录指针备着吧，光凭着坐标海图，是没办法在短时间内找到目标地点的。”

    “好。”卡库点头道，“就按你说的来，你再研究会，老夫去看看船长。”

    “好哒，去吧卡库酱。”

    然后，卡库便回了厨房，给林墨准备了一些夜宵送了过去。

    见林墨和往常一样在看书，卡库便把夜宵放在了林墨面前的小圆桌上，然后开口问道：“船长，你没事吧？”

    林墨抬头瞄了他一眼，淡然道：“没事。”

    “真的？”卡库有点不相信，“船长，你要是心里有什么不舒服，可以跟老夫说的。”

    林墨一脸莫名其妙：“真没事。”

    “你确定？”

    “你再问，我揍你了！”

    “哈哈哈，好好，不问了。”卡库大笑道，“那没什么事，老夫就先出去了。”

    “嗯。”

    待卡库出去后，林墨又沉默了一会，才在心底询问了一句：系统，是不是一直不修复林木木，她就一直会以一个正常人类的状态留在这个世界？

    ‘滴滴！是的。’

    “好。”

    林墨知道卡库的意思。

    但放林木木走这件事，林墨倒还真没有什么不舒服的。

    正好少了个烦烦叨叨的人在，他耳根也能清净不少。

    之后的几天，墨者号沿途在几个小岛停留了一小会，佩罗娜买了一堆的记录指正。

    同时，在某个不知名的小岛上。

    一个留着一头长曲发，下巴蓄着胡子，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤，套着一身连帽斗篷，来到了当地一家小酒馆里，点了一杯朗姆酒。

    这人正是雷利。

    雷利身后，有一桌酒客正在八卦的聊着天。

    “听说了吗？前阵子有几个鱼人被我们岛上的驻地海军抓住了。”

    “什么？真假的？听说鱼人都很凶残啊，海军们抓鱼人肯定很不容易吧。”

    “鱼人都不是什么好东西，我听说，鱼人不仅凶残，长得还很恶心，力气特别的大，能轻松把人撕碎。”

    “嘶…这也太可怕了吧，你这都是在哪听到的消息？”

    “我表哥朋友的朋友说的，消息绝对可靠真实！”

    “还好我们没遇到过鱼人，不然就完蛋了。”

    酒客们边喝着酒，边讨论着他们对鱼人的刻板认知。

    雷利将手中这杯朗姆酒喝完后，忽然‘唰’的一下就来到了那桌刚还在讨论的酒客中间，笑眯眯的问：“原来鱼人都这么可恶啊，我还是第一次知道。”

    众人见雷利是生面孔，倒是一点都不见外的继续说了起来。

    “那是当然，鱼人，这东西听起来就不是东西。”

    “老哥，你是外地来的吧，以前好像没见过你。”

    “我们岛又没有什么名气，你来这里干什么？是过路人吗？”

    雷利捋着胡子微笑道：“我也是听说这里抓了几个人鱼，所以想来见见世面。”

    “哈哈哈，这老哥可真幽默。”

    “不过，你这么一说，我倒也想看看鱼人长什么样了。”

    “喂，你可别瞎凑热闹，听说看到鱼人的人，都会连着走好几天厄运。”

    “啊？真的吗？那这鱼人也太邪门了吧。”

    众人脸上满是嫌弃之色。

    人类对鱼人的偏见，一直都很大。这一点，雷利心知肚明，也早就看透了。

    要想改变一个人的观点，可没那么容易。

    尤其是，当你否定了一个人引以为傲无比坚定的看法，那你得到的往往并不是这个人的理解和释然，反而会被一同当成异类看待。

    很多人都是这样，有时候，人们所注重的并不是事情本身的真相，而是，说的人多了，那就是事实。

    所谓的人言可畏。

    所以，雷利并不打算去指责这些人的一概而论，以偏概全，毕竟，鱼人中确实也存在这些人说的，烧杀抢掠无恶不作的家伙。

    “那么。”雷利微笑着问，“那些鱼人最后都怎么样了？”

    “还能怎么样？”其中一个酒客醉醺醺的说，“当然被关进监狱了啊，外地来的老哥，看来你是真的想来见世面，哈哈哈，不过，我有小道消息，说是明天早上，那些鱼人就会被送走，如果你们真想看看鱼人长什么样，到时候可以躲起来偷偷看。”

    “原来如此。”雷利摸着下巴，微笑道，“也就是说，它们还在这岛上。”

    “对，没错，这位老哥，来，一起喝一杯，唉？人呢？”酒客刚端起酒杯向雷利看去，但原本雷利所在的位置，空了…

    其他酒客也都纷纷惊讶了起来。

    “唉？不是吧，刚才人还在这的。”

    “那位老哥去哪了？”

    “不知道啊，难道是我出现幻觉了？”

    另一边。

    雷利离开酒馆后，就向着当地的海军分部赶了过去。

    他这次离开香波地，特意来这的目的很简单，就是来救一个老朋友。

    在霸王色和见闻色的帮助下，很快他就来到了关押着几只鱼人的牢房前。

    其中一只嘴巴像喇叭一样，拥有六条手臂，外表看着还有些憨厚留着多束的银灰头发，在头上看上去如同五角海星的鱼人，看到来人，原本还很颓废的眼神，立刻蒙上了不可思议，马上就变得明朗了起来，语气略显激动的问：“雷利，是你吗？”

    雷利微笑道：“是我，小八，好久不见。”

    忽然想到了什么，小八惊呼道：“你来这干什么？快走，这里可是海军的地盘。”

    雷利不以为然道：“放心，我是来救你的。”

    “唉？救我？”

    雷利没再多说什么，直接一刀就把关押着小八的牢房门给劈开：“走。”

    小八见状，赶紧招呼着自己的鱼人朋友，跟着雷利逃出了这个海军分部。

    但在出去后，小八就立刻停了下来，并调转了方向：“我们还是从岛的后面绕出去吧，这个岛上的人，好像很怕我们，还是别吓到他们比较好。”

