    第1602章 反客   

    两人就坐在床边，拥吻得浑然忘我……   

    寒森翊将糖糖抱在大腿上侧坐，大手揽着她的腰，将小姑娘吻得手脚发软。

    

    他也很动情，小姑娘身上散发出来的香气，和娇柔身躯的滑嫩感几乎让他失控，呼吸都变得紊乱起来。

    

    另一手探到她大腿外侧，隔着浴巾轻抚。

    

    突然，意识到了什么，他顿住手的动作，喉间重重咽了一下，随即很克制地强迫自己从她唇齿间退出。

    

    糖糖眨了眨水汽氤氲的双眸，喘息着问：“……怎么啦？”

    

    寒森翊喘息急促，努力平复自己的心跳：“我忘了……我先去洗个澡。”

    

    糖糖闻言低头看了下，她已经洗了澡正裹着浴巾，他却还是着装整洁的，这确实……呵呵！   

    忙满脸通红地从他身上起来，道：“那哥哥你快去～”   

    寒森翊也起身，看着小姑娘脸红得快烧起来的模样，他忍俊不禁。

    

    正好门铃声响起，他道：“应该是送衣服来的，我去开门，你先到床上休息。”

    

    “哦。”

    糖糖乖乖上床。

    

    寒森翊整了整衣领，走出卧室，手搭在大门门把手，低头长吐出一口气，然后才开的门。

    

    门外是同时赶到的两个人，一人是送来品牌服饰的，一人……是送套的。

    

    接过东西道了谢，关好门，他看了看那盒套，额际浮现黑线：“……”   

    他还是想得不够周到，糖糖身上伤还没好呢，他怎么能还想着这么龌龊的事情呢？

    

    还好醒悟得早！   

    他将套盒扔到一旁，只拎着衣服袋子往里面走。

    

    糖糖尝试着拿药给自己抹，正把浴巾往上撩，露出白嫩嫩的大腿，寒森翊一推门就看到了这一幕，眸色黯了黯。

    

    糖糖也是红了脸，慌忙将浴巾往下拉，再扯来被子盖住。

    

    虽然彼此亲密事也做过了，但是说到底还是个宝宝呢，让她大喇喇在男朋友，哦未婚夫面前袒露，还是需要很大的勇气的。

    

    寒森翊莞尔，关好门，把袋子放到床边地上，道：“这是给你准备的睡衣和明天早上穿的衣服，你先把睡衣换上，等我出来给你抹药。”

    

    糖糖接过衣服，点点头。

    

    寒森翊便拿着自己的睡衣进去洗澡了。

    

    糖糖小心翼翼换上睡衣，又把另一套衣服拿出来看了看，是她喜欢的品牌和款式，哥哥真是了解她～   

    想到什么，她眨眨眼，看了看已经空了的袋子，然后又挪到床头柜去翻找，没找到东西。

    

    想了想，掀被下床，小心地往外走出卧室，一路来到大门边仔细搜寻，然后……在鞋架子上找到了一盒还没开封的套！   

    糖糖脸颊瞬间烫红，轻咬着下唇又羞又窘地偷笑。

    

    她说呢，森森哥哥果然叫了跑腿！   

    但是他为什么把东西扔在这里？

    是不小心落下了吗？

    Emmm……森森哥哥什么时候变得这么丢三落四了？

    

    给自己做了番心理建设，糖糖鼓起勇气抓起那盒套，转身就回卧室。

    

    寒森翊洗完出来，已经将自己心里头刚才升起的那股念想给冲散了，眼神清明，身体清爽。

    

    他挂念着要给糖糖抹药，所以出来后的视线就直接瞟向了床头柜放药的位置。

    

    然后转向站在旁边的糖糖，几乎是一眼就在小姑娘手上看到了那盒套。

    

    智商高达160的少年突然就懵住了。

    

    “……”   

    糖糖也跟烫手山芋似的把盒子扔到了床头柜上，满脸通红，结结巴巴地道：“我我我……就是出去转了一下，发现这个‘掉’在门边，所以就给捡回来了……”   

    寒森翊：“……”   

    糖糖：“是……是哥哥掉的吗？”

    

    是他扔的。

    

    寒森翊忍不住撇开眼去笑。

    

    糖糖囧了：“哥哥你笑什么呀？”

    

    寒森翊走上前，俯身亲了亲她的额角，目光柔和地道：“没什么，乖，躺下来，我帮你抹药。”

    

    糖糖果然乖乖躺下。

    

    有睡衣的遮挡，寒森翊就自在多了，不过还是对着滑嫩的肌肤多看了两眼。

    

    糖糖：“哥哥，伤口是不是好了很多？

    我都不觉得疼了呢～”   

    寒森翊漫不经心地应：“嗯，是好了些。”

    

    糖糖：“药膏的效果真好～哥哥也很好，谢谢哥哥～”   

    直起身，在少年清冷的脸颊上亲了下。

    

    寒森翊顿时僵了僵身体，只是这么靠近了些许，小姑娘身上的香味又窜了过来，真是……   

    他不动声色地屏住呼吸，拧好抹完的药膏，催道：“躺到里面去睡觉。”

    

    糖糖又乖乖往里面钻，钻到一半发现什么，转过头来看着他。

    

    寒森翊：“怎么？”

    

    糖糖见他在拎笔记本的包，心里顿时有些不爽：“哥哥你不睡啊？”

    

    寒森翊：“……还早，我再看点东西。”

    

    糖糖突然就绷住了俏脸，老大不高兴地瞪他。

    

    被瞪得莫名其妙的寒森翊：“……到底怎么了？”

    

    糖糖突然又变得满脸委屈巴巴的，瘪了瘪嘴，转身就往被子里钻，不理他了。

    

    寒森翊这下紧张了，赶紧放下笔记本包，上前从身后抱住她，低头审视着小姑娘满脸写着的不高兴。

    

    “糖糖？”

    

    糖糖冷着脸：“陪你的笔记本妹妹去吧！”

    

    寒森翊小心翼翼地接话：“笔记本再有趣也只是妹妹，哪里有老婆重要，是吧糖糖？”

    

    糖糖抿着唇，干巴巴地道：“那可不一定，有人就放着老婆不理要看笔记本呢？”

    

    寒森翊：“哪个笨蛋呢？

    真是傻透了！”

    

    糖糖噘起嘴，脸颊酡红道：“那……那东西掉了你也不找！”

    

    寒森翊：“什么东西掉了？”

    

    糖糖咬着下唇，不说话。

    

    寒森翊多精明啊，脑子一转就想到了，她刚才确实是说他把东西“掉了”来着，立马会意，柔声道：“不是我掉的，是我放那里的。”

    

    糖糖抬眸看向他，不解地问：“是你买的，干嘛要放那里？”

    

    寒森翊：“买了才发现不应该买，你受伤了，我不该只顾着自己，万一又伤到你了，心疼的也是我。”

    

    糖糖心里一阵感动，原来是这样～   

    她纠结了一会儿，猛地将少年一推，让他平躺在枕头上，自己再顺势趴在他胸口，红着脸道：“森森哥哥，我说了几次了，伤口已经好多啦，现在都不疼了，你怎么还是瞎担心呢？”

    

    寒森翊被她这么贴着靠，呼吸一促，哑声道：“不是瞎操心，是在以防万一，要是伤口裂开了，我后天怎么出国？”

    

    后天？

    所以森森哥哥还是把机票时间改了是吗？

    

    寒森翊感觉到嘴巴干燥，直冒火气，经由洗澡好不容易褪下去的火热再次升起：“糖糖乖，自己睡觉好不好？”

    

    “不好！”

    糖糖霸道起来也是很凶的，双手捧着他的脸，对着少年两片薄唇吻了下去。

    

    暖玉温香在怀，又甜又香又软，寒森翊怎么把持得住，双拳攥得紧紧地想要抗拒自己的反应，到最后还是不得不妥协在小姑娘甜蜜蜜的攻势下。

    

    闷吼一声，双手终于圈住小蛮腰，翻身反客……   

    ～   

    结束后，寒森翊立即起身查看糖糖大腿上的伤势，同时自责不已。

    

    怎么就没忍住呢！   

    还好还是知道控制力道的，她的伤口没再裂开～   

    对着小姑娘脸上羞涩又得逞的笑容，他不忍责怪，宠溺地拧了拧她的脸颊，抱着她去清理。

    

    回来后躺在床上，糖糖裹紧了被子撒娇：“不许看笔记本，陪我！”

    

    寒森翊：“好。”

    

    搂着她，亲了亲她的发丝，关掉床头灯。

    

    两人渐渐入睡。

    

    许久许久，黑暗中，装睡的小姑娘睁开了双眼，试探性地轻叫了声：“哥哥？”

    

    寒森翊没应她。

    

    应该睡熟了。

    

    她小心地摸出被窝，从床头柜拿来寒森翊的手机。

    

    他的密码她是知道的，轻易就开了机，找到了某个软件，点开，查阅他订的机票，然后……把时间改成了明天下午的一班。

    

    做完了一切，又悄悄把他手机放回，再缩回被窝，闭上眼睛，仿佛什么都没发生过一样。

    

    

    

