    第303章老妖婆

    这俩死孩子打了她，赔钱肯定赔不起，干脆让他们把这布料赔给自己得了。

    想到这，王二凤蛮不讲理道：“还能咋回事啊？他们俩想要偷东西，被我抓住了没偷成，恼羞成怒还打了我，除非他们俩把这布料赔给我，不然今天一个也别想走。”

    王二凤贪图东西弄的太明显，顾建彬面子都有些挂不住了。

    “妈，人家既然没偷走东西，那就让人走吧！”

    顾建礼也道：：“是啊！妈，让人走吧！”

    这小姑娘瘦不拉几的，哪里可能打的过他妈啊？肯定是他妈又说谎了，也不知道这小姑娘是哪个村的，竟然长的这么俊。

    顾建礼起了一点小心思。

    他今年二十八了，一直没结婚，以前家里条件不好，自己身体也有毛病，没有资本早。

    这两年日子过好了，他就想找个漂亮点的。

    但他腿脚不好，长的也不咋地，一般漂亮姑娘都看不上他。

    这些他心里都有数。

    所以一直想着，如果找个家庭条件不好的，没准别人就不嫌弃他了。

    但这两年相亲好几个，不是别人长的不行，就是看不上他。

    但凡遇到一个眼前这样的小姑娘，他也早就结婚了。

    “你俩是不是我儿子？”王二凤忍不住对儿子发飙了，“你妈被人打了，你俩跟个缩头乌龟似的，我养你们有什么用？”

    还以为俩儿子来了能给自己出气，现在倒好，一个比一个怂。

    真是气死她了。

    还不如她男人来呢，要是自家男人在这，这小王八羔子早就被打趴下了。

    “妈，这么多人在这看着呢，这样闹丢不丢人？”顾建彬脸色羞红，黎城就这么大，逛街什么的，大家都是来这里，万一被他学校的老师同学撞到了，他脸往哪放？

    再说了，哪有亲妈这样骂自己儿子的？

    “丢啥人？”王二凤嗓门更大了，“他俩做贼都不嫌丢人，我怕啥丢人？你看他俩那样，是能买的起布料的人不？没准就是在别人家里偷的。”

    就这俩穿的跟个要饭的一样，能买的起这么多布料？

    大人也不放心给他们这么多钱啊！

    肯定是偷的。

    “老女人，你说话给我注意点，不要以为你儿子在这我就不敢收拾你，你再张口闭口说我们偷东西试试。”

    陆思远瞪着王二凤，有点后悔之前没和沈绵绵一起揍她，这会她俩儿子护着，想揍她恐怕没那么容易了。

    这样想着，他又骂了一句，“老妖婆。”

    沈绵绵噗呲一笑，别说，这还是她第一次见陆思远这样骂人，骂的还挺贴切。

    顾建彬和顾建礼听到陆思远这样骂王二凤，刚想发飙，就听到了沈绵绵的笑声。

    顿时被她的笑容闪了眼。

    小姑娘本来长的就漂亮，这脆生生的一笑，眼睛的跟月牙一样，看的人像是吃了蜜枣一样，甜甜的。

    火气都被压下去了。

    王二凤本以为陆思远骂自己，俩儿子这回要为她出头了，结果等了一会，却没见俩人有动静，不但如此，他们还盯着那个小贱蹄子看。

    (本章完)

