    陈修对着陈龙说了一句：“你不知道就给我安静听着。”

    然后转头看着石夫人：“那现在就由你来说说吧。”

    石夫人看了自己相公一眼，随后目光落在陈修的身上。

    她轻轻呼出一口气：“老实说，你如此年纪竟然能洞察如此多的事情，如果不是亲眼所见，我绝对不会相信。”

    陈修笑笑，示意她继续。

    “没错，我是璇玑门的，第36代圣女！而今的圣女是第38代。”石夫人说了一句让陈修都有点意外的话。

    他不由自主的看了石中强一眼。

    心里琢磨：“这人也不算很帅啊？竟然能抱得圣女归，这简直就是主角的待遇啊？”

    心里吐槽，不过脸上却没有丝毫变化。

    依旧微笑，依旧面不改色。

    石夫人本以为自己说出这个劲爆消息会让陈修分下神的，不过他显然低估了陈修。

    倒是陈龙大惊小怪的叫了起来：“就你……还圣女？你们璇玑门的水准也并不太高嘛！”

    陈修莞尔，陈龙就是有这种神奇的本事。

    对方本意是扔一个炸弹出来，让己方势弱。

    但是他们可能怎么也想不到陈龙这种脑回路奇葩的人存在。

    这不？

    陈龙这话一出，石夫人就再也装不了优雅了。

    她眼神一下变得十分凌厉：“臭小子，你是不是找死？”

    陈龙胸膛一挺：“你来啊，怕你不成。”

    石夫人脸上顿时浮现一种类似暖玉的颜色。

    整个人开始悬空三寸。

    声音也变得十分缥缈：“是你逼我动手的，那我就让你见识见识璇玑绝学！白玉功。”

    说完洁白如玉的两只手掌就轻轻一拍。

    平地起惊雷。

    这是陈修的感觉。

    陈龙脸色一变，万万没想到石夫人这个娇滴滴的中年妇女竟然会如此厉害。

    比起石中强，陈龙直面的感觉似乎是在面对两个石中强。

    受不了这种掌势迫近的压力。

    陈龙率先用尽全身力气打出了一掌。

    掌与掌在半路相逢。

    砰！

    一声惊天巨响，响起。

    声浪掀翻了密室里所有的东西。

    书本纸张满天飞，书桌椅子化为齑粉。

    石中强直接嘴角浸出鲜血，被掌风扫到墙壁上，像是长在上面似的一动不动。

    陈龙眼角和鼻孔都流出了鲜血。

    眼看就要支撑不住。

    陈修这时才上前两步，右掌抵住了陈龙的背心。

    一股源源不断，雄浑之极的真元宛如大海涨潮似的涌进了陈龙的体内。

    陈龙得此奥援。

    浑身精神一震，朗声长啸。

    “臭女人，再来试试小爷这一招！”说完大手一挥。

    一个比刚才掌势强了至少三倍的招式喷涌而去。

    石夫人脸色大变。

    刚才还白玉似的手掌，忽然变成赤红色。

    如果刚才是暖玉，那么现在石夫人的手就变成了血玉。

    红得似鲜血似的。

    石夫人大喝：“试就试，看看谁也接不住。”

    陈修感叹，石夫人的确是他来到这个世界上，见到的最厉害的高手了。

    这应该才是真正的武圣。

    陈龙本身是武圣实力，只是因为化身原因，所以境界下降了半级，但是他的战斗经验却是无比丰富。

    就这样的却被石夫人一开始就拿住，发挥不了他本身的优势。

    就这一点来说，石夫人的师门的确有独到之处。

    眼看两人就要血拼的时候。

    陈修一拉。

    陈龙就身不由己的退了出去。

    石夫人一呆。

    随后眼中闪过一丝惊讶，不过覆水难收。

    她的掌力已经打了出去，不管是谁，都必须要接住这招，否则就只有死路一条。

    陈修笑笑。

    双手画圆。

    一搓一揉中。

    石夫人的惊天掌力竟然被化为无形。

    贴在墙上的石中强啪叽一声掉了下来。

    石夫人看了自己相公一眼。

    随后目不转睛的看着陈修。

    “你刚才那是什么功夫？”石夫人眼中闪烁中狂热。

    “太极！”陈修轻声说了两个字。

    “太极？我闻所未闻，这是什么功夫，哪个门派的？”石夫人彻底激动了。

    “你没听过很正常，因为这功夫是我自创的！至强至柔，强如刚，柔如水，能让钢绕指柔，也能让水劈精钢。”陈修说了一段类似偈语的东西。

    石夫人听了后，若有所思，随后眼睛大亮。

    “你自创的这门功夫竟然这么神奇么？你……你已经踏步人仙境？”石夫人激动莫名。

    “你猜！”陈修不置可否。

    石夫人怔了一下。

    陈修则看着她说道：“现在称量了功夫，可以坐下来好好说说事情了么？”

    石夫人踌躇了一会。

    然后转身先去把自己相公扶起来。

    “你们可能很好奇，为什么我会嫁给我家相公？”石夫人说出了一句让陈修和陈龙都颇感意外的话。

    “嗯，你要不介意说来听听也是可以的，我们不介意。”陈龙抢先说道。

    龙就是一种好奇的生物。

    陈修苦笑，不过也没干涉就是。

    “因为我的功夫！”石夫人说道。

    “功夫？难道功夫还帮你挑选夫婿？”陈龙不屑的嘲笑。

    “没错，我修炼的功夫就是有这样的功能，而且一旦认定，还就必须成亲，否则我的功夫就会慢慢退化，直到最后变成普通人。”石夫人说出了一段让陈修和陈龙都差点掉眼珠的话。

    “真的假的？”陈龙还是不敢相信。

    “我们女儿都那么大了，你觉得我有骗你们的必要么？”石夫人看了眼有点失落的石中强，声音平静。

    “这……这……我是不是也去你们璇玑门走一趟啊？”陈龙搞怪的说道。

    石夫人笑了笑：“未尝不可啊，不过很大几率你不会被任何女子看中。”

    “什么意思?你这是看不起我么？”陈龙不爽的质问。

    “坐下！”陈修冷声。

    陈龙立马老实。

    “你继续说，什么原因？”陈修问。

    “实际璇玑门有7成都是女子，3成男子，每一个女子自3岁就上山，开始修炼一门本命功夫，这门功夫是璇玑门最基础也最重要的功法！”石夫人说道。

    “找老公的功法？”陈龙又接嘴道。

    “不错，不过这只是手段，其实目的确实找到跟自己契合的相公，成亲后基本武圣一下可以提高原本一个等级。而且是双方，堪称整个天行大陆最绝妙的功夫。”石夫人脸上闪现着自豪。

    “这不就是双修么？”陈龙撇嘴。

    “你……”石夫人满脸通红，显然是感觉受到了极大侮辱。

    就在这时，陈修脸上神色一动微笑道：“有客来了！”

