    忽然间提起这个行踪成迷又疑团重重的人，红姨连着抽了几口大烟，呛得南靖直咳嗽，但她很快镇定，这其中复杂的隐情她看不明白，事到如今很多东西也不再重要，只是悠然平淡的调侃起来：“哦，你说那臭小子啊，说起来他还欠着细雪谷一大笔诊金没有结清呢，也不知道这辈子他还会不会良心发现想起这事来。”

    “欠钱？”南靖眨眨眼睛，一脸不可置信，少阁主怎么说也是帝都出身，就算比不了那些大手大脚的公子哥，也不至于在外头欠了钱不还吧？

    红姨哈哈大笑，抖了抖烟灰：“怎么你不信啊？细雪谷可不管你是什么人什么身份，来了就得付钱，尤其是他们那种有钱人，必须狠狠的宰一笔才行……”

    南靖挠挠头，由于雪城以前有规定不允许为异族人看病，所以细雪谷就成了为数不多能接纳异族的地方，他知道谷主收治过很多贫穷的人，也根本没有计较过钱财得失，只有面对有权有势又有钱的人，才会态度强硬的索要高额的诊金。

    过往的事情一点点在眼前重新浮现，一下让红姨想起许多旧事，真的让她感慨万分的长叹一口气：“对啊，欠了一大笔诊金没有付呢！他那个昆仑山的小师妹嘛，在北岸城一战中受了伤，被凤姬大人亲自送到细雪谷来求医，鹤姐心善收留了她，把内谷珍藏了几十年甚至几百年的宝贝全拿出来救她了，哼，那些东西可是真金白银都买不到的宝贝，那姑娘当时的情况太危险了，吊着一口气随时都会死，鹤姐也是一点没心疼，管他有用没用反正全得拿出来试一试，这才好不容易保住了她的命，这一趟下来欠的钱啊，估计得够霍沧十年欠的吧，不过萧千夜本来就是帝都的公子哥，应该不差这点诊金吧。”

    红姨踢了一脚雪，不知想起来什么好笑的事情，眼眸一闪：“那时候玉絮才到细雪谷跟着鹤姐学医，第一个接手的病人就是云潇，可是把她难到了，真是硬着头皮吊着命呢。”

    南靖也跟着笑起来，只是笑的很腼腆，还有几分心神不宁的担忧，他不用猜都知道红姨口中的“小师妹”指的是什么人，想起上次在雪原重逢之时少阁主身边带着的那个已经死去的姑娘，心中难免感到道不尽的哀伤缓缓浮起，红姨看着身边发呆的年轻人，自然也是清楚这段时日听到的那些流言蜚语，但她依然面不改色，强抑着内心的纷乱如潮，尽量用最平静的语气说道：“其实我知道细雪谷那次灭顶之灾是冲着她来的，实不相瞒，最开始的时候我心底还是有些怨她的，如果她没有来到细雪谷求医，鹤姐也不会死，我们也不会失去赖以生存的家，但是现在，现在我看见四大境一片混乱的景象才明白过来，覆巢之下无完卵，怎么能把责任推给一个女孩子呢？”

    她长长的叹了一口气，望着眼前这条熟悉又陌生的小路，路的尽头是她曾经最为重视的细雪谷，而如今却成为了魔兽的藏身之地，一阵突如其来的绞痛猛地向她的心脏袭来，差一点握不住手里的烟斗无法控制地发抖。

    南靖的视线无声地聚焦在她的脸上，她的神情写满淡淡的哀伤，但很快就默默笑了笑，似乎是将所有的情绪都不动声色的深埋进了心底，脸上也转瞬带了一丝从容，忽然改口低声询问：“之后我就去了雪城，虽不如细雪谷时候安稳，好歹衣食无忧，只是、只是听到很多可怕的传言，关于这些事情你都知道多少？”

    “传言……”南靖张了张嘴，虽然心知肚明她在问什么，但一贯不善言辞的他还是什么也没有说，红姨勉强的扯了扯嘴角，“她不会那么容易就死了吧，当时为了保住她的命，鹤姐是一秒都没闭眼整整守了她几天几夜，那么爱笑爱玩的女孩子，不可能真的被害死了吧？你们……你们内部有没有什么消息啊，能不能告诉我？”

    南靖欲言又止，眼前浮现出那个冰冷的夜晚里，那张如冰如玉般毫无声息的脸庞，但不知道为何，他在短暂的迟疑之后郑重的挺直后背，认真的说道，“红姨，您放心吧，我相信嫂子不会有事的。”

    “嫂子……”被这样的称呼微微一怔，红姨竟然半天才反应过来，眼中微光一闪，甩手笑道，“到底是什么关系啊？当时萧奕白一口一个弟妹，你也开口就是嫂子，只有萧千夜本人，他竟然说是师妹哎……”

    “呵呵，少阁主一贯怕麻烦，当时那样的情况要是承认云姑娘的身份，绝对要引起轰动和非议的吧，不过我保证，他现在肯定不会这么说了。”南靖眨眨眼睛，心情也好转了不少，红姨抱着双肩，被一阵冷风吹的直哆嗦，这才原地跺着脚活动了一下被冻僵的身体，然后赶紧劝道：“天快亮了，你在这守了一晚上累不累啊，行了别在这傻站着了，快进去暖和一下身子吧。”

    南靖揉了揉肩膀，其实自上次追捕雪罗刹受伤之后，他的肩背就一直很僵硬，但没等他找借口拒绝，红姨眼疾手快一把按住对方的肩膀强行拽了几步，骂道：“少跟我玩这一套，你们是不是都以为自己是钢筋铁骨做的？”

    说完她就拎着南靖走回帐篷，就在此时，隔壁的驻营里掠出一只如冰雪般洁白的大鸟，它的身上还有未曾愈合的伤口，不知是被什么东西吸引了全部注意力，直接从两人的头顶低飞疾驰，紧接着雪瑶子脚不沾地的追出来，短笛吹出一声清脆的轻鸣，她的白虎仿佛从虚空中跳出，载着主人朝着霜天凤凰的方向追去。

    “出什么事了？”红姨紧张的拉着南靖，眼下任何风吹草动都让她感到极度的不安，下意识的往内谷方向望过去，南靖赶紧扶着她回到帐篷里，又嘱咐了随行的战士加强防备，自己则立马骑着另一只白虎紧跟过去。

    霜天凤凰的方向不是细雪谷，而且冰川之森！这种危机四伏的时候，凤凰和神守为何会有如此反常的举动？

    在距离白狼白虎驻营地不远处，剑灵借着最后一丝夜幕悄无声息的落地，天边渐渐泛白，今天依旧是阴沉沉的，雾气一阵接一阵阻隔了视线，云潇闭着眼，一只火蝴蝶扑扇着翅膀停在指尖，而另一只以冰川之森散落的霜天雪凝结的雪蝴蝶也在同步扇动翅膀。

    趁着短暂的空隙，萧千夜已经谨慎的打量起周围情况，他们是直接穿越冰川来到这里，即使已经刻意降低了剑灵的高度，但是浓雾如散不去的屏障一直影响视线，根本看不清到底发生了什么事，森林的中心正在如海浪般上下起伏，到了边缘之后，虽然肉眼感觉不到这种震动，但他还是非常敏感的意识到附近有巨大的危险在暗处蛰伏着。

    云潇睁开眼睛，霜天凤凰寻着气息很快就找到了她，它惊喜的看着面前的女子，一贯隐世独居的三圣灵此刻就像一个开心的孩子，它竟然挨着云潇的胸膛贴过去蹭了蹭头，云潇也笑呵呵的摸了摸它的翅膀，看着它身上一道道被利爪撕裂的伤口，心疼的道：“伤的这么重，快来我身体里好好休息一会吧。”

    说罢她撩起袖子露出手臂，萧千夜寻声望过来，猛然蹙起眉头，想起来之前在仙蟒族的地下城里，云潇被地缚灵摔入地底，虽然勉力护住了要害，但是手脚的骨头还是被摔的寸寸断裂，当时就是霜天凤凰以霜天雪相助才缓和了伤势，当时他就很震惊于这种匪夷所思的喂食方式，霜天会直接进入云潇的身体，以她的骨血为食，补充自身灵力。

    想起尚在自己体内的火种，他还是不放心的走过去，云潇的手臂飞速的凝固起一层冰霜，脸色也有些苍白下去，他赶紧拉过她揽入怀中，担心的问道：“你怎么样？要是不舒服就把火种拿回去……”

    “没事没事，它伤的太重，下嘴没点轻重罢了，一会就好了，别担心。”云潇还是笑呵呵的样子，贴着他的胸膛能感觉到那股温泉般的热意，小声嘀咕，“真是奇怪，火种在我身上的时候我从来没觉得温暖，可是在你身上，我也好想紧紧抱着不撒手呢。”

    说完这句话，他又想起来什么事情立刻转了身背对云潇，补充道：“火种是放在后背伤口的位置，这样是不是舒服一点？”

    云潇看着他一本正经的模样，噗嗤一下笑出声，骂道：“你怎么总是在这种事情上傻乎乎的，一点也不聪明的样子，快转过来，谁要用热脸贴你的后背呀！也太煞风景不浪漫了。”

    云潇嬉皮笑脸按着萧千夜肩膀强迫他转过来，没等她一头扎进对方怀里，旁边冰川之森里急火燎燎的冲出来一个鬼影，一把抱住她直接扑倒在地！

    “哎呦！”云潇扶了一把自己的腰，这才看清楚飞扑过来的鬼魂是神守雪瑶子，她虽然是个魂体，撞到她身上的力道一点也不轻，两人一起躺在雪地里，皆是笑咯咯的互望了一眼，一只白虎打着哈欠跟着主人走过来，应该是在睡梦中被强行喊了起来，白虎一脸困意，摇了摇尾巴之后就席地躺了下去。

    萧千夜一眼就知道那不是军阁的白虎，他抿了抿嘴，干脆利落的将雪瑶子拎起来丢到了一边，扶起云潇抱在怀里。

    “喂，你注意点好不好，不用这么亲密的黏在一起吧……”雪瑶子尴尬的看着他，吐了吐舌头，心想这个人什么时候变得这么不害臊，就在此时，又是一只白虎跳了进来，南靖惊喜的看着眼前突然冒出来的萧千夜，万万没有想到他刚在还在暗暗祈祷少阁主能回来帮忙对付九婴，这会人就真的活生生站在了眼前！

    

