    就这样，睿王妃又连着喝了几天的燕窝。

    这一晚，天气比之前还要寒凉，睿王妃冻得瑟瑟发抖，赶紧走到了一个墙角前窝着。

    窝到凌晨的时候，她已经冻得浑身颤抖，嘴唇发紫。

    她好想烤火，想睡温暖的大床铺，想住以前的房间，还想吃热腾腾的食物，喝暖乎乎的热水。

    抖着抖着，她突然发现肚子有些隐隐作痛，额头也沁起了许多冷汗。

    突然，一股暖流袭向她的下身，睿王妃脸色一凛，赶紧摸向自己的肚子。

    糟了，她见红了！

    她的孩子不会有问题吧？

    想到这里，她吃力地爬起来，踉踉跄跄地走到那门间门口，用力地拍打着房门，着急道：“有人在吗？我肚子很不舒服，快给我叫大夫，有人吗？”

    可是回答她的，只有窗外呼啸的冷风。

    而这时，她的肚子已经疼得越来越厉害。

    她赶紧呼喊道：“来人啊！快来人啊，我见红了，快来人！”

    可是她喊完后，只听到门上锁链的摩擦声，根本没听到半点人声。

    这个时候，那些看守她的侍卫应该全都去睡觉了，所以没有人听到她的声音。

    她不死心，继续大喊道：“开门啊，快开门！我要见王爷，我要见王爷！”

    可是她喊了很久，外面都没有人出现。

    “啊！”就在这时，她发现自己的肚子疼得越来越厉害，像有很多条船在她肚子里翻搅似的。

    突然，一大股暖流流了下来，睿王妃伸手一摸，借着那窗外的晨光，她看到自己手上沾满了鲜血。

    “啊，血，好多血……”看到这血，她吓得尖叫一声，身子蓦地软到了地上。

    这时，她感觉下身的暖流越来越多。

    然后，她低着头，看到自己的裙子全部被鲜血给染红，那地上也瞬间溢起一大滩血迹来。

    她顿时惊恐地出声，“我怎么流血了？我的孩子，我的孩子不会有事吧？”

    “谁啊，这天还没亮呢，在那里乱叫什么？”这时，那外面传来侍卫不耐烦的哈欠声。

    睿王妃听到这声音，像抓到救命稻草似的，忙喊道：“来人，我流血了，快来人啊！”

    “流血了？是王妃？”那侍卫听到声音，不敢大意，赶紧走上前打开了房门。

    一打开房门，一股浓浓的血腥味扑面而来。

    借着外面的晨光，那侍卫赶紧朝睿王妃看过去。

    不看不知道，一看他突然吓了一跳。

    只见睿王妃正表情痛苦，冷汗淋漓地躺在一滩血泊里。

    他吓得脸色苍白，“怎么回事的？王妃怎么会流血？来人，王妃出事了，快来人啊！”

    住在旁边的其他侍卫听到这声音，赶紧披起衣裳跑了出来。

    有人一看到睿王妃的模样，忙道：“快去叫府医，还有王爷，快啊！”

    他们是负责看守睿王妃的，万一睿王妃有个什么三长两短，他们怎么给王爷交代？

    有侍卫听到这话，吓得赶紧朝柳青青的小院跑去，他要赶紧去通知睿王。

    -

    此时，睿王正搂着柳青青睡得正香。

    “王爷，不好了，王妃出事了！”就在这时，外面传来侍卫的声音。

    “谁呀，大清早的，在外面大吵大闹的。”睿王听到这声音，不悦地嘟哝了一声。

    那侍卫又叫道：“王爷，王妃流血了，流了好多好多血，您快去看看啊！”

    “什么？”这下，睿王终于听清了侍卫的声音。

    他吓得蓦地惊醒，一跃就坐了起来。

    这时，柳青青发现身边的男人已经坐起身，便迷迷糊糊地道：“王爷，你怎么起来了？发生什么事了？”

    睿王惊骇地瞪大眼睛，“他们说王妃出事了，她流了好多血。”

    周静仪在这个时候流血，肯定是小产了！

    不知道为什么，他明明很希望她小产，可是在听到这个消息时，他心里却突然很难受。

    柳青青听到这话，是一脸的得意，难道那燕窝起效果了？

    她赶紧道：“王爷，王妃会不会是小产了？您要不要去看看？”

    睿王看到柳青青，突然想起睿王妃杀她的那一幕，他狠下心肠，冷声道：“本王才不去，这样的毒妇，她是生是死都与本王无关。”

    “但是她流了那么多血，会不会出事啊？万一她出事，周家会不会找我们的麻烦？”柳青青担忧地道。

    睿王阴冷地咬紧牙关，“一个小小的周家，也敢找本王的麻烦？他们反了不成？”

    “但她始终是周家的女儿，虽然现在周家失势，但瘦死的骆驼比马大，周溢锋也不可小觑。”柳青青道。

    睿王不屑地冷哼一声，“今时不同往日，现在的周家，本王还没放在眼里。再说是周静仪要杀你在先，她落到这样的下场是她活该，他周溢锋敢把本王怎么样？”

    说着，他披起衣裳，走出门去，对守在外面的雪梅道，“雪梅，你带府医去看看王妃，如果她真的小产了，就让她回房去养身体。”

    反正她人已经小产，还是不要闹出人命的好。

    他暂时留她一命，免得真的把周家逼急了，他会多一个仇人。

    雪梅忙答道：“是，王爷。”

    说着，她赶紧和那侍卫去找府医，又带着府医迅速地朝柴房走去。

    -

    等雪梅和府医赶到那柴房时，她看到有很多侍卫围在柴房门口。

    “都让一下，大夫来了！”雪梅说完，赶紧朝柴房里冲了进去。

    当她走进柴房时，便看到躺在血泊中的睿王妃。

    此时，睿王妃已经疼得晕了过去。

    她的样子十分虚弱，脸色苍白不已，整个人瘦得快脱相，看起来人不像人，鬼不像鬼的。

    雪梅见状，忙心疼地走过去，扶住睿王妃，“王妃，你怎么了？你醒醒，快醒醒。”

    听到雪梅的声音，睿王妃难受地睁开眼睛。

    一睁开眼睛，她就看到了雪梅的脸，她忙道：“雪……雪梅，王爷呢……他来了没有？”

    “王……王爷他要上早朝，可能现在来不了。”雪梅无奈地道。

    听到这话，睿王妃是一脸的寒凉。

    什么上早朝，这根本是雪梅说来安慰她的。

    她就不相信他来看她一眼的时间都没有，他根本就是不想来。

