    对方停顿了一下，转而哈哈大笑。

    ——薛同志啊，你还记得我啊？老刘一下子就喊了出来，反而把我给吓一跳？你这是未卜先知啊？还是神机妙算啊？

    薛凌笑呵呵：“我当然是神机妙算啊！您老刘的嗓门这么敦厚，我一辈子都会记得。您一开口，我立刻算出是你！”

    ——太意外了啊！简直就是受宠若惊！我怎么就那么幸运啊！

    薛凌嘻嘻解释：“前几天我跟王青联系过，她问了您儿子，说您已经坐火车北上，我就一直在家里等你的电话。

    ——这么好？！你可是大忙人啊！怎么能劳烦你在家里一直等我的电话啊？如果耽搁了你赚大钱的机会，那我可要内疚了哎！

    薛凌压低嗓音：“我在坐月子，不在家里坐着，难不成还能出去外头乱晃？”

    ——哟！生三胎了？还是第四胎啊？恭喜恭喜啊！

    薛凌嘻嘻答：“三四胎一块儿生的，是龙凤胎。加上前头两个臭小子，加起来四个了，三男一女。

    ——哇！不愧是小薛同志，简直不能太厉害啊！龙凤胎哎！一下子就生俩儿！厉害厉害！那你现在还在坐月子？

    薛凌答：“快出月子了。老刘，您现在在哪儿？我在等着跟你见面叙旧呢！”

    ——我还在帝都……唉！不提也罢，一提我现在脑门还在痛。实不相瞒，我这次是来找我女儿的。那丫头上辈子肯定是我的宿敌，这辈子专门来气我的！

    薛凌问：“怎么了？听王青说她不满意在省城的工作，辞职北上重新就业了？”

    ——对！她是读中文毕业的，我让她找省城的报社找一份工作——是我的一个老朋友介绍的。又稳定又好又有前途，还有老熟人带着，上哪儿能找到这么好的工作？偏偏那丫头不信邪，总以为自己大学毕业，待在省城很委屈她，总以为自己才高八斗，伸手就能够着天！她连招呼也不打，直接递上辞职信，然后上帝都来找工作。我一个多月后才知道这件事。她说她在这边已经找到工作，让我不要担心，可我能不担心吗？我必须得来一趟啊！

    薛凌问：“那您夫人一块儿来的？您现在在哪儿？

    ——我老伴她没能来，我儿媳妇已经怀孕了，害喜非常严重，她得留下照顾儿媳妇。我自己晕车又晕船，只能坐火车过来。我现在住在火车站附近的小旅馆里。

    火车站在郊外，离总厂那边倒是不远，不过离市中心仍有一段蛮大的距离。

    薛凌问：“那您女儿的事情已经看照应好了？我要等你过来叙旧啊！您可不能就这么走了，咱们都好些年没见面了！我记得我当时生了二儿子离开荣城，他现在都五岁了，也就是咱们都五年没见了。”

    ——可不是吗？我也是常常念叨你，偶尔跟王青联系上，就问问你的情况。她说你在帝都还是投资房地产，就在市中心那边。我对帝都也不了解，所以就没问仔细。现在来了，总算知道帝都有多大，简直不敢想象的大！我昨天特意坐了一辆三路车去市中心，本想去找你，后来被死丫头气了一把，什么心情都没了，干脆又回了旅馆。

    薛凌苦笑：“你女儿的工作稳定了吗？您别气，有话慢慢说。”

    ——我能不气吗？小薛，我告诉你啊！原来她一直都在骗我！在电话里说什么工作已经找到了，而且工作稳定。我来了以后，天天敷衍我到处去逛景区，怎么也不肯带我去工作的单位瞅一眼。我等啊等，直到昨天不耐烦了，非要她带我去她的单位。那死丫头见瞒不住了，只好实话实说。原来她那份工作只做了一个月，领了工资后就不干了。现在她还在盲目找工作！帝都可是我国最大的城市，要什么人才没有，跟她一样大专毕业的人才比比皆是啊！她竟挑三拣四，人家要她的，她不要人家。人家不要她的，她却心痴痴念着。你说她这样好高骛远，哪里能成事！偏偏她还不肯听我的话，全部当耳边风，昨天还骂我整天唠叨，未老先衰，跟一个老太婆一样！

    薛凌憋不住偷笑，低声：“不要气了，一会儿咱们见见面。对了，把你女儿也带上吧。她现在没工作，那她住哪儿？”

    ——她辞去工作后，就搬离了宿舍，现在住在一个认识的女孩子租房里。她让我先回家，中午要过来帮我买票，让我快些滚回荣城去。

    薛凌看了一下钟，道：“现在是早上十点。老刘啊，您将小宾馆的房给退了，然后拧着行李在火车站的正大门等我。”

    ——不不不！你这还坐着月子呢！你不能出来，小心着了风。我暂时还不能回去，怎么也得劝她回省城去，再不济跟我回荣城，在报社找一个小编辑的位置，总归比在这里跟无头苍蝇一样好。

    薛凌忙解释：“不是，我是要去接你来我这边住。老刘，我这边有房有吃的。如果你跟你女儿还在僵持，住小旅馆还得耗钱。我这边就在市中心，坐车容易，公车三轮车出门就是。”

    ——那不行！你家现在孩子多，还有老人，一大家子的，你又还在坐月子，我怎么能再给你添麻烦。不了不了，我在小旅馆住就行。贵是贵了点儿，我带的钱还算够，不用担心的。

    薛凌一听就皱眉，“老刘，你是不是要让我生气啊？咱们老朋友这么多年了，你来到我的地盘却去住小旅馆，你让我的面子往哪儿搁啊？我这边也是宾馆，我自己开的，不用钱。”

    ——呀？！你还开宾馆啊？真的？在市中心？

    薛凌答是，解释：“就在我家楼下，一共好几层，一层二三十个房间，哪有住满的啊？反正房间空着也是空着，给你住我又不吃亏，你怕什么？”

    ——哟！真的啊？那我马上去退房，然后去找你！

    薛凌道：“咱们还是约一个时间吧。你闺女中午要去找你，对不对？你留住她，然后退房收拾行李在火车站的正门等我，我准时十一点半到那边。”

    ——不！你不还在坐月子吗？

    薛凌淡定道：“放心吧，我能接到你，也不用吹到一点点风。”

    ——真的吗？我怎么听着觉得……不大可能啊！

    薛凌嘻嘻笑了：“等我到了，你就相信了。”

    ——行，那就这么说定了，十一点半。

    薛凌挂了电话，转身换了出去的衣服。

    以前瘦巴巴时候穿的衣服都已经穿不进去，虽然这一阵子瘦了许多，但目测现在还有一百一十多斤，只能选刚怀孕那一阵子的衣服穿。

    薄外套加长裤，又加了袜子，随后找了一顶帽子戴上。

