    通天他打开一看，就感觉到了大道气息铺面而来！

    这种感觉，非常的奇妙！

    果然就是自己的大徒弟啊，写出来的字还有这等威能的，除了自己的大徒儿，没有谁能够做到了呀！

    通天他吞了吞口水。

    他的内心震撼之余，他便是开始看起来了。

    遮之天大世界，完之美大世界，圣之墟大世界，一部一部的看下去。

    通天他在看的时候，他十分的震惊！

    他完全没有想到，自己的这个大徒弟青元，文笔居然也这么好，当然是没有想到了！

    通天：“这才绝艳艳的女帝，当真是不错啊！居然能够创造出如此强大的功法！”

    “这个疯子我也非常的喜欢！”

    “这个无始也很强大呀！”

    无当圣母她看着自己的这个师尊，也是笑了笑。

    看来师尊看这小说的时候，和她看的时候，并没有什么两样啊，都被这大师兄所写的小说给吸引了！

    通天他将书给翻上了。

    然后通天淡淡的说道："是不是截教的弟子，都看过了？"

    无当圣母：“对，师尊，都看过了，大家此时都在学习里面的诸多功法！”

    通天点点头:“这是你大师兄留下的瑰宝！大家都学习一下，或许截教几万个弟子，都能够成为混元！”

    无当圣母：“回禀师尊，当真不是没有可能，我看了三本小说，确实是很快就修炼到混元了。”

    通天闻言也是点点头。

    等到无当圣母离开了之后，

    通天他的目光这才放到了首阳山，玉虚宫，须弥山之中！

    此时他们三教，四个圣人，已经联合了！

    而且他们还收集了不少混沌魔神的尸体！

    通天哪里能不知道，这元始天尊和准提道人接引道人他们在想什么？

    通天他随后也是非常的好奇了。

    这洪荒之中，为何会有这么多的混沌魔神的尸体？

    通天他之前就知道了，但是他一直没去管。

    因为他觉得，这不过是一件很小的事情罢了。

    他觉得这准提道人，还有元始天尊他们，那是意外找到混沌魔神的尸体的！

    “现在看来， 已经不是意外了。”

    通天他推算后得知，这元始天尊再一次得到了土之混沌魔神的尸体！

    看来，当年三千混沌魔神，被盘古大神给斩杀之后，都掉落到了洪荒之中？

    通天他如此的想到！

    既然如此！

    他通天又怎么可能任由他们变强呢？

    虽然他们就算集齐了三千混沌魔神，且都达到了混元级别又何如？

    在他通天看来，通天还有最大的底牌，那就是有自己的大徒弟青元在这里！

    青元一旦出手，通天是明白的，三千混元都远不是自己徒弟的对手！

    只是他通天现如今，想要看看他通天靠自己能做到哪个地步罢了！

    “截教弟子可在！以后若是看到阐教和西方教，还有人教在找混沌魔神的尸体！能抢则抢！”

    通天他如此的说道！

    赵公明：“是！师尊！”

    多宝道人：

    “是，师尊！”

    龟灵圣母：“我等知道了，师尊了。”

    “格抢勿论！”

    这下子，封神量劫进入到了抢混沌魔神的节点！

    不过通天还有准提道人，元始天尊他们都不知道，在他们抢夺混沌魔神尸体的时候，很快就要有大事情要发生和介入了！

    随后，截教弟子便是不少人直接除了金鳌岛之中，若是看到阐教还有西方教的弟子找到了混沌魔神的尸体！

    他们将会出手！

    不仅仅如此！

    不少截教的弟子也是快速的在洪荒之中寻找这三千混沌魔神了！

    此时！

    三仙岛之中，灵宝大法师！

    阐教十二金仙之一！

    实力算是比较不错的。

    他此时感知到了这个三仙岛之中，有着一丝混沌气息。

    “难道说这三仙岛之中，有着混沌魔神的尸体？”

    灵宝大法师感受了一下， 越发感觉到很有可能！

    随后他便是在这里寻找起来了！

    果然，抱着这里很有可能有混沌魔神尸体的想法，在这里找起来，果然是要快很多，不一会儿，他便是在湖泊里面，找到了一具尸体！

    居然保存的很好！

    看来三仙岛的灵气，让这混沌魔神的尸体保存的很好1

    “这下子，元始师尊定然要夸奖我了！”

    灵宝大法师，心情不错。

    不过他知道，这里乃是云霄，琼霄，碧霄，三个人之前的道场。

    还是不能久留才是。

    万一她们三个人回老家，那可就惨了。

    毕竟她们三个人，现在那可是三个混元！

    而且身上还有着一颗元霄珠，他哪里敢多逗留。

    他便是准备赶紧要跑了！

    就在这个时候，空间之中传出来了巨大的威能！

    轰隆隆！

    巨大的威能直接从天空之中压下来。

    一瞬间，便是出现了三个混元!

    这哪里还能是谁啊？

    正是三霄娘娘！

    云霄看到灵宝大法师扛着混沌魔神的尸体，她顿时便是哈哈大笑：“哈哈哈！当真是踏破铁鞋无逆处，得来全不费功夫！”

    碧霄还有琼霄两个人她们也是嘿嘿一笑！

    她们确实是没有想到，自己之前的老家三仙岛居然还有着混沌魔神的尸体，当真是没有想到了！

    碧霄：“灵宝大法师，我这还得谢谢你了！”

    灵宝大法师他看到这云霄，碧霄，琼霄三个混元出现在他的面前，

    他顿时便是整个人都在颤抖了！

    他一个大罗金仙后期巅峰的阐教弟子，看到三霄娘娘过来了，哪里能不感觉到颤抖呢？

    灵宝大法师：“你们...你们怎么过来了？”

    云霄：“哈哈哈！我们要是不过来，怎么能抢到你身上的好东西呢？”

    碧霄：“要怪只能怪你的运气不好，若是遇到我们截教的其他弟子或许你还有点存活的可能，现在，你觉得会是什么下场呢？”

    琼霄：“要不我给你个机会吧，跪下！然后给我们三个人磕头，说不定我会放过你！”

    灵宝大法师：“这可是当真？琼霄，你可不能说假！”

    灵宝大法师，他似乎是抓住了最后一根救命稻草一般。

    他没有任何想法，直接便是跪在了地上，然后给琼霄还有碧霄，云霄三个人磕头！

    “我灵宝大法师求求你们了，放过我吧，我这混沌魔神的尸体也不要了，都给你们、”

    灵宝大法师抱着留得青山在不愁没柴烧的想法喊道。

    随后他便是将这东西给上去！

    就在这时，他刚拿出去，他便是惊呆了！

    “你们！”

