    打败了英普莱扎，这件事情证明了梦比优斯确实是在不断的进步着的。

    虽然个体恢复的能力并不如先锋军的那台英普莱扎，可是梦比优斯解决它的时候也留有几分余力。

    虽然救援工作忙成了一团糟，不过那些都不是相原龙几人的工作了。

    “未来，明明是去和英普莱扎战斗，可是为什么你怎么带来了个妹子？”斑鸠乔治凑到了日比野未来身边调侃道。

    周宏扒着饭，也不说话, 默默的吃着老鸟辅佐官准备的大餐，其他几人在聊天的时候，周宏就瞄了一眼伪装成人类少女模样的切诺星人。

    安静端坐着的切诺星人顿时僵硬住了，不过周宏并没有多说什么。

    “所以这个人是谁啊，未来君。”天谷木之美小声的询问道。

    焦急僵硬端坐着的切诺星人连忙说道：“我是未来的妹妹！”

    现在不仅仅只是按照原本的计划来了，而且还是为了保命。

    “欸！未来你的妹妹？！”老鸟一口将自己嘴里的饭菜喷了出来。

    他连忙的擦了擦嘴，不敢置信的问道：“未来你竟然还有妹妹？”

    日比野未来比起所有人都要更加的懵逼, 食指指着自己, 呆愣的重复道：“我的妹妹？”

    饭局就在这个诡异的氛围之中缓缓的进行了，这次英普莱扎的事情让老鸟事情颇为繁多，剩下的一群人就窝在了凤凰巢的一处下午茶据点。

    日比野未来拉着切诺星人在一旁悄然的聊着天。

    而一群人围在了见多识广的周宏身边，问询着话。

    “对于奥特战士们来说，‘兄弟’这两个字有着特殊的含义，那代表着你愿意为保护他付出自己的生命。”

    “代表着人类与奥特战士之间的联系。”

    “对于M78星云的奥特战士来说，每多一个兄弟，那都是一件值得开心的事情。”

    久世哲平张大了嘴巴，“也就是说，那个宇宙人说了那句话后，如果未来真的把她当做自己的妹妹。”

    “以未来的个性，就一定会为保护她付出生命！”相原龙的双拳紧握住了。

    以日比野未来那个憨憨的表现，这不是一定会变成这样嘛！

    要是有点坏心思的话，未来岂不是铁定要嗝屁了嘛。

    这样想着，相原龙就要靠前把未来拉回来。

    不过周宏的大手却是搭在了相原龙的身上，“切诺星人可不是黑暗星人, 就是一群喜欢恶作剧的小混蛋们。”

    小混蛋们可还行。

    所有人都被周宏的昵称给说的愣了神。

    “他们有着十分强大的超能力, 又很喜欢恶作剧，大概是因为自己老家没了, 所以显的十分寂寞，流浪的时候在个个星球做着不同的恶作剧，切诺星人一直被所有宇宙人厌恶着。”

    “这简直就是人嫌狗厌啊。”风间真理奈压低了声音。

    “这样说来，她们还是很可怜的啊。”久世哲平小声的说道，“一直居无定所的在宇宙之中流浪着。”

    “等他们把你家炸了，你就不觉得他们可怜了。”周宏的话总是那么的深入人心。

    久世哲平尴尬的笑笑。

    芹泽和也双手抱胸，“因为在宇宙之中一直流浪的缘故，切诺星人对于外界接触格外的敏感，以未来那个憨憨与真诚的表现。”

    “说不定真的就被未来给感化了。”周宏扒拉着蛋糕，摇晃着手里的叉子，“到时候说不定就是她为保护未来付出生命了。”

    几人愣住了，没有想到事情竟然还能会变成这样。

    “要是真的变成这样的话，他们不就成了真正的兄妹了？”

    “你们知道人与人之间是怎么相遇的吗？”周宏突然的扯开了话题。

    “这种哲学性的问题，谁知道啊。”学医的久世哲平吐槽道。

    “是命运与引力。”

    “教官，你说的话，真是让人越发的摸不着头脑了啊。”斑鸠乔治吐槽道。

    “就真的把她当做未来的妹妹去对待就好了，不用想那么多。”

    说着周宏就抓起了一旁的一盘草莓蛋糕，脚步轻盈的靠近了日比野未来。

    “说起来还不知道你的名字, 未来的妹妹。”

    “要来点蛋糕吗？”周宏满是横肉的脸颊上挤出了自认为和善的笑容。

    可是在切诺星人的恐怖滤镜下, 那是无比的凶残与恐怖。

    她连忙的躲在了日比野未来的身后, 小手紧紧的抓住了日比野未来身后的衣服，紧贴在他背后，试图从未来的身上得到一点的安心。

    “教官，能够离远一点嘛，过去她似乎很害怕你。”日比野未来沉声的排斥道。

    似乎稍微的有点把人吓的太过了。

    “未来的妹妹叫过去嘛。”周宏挠了挠头，把蛋糕放在了未来身边，“那未来你替我把蛋糕转交给她吧。”

    周宏麻溜的离开，而GUYS的几人对视了一眼后，也带着各种的食物什么的快速靠近开始了投喂之旅。

    面对相原龙等人，她明显的不怎么害怕，默默的接受了几人的好意。

    在几人的眼神之中，她没有看到其他星球宇宙人们的那种排斥。

    她清楚的知道这是自己手上的这位哥哥带来的。

    压在日比野未来背部略显微寒的手心处似乎有一股热流缓缓的顺着手臂流到了心底。

    “哥哥…嘛。”

    “什么？过去你是在叫我吗？”日比野未来笑容满面，那发自内心的笑容，让日比野过去微微发愣。

    “不，没有。”说着话的她不自觉的微微偏开了头，眼睛的视线之中也完全的避开了日比野未来。

    芹泽将一切都看在了眼里，僵硬着的脸上柔和了许多，转头对周宏说道：“我不能再停留下去了，光之国那边还需要我。”

    需要你制作危机给他们添乱？

    周宏沉声说道：“希卡利你制作的东西都十分强大，一旦泄露出去，一定会造成很大的麻烦。”

    “你多多少少增加点安防吧。”

    “安心吧，没有地方比光之国更加安全了。”

    周宏实在无力吐槽，心累的摆了摆手，“走吧走吧，反正加班的人不会是我。”

