    第5章 残酷的过往

    落红尘看着弗兰克斯博士他们低沉的说道，仿佛一个被困在牢笼中的野兽一样。

    那种声音弗兰克斯博士他们并不陌生，在叫龙刚刚出现的时候，他们就做过这样的研究……人体实验。

    想到这里，弗兰克斯博士他们已经做出了解释。

    “阁下的名字是?”

    “尘”落红尘仿佛回忆起什么，怀念的说出来这个名字。

    “那阁下，您接下来准备干嘛？”弗兰克斯博士看着一脸低沉的落红尘问道。

    “我?我会去猎杀那些叫龙，直到迎来生命的终结”落红尘满不在乎的说着，不过他的眼睛一直注意着弗兰克斯博士他们。

    因此他发现当他说出猎杀叫龙的时候他们的眼睛亮了亮。

    “那阁下要不然加入我们吧？”弗兰克斯博士激动的说道。

    那无比神秘的战甲，还有落红尘那非人的体能，无一不在说明，他们的人体实验成功了，所以只要落红尘加入进来，他们就有可能可以进行批发战甲。

    所以无论怎样都必须让落红尘加入。

    “我为什么要加入你们?”落红尘装作犹豫的样子，因为太过轻易就加入可能会引起怀疑。

    “我们可以给你提供信息以及战甲的维护。”

    “好吧！我加入”落红尘答应了下来，以后就好说了。

    “好的！那希望您能配合我们的检查”

    “没问题”落红尘也不介意让他们检查，反正有系统保护，他也不用在意基因码泄露，然后出现落红尘一号，二号。

    “多谢合作”弗兰克斯博士显然没有想到落红尘这么轻易就答应了，让他有点意外。

    “鹤望兰号弯下腰，其他人准备接着”弗兰克斯博士看着坐在鹤望兰号肩膀上的落红尘无奈的说道。

    他可不认为这么高，落红尘还能跳下来。

    “不用了”落红尘说着直接从鹤望兰号上跳了下来。

    “歪，快接住他”

    “让开”

    砰

    落红尘直接砸向了地面，将地面踏出两个坑洞。

    真是不可思议的身体。弗兰克斯博士现在看着落红尘就差流口水了。

    “走吧！我们先回都市这里不安全”八在一旁说道。

    “走吧”随后落红尘便与弗兰克斯博士坐上了运输机。

    运输机缓缓升起扬起大片灰尘。

    在运输机上弗兰克斯博士想和落红尘聊一聊，但是看着落红尘闭目养神的动作便没有说话。

    到了都市，落红尘陪他们做了一系列检查，便被他们赶出来了。

    被赶出来的落红尘闲得无聊，便走向了靠在墙上一直盯着他的02。

    “我没记错的话，你是叫02吧？”落红尘也学着02靠在墙上问道。

    “嗯”02看着落红尘不咸不淡的嗯了一声。

    而落红尘看着冷淡的02，便向系统问道：“系统你那里有没有零食？”

    “零食？你要这玩意干嘛？”系统疑惑的问道：“我记得你不喜欢吃零食的啊”

    “这你就别管了，还有你为什么会知道我不喜欢吃零食？”落红尘疑惑的问道。

    “呃，我猜的，毕竟按照你的职业，肯定不喜欢吃零食的”系统支支吾吾的说道。

    “哦”落红尘也没有多想。

    “系统你那里到底有没有？”

    “有的”

    “叮，零食大礼包已存入您的背包”

    “系统谢了”落红尘向系统道了一声谢便离开了。

    “不用谢红尘”系统空间内的女子听到后用自己可以听到的声音说道。

    落红尘睁开眼看见02睁着大眼睛看着自己，嘴角微微上扬，右手捏了一下02的脸。

    02一下便将落红尘的手打了下去。

    落红尘也没有生气，从背包里拿出了零食大礼包。

    拆开了拿了一个棒棒糖递给02，02也不客气的接过去，撕开包装，便放入口中，然后继续盯着落红尘。

    与落红尘这边尴尬的景象不同，实验室就像炸开锅了一样。

    “资料显示他的身体素质达到了人类的顶峰，黄血球数量高出平均值”

    弗兰克斯博士看着落红尘的报告，激动的说道：“这太不可思议了”

    “冷静冷静，现在我们出去。”

    当他们出了实验室，落红尘便走了过来问道：“我住那啊？”

    “啊，八你带他去吧！”

    “好的，阁下请跟我来”

    …………

    夜深了。

    天空中几颗明星乍现，随着点点星光渐渐增多。

    第13都市悄悄地融入一片寂静的夜色之中，宛如一块巨大的黑色绸缎笼罩着大地。

    落红尘此时正位于米斯特汀也就是鸟笼内部的驾驶员专用居住设施-二层右侧的某一间房间内。

    这个房间内的布局落红尘非常熟悉。

    落红尘打开窗户，然后跳到了房顶上，斜躺在房顶上看着天空中的繁星。

    清冷的月光下，晚风徐徐，一片片银辉洒落在大地上，就像为其披上了一层银装素裹，满天繁星也煞是好看。

    “系统，你那里有酒吗？”落红尘看着天空忽然向系统问道。

    “啊？哦有的有的”

    “给我来一箱”

    “好嘞”

    话音刚落落红尘的周围泛起一片片涟漪，然后一箱二锅头，缓缓落到落红尘旁边。

    落红尘随手拿起一瓶，大拇指弹开瓶盖，然后一口喝下。

    当他准备拿起第二瓶的时候，一只洁白如玉的手握住了，他的手。

    “你是？”落红尘看着身边突然出现的美丽如仙子的身影问道。

    “我吗？我是雨，是你的系统精灵，随你的姓，也就是落雨”落雨抓起一瓶酒也和落红尘一样躺在房顶。

    “一个人喝闷酒多没意思，我们一起啊”落雨拿着酒对着落红尘笑了笑说道。

    “随便你”落红尘抓起一瓶酒躺在她旁边。

    “我发现啊，你这个人特别奇怪，明明是个宅男，但是身手又像是杀人无数的杀手，招招致命狠辣”

    落红尘听后没有回话，而是闷了一口酒，过来一会缓缓说道。

    “想听故事吗？”

    “嗯”落雨转了下身子，盯着落红尘的侧脸。

    “从前有一个小屁孩，他是个孤儿，他在很小时候被人贩子贩卖到西亚某地一家军火公司的主人家中。10岁时因战乱那个公司被毁，后来被一个老头子收养带回了华夏。”

    “回到华夏的时候小屁孩才知道老头子是华夏大夏龙雀组织的龙首，在哪之后小屁孩被分配至魔鬼训练营接受训练。”

    “后来小屁孩杀死了他人生中第一个人，他是一个死刑犯，强奸并且在后来的逃亡中杀死了三个军人，后来被抓获关进了监狱，成为小屁孩杀死的第一个人。”

    “当时小屁孩拿着老头子送给他的匕首割断了他的脖子，鲜血喷涌而出喷洒在小孩子的脸上，小屁孩就眼睁睁看着他眼中生的光芒消失，老头子用手擦掉小屁孩脸上的血，问道：“你恨我吗？恨我将你带进这冷血无情的大夏龙雀吗？”小屁孩回答说“不恨，我不恨，因为你是我的爷爷，所以我不恨”在那之后小屁孩加入了大夏龙雀成为了国之利刃。

    “在那之后小屁孩为国家出生入死，无数次从死人堆里爬出，但他并没有因为这些就迷失了自我，因为他知道他的背后有人在等他，他不是孤身一人同时他还在无意间接触到了一部动漫，并且被里面的女孩深深的吸引住了，直到后来老头子被派遣去参加一个红色任务，之后他就再也没有回来”说道这里落红尘的手不自觉的握紧了，啤酒瓶被硬生生捏碎了，殷红的鲜血从他的手中不断低落。

    落红尘仿佛没有感受到一样继续说着：“后来小屁孩得知了这一消息，急忙赶了回来，可是留下的只有老头子早已冰冷的尸体，就在那一刻支撑小屁孩信念的桥，崩塌了，在那一刻他的眼里没有了光芒，留下的只有如同大海般的孤寂，在那之后小屁孩的手段越来越残忍越来越无情性格也越来越冷酷，被冠以了蛇之暴君的称号，最终成为了黑暗中一台冷酷无情的人肉屠宰机”

    “后来因为小屁孩的手段太过残忍且没有人能阻止他杀死他的目标，出于对自己安全的考虑，M国联合所有国家要求华夏处决或监禁他，要不然就开启第三次世界大战”

    “国家没办法将小屁孩送到了监狱，在监狱里他认清了自己，他只是一个工具而已，一把暗中的匕首，需要他时，他就是国家军事强盛的象征，不需要他时，他就是一个杀人犯一个疯子，到最后上了刑场，在处决的前一秒，有人从老头子的遗物里发现了一封信，信里将小屁孩当成是自己的传人，他早就料到了今天这一幕，所以他才会接下那个明知有去无回的任务，这次有了大夏龙雀龙首的地位，国家没办法将死刑该为了监禁，在监禁期间小屁孩爱上了动漫，或者说爱上了02”

    “她像是光一样照进了小屁孩的心房，让他在那个地狱一般的世界中感到了一丝温暖，后来小屁孩被解除了监禁，小屁孩便拿着国家的补偿成为了一名宅男”

    “好了，故事讲完了真困啊”落红尘打了个哈欠便睡着了。

    一旁的落雨心疼的看着落红尘熟睡的侧脸，最后无奈的叹了口气抱起落红尘回到了放间，将落红尘放在床上后，落雨偷偷在落红尘的额头亲了一下，然后便回到了系统空间。

    (本章完)

