    第244章诶嘿，大秃瓢

    墨景齐等人还在赶回皇城的路上，墨倾韵已然带着人将整个礼部搜了个底朝天。

    他看着手中侍卫们翻到的各式物证，似笑非笑地抬眸扫了眼那站在院中的小司务。

    这礼部还当真是没几个干净的人物，从上到下，一个个都是晁陵的爪牙，左右两位侍郎，简直是形同虚设。

    怪不得何康盛从前不敢供出这些物证……就这般情景，即便是换了他来，他亦要好生掂量掂量。

    “你们几个，随我回去向圣上复命，其余人在这等着。”青年随手点出几名侍卫，命他们带上那堆搜出来的物证，“没有命令，不准任何人离开文清堂。”

    “喏。”二百名禁军齐齐应了声，小司务才缓和了些许的面色，刹那便又苍白了起来，墨倾韵不曾在意过他们的表情，顾自率先踏出了文清堂。

    乾阳殿上，满室死寂。

    云璟帝点着扶手闭目养神，解斯年则绷着那怅然的神情不变，他旁边的刘四看起来略有些焦躁难安，另一头的卢子修却像是神游了天外。

    老太傅垂着眼睫不知道在想些什么，何康盛伏在地上看不清面容，晁陵颤栗着身子，面容一片灰白。

    满朝文武神色各异，纷纷盯紧了手中笏板，不敢发出半点声响，便连那被内监们拖下去押在一旁的墨书诚都安分了下来，呆呆望着高台上的帝王，眼神空洞而涣散。

    总之在场众人无不屏气息声，静静等待着墨景齐三人将那诸般的证据取来——

    除了墨君漓。

    那厮正倚着殿墙抠窗缝，黑瞳控制不住地左右乱转，一会看看窗外的天色，一会又转过来数数站他前头的那位大臣脑壳上，究竟还剩下多少根头发。

    也不知道都这时间了，燕川那鸽子放出去了多少，国师大人的那盘棋又下到了哪里。

    少年歪着脑袋锁紧了身前大臣的发顶，这老大臣大抵是年轻时操劳过度，这会上了年纪，那头便由内而外，一寸寸的开始秃。

    现下他的脑袋已然光了大半，全靠四外圈那点花白的发丝向中心梳拢，勉勉强强遮掩上了他日益锃光瓦亮的大秃瓢。

    诶嘿，四方支援|中|央。

    墨君漓无声弯了唇角，手下一个用力，不慎扣掉了一小块墙皮。

    粉渣渣的手感上了指尖，令少年骤然间回了神，他怔怔低头，盯着那截白花花的腻子看了半晌，又转眸看了看那在不知觉间，被他抠出个小洞的可怜殿墙，默默别过了头去。

    诶鸭，不小心抠漏了吔。

    啊哈哈——

    少年仰头觑着头顶的雕花房梁，趁人不备，一把将那块墙皮怼回了原位，并借着掸衣袖的功夫，拍掉了指尖的那点粉灰。

    这样，那墙皮再掉下来可就不关他事了，他没碰，绝对没碰。

    墨君漓正在心下胡乱给自己甩着黑锅，殿外却传来了一连串脚步声响，俊朗青年领着几个侍卫大步入了殿，继而拱手，对着那高台上的帝王行过一礼。

    “禀陛下，微臣已搜查过了整个礼部，何大人所说的那些物证，也被臣通通带回来了。”

    墨倾韵礼毕，示意侍卫们奉上那些书信、账簿，自己则自袖中摸出块做工粗糙、寻常至极的岫玉腰佩。

    “此外，微臣还在晁大人柜中账簿边上翻到了这个，还请陛下过目。”青年上前，双手递去那只佩。

    俞德庸接过，转身将之呈至了帝王眼下，云璟帝垂眸扫了扫玉上雕纹，瞥见其上花篆刻着的小小“卢”字，不由微微挑了眉梢。

    “卢子修，朕记得你先前说过，你逃出京郊老庙时，曾不慎跌落了个玉佩？”云璟帝道，一面命俞德庸将玉佩送到卢子修面前，“你看看，是不是就是德庸手中这块？”

    顺势又附上了那张会试答卷：“还有这答卷，可是出自你手？”

    “不错，陛下，草民落了那只玉佩，正是俞公公手里这块。”卢子修重重颔首，一眼便认出那是他所丢玉佩。

    “这策论，也的确出自草民之手。”

    那玉佩乃是他父亲赠予他的成年之礼，在他身侧陪了他六载有余，模样、色泽早就刻进了他的脑海，哪怕是那拴玉的蜡绳上串了多少颗珠子，他都知道得一清二楚。

    绝不会认错。

    “好。”云璟帝轻轻点头，抬手召回了俞公公，“德庸，回来吧。”

    “卢子修，这玉佩便暂且放在朕这里，待此事了了，朕再将之交还于你，可好？”

    “陛下但用便是。”卢子修拱了手，神情稍显紧张。

    纵然在上次面圣时，他便发现云璟帝是个极好说话的性格，可他这样当堂过问他的意见，他心下仍旧是止不住的惶恐。

    啧，现在的年轻人胆子真小。

    墨景耀悄悄撇了嘴，顺势拿起小太监手里捧着的信件与账簿。

    一张张写满是墨字的纸页看过去，他只觉自己心头一阵阵腾了火——那晁陵在礼部不过任职了区区十载，私下便敛足了雪花纹银四十万两？！

    加上历年所收的珠宝首饰、玉器摆件，这零零总总的玩意堆在一起还能折合个七十万两，他拢共收了约莫一百一十万两的银子！

    合着他今年就收到四万两白银还是少的呗？

    他【哔——】的，不算每年耗在赈灾、练兵、朝臣月俸上的钱，他乾平国库一年才入账六百来万两的白银，一个晁陵十年所赚的外快，便抵得上他六分之一的国库！

    这还只是被他记录在簿、数额较大的贿赂，还有些零的碎的、不曾被他记录下来的——这些加起来又得多出多少银子？

    更不要提官位在他之上、触角遍及了半个朝堂的廖祯等人，鬼知道他们每年能收到多少贿赂！

    而且他们还拿着他给的月俸！！

    该死，好想直接抄了这几个老【哔——】犊子的家充国库哦。

    云璟帝嫉妒得眼珠发红，抓着账本的手也遏制不住的一个劲儿的抖，他这一生，从未有哪一日像今日这般愤慨，恨不能立马砍了他们几个的脑袋。

    不行，这不行，要冷静，这几个人暂时砍不得，砍了是要出大乱子的。

    墨景耀深深吐息了数次，方才强行按捺住了心头那股冲动，顺手将那账本甩给了俞德庸。

    “德庸，你念给大臣们听听，朕看不下去了。”

    他怕再看下去会被气死。

    ?  ?大臣：我感觉我有受到冒犯

    ?      墨君漓这个憨批哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

