    列夫这边的工作陈启民是推不掉了，这对陈启民来说也算是有利有弊吧。

    坏处自然就是他不能再当甩手掌柜了，好处就是陈启民可以把其他的工作推给别人了。

    就比如这次被俘的几位西北军阀，马鸿逵、马鸿宾、马步青以及金树仁和杨增新，他们这几人的审判工作，陈启民就可以名正言顺的交给吴兴言来负责。

    西北的军阀大部分在当地的名声都非常不好，尤其是底层百姓对他们更可以说是恨之入骨。

    在当地给他们开一个公审大会，有助于吴兴言在西北推行改革。

    唯一的例外就是杨增新！他在新疆还是比较有民望的。

    客观来说，他确实为新疆百姓做过一些好事儿。

    比如，他用和平谈判的手段统一了新疆，为新疆百姓避免了一场兵灾。

    再比如，他击败了沙俄侵略军，让新疆百姓免于成为亡国奴。

    又比如，杨增新削减兵源、鼓励垦荒，在一定程度上减轻了新疆百姓的负担，让新疆百姓的日子过的稍微好了一些。

    尤其是这最后一条，在民国军阀之中简直就是一个异类！

    但！

    杨增新毕竟是一个军阀，为了维持自己的统治，杨增新在新疆大搞愚民教育。

    他采用各种手段阻碍新疆各级学校的发展，反倒是在新疆大力发展宗教。这些行为都严重的阻碍了新疆的进步。

    再加上杨增新在新疆搞“无为而治”的那一套，在一定程度上削弱了政|府对百姓生活的影响。

    这一系列行为下来，让新疆的百姓对他的统治兴不起多少反对的念头。

    甚至，因为杨增新那些看的见摸得着的贡献，让杨增新在新疆非常有名望。

    如果不是这次苏俄军队进入了新疆，陈启民想要收拾杨增新，恐怕还会给自己惹麻烦。

    即便是现在，在新疆对杨增新的评价也是两极分化的比较严重。

    一部分人认为杨增新应该为苏俄入侵负责。另一部分人则相信了杨增新的说法，认为那些都是金树仁的错！

    陈启民知道，对杨增新和金树仁的审判，在对军阀的审判和清算之中绝对是最敏感也最为困难的。

    这将是对吴兴言的最大考验！

    陈启民不想对这起案子做过多的干涉，毕竟他人不在新疆，有些事他的感受恐怕没有吴兴言那么直观。

    于是，陈启民便只给吴兴言提出了一个要求——一切以维护新疆的稳定为唯一标准。

    过了没两天，列夫赶到了北京。

    对于列夫的到来，陈启民没有大肆宣扬，也没有对这条消息加以隐瞒。

    外交部长辜鸿铭亲自带队去火车站接人，自然会引起很多人的注意。

    当列夫下车之后，各国安插在北京的有心人就都认出了他的身份！

    对这条消息，英法美三国显得非常淡定。

    因为他们知道，只要俄联邦还在，苏俄和中国是不可能达成真正的和平的。

    同样的，也是因为俄联邦的存在，以及俄联邦超出预计的强大，让苏俄也不愿跟中国爆发正面战争。

    英美两国很快就判断出，列夫这一次来，恐怕就意味着斯大林想要跟陈启民求和了。

    对他们来说，反正他们已经打定了要对中国采取绥靖政策的主意，让苏俄和中国互相敌视是他们的既定战略，英法美三国乐得对列夫访问中国袖手旁观。

    可是！

    有一个人不能淡定了！那就是曰本皇太子裕仁。

    时间已经到了1926年末，大正天蝗的身体越来越不好，裕仁继位已经指日可待！

    现在的裕仁不仅要为自己父亲百年之后准备后事。他还在准备着，要在继位之后立刻开始推行自己的政策！

    在裕仁的心中，最重要的一件事就是——向陈启民复仇！

    裕仁是曰本历史上第二位出生在明治维新之后的天蝗，也是第一位出生在甲午之后的天蝗。

    在裕仁的心目中，曰本就是一个强大的大曰本帝国！而隔壁的中国，就是一个腐朽的“支X”。

    一战时，德国皇帝威廉二世曾经说过：“曰本占领青岛给我带来的耻辱，更甚于将柏林拱手让给俄国人！”

    对裕仁来说，这句话可以这么说：“中国拿下朝鲜北部给我带来的耻辱，更甚于将大权拱手让给原敬！”

    如果不是因为当时裕仁还没有掌握大权，他是绝对不会容许曰本和中国达成停战的。

    现在，裕仁眼看就要登上大位了，他觉得自己要做的第一件事就是向陈启民复仇。

    最近，或许是因为所有人都知道裕仁马上就要继位了，所以在裕仁和原敬的争斗中，裕仁开始逐渐占据上风。

    不久前，在裕仁的操控下，已经淡出曰本权力核心许久的西园寺公望居然再次复出！

    而且西园寺公望刚刚出山，便登上了曰本驻朝鲜军司令这样的高位！

    这可是一个非常明显的信号！所有人都能看的出来，曰本要跟陈启民重新较量一番了。

    但是，裕仁也不傻，他也知道，现在的曰本想要战胜陈启民一定会付出巨大的代价。

    所以，按照裕仁的计划，曰本对陈启民的复仇绝不能是单独行动！至少，在曰本出手的时候，英美两国一定要给予自己支持。

    这还不算，苏俄必须得出手牵制陈启民的兵力，让陈启民处在两线作战的逆境中，只有这样，曰本才能保证自己可以复仇成功。

    本来一切进行的都非常顺利，英美同意给曰本提供技术和装备支持，也愿意给曰本提供低息贷款。

    苏俄那边也对新疆出了手，眼看着陈启民就要四面皆敌！

    裕仁是无论如何都想不到!

    迪化城一战结束之后，局势逆转的居然会这么快！

    如果这时裕仁还想找陈启民复仇，恐怕就只有做好自己单独出兵的准备了！

    裕仁虽然急于复仇，即便是平白无故被英美当成是杀人的刀他也不在意。

    但是，如果复仇的风险大的超出了他的心理预期，他也不得不谨慎对待！

    于是，裕仁便以监国太子的名义，召开了御前会议，希望能找到一个办法，既可以对陈启民复仇，也不用冒太大的风险。

