    无极宗，宗门大殿之上，

    一名无比威严的紫袍中年男子，端坐在那高位之上，而那无极宗宗主云苍生，却恭恭敬敬的侍立于一旁，弓着腰，满脸谦卑之色，犹如仆人。

    “云宗主，如今本尊已经帮你灭了七大仙门，让你们无极宗统一了整个修真界，成为了当之无愧的第一大势力，你为何还一副闷闷不乐之色？”

    那紫袍中年男子，瞥了一眼站在下方的云苍生，似笑非笑的开口道，眼眸中透着一抹嘲弄之色。

    如果此时叶尘在此的话，定然能够一眼认出，这位紫袍中年男子，赫然正是曾经和他交手过的，那位混元界之主，混元大帝！

    云苍生自然也听出混元大帝话中的嘲弄之意，脸色不由得微微一变，不过旋即又陪上满脸的讨好笑容，道：

    “是是！多亏帝尊大人相助，我无极宗才能力压各派，有了今时今日的无上荣耀！”

    云苍生嘴上这么说着，心里却暗暗大骂，

    如今整个修真界，已经都处于崩溃的边缘，他无极宗就算一统了整个修真界，那又有什么意义？

    只不过，这种话，云苍生自然不敢说出口，微微顿了顿，方才又小心翼翼开口道：

    “帝尊大人，如今修真界没有了八大擎天神柱的支撑，只怕已经维持不了太久，不知道我们何时返回混元界呢？”

    事到如今，修真界破灭已经成为定局，一旦彻底崩溃，修真界里的所有人都得灭亡，他现在也只能将希望寄托在混元大帝的身上，唯有进入混元界，无极宗方才可以保全。

    混元大帝微微一笑，收起了之前的嘲弄之色，淡淡道：

    “云宗主放心！若非你集齐了八神器，让本尊躲过了修真界天意反噬，我的真身也无法进入修真界！”

    “本尊既然答应过要护你无极宗周全，自然不会让你们死在这里！”

    云苍生听到混元大帝这番话，心中顿时暗暗松了一口长气，连忙躬身道谢。

    原来，

    在八大仙门的古籍中曾经有过记载，已经开辟出小世界的大帝级强者，只要聚齐了八大仙门的镇宗神器于一身，就能屏蔽修真界天意，真身也就能重新进入修真界，而不会遭到天意攻击！

    而这混元大帝的真身，之所以能够踏入修真界，却没有被修真界天意所排斥，居然是因为在云苍生的帮助下，得到了八大仙门的镇宗神器。

    其实，早在很久之前，混元大帝就曾经找过云苍生，想要利用他得到八大神器，从而重新返回修真界，来达到自己的野心。

    但是云苍生自然也清楚，一旦将这位大帝级强者带回修真界，他自己也必然要受其所制，所以便一直没有答应混元大帝。

    一直到上一次，在幻灭星域，云苍生被叶尘所展现出来的实力所震惊，侥幸逃脱一命，回到无极宗之后，顿时越想越怕，生怕有一天叶尘找上门来，再加上混元大帝趁机一番蛊惑，云苍生最终终于答应了。

    之后，云苍生利用自己无极宗宗主的身份，趁着其余七大宗门的强者，被叶尘斩杀之后，引起的巨大动荡，通过一系列巧取豪夺，成功聚齐了八大神器，交到了混元大帝的手上，后者这才得以进入修真界。

    本来，云苍生的目的，是想利用混元大帝，来对方叶尘这个强敌，可是他怎么也没有想到，这一连七八年过去了，叶尘却并没有在修真界中现身。

    此事让云苍生后悔不已，若是他早知道叶尘并没有来寻仇的打算，他说什么也不会将混元大帝请入修真界。

    如今，混元大帝名义上是帮助无极宗，成功统一了整个修真界，实则却是借机掠夺各大势力的法宝灵物，全部带回了混元界，甚至连修真界的根基擎天神柱都不放过！

    如今修真界破灭已经成为定局，无极宗即便统一了修真界，又有什么意义？

    到头来，他云苍生机关算尽，非但没有得到任何好处，反而搭上了无极宗的一切。

    “云苍生，你此刻心中，一定很后悔把八大神器交给本尊，对吧？”

    混元大帝似乎看穿了云苍生的心思，似笑非笑的开口问道。

    云苍生顿时一惊，连连摆手，陪笑道：

    “帝尊大人这是说的哪里话！修真界经历百世纪元，破灭也是早晚的事情，我无极宗能够承蒙帝尊大人照顾，躲过这场天地浩劫，晚辈心中，对帝尊大人万分感激！”

    混元大帝冷冷哼一声，道：

    “你能这么想，说明还不算太笨！修真界破灭已经成为定局，即便是本尊不出手，那个昊天界的小子，也一样会出手！”

    云苍生听到这话，顿时双眸微微一凝，露出一抹恨意，

    “帝尊大人说的，可是那个叫叶尘的家伙？”

    对于如今这个局面，云苍生在万分后悔的同时，对叶尘的恨意，也得到了前所未有的程度。

    若非因为叶尘这个巨大威胁，他也不会吓昏了头，结果引狼入室，如今受制于混元大帝。

    “如今帝尊大人坐镇修真界，那小子只怕也没有胆子敢前来了吧？”

    云苍生小心翼翼的开口问道。

    混元大帝冷冷一笑，道：

    “那小子多半应该是听到了一些消息，所以吓得不敢冒头了，不过即便那小子不出头，本帝也自有办法对付他，待本帝用擎天神柱封住昊天界的入口，看他还能不能忍的住？”

    说出这话的同时，混元大帝的掌心之中，忽然跳出一枚神秘玉盘，闪烁着妖异的光芒。

    这神秘玉盘，赫然正是无极宗的无上神器，无极因果盘！

    当初，云苍生正是依仗此物，方才能追踪到叶尘的踪迹。

    只不过，如今已经落入了混元大帝的手中，

    “嗯？”

    混元大帝微微一愣之后，忽然哈哈大笑起来，就连一旁的云苍生，双眼之中也射出了一道异样的神采，神情激动，

    “是那个姓叶的小子！他居然……居然还敢踏入修真界！”