        古色古香，清雅恬淡。

    颇为广阔的大厅，目之所及、一个个大大小小的柜台上，堆叠着各式各样的天阶灵药。

    在楼梯尽头，站着一尊青袍长须的老者，精神颇为矍铄，眼瞳清澈、全无丝毫浑浊。

    “前辈，这两位前辈是第一次来，想要购买一些高阶灵药。”

    槐营躬身一礼，心中却是稍稍有些忐忑、呼吸都稍稍有些滞涩。

    这尊青袍长须的矍铄老者，气息赫然达到了不死境巅峰，神威激荡、犹如雄山。

    “未知两位道友有何需要？长生楼一向擅长经营各色灵药，纵然暂时没有存货，亦有渠道、迅速寻觅调配，不客气的说一句、只要三大域任何一家店铺能够找到的药材，在长生楼都可以买得到。”

    青袍老者神色微微有一丝自豪，语气却是颇为恭谨、并无丝毫倨傲。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，旋即取出一枚玉符，递给老者。

    “这么多！两位？”

    青袍老者随意接过，灵魂微微一扫、神色却是陡然一变。

    在这玉符中，足足有超过一百种天阶灵药，其中天阶中品灵药、都有三十余种。

    楚天策眼下需要炼制六种丹药。

    其中三种，可以辅助自己炼化蛇纹，尽快摆脱孽蟒的压制。

    另外三种，定魂灵丹、天鬼冥魄丹、度厄金阳丹，则是金砖疗伤所用。

    特别是天鬼冥魄丹与度厄金阳丹，品阶极高、纵然在茫茫星海中、都是赫赫有名的灵丹妙药。

    以楚天策如今的手段和能力，最大的希冀、便是炼制出一枚半成品丹药。

    纵然如此，其所需要的药材，仍旧有许多达到了天阶中品的极限。

    除此之外，还有一部分是之前鬼舞秋需要的丹药。

    在凝碧楼中虽然采购了一些，但一来数量不多、另一方面则是有许多缺货。

    此刻却是一并刻在了玉符之上。

    “尽可能准备吧，每种药材都要五十份。”

    楚天策点点头，略一思忖，给出一个数字。

    一方面，疗伤所需要的丹药、自然不止一枚。

    更重要的是，楚天策根本没有信心、一次成功。

    特别是天鬼冥魄丹和度厄金阳丹，十次能够成功一次，对楚天策而言、已经是千难万难。

    “请恕老朽无礼，两位道友、哪一位是炼丹师？”

    青袍老者深吸一口气，目光灼灼、凝望着楚天策和鬼舞秋。

    “怎么？这些药材，需要一定的身份才能够购买？”

    楚天策微微一笑，眉心明光激荡、一股天阶中品灵魂特有的威压、倏然扬起。

    天魂经的神异与高贵，被楚天策完全掩藏，灵魂威压一触而散、哪怕近在咫尺的槐营都未觉察。

    只是青袍老者却是神色悚然一惊，微微退开一步、满脸惊骇之色。

    顿了一顿，方才躬身一礼，涩声道：“是老朽先前失礼了，两位贵客，请随我前往第七层，这玉符之中的药材，不瞒两位、有至少十种太过罕见、老朽也说不准，需要细细查找，才能判断。”

    “两位前辈，晚辈在楼下等候。”

    槐营双眼一亮，心中陡然升腾起浓浓的兴奋，连忙退开一步。

    “好，待会儿确实有些事情还需要麻烦你，这段时间、就喝杯水酒吧。”

    楚天策点点头，随手抛出两枚极品鬼灵石，旋即跟在青袍老者身后、走向第五层最深处。

    进入第七层的楼梯，自然不会对外开放。

    …………

    “好强横的威压与灵魂，还真是不可小觑了天下英雄。”

    第五层一角，一个身材瘦削、黑袍裹身的男子，双眼微微抬起、望着楚天策和鬼舞秋消失的背影。

    五官颇为英挺，只是脸上刻满了青色兽纹，平添了几分神秘与凶恶。

    在他掌心，赫然是一方墨玉镌刻的法阵，隐隐有光华流转、遥遥指向鬼舞秋。

    阵纹奇诡繁复，其中相当一部分、似乎隐隐与鬼兽一族的密纹相似，运转之间、鬼雾森森。

    “能够引起这啸魂法阵的共鸣，只有不死境，难道说这人就是楚天策和鬼舞秋……只不过身形容颜、气质风韵，都与传闻中截然不同，难道说天地之间、当真有这样神异灵妙的幻形之术？还是这两个家伙，实际上是虚空境强者游戏风尘……”

    瘦削男子双眉微蹙，目光已然收回、游走在面前一株株天阶灵药之间，似乎在细细挑选药材。

    但藏在袍袖中的双手，却是不断勾勒出一道道神纹，全力催动着啸魂法阵。

    然而越是催动法阵，心底的犹疑和惊讶便越是浓郁。

    …………

    “刚刚角落那个黑袍男子，一直在打量我们。”

    第五层通往第七层的道路，似乎颇为盘绕。

    楚天策和鬼舞秋并肩、跟在青袍老者身后，真元却是隐隐提起。

    “没有感受到万鬼符的气息，而且也颇为面生，大概不是冥鬼殿威名远播的顶级妖孽。”

    鬼舞秋却是轻轻摇头。

    “难道说只是感受到天阶中品灵魂、单纯感到好奇……”

    楚天策双眉微蹙，方才那个刹那、他同样没有感受到万鬼符彼此之间的呼应。

    正当两人不断传音交流，青袍老者突然身形微微一顿，眼前隐隐有一种豁然开朗的快意。

    这长生楼的第七层，并不似寻常楼宇，反倒是更像是一片精美雅致的园林。

    “数万年前，有一任长生楼主颇喜园林，是以便将这第七层改成了这副模样，后来也就没有再改回来，让两位贵客见笑了。此地防御极强、可以抵抗虚空境强者，是以长生楼最顶级的药材，都放置在此处，长久以来，反倒成了众口相传的长生楼第七层，其实说到底、只是个仓库罢了。”

    青袍老者微微一笑，随手挥洒，石桌石凳、清茶瓜果悄然浮现。

    目光遥望，第七层中、有七八道身影往来穿梭，既有不死境、亦有幻形境。

    很显然，这长生楼大名鼎鼎的第七层，应该并非槐营介绍中、那般神秘郑重。

    “此地清雅秀丽，那位前辈倒是颇有雅兴。”

    楚天策微微点头，便即收回目光、不再过多打量。

    他能够感受到，此地虽然颇多强横法阵，但大概都是防御和聚灵法阵，并无太强的攻击性。

    亦没有法阵威压、暗中锁定两人。

    “两位稍等，玉符中灵药极多、五十份也不是一个小数目，老朽需要一些时间。”

    青袍老者微微躬身，旋即快步走向远处。

    