    另一边！

    陆文忠离开招待所回到家的时候，就被廖翠萍夫妇俩给堵住了。

    “天杀的，你们家将我们方平害惨了！”廖翠萍哭喊道。

    方中华抓住陆文忠的手不让他走，“走，跟我去找你们厂长去，你们家婆娘收了钱把闺女卖了，还敢倒打一耙！”

    陆文忠平日里遇见的都是些文明人，哪里遇见过这样的阵仗，当下便被方中华给扯得摔了个大跟头。

    邻居方知民赶紧上前拦着，“你们想干啥，别打人啊！”

    陆文忠看到挡在他面前的方知民，以及周围熟悉的邻居都在看着，心里感到一阵屈辱。

    方中华松了手，“怎么，你们想以多欺少啊！”

    方知民皱了皱眉头，“有话好好说，你们动手算什么？要是再闹事我们就报警了。”

    听到报警，方中华给哆嗦了一下。

    廖翠萍顿时坐到地上大哭大闹了起来，“没天理啊，这田兰芳收了我们家一百块钱说把闺女嫁给咱们家的，现在还让人将我儿子举报进牢里了。”

    “你们欺负人，我要去厂里举报你们！”

    “杀千刀的，把我儿子打得都不成人样了！”

    方知民微微皱了皱眉头，问向一旁的陆文忠，“老陆啊，这到底怎么回事啊？田兰芳同志真的收人家钱了？”

    陆文忠的脸色变得铁青，哪怕他再不想承认，这也是事实。

    一看这神色，方知民哪还有不清楚的，“糊涂啊！这事情办得糊涂啊！”

    左邻右舍的人也一脸不敢置信地看着陆文忠。

    陆文忠铁青着脸，抿着嘴唇，一句话也不说。

    陆忠国和莫巧珍这会也回来了。

    几人争执了半天，也让人看了半天的热闹，最后觉得两家人一直这样僵持下去也没办法，还不如赶紧去找陆向红这个当事人。

    这场在筒子楼的闹剧才暂时停止了。

    陆文忠和方中华等一行人匆匆地往招待所跑去。

    来势汹汹的样子，让招待所的小林一惊！

    小林皱起眉头，虎着脸，“干什么？你们想干什么？我报警了！”

    “别，别报警，我们都是陆向红的家人，找她有急事，麻烦同志帮忙喊一下！”陆忠国赶紧说道。

    小林抿了抿唇，一看这些人就是来找麻烦的，陆向红一个小姑娘可怎么办？

    “我们这里没陆向红这个人，你们找错地方了！”小林一边说，一边用招待所的电话拨了一个号码。

    那是甘学林先前给她留下的号码，还事先给垫上了话费。

    “不可能，咱们这周围就你一家招待所，她不在这里还能在哪？”廖翠萍喊道。

    小林翻了个白眼，“我怎么知道？你们不住房就赶紧离开，别堵在我这里。”

    方中华眼尖地瞅见了桌面上的记录册，顿时一把手抢了过来。

    打开一看，果然有陆向红的名字，“她在这，就在205房！”

    说完，也不管小林气急败坏的反应，急冲冲就闯了进去找人。

    “你们干什么？不能进去！”小林焦急地大喊。

    莫巧珍巧妙地拦住了小林，其他人全往里面去了。

    陆向红正在房间里偷休息。

    房门一阵被拍响。

    “死丫头，出来。”廖翠萍大力拍门。

    “小妹，快出来吧，我是大哥啊！”陆忠国也跟着喊道。

    “……”

    陆向红皱起眉头，门口的好几道声音接连响起，她快速地将房间里面的东西塞进了空间里面。

    然后才不紧不慢地将门打开。

    “臭丫头！”廖翠萍目光狠毒，恨不得要将陆向红给吃了，看见陆向红的瞬间，一大耳刮子就甩了过去。

    陆向红冷眼躲开，“你敢打我试试，我立马报警，让你和你儿子在牢里团聚去。”

    陆忠国这会反应过来，也赶紧挡在陆向红面前，“不许打我妹子！”

    廖翠萍咬了咬牙，恶狠狠地瞪了两人一眼，但是一提到警察局到底没敢打下去。

    方中华也赶紧开口，“老婆子，别闹了，先把儿子给救出来再说，这天都快黑了。”

    “你这个死丫头，赶紧跟我走！”说起儿子，廖翠萍也急了。

    陆忠国转头说道，“小妹啊，咱妈在牢里一天了，里面不好受，咱们快去将妈给救出来吧。”

    陆向红看了一眼众人，又看向了陆文忠。

    脸上浮现了一抹冷笑，“我凭什么跟你们一块走。”

    陆向红靠着门板无动于衷。

    她冷声开口道，“我不会改口供的，也不会跟着你们过去！”

    陆忠国不敢置信地回头，脸上布满了震惊，“小妹，你到底在说什么？”

    “死丫头，你不去我现在就打死你！”廖翠萍气急，上前就要揍人。

    陆忠国哪怕再震惊也不会让外人打自己的妹子，当下就挡住了，“不许动手。”

    “小妹，我知道这事情你受了委屈，是咱妈不对。但是你看，咱妈也进牢里受了一天的罪了，你气也该消了！”

    陆向红扯了扯嘴角，冷淡地说道，“你以为我是在生气？”

    陆忠国不明白她什么意思，“难道不是？”

    陆向红摇了摇头，“我只是在做我应该做的事情！你们走吧，我是绝对不会去的。”

    “你要是不去，以后就别回家，也别喊我爸，我们家没有你这样凉薄的女儿！”沉默许久的陆文忠冷声说道。

    陆忠国一惊，“爸，别说气话。小妹只是一时想不开，等我劝劝她就好了。”

    陆向红脸色清冷，“我想得很清楚，不用再劝我！”

    陆文忠似乎没想到陆向红竟然还这么嘴硬，当下脸色变得铁青，“好，你好样的！以后我老陆就当没了你这个女儿！”

    这会，甘学林带着几个警察赶了过来，连忙站到陆向红旁边，小声问道，“我来晚了，你没事吧？”

    廖翠萍一看到甘学林，当下就认出来是那天在国营饭店见到的人，“好啊，好一对狗男女，就是你们将我儿子打成那样的，我跟你们拼了！”

    刚赶过来的警察也不是吃素的，当下就将廖翠萍给制住了。

    方中华的脸色都变了，“警察同志，都是误会，是误会！”现在儿子还在牢里，可不能再进去一个了。

    陆忠国没理会一旁的廖翠萍，反而对陆向红说道，“小妹，你想清楚了，以后没有娘家帮衬，你嫁人后可怎么活？咱爸的脾气你应该了解。”

