    姜沐阳的面前，摆放着六个很大的木箱子，里面放置着唐三彩，玛瑙角杯，秘色瓷……还有金银器皿，玉器珠宝等等，各种珍贵的陪葬品琳琅满目，由此也足以见得，被吴正义他们挖开的那座唐代大墓，其主人确实不是一般人，就算不是王公大族，也绝对是富商巨贾。

    寻常老百姓，哪能有如此贵重的陪葬品？

    “姜先生，东西全在这儿了，现在，它们都是您的了。”吴正义揣着手站在旁边，笑道。

    “嗯。”

    姜沐阳点了下头，随后便翻找起来。

    这些东西，每一件都是价值不菲的古董，若是拿出去，少不得要引起不小的轰动。

    但是在姜沐阳眼中，与垃圾无异。

    就在姜沐阳翻找之时，大山悄悄的把吴正义喊道旁边，压低声音说道：“正义，这批货要是出手，少说能卖七八千万，甚至过亿！就，就这么送出去了？”

    吴正义说道：“姜先生可是救了咱兄弟们的命，如果没有他的话，你，我，小树，还有其他人，都得死！这可是救命之恩，难道还不值这一堆废铜烂铁？”

    “没错，他确实救了我们的性命，所以便宜卖他甚至送他几件，我都没意见，但不至于全都送出去吧？那兄弟们这近半年时间的勘探，踩点，下墓，都白忙活了？”大山皱眉道。

    “大山，这可不像你能说出的话。”吴正义眯眼看着大山说道。

    大山被吴正义盯得有些不自然，目光闪烁了两下，随后一摆手，说道：“行吧，就照你说的办。”

    “姜先生绝对不是一般人，你可别乱来，知道吗？”吴正义死死盯着大山，沉声告诫道。

    “嗯。”

    大山点头。

    另一边，姜沐阳终于在第二个箱子里，找到了一个有价值的东西。

    那是一枚玉蝉。

    所谓玉蝉，其实就是古代含在死者口中作为“压舌”之用的葬玉，因多刻为蝉形，所以叫做“玉蝉”。

    把玉蝉放在死者口中，称作“含蝉”，寓指精神不死，再生复活。

    压舌是自古流传下来的一种习俗，不过一般人家只能用铜钱，甚至是米粒压舌，唯有高门大户，达官贵族，才能用得起金子或者玉蝉来压舌，据说慈禧太后压舌之物，乃是价值连城的夜明珠，只可惜后来被盗走了。

    这枚玉蝉差不多有大拇指大小，在其中心处，有一块类似血滴的东西。

    姜沐阳把它拿起来的时候，感觉仿佛是握着一个冰块，非常凉，这股凉意顺着皮肤直透人心。

    这枚玉蝉被死者含在口中长达一千多年，这么长的时间里，尸体所产生的尸气，几乎全部被玉蝉所吸收，再加上死者是枉死，其产生的怨气也大多涌入玉蝉。

    换言之，这枚玉蝉中，不但蕴含海量尸气，而且还有着滔天的怨气，所以它才会如此冰凉刺骨。

    而且，这枚玉蝉还是方才那厉鬼的栖身之物，绝对是一个至阴至邪之物。

    若是常人与这玉蝉近距离接触，恐怕多则一个月，少则十天，便会受到侵蚀，尸气会使身体每况愈下，越来越虚弱，而怨气则会影响人的心智，使其变得易怒，残暴，最终甚至会发疯。

    不过这些问题对于姜沐阳来说，都是小事情。

    玄天造化功悄然运转，肉眼不可见的真气通过姜沐阳的手，涌入玉蝉之中。

    玉蝉顿时闪烁起了诡异的红光，并且隐隐发出一阵阵嚎哭声。

    吴正义等人顿时心惊肉跳起来，生怕再蹿出什么冤魂厉鬼。

    不过很快，玉蝉便恢复平静。

    姜沐阳嘴角微微挑起，露出一抹满意的笑容。

    这枚玉蝉内的千年尸气和滔天怨气，已经尽数被他炼化，全部转化为最精纯的能量。

    这些能量，若是被姜沐阳吸收炼化，用作修炼，绝对可以帮助他轻松提升到炼气后期。

    不过，姜沐阳并不打算这么做。

    在他的心中，萌萌的安全才是第一要务。

    而这枚玉蝉，蕴含着极为丰富的能量，若是将其炼制为防御灵宝，品质定然不低。

    姜沐阳将玉蝉收起。

    随后再次翻找起来。

    这六大箱子的东西，能入姜沐阳法眼的，除了玉蝉之外，也就只剩下一枚玉佩。

    那玉佩是翠绿色，被雕刻成了流云百福图案，入手微热。

    这枚玉佩，应该是古墓主人生前所佩戴之物。

    玉佩是生人的配饰，玉蝉是死者的葬玉。

    这枚玉佩倒是没有受到尸气和怨气的侵蚀，反而在墓地之中，吸收了不少地心热能，其所蕴含的能量，居然不比玉蝉差多少。

    如此一来的话，倒是能给白初然也炼制一个。

    这也算是一个意外之喜了。

    姜沐阳将玉佩和玉蝉装到口袋里，随后便让吴正义等人，帮他把剩下的东西都搬出去。

    防空洞门口停放着两辆破旧的依维柯，后排座椅都已经被拆卸掉，空间很大。

    吴正义等人把东西都搬上其中一辆车。

    随后吴正义把车钥匙给了姜沐阳，说道：“姜先生，这辆车你直接开走吧。”

    姜沐阳接过钥匙，说道：“老吴，听我一句劝，趁早改行吧。”

    “开棺掘墓本就是有伤天和之事，你在这行干得越久，报应就会越严重，哪怕没有体现在你身上，也会落在你的后辈亲人身上。”

    “说不定什么时候，你们又会遇到这种千年厉鬼，但，不是每次都这么好运的。”

    “而且，这种事情是重罪，一旦失手，可没有改过自新的机会。”

    “姜先生，您的意思我明白。”吴正义想了想，说道，“这些年我们兄弟也攒了不少家底，金盆洗手后，支个小买卖还是不成问题的。”

    “好自为之吧。”

    姜沐阳深深看了吴正义一眼，随后开车离去。

    虽然来的时候，姜沐阳头上罩着头套，但是他感知能力和方向感都非常好，对来时的路线可谓是胸有成竹，开车沿原路返回，自然不成问题。

    不过由于要顾着点车上的东西，不能撞坏了，所以姜沐阳开车速度并不快。

    二十分钟后，一辆依维柯叮呤咣啷从后面追上来，直接超过姜沐阳的车，随后一个甩尾，斜着停在小路中间，把姜沐阳的车逼停了下来。

    姜沐阳拉起手刹，目光顿时变得冰寒无比。

    天要下雨，娘要嫁人，有人要找死，真的是拦都拦不住。

    “咣当！咣当！”

    前面那辆依维柯车门开启，随后三个壮汉跳下车。

    手里竟全部端着微冲！

    其中为首一人，正是大山。

    另外两人，则是打麻将四人中的两个，是一对亲兄弟，分别叫做茂名，茂才。

    “来，下来。”

    大山嘴里叼着烟，冲着姜沐阳摆了摆枪管。

    姜沐阳推门下车，冷眼看着大山，说道：“我刚刚救了你们的命，现在你反过来就要抢我的货？”

    “姜先生，我不想这样，但我没办法！”大山目光闪烁了两下，咬牙道，“我在赌场里欠了五百万，就等着这批货出手，给赌场还钱。现在货都被你拿走了，我没钱还赌债，那帮人绝对饶不了我！姜先生，我不想伤害你，把东西给我，你开我们这辆车走，行吗？”

    “如果，我说不呢？”姜沐阳双手背在身后，淡淡的说道。

    “姜先生，你不要逼我！”大山瞪着眼珠子，低吼道，“我知道你很厉害，但是我们有三个人，三把枪！你再厉害，还能防子弹不成？姜先生，生命很宝贵，每个人只有一次，希望你不要自误！”

    “你说得对，生命很宝贵，丢了就没了。”姜沐阳说道，“我今天心情好，给你们个机会，如果现在收起枪离开，我当什么都没发生过。否则，此处就是你们葬身之地！”

    话音落，一股凌厉的气势从姜沐阳的身上散发出来。

    大山的脑门上，顿时便冒起了细密的汗珠。

    方才他是跟姜沐阳交过手的，领略过他的厉害。

    “妈的，你装什么逼！老子灭了你！”茂名神色一狞，就要扣动扳机。

    但就在这时候，姜沐阳背在身后的右手蓦地一振，食指中指并在一起，伸得笔直，整个右手瞬间便被金色的光芒所笼罩，在食指中指部位，更是凝聚了极为耀眼的金光，很快便在指尖形成了一个小巧的金色光剑。

    流光溢彩，金光闪耀，似乎蕴含着无穷威势。

    下一瞬。

    姜沐阳右手瞬间抬起，向前一指。

    金色光剑暴掠而出。

    瞬间便贯入茂名眉心。

    茂名身体一颤，双目圆睁，眼中迅速的蒙上一抹死灰。

    随后轰然倒地，当场便已经没了气息。

    “大哥！”

    茂才目眦欲裂，“啊”的疯狂大吼一声，就要开枪。

    但姜沐阳速度更快。

    他再次闪电般连出两指。

    茂才和大山，同样被贯穿了眉心，当场死亡。

    杀死三人之后，姜沐阳并未开车离开，而是回头看去。

