    “爸，你跪下干啥，赶紧起来！”

    程跃飞很是孝顺的过去想要将父亲搀扶起来，同时恶狠狠的看向林佑凡道：“林佑凡，你小子今天死定了！”

    程元生原本就提心吊胆的，还期待着林佑凡不要听沈诗琪的鬼话，灭了他程家，结果关键时候，他家这个败家子竟然过来坏事。

    他脸色瞬间如黑炭一般，猛的站起身来，反手一巴掌抽在了他程跃飞的脸上。

    “爸，你干嘛打我？”

    程跃飞被这一巴掌抽的有些发懵。

    但更让他发懵的时，在场所有人都用同一种眼神盯着他。

    那种眼神是如看白痴，如看傻子一般的眼神。

    ‘怎么回事？难道我在做梦？’

    程跃飞感觉有些不可思议，他伸手捏了捏自己的腿，疼痛感让他可以确定自己并没有在做梦。

    “我今天不光要打你，我还要杀了你，你这个混账玩意，我让你在外边惹是生非，我让你不学无术，我让你缠着人家沈小姐……”

    程元生左手一把抓住儿子程跃飞的衣领，右手重重的一巴掌扇在了程跃飞的脸上。

    一巴掌不够，他又接着连续扇了好几巴掌，一直将他儿子程跃飞扇的眼冒金星，嘴角溢血，近乎昏迷过去，方才罢手。

    “林先生，是我管教无方，我以后一定将他关在家里，再不放他出来了，求林先生饶了我儿子程跃飞，饶了我程家啊！”

    程元生教训完儿子后，立马过来向林佑凡赔罪。

    之前来的时候气势汹汹，这会儿却如鸵鸟一般，脑袋都快埋到土里去了。

    “你这苦肉计用的不错。”

    林佑凡似笑非笑的看了眼程元生。

    后者脸色瞬间惨白，扑通一声，再次跪下。

    “行了，少来这套，我又不是个不讲理的野蛮人，今天的事情就算了，不过，以后让你儿子收敛一点，若是让我知道他又在外边仗势欺人，颠倒黑白，你程家就等着从忘川市消失吧！”

    林佑凡摆摆手，丢下一句警告的话语后，便不再搭理程家父子了。

    “多谢林先生，我以后一定好好管教犬子，再不会让他在外边胡作非为了。”

    程元生提到嗓子眼的心，总算是落下了。

    他千恩万谢的拎着已经被揍成猪头的儿子离开了。

    就在这时，林佑凡的手机铃声忽然响了起来。

    “喂，哪位？”

    林佑凡拿起电话，却见是个陌生号码。

    “林佑凡，是我，我是萧珍啊，我和我哥，还有薇羽在一起，你要不要一起过来玩？”

    电话里传来一个女孩子大咧咧的声音。

    萧珍？

    林佑凡微微皱眉，对于萧珍，他印象不是太好，倒是钱薇羽还不错，不过这个不错仅仅只是因为她游戏玩的不错。

    “没空。”

    林佑凡想也不想，直接拒绝，然后将电话挂断。

    “诗琪，你这位男朋友，到底是什么身份啊？怎么连你爸，还有孙少奇都对他毕恭毕敬的？”

    在林佑凡接电话的空档，许芳与蒋琴两女悄然来到沈诗琪身边，许芳是个急性子，当即就扯了扯沈诗琪的衣角，在一旁低声询问。

    蒋琴也是竖起耳朵，想听沈诗琪解释。

    她两与沈诗琪是好姐妹，因此心里好奇什么，就直接问什么。

    “他呀，他的身份很特殊，我爸还有孙总在他面前都不够看，对他毕恭毕敬，那也是理所应该的。”

    沈诗琪笑吟吟的解释道。

    “你这说了跟没说有什么区别？只要不是个傻子都能看出他身份很特殊，很不一般了，我就是问你，他到底是谁，什么身份啊！”

    许芳没好气的白了沈诗琪一眼。

    蒋琴却是隐隐察觉到了什么，低声对许芳说道：“诗琪既然这么说，那就是这林佑凡的身份不方便告诉外人，你就别多问了！”

    尽管蒋琴也很好奇林佑凡的身份，但她也看出来了，沈诗琪是不会告诉她们两的。

    果然，她这么一说，就听沈诗琪点头道：“小琴说的对，他的身份，我真不好透露，不然要是让他知道了，不开心了，我可就没好果子吃了。”

    “不是吧？他不是你男朋友么？难道都不宠你的吗？”

    许芳胸挺大，但似乎有些一根筋。

    在她想来，身份再逆天那也是个男人啊，男人不就应该宠着自己的女人吗？

    就好像那些言情剧里面的霸道总裁，在外面再怎么高冷，霸道，腹黑，杀伐果断，但对待自己女朋友的时候，不都是温柔贴心，恨不得将女友捧在手心里一样吗？

    “我和他不是情侣，你们就别瞎猜了。”

    听到这话，沈诗琪眼底闪过一丝黯然。

    她倒是想啊，但只可惜落花有意流水无情，再加上那个叫苏怜雪的女孩的存在，她怕是没这个机会了。

    ‘不过不管怎样，我一定会努力争取的！’

    沈诗琪眼眸深处似乎有着一缕微光。

    男追女，隔座山，女追男，隔层纱。

    只要她主动一点，未必就和林佑凡没有可能。

    再者说了，这年头大人物谁不是三妻四妾，她只要不争名分，苏怜雪应该也不会太排斥她吧？

    而且，作为女人，以她对男人的了解，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这年头，哪有不偷腥的猫？

    越是这么想，沈诗琪眼底的微光就越来越亮。

    目光看向已经挂断了电话林佑凡，沈诗琪主动且大胆的走了过去。

    她伸手搂住了林佑凡的胳膊，见林佑凡并没有抗拒，于是怯生生的问道：“林佑凡，我突然觉得这里挺没意思的，你可以陪我出去逛逛吗？”

    “逛街？”

    林佑凡脸色瞬间一变。

    他最怕的就是跟女人逛街了。

    察觉到林佑凡脸部的微表情变化，沈诗琪立即解释道：“你别想多了，不是让你陪我购物，就是纯粹的四处逛逛而已，忘川市有不少好玩的地方，我想带你去看看。”

    “这样啊？”

    林佑凡犹豫了一下，他在想着既然是要出去玩，那不妨叫上苏怜雪和南怀瑾好了。

    就是不知道这个时间苏怜雪忙完了没有。

    “我也觉得无聊，诗琪，不如也带我一起吧？”

    许芳忽然冒了出来。

    沈诗琪脸色微变，暗自瞪了自己好姐妹一眼，结果许芳却是直接无视，一双眸子直勾勾的盯着林佑凡，好像这里就林佑凡一个人一样。

    无奈之下，沈诗琪只得将目光看向蒋琴，希望蒋琴能拉走许芳这个胸大的无脑女，结果蒋琴见她看来，还以为是在询问。

    “我也可以去吗？”

    蒋琴有些喜出望外。

    “我的天……”

    沈诗琪有些欲哭无泪了。

