“说话！”

    简波掌中的寒芒，抵在冷风的胸口，示意他开口。

    冷风浑身都有些冒汗，但只得透过繁茂的枝叶，露出了一个脑袋，挤出了一个很难看的笑容，道：“两位师兄，我刚刚不小心震颤了树桠，没有什么事！”

    “小心一点，若是出了什么差池，你我都吃不了兜着走！”

    那两个八阶魔丹修为的黑衣人脸上，警惕之色略微消散了一些，冷声道。

    “是……是……我记住了！”

    冷风唯唯诺诺的说道。

    两个八阶魔丹修为的黑衣人眼神中闪过，一丝不屑之色，身形一闪又隐身在了巨石之后。

    “下面的元石矿之中有多少人？都是什么修为？给我一五一十的交代清楚，否则的话，我不介意现在就杀了你！”

    简波的声音淡漠无比，没有一丝感情波动。

    冷风浑身一激灵，连忙道：“不要杀我，我什么都告诉你。”

    “血煞门大长老，七阶魔婴强者东郭世英，以及几位元婴、魔婴境界的长老、护法，十几个半步魔婴弟子。”

    “血魂门大长老，七阶魔婴强者秦云翔，以及几位元婴、魔婴境界的长老，护法，十几个半步魔婴弟子。”

    “我们在元石矿之中，发现了一处化神强者的洞府，但是洞府外，却有一层强大的禁制，元婴境界的强者，正在破除禁制”

    不用简波多说，冷风就将一切情况都交代了出来。

    原来是元石矿之中，有血煞门和血魂门的卧底，简家的的子弟，挖元石的过程中，刚刚发现一处强者的洞府。

    “还没有来得及禀报简家，就被血煞门和血魂门的人知道了，直接出动了元婴境界境的强者，将所有简家的子弟关押了起来。

    而简家这二天派出的三波弟子，也都被他们抓了起来，囚禁在一处废弃矿洞之内。

    在这元石矿内外，总共有八名弟子驻守，全都隐藏在隐秘的地方，并且布下了陷阱，只要简家的人前来，就会遭受到雷霆攻击和镇压。

    “人还都在吗？只要人在就好！”

    简波心中松了一口气，他最怕的就他们，将简家的弟子都杀了。

    再次又逼问冷风，将血煞门和血魂门，其他弟子驻守的位置，然后将冷风收进熙元祭坛之中。

    第一个目标，就是制住巨石之后，那二个八阶修为魔丹黑衣人。

    藏匿术能让简波和周围的环境融为一体，而隐灵术又能将简波浑身的气息，收敛到极致，给人的感觉，仿佛简波是一块，没有生命的石头一般。

    悄悄绕到了巨石后面，简波发出两道熙元指，快如闪电，瞬间就将那两个八阶魔丹修为黑衣人禁锢，然后将其打晕。

    简波故技重施，接连将八个暗伏的弟子，全都打晕了过去，没有弄出一点动静，就将布置在元石矿，内外眼线全都拔掉。

    “先将他们都救出来！”

    简波的目光一闪，整个人化成了一道淡淡的流光，掠进了那个废弃的矿洞之中。

    元石矿内，昏暗无比，但是简波施展灵眼术，却无比敏锐的察觉到，废弃矿洞之中有生机存在。

    果然，当他穿过了纵横交错的甬道之后，就看到前方出现了一处石室大厅。

    四周的墙壁之上，镶嵌着月光石，一个年轻的黑衣人、一个中年黑衣人，正盘膝坐在石室大厅中央修炼。

    在石室大厅一个角落之中，有几十道气息微弱的身影，一个个被铁链子拴着，看起来伤痕累累，显然是遭受到了很大的折磨。

    这些人全都是简家子弟。

    “什么人？”

    尽管简波已经极力收敛气息，但是当他刚刚出现在矿洞中，还是瞬间就被那个，中年黑衣人发现。

    “要你命的人！”

    简波冷笑了一声，没有丝毫继续隐藏的想法，而是纵身朝着两人杀去。

    简家的人？一个元丹境界的蝼蚁，也敢口出狂言？找死！”

    中年黑衣人冷笑了一声，长身而起，浑身黑色的魔气滔滔，一拳朝着简波轰了过来。

    这一拳轰出，狂暴的魔元爆发开来，在虚空中形成，一个巨大的拳印，猛然朝着简波轰落下来。

    “混魔拳！”

    简波一眼就认出来了，这个中年黑衣人，所施展的正是真元、魔元合成的混魔拳！

    “神力拳！”

    简波目光凛冽，金身瞬间爆发开来，一拳轰出。

    浑身血气滔滔，整个人气势升腾，仿佛化身成了金甲力士，无匹之力爆发开来，直接施展出神力拳！

    神力拳，又岂是区区混魔拳能比？

    “轰！”

    两拳相交，中年黑衣人陡然面色大变，一股狂暴无匹的力量，直接冲体内，让其猛然喷出了一口鲜血。

    倒飞出去的中年黑衣人，狠狠的砸在，石室大厅石壁之上。

    简波没有给中年黑衣人，丝毫反应的机会，脚下一动，又是一拳轰了过来。

    “小子，你找死！”

    这个时候，年轻黑衣人才反应了过来，他没有想到，简波竟然一拳，就重伤了中年黑衣人。

    年轻黑衣人顿时取出宝剑，一道锋利的剑气，朝着简波劈落下来。

    “咻！”

    简波并没有硬接，身体则是以一种不可思议的角度，横挪了一丈远，一道气剑从他手指射出，瞬间就将远处，中年黑衣人定在了那里。

    “现在，轮到你了！”

    简波的目光一闪，落在了年轻黑衣人的身上。

    年轻黑衣人眼神一震，不知为何，看到这个仅仅是个六阶元丹的年轻人，竟然让他的心中，生出了一种无比恐惧的感觉。

    “小子，你死定了！”年轻黑衣人冷声道。

    然而，让人意外的是，年轻黑衣人竟然转身，朝着甬道之外逃去。

    只要离开了矿洞，到时候通知，宗门强者到来，来人就必死无疑。

    “这个时候才想逃？晚了！”

    简波身形一闪，如同鬼魅一般，瞬间就出现在，年轻黑衣人的身后，然后神力拳轰出，滔天的拳势将年轻黑衣人笼罩了起来。

    “轰！”

    几个回合之后，年轻黑衣人直接被简波，轰成了重伤，吐血倒飞而回，然后被简波制住。

    解决二个黑衣人，虽然只是几个呼吸的时间，但却也让简波全力以赴。

    若是慢上一丝，被血煞门和血魂门的强者发现，简波再想要救人，就千难万难了。