    他刚才看她破结界而出时，简直不要太吃惊！

    顾惜玖抱臂看着他：“我已提前复生，似乎不必再劳驾代圣尊了。我自会去找他……”

    龙默言眸光微闪，叹道：“惜玖，你既然不应该这么早复生，就更不应该再去寻他，要不然不知道会发生什么事……这样罢，你先留在这里，我去找他学圣尊术法，等学会再回来教给你也是一样。其实你能这么早重生我很开心，我们早些相处……”

    顾惜玖手中的竹条轻点旁边的结界，声音淡而冷：“你这是想把我困在这里？困三十八年？”

    龙默言摇头：“不会，惜玖，你才破结界而出，身上一定虚的很，此地灵气充足，正是修行的好地方。你在这里闭关修炼恢复恢复吧，三个月以后我来带你出去……到时候你想去哪里就去哪里，我都会陪你。”

    顾惜玖低吸了一口气，龙默言就是想困她困到帝拂衣离世……

    她向龙默言走了一步：“你以为你能困住我？”

    和他扯了这么多的废话，顾惜玖就是为了休息养精蓄锐的，也把事情的来龙去脉了解的差不多，体内的茶毒也趁机逼出来，又恢复了一半的体力。

    顾惜玖自然不想和他再闲扯下去了！

    她现在时间金贵，一分一秒都不想浪费！

    这一句话说完，她蓄势已久的掌力就向着龙默言拍过去了！

    彩光如虹闪烁，铺天盖地向着龙默言进攻，一出手就是辣手绝招！

    龙默言向后猛然一退：“惜玖，你不能运转灵力！我在你喝的茶水中加了料，一旦运转灵力会腐蚀你的筋脉，不及时停止的话会让你变成废人……”

    他一边说，一边挥动衣袖向旁边竹子上一甩，那里忽然出现了一道门，他的身影在门外消失，只留声音还在这空间中袅袅：“惜玖，我不会害你，你只要在三个月内不运转灵力发功，这药对你的身体有增益效果。我这结界你也破不开，你乖乖在这里修炼三个月罢。”

    偌大的空间内只剩顾惜玖一人，龙默言已经消失了，很显然他不想和她正面对上，干脆躲了……

    而刚才龙默言那一下出手不俗，确实是十阶灵力才能使出来的。

    顾惜玖无声地松了一口气，她现在也没有一击而胜的把握，真正动起手来她也占不到多少便宜……

    现在他躲出去了，而她正好静心动手破他设的这破结界！

    这结界很难破，她有这个思想准备。

    但她可是破除结界的高手，魂体状态中都能把天道困她的结界破掉，现在她已经有了实体，无论什么样的结界在她看来都不算事儿！

    她会闯出去！

    她开始转悠，寻找破结界的法子……

    帝拂衣，老天说你我无缘，我不信！我一定要见到你！

    ……

    龙默言站在一道山坡上，看着远处自己曾经的蜗居轻轻叹了一口气。

    他确实不想和顾惜玖正面起冲突，无论输赢都没好处。

    他这种冷处理是最好的法子，