    可千万别以为凶兽的智商低，它们虽然残暴，但也是有群体意识的，特别是高阶的凶兽。

    现在荒野区忽然出现一头实力极为强大的凶兽，它们过去你以为是送死？凶兽也有不乏聪明的，懂得控制资源的领地。

    可别忘了现在是什么时代，经过项宁的改造，现在的凶兽早已经今非昔比了，很明显的兽将的数量以及兽王的数量在增多。

    甚至有的以及达到了行星级的层次。

    虽然现在人类已经不在收复荒野区，而是将荒野区真正的给予凶兽，发展凶兽生态，但不管是人类，还是凶兽，它们都不会嫌多的，就像那句话，有吃不吃神经病，能拿不拿缺根筋。

    然而凶兽的事，人类也猜不透，所以在检测到凶兽有形成兽潮的趋势的时候，启灵学院在怎么考验学生，也要发出通知了。

    战机飞出，将消息给传递出去，第一是现在放弃，当然是不可能说让你合格的，照样是不合格，这种情况下，虽然危险，但是也是一个非常难得的试炼机会，若是能生存下来，分数将会直线上升瞬间拉开距离。

    学院给予的奖励，也是与风险相当的，所以选择，都是交给学生的。

    武子嫣自然是听到了这个消息，按道理来说，她应该选择离开，毕竟身上大大小小的伤，若是没兽潮，应该还能在扛一段时间，找到什么野外的药材疗伤，坚持七天虽然难，但不是没机会。

    可现在，学院给予的兽潮预测路线图，虽然目的还不明确，但这里必然是必经之地，及其的危险，本来考核就是没有外力的，学院如此做，也是为了减少这一次的伤亡。

    就连启九鸣，都再次到场了，因为兽潮之下，即便是有项宁在，他也不敢说百分之百不会出现伤亡。

    毕竟项宁不在现场，只是远程操控而已。

    只是休息了半天的老师又急匆匆的被叫出来去城墙上随时准备出战待命了。

    有的老师甚至直接向启九鸣建议了。

    “启校长，我觉得这一次的考核先暂停，将那些学生招回来，不然的话真的太危险了。”

    “是啊，那都是我们的核心精英学院，损失一个我都心疼的要死。”

    “最关键的是，那兽潮的等级不低，已经检测到了，绝大多数都是兽将级以上，一头兽兵都没有，甚至出现了好几头兽王。”

    这种兽潮他们也是没见过，所以及其的担心，任何一位学员单独对上，很可能就是身死的结局。

    不过启九鸣却摇摇头，虽然他也很不放心，但是不磨砺，怎么能成就万中无一的那一个，虽然不能拿他们跟项宁比，但是当年的项宁，独自一人前往荒野区深处救方柔她哥的时候，又有谁能帮帮他？

    他们启灵学院培养的不是温室的花朵，他宁愿用那几成的伤亡，警告那些学员，什么是天道酬勤，平时不努力，上了战场，就别怪队友不救你，别想着跟敌人求饶。

    况且，虽然担心，可还有项宁，以项宁的实力，想要保住他们，应该也不成问题，这是他对项宁的绝对信任，但还是要请他过来的。

    看着已经急匆匆赶到的项小雨，开口道：“小雨，先通知一下你哥，让你哥过来一趟。”

    “这个啊，不用，我哥说，这算是他搞出来的，他也想筛选一些不错的学生，然后选几个去域外深造。”项小雨道。

    对，这就是项宁的原话，确实这个是他搞出来的，算是给武子嫣作了个弊，但他也不会亏待那些人，觉得会不公平，只要表现出色，他不介意将他们带去域外，由他的那几位弟子亲自收徒教导。

    要知道，项宁的那十位弟子，全都是恒星级强者，每一位都是天纵之才，天骄的天骄，而且还是项宁在域外创办学院的导师，是无数人族年轻天骄所向往的圣地。

    进入那里，最低成就都是行星级层次。

    “啊？”启九鸣脸颊一抽。

    “这臭小子真是胡来。”

    项小雨点点头赞成道：“是啊是啊，胡来，我才刚睡的舒服，就被吵醒了。”

    启九鸣也只是嘴上说说，看着项小雨那么乖的附和自己，也是气笑了，开口道：“你这个小妮子啊·······”

    荒野区，低年级的所在区域，小息此时已经朝着荒野区深处冲去了，这忽然起来的兽潮，也着实是让小息有点慌了。

    早知道···早知道就让自己的老爹给武子嫣上一层精神力保护她了。

    此时的小息，已经奔若狂雷，但是下一刻，一道身影出现在他身前，他看到来人，眼前一亮。

    “爸！”小息停下，刚想开口跟项宁说什么。

    却被项宁打断开口道：“这是她的试炼，也是我们老项家的试炼，你现在回去，完成你的就好，至于其他的，放心交给我，保证不会让你丢掉老婆的。”

    说着，项宁为了安抚小息，还朝着他挤眉弄眼，立即小息就红透了脸：“爸，你知道了啊？”

    “那是，我未来的儿媳妇，怎么可能不关注，还有，你上次跟他说我可能不喜欢她，这会严重影响我们公媳之间的关系，下次你可要说清楚，我们可是很喜欢她的。”项宁嘿嘿一笑，怀里抱着的小鱼也是插着腰，虽然听不太懂什么意思，但跟着爸爸神气就是好。

    小息挠挠头嘿嘿一笑。

    “好了，你回去吧，也别让她知道你的身份，等过年的时候，在带回家，毕竟有些事，我们老项家还不能这么被欺负。”项宁眯起眼。

    小息以为项宁说的是武子嫣在学校被排挤的事，若是在学校公布自己是项宁的儿子，她是项宁的儿媳妇，那······

    那种画面，小息不太喜欢，但是看着父亲，他又没说什么。

    哼哼，小样，我还看不懂你什么意思，你爹还是你爹，到时候有的是惊喜给你看，算是当做对你说你老爹的坏话了。

    若是这事被方柔和项小雨见到了，又要说项宁是幼稚鬼了。

