    

    
陈海对李云的话不置可否，不屑嗤笑一声。

    
反正从他的视角来看，每次他在李云家围墙外的时候看到的都是周若离压着李云训斥。

    
其他时间陈海就不知道了。

    
陈海仰天思考着。

    
但总不可能是陛下百依百顺听着李云的话吧？

    
那就太魔幻了。

    
“不过话说回来京都过去这么些年还是这幅模样，一点变化都没有。”龙女负手亦步亦趋跟在李云身旁观察着周围的建筑和人说道。

    
“因为在这里的都是不习惯那些新玩意的人，等走到前面街道就热闹了，给你安排的宅邸就在那附近，安静但也能感受到闹市的繁华。”李云说道。

    
“新玩意？”龙女好奇道，这段路走来她感觉京都不愧是京都，坐于大乾心脏虎视五洲，繁华和威严丝毫不差，但问题就是与她以前来的时候差不多，但现在李云说京都还有新玩意？

    
“你是说铁轨吗？”龙女想了想道，“那东西的话我已经看到了。”

    
只要有一道铁轨就能通行无数辆铁车，堪称陆地上的航道，载货量虽然不如东海的巨船，但耐不住它量多啊。

记住网址

    
龙女这次来京都参与会见的目的之一就是想能不能把铁轨的技术买下来，至少也要了解到核心技术，但谈判肯定困难重重。

    
不仅因为铁轨很重要，还因为周若离对她有偏见。

    
她不就是见人就喜欢分享一下自己有多少钱而已吗，至于对她冷着脸吗？不，她可能是对所有人都冷着脸。龙女心想。

    
说到这里……龙女侧眸看了一眼李云的脸。

    
周若离莫非在和李云行房的时候也冷着脸吧？

    
说起来我也是听人说行房爽的，但也不知道是不是真爽，周若离冷着脸似乎还真有可能。龙女捻着下巴心想。

    
“不是铁轨，还有很多新奇的小玩意。”李云摇头：“都是以前为了对付我……咳，都是为了人类的发展而创造出来的。”

    
说漏嘴了。陈海瞥了一眼李云。

    
“要这么说的话，近十年的发展你至少贡献了九成九。”陈海忍不住说道。

    
不是你这个怪物在战场上横冲直撞，先帝哪里会搞出那么多花里胡哨的东西，最后连真气大炮和玉玺都搞了出来。

    
“哪里，都是为了全人类。”李云挑眉挺胸傲然道。

    
你倒挺厚脸皮。陈海嘴角抽搐。

    
“那东海的人也包括在人类里面吗？”龙女身子蹭了过来眼睛发光道，难道她能蹭到免费的技术吗？

    
“那当然，你也人模人样的。”李云上下看着龙女。

    
她除了头上长着角之外其他的地方都和普通的美少女一样，有不同的就是更加漂亮而且穿得更加华丽。

    
“其实我们这一族也不是只有角和普通人不同的。”龙女伸出晶莹的手指戳了戳自己柔软的胸部道。

    
“我们的肺和你们不同，能够在水下呼吸，这是人类做不到的，而且随混血的族类不同身体的不同也各种各样，我这一族最特殊的就是身上长着鳞片。”

    
“鳞片？”李云好奇道，看着龙女露出在外白皙的脸颊和手臂，完全没有看到鳞片的存在。

    
“鳞片是我们少有能够隐藏的东西，平时和普通的皮肤差不多，但想要的话也能够浮现出来，像我这种女性的话一般是在大腿到腹部和乳……”

    
“可以了可以了。”李云连忙摆手，再听下去话旁边那个全自动周若离打报告机器就要去举报他了。

    
龙女被李云打断也不在意，点头之后就不说话了。

    
说话间他们绕过一个街角走入一个新街道，入眼的景象让龙女眼前一亮。

    
年轻的男女走在街上，手里拿着透明制冷的琉璃杯边走边笑着交流；街道两旁卖着的是她看都没看过的东西；高楼之上亦有火晶灯火常亮。

    
“京都……已经变成这样了吗？”龙女忍不住说道，这和她知道的京都可不一样。

    
“也就这两年的功夫。”李云耸肩道。

    
龙女来京都之前抱着轻视而来的，毕竟大乾虽然古老，但岁月经历得越久也会变得越古板，虽然用古板形容一个城市显得有些古怪，但就是如此。

    
而京都就是古板中的古板，但龙女没想到她会看到……这样的场面。

    
这样繁华开心的闹市，真是是京都大乾的吗？龙女心想。

    
而且……

    
“他们手上拿着，街边卖的都是什么？”龙女急迫问道。

    
“有短距离的晶石通讯装置，这是最近天工院搞出来的，距离不过千米，而且精确度很低，但耐不住一些小情侣喜欢拿这些说些甜言蜜语。”李云指着街上的一对情侣手里拿着的方块道。

    
“那你和周若离也这样吗？”龙女下意识问道。

    
“不，我们一般不分开。”李云也下意识回答。

    
好吧，算我问错了问题……龙女心里吐槽。

    
“还有什么自动上升的楼梯，天冷专用的发热毛笔，说起来这个发热的技术也被运用到人偶方面了……”李云想了想道。

    
“为什么？”龙女歪头疑惑道。

    
为什么人偶要发热？

    
李云和陈海对视一眼沉默。

    
“不，刚才是我口误。”李云摆手道。

    
“确实是这家伙脑子抽了。”陈海道。

    
李云看着龙女迷茫的脸叹气，刚才那一瞬间他竟然有了在黎雪面前讲荤段子一样的愧疚感。

    
虽然他没干过这种事就是了，不然周若离早已经对他使用愤怒皇帝之拳了。

    
龙女虽然不明白这两人在说什么，但她明白一点……

    
商机！

    
乡下的东海人肯定没见过这种东西，只要运回去的话就能够大赚一笔。

    
但是这和她的主张有巨大的差距，她本就是想让东海关闭的。龙女皱眉沉思。

    
在面对金钱方面的事情的时候她冷静到不似一个年轻的少女，而是一个老辣的商人。

    
值不值？龙女看着街道，放在身侧的手指轻轻抖动计算着。

    
李云没有打扰龙女，因为这也是他带龙女的目的之一。

    
“说起来……”龙女忽然道，她抬手有些无奈指着街道上穿着北荒服饰吃穿一条街的美少女吃货，以及她旁边一个胸部很大的小姑娘，她身后偷偷摸摸藏着几个高大穿兽皮的巨汉。

    
“那些也是京都的特产吗？”

