    “轩尊传承……这里……这里竟是轩尊神源传承！这就是异地，原来这就是异地！”那老者喃喃中忽然大笑起来，其双眼露出激动与兴奋。

    他是为了自由，迈入到的西环异地，是为了生擒苏铭而来，可却没想到这异地竟是这个样子，对他而言，这获得传承的机会，是他梦寐已求的渴望。

    可就在他笑声回荡的刹那，突然的，这十万石碑中的一座，立刻出现了一道道裂缝，裂缝内更有鲜血溢出，凄惨的声音，从这石碑内传出时，露出一股对生命的眷恋。

    苏铭猛的看向这传出凄惨之声的石碑，在看清了是哪一座石碑后，他一愣，下意识的将目光落在了之前那大汉身上。

    这大汉此刻身子颤抖，他的双手死死的扣在了双腿上，他的双眼红了，泪水流淌，成为了无声的哭泣，这传出对生命眷恋的石碑，正是他身旁那个只有两万丈之高，其上刻着司马月的石碑。

    他看着此石碑的裂缝越来越多，看着其上流出的鲜血，这大汉的泪水，越来越多。

    “保重……”一声虚弱的女子之音，轻微的从石碑内传出，这声音很微弱，远处的老者在长笑中听不到，就算是苏铭也只是隐隐听闻而已，真正能听到的，是那大汉。

    这声音属于司马月，她不知道外面是否有等待她的那个男子存在，但她知道，这一句话无论对方能不能听到，已是绝别。

    她的声音渐渐消散，她的石碑散出光芒的同时，她的名字被抹去，这两万丈的石碑在光芒中缩小，最终化作了两千丈后，光芒散去。

    苏铭看着这一幕，他的心神震动，方才那一瞬，在老者身子出现，长笑回荡的同时，苏铭感受到了一股阴冷的意志从虚无内弥漫，覆盖在了苏铭与其石碑上，一扫而过后，凝聚在了那司马月那里。

    苏铭可以想象的到，如果这阴冷的意识是凝聚在自己这里，那么如今死亡的，就是自己。

    “哈哈，这就是老夫的石碑么。”老者长笑中身子一跃而起，来到了他的石碑前，目光忽然一缩，显然是处于激动兴奋中的他，刚刚察觉到这里还有其他人。

    他的目光先是落在了大汉身上，只是他看去时，那大汉的泪水已经消失，红着的眼已经闭合，看不出丝毫的端倪。

    老者狐疑的看向四周时，他忽然目中精光一闪，死死的盯着盘膝坐在远处的苏铭，目中的精光越加明亮下，露出了一抹贪婪之意。

    “墨苏！”这老者长笑，体内修为蓦然散开，一股浓郁的位界气息轰然爆发，其修为竟堪比赵家老祖，达到了位界中期的巅峰。

    但他却没有立刻出手，他能在神源废地内存活至今，且有如此修为，不是愚笨之人，甚至可以说是老奸巨猾，在这陌生的奇异之地，他摸不清这里是否存在了不让彼此出手杀戮的禁制，故而只是修为爆发，可身子却没有前行，而是盯着苏铭，毕竟苏铭比他早来这里，知道的必定比他要多，从苏铭下意识的反应上，他就可以看出很多事情。

    苏铭双目一闪，他早就猜到这老者能在自己之后踏入这里，必定是追杀自己之人，他身子立刻站起，本欲将手抬起按在石碑上融入其内展开传承的考验，这可以让他避开老者的杀机，但他忽然内心一动，没有如此选择，而是退后几步，一脸凝重与警惕。

    他之所以没有选择融入石碑，这一切是因那大汉，这大汉此刻看似平静，但苏铭不会忘记此人看向司马月石碑时目中的柔和，不会忘记方才石碑碎裂鲜血溢出时此人的眼泪，更不会忘记从司马月石碑内，传出的保重二字。

    “换了任何人，此刻都会出手将这老者灭杀才对，可这大汉不但没有出手，反而隐藏了眼泪，盖住了红着的眼，这里面必有端倪！

    莫非……此地不能相互出手？”苏铭警惕中双眼眯起，他断定这老者如今还没有在石碑留下名字，故而并不知晓需将手按在石碑才可融入其内。

    这一切思绪描述缓慢，但发生时只是苏铭脑海念头的一转，此刻他神色露出惊慌，大变中身子疾驰向后倒卷。

    苏铭的神情，退后的举动，还有那惊慌之意，都被老者清晰在目，眼看苏铭急急倒退，一副要逃遁的样子，老者内心对此地的疑惑略散了一些，可依旧是存在了警惕，他在不知道这里是否能出手灭杀旁人时，不会轻易出手。

    但他的脚步却是向前一步迈去，眼中杀机一闪，一副要出手的样子时，他的余光扫向了那大汉，从这大汉身上，他或许也能看出一些问题。

    可就在他余光扫向这大汉的瞬间，大汉双眼开阖，其内不再是红色，而是平静中带着一抹桀骜。

    “要杀人去一边杀，莫扰了我的修行，滚开。”大汉冷哼一声，开口之时他右手抬起，向着老者一挥。

    这一壶之下，磅礴的位界之力轰然爆发，来自这大汉的位界后期修为，随着他的挥手，瞬间化作了一股狂风直奔老者而去。

    这狂风速度极快，若这老者不躲不闪，那么一旦碰触，他就算不死也会重伤，这就是位界中期巅峰与位界后期的差距，根本就没办法对抗。

    老者面色大变，他早就察觉到了这大汉的修为深不可测，应该是位界后期，但他内心一直迟疑此地是否可以出手，故而以身略作试验，可却没想到这大汉桀骜的直接出手，看这样子，分明是自己只要稍微慢了一些，就会立刻被重创。

    且大汉的出手，在这老者看来没有丝毫做作，也绝非虚假，但这老者还是强行让自己要闪躲的身体，在原地停顿了那么一瞬。

    他的双眼死死的盯着那大汉，他要再次去测验一下，对方的出手是真是假，眼看狂风临近，毁灭之力轰然，就要碰触这老者的身体，可在老者眼中那大汉，却是神色如常，冷漠中桀骜之意毕露。

    “此地可以杀人！”老者面色一变，他内心在没有丝毫怀疑，几乎在那毁灭狂风来临的瞬息，他身子立刻倒退，更是快速取出了一枚玉简，在这狂风来临的刹那，一把捏碎玉简。

    随着玉简的碎裂，老者身子瞬间消失无影，任由那狂风呼啸而过时，他出现在了数百丈外，距离苏铭已经不远。

    “此人极为强大，不可招惹，且他不可能知道我有可避开界尊后期位界封锁的挪移玉简，那么……墨苏，你逃不掉！”老者猛的转身，双眼锁定不远处此刻急速逃遁的苏铭，狞笑中全身修为轰然爆发，位界之力猛的扩散，其身一晃，右手抬起间一声低喝，顿时有无数符文凭空出现，在半空凝聚在一起，组成了一把拂尘，横扫之下瞬息出现在了苏铭的前方，向着苏铭狠狠一挥。

    苏铭脚步一顿，猛的转身，不躲不闪，盯着老者，甚至连出手都没有，任由那拂尘瞬息临近，他自信这一击最多将自己重伤，但要瞬杀自己却是不可能，以自己重伤为赌注，去赌一把此地的奇异，苏铭联想之前他分析的一幕幕，他内心有八成胜算。

    尤其是那大汉方才的出手，更是确定了苏铭所想。

    “他的眼泪不会有假，他目中的赤红与悲哀极为真实，保重之声传出时此人身体的颤抖，更可以说明一切。

    他看似出手，但实际上，我确定此人是在寻死，要么报仇成功，要么寻死，他是以自身将会死亡为代价，来让这老者相信，这里……可以出手！”

    苏铭身子的停顿，拂尘的瞬息到来，这一幕让远处的大汉双眼一闪，更是让这老者神色一变，刹那间，拂尘碰到了苏铭的身体，苏铭已经做好了重伤的准备，可这拂尘在碰到了苏铭后，却是立刻消失无影，如不存在一样。

    这一幕让那老者神色大变，更是露出了恐惧，他意识到自己上当，可还没等心神震动，其身躯立刻就在半空中被一股阴冷的意志扫过，无声无息间，他的身体就若飞灰一般，瞬间消散。

    彻底死亡，形神俱灭！

    四周一片死寂，苏铭深吸口气，神色如常，缓步走向他的石碑，重新的盘膝坐下后，目光落在了那大汉身上，这大汉此刻也看向苏铭，二人的目光在半空凝聚。

    “谢谢。”半晌之后，这大汉轻声开口。

    “不客气。”苏铭淡淡说道。

    大汉沉默，不再看向苏铭，而是望着身旁那曾经是司马月的石碑，眼泪再次流出，神色中的哀伤，浓郁至极。

    他仿佛看到了在很多年前，自己与司马月来到这里的一幕幕，她是他的一切，同样他也是她的所有，可如今，只剩下了一个人。

    “我周康此生不欠人情，你也是新来之人，定有问题要问，问吧……我会把我所知道的一切与经验，都告诉你，算是还你方才相助周某报杀妻之仇的报答。”周康轻声开口。

    （未完待续）

