    衣柜内居然有着一个隐秘的暗道？

    看到这一幕，楚河的心中就是一动，“居然在这隐藏了一个密道，就是不知道这个密道通往什么地方？”

    他接着看下去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨镜内，红衣女子周围都清清楚楚的映射过来，即使灯光很暗，但一切都纤毫毕现，宛如白昼。

    红衣女子打开柜门后，谨慎的站在了原地看了看，这才走进了柜门，然后关门，进入了暗道中。

    这是一个地下通道，通道狭窄，阴暗逼仄，弯弯曲曲的的似乎深不见底，两侧点缀着通透的晶石，散出萤火般的柔光。

    顺着通道，一阶阶的楼梯往下，大约走了一分多钟，下降了几十米的高度后，一个地下广场就呈现在面前。

    广场不大，数百个平方的面积，上面铺着一层黝黑坚硬的石板，除此之外，广场的其他位置似乎也有通道连接，是其他方位的入口。

    “那是什么？”

    隔着屏幕，楚河一眼就看到了广场正中心内耸立着一个古怪的雕像。

    那是一个没有面孔的女子雕塑，通体玉石雕刻，温润晶莹，栩栩如生，看上去就像是临尘的谪仙一般，有着一种凡脱俗的味道，而且别有古怪，仅仅只是一个雕像，就让人产生俯而低的心理，神秘无比。

    红衣女子径直的走到那无面女雕面前，恭敬的低下头，然后嘴巴喃喃自语，说着一些楚河根本听不懂的话，然后抬起头对着那雕像滴了一滴血。

    顿时。

    无面女雕上就升起异象来。

    一道道的光辉如同水波一般，从雕像的身体内散而出，然后慢慢的波及开来，笼罩在整个广场的范围内。

    下一秒，一个个人形的光影凝结，形成一个个栩栩如生的投影。

    男男女女，形色各异之间，足足十多个身影凝聚了出来。

    “拜见各位大人！”

    “红衣，你召唤我等有何要事？”

    人影中，一个穿着黑色虬龙袍，身材魁梧的冷面中年突然开口了，他看着红衣女子，语气淡漠的说道。

    “你现在应该负责调查龙金海的死因和他手中的那块万灵血精才对？怎么？有现了吗？”

    万灵血精？

    楚河听到这里，突然一愣。

    原来他们的目标这这个东西，怪不得一直死抓着自己不放。

    可这万灵血精已经被他吞掉了啊？

    这一刻，楚老板真的是有些哭笑不得，不过话说回来，那万灵血精的确很强，即使是残缺版的，但蕴含的能量也丰富的吓人。

    “大人！”

    这个时候，场中，那红衣开口了。

    “我们在调查过程中，遇到了点意外的情况。”

    当即之间，红衣就将关于楚河的情况，还有楚河和云海宗、城主府之间的关系娓娓道来。

    “所以，红衣怀疑，我们的万灵血精很大可能落在了那家店铺的掌柜手中。”

    “而且，也只有那掌柜目前最好对付。”

    “那就尽快拿下他，如果他手中没用，就逼问在谁的手里。”黑色虬龙袍的冷面中年淡漠的说道，“既然那掌柜的实力高强，那就再派一些人去。”

    “诸位，你们怎么看？”

    说着，冷面中年对其他人影问道。

    “听从幽泉大人的安排。”

    其他人似乎不敢有意义，纷纷点头，看的出来，这个冷面中年人‘幽泉’，威势极强，其他的人影都似乎惧怕于他，一直到现在，都一副正襟危坐的样子，不敢言。

    “那好。”

    幽泉挥一挥手，直接对着红衣道：“正好三天后，我们下一批的东西要送去断界山，到时候我会让他们绕道经过你这边，然后将那人拿下。”

    “万灵血精炼制不易，太浪费时间。”

    “龙金海手中的这一块不知道花费了多久，浪费了多少的精力，现在的我们可没有时间再去炼制一块了。”

    “云海宗和帝**方都开始注意到了我们，最近一段时间，必须要谨慎行事。”

    炼制万灵血精的动静太大。

    毕竟，万灵血精需要的九千九百九十九种不同生物的精血，堆积无数的资源和秘法才能炼成。

    这不知道需要杀多少种族，浪费多少的人力物力。

    即使的残破版的，在这个关头也不是时机。

    “属下遵命！”

    红衣低着头应命，那幽泉大人的面色才柔和了几分。

    “尽快解决那边的事情，然后回来。我们这边，已经到最后关头了。”

    红衣身体一震。

    旋即轻声道：“是，属下明白。”

    “恩。”

    幽泉点点头，旋即一挥手，那投影就消失不见。

    其他的人影看到幽泉离开后，这才互相苦笑一声，对着红衣又嘱咐了几句，也一一离去。

    广场内，顿时只剩下红衣一人。

    “三天后吗？”

    说着，她就急匆匆的离开了这地下广场之中。

    直到红衣离开了许久之后，安静下来的广场中心处，那个无面女子雕像突然动了动，原本没有面孔的雕像突然浮现了一张绝美的面孔。

    “有意思。”

    宛如清泉叮咚般的清脆之音从面孔中吐出，旋即就看到那雕像动了。

    她轻轻的抬起手，微微一勾，顿时，一个渺小无比的纳米虫就落在了她的手掌上。

    “这小玩意的构造倒是挺有趣的？”

    “是用来监视的吗？”

    说着，玉雕凝视着微不可见的纳米虫，小小的纳米虫在她的眼中如同星辰一般，无限的放大，连纳米虫翅膀上的花纹都无法逃过她的眼睛。

    “有趣的东西。”

    说话之间，玉雕上的面孔闭上了眼睛，足足半响之后，那面孔才睁开眼睛，眼中划过一抹凝重。

    “居然没有因果线。”

    “这倒是……有意思了。”

    世间一切，有因就有果。

    可这纳米虫上，她居然没有现任何因果联系，仿佛运用纳米虫的人因果被遮蔽了，根本看不到。

    “那么，有缘再见。”

    说着，女子轻轻一捏，渺小如尘的纳米虫顿时灰飞烟灭。

    ——-

    店铺，卧室，床头。

    楚河看到墨镜的镜片上，一个场景突然黑了下来，彻底断了联系。

    “主神，怎么这个纳米虫断了？不会是信号不好吧？”

    墨镜镜片上，足足四个画面，都是目前纳米虫监视的四个地方，一处是那黑衣人的，一处是那老妪的，一处是红衣女子的，最后一处，是刚刚那个神秘的地下广场的。

    楚河特意在那里遗留了一个纳米虫，为的就是监视到更多的东西，结果，就在刚刚这个纳米虫突然断去了联系？

    “宿主，它已经被毁了。”

    “毁了！”

    楚河一愣，可是，他在墨镜内可没有看到分毫的异常。

    而且纳米虫那么小，即使是元神境界的强者元神扫描，也纯当是灰尘，并不会在意，怎么会被人现，并且毁掉呢？

    “有强者出手了？”

    “是的。”

    “可为什么画面没有半点异常？”

    “纳米虫仅仅只是二级科技物品，传递的也只是即时画面，有心要遮掩的话，方法很多。”

    主神顿了顿，又道：“那人非常强大，他/她不想让你看到，你自然看不到。甚至，就在刚刚，那人还通过追踪因果线来寻找源头，想要锁定你。”

    “因果线？那又是什么鬼？”