    活见鬼了！

    “双，双胞胎！？”

    陈阳不敢置信的指着李雪和李霜，合着刚才进厕所调戏自己的是李雪她妹妹！

    自己来装姐夫，结果被小姨子堵在厕所看尿尿！？

    这特码叫什么事！

    看着陈阳一脸哔了狗的表情，李雪这才反应过来，陈阳在里面上厕所，李霜就站在门口...

    陈阳觉着有些尴尬，急忙低着头钻进厨房，开始寻找食材做饭。

    李雪双眼冒火的瞪了李霜一眼，急忙跟着钻进了厨房。

    从小过惯了苦日子，再加上爹妈经常做工到很晚才回家，所以陈阳打小就学会了做饭。

    再加上重生之后有绿色灵气辅助，所有技能全部优化完善，陈阳的厨艺自然也就水涨船高，时间不大就做出了一桌香气袭人的饭菜！

    李雪把李霜按在桌子边上，强忍尴尬，“小霜，我给你介绍，这是我男朋友陈阳。”

    “陈阳，这是我孪生妹妹，李霜。”

    陈阳礼貌性的跟李霜说了句你好，李霜则是随意的耸了耸肩，朝着他似笑非笑的咧了下嘴。

    李雪白了妹妹一眼，继续说道：“陈阳，你别看我妹妹这么不着调，从十岁那年她就开始练武了，现在已经进入了国家武术队，可厉害了！”

    正在埋头吃饭的李霜听着姐姐的夸赞，脸上满是淡然。

    加入国家武术队不过是为了掩盖身份罢了，现如今她已经是个跨入先天境界的杀手了！

    这也是李霜看不起陈阳的原因，她觉得陈阳不过是个会在后天境界卡一辈子的废物罢了！

    而陈阳根本不知道李霜心中所想，听了李雪的介绍，倒是对眼前这个不可一世的小丫头多了几分敬佩，没想到看起来柔柔弱弱的小女孩，竟然还有武术方面的造诣！

    当然，这也仅限于普通人的眼光罢了，武术队的武术，在一个货真价实的武者眼中根本就是青铜和王者之间的差距！

    饭吃到一半，李霜突然对陈阳说道：“喂，过几天我可能就要离开沪海了，我姐...就交给你照顾了，要是让我知道哪天你欺负了她，我一定会来杀了你！”

    李霜说着这番话，眼底不着痕迹的闪过了一抹杀意，只不过这抹杀意来得快去的也快，哪怕是陈阳也没能发现！

    陈阳闻言翻了个白眼，“首先，我叫陈阳，不叫喂，其次先不说我欺不欺负你姐，就先说说你能不能别这么自信！？学个武术很牛吗！？”

    对于陈阳的反问，李霜抬头笑了笑，学武术的确不牛，但是她现在的实力，可不仅仅是个武术队运动员那么简单，杀一个后天境界的武者，就跟宰只鸡没有任何差别！

    “不牛吗！？我觉得挺牛的，要不改天咱俩打一场啊，不过我可先说好，输了不许哭，医药费也得自理！”

    “好啊，正好教教你这小丫头什么是天高地厚！”

    论打架，陈阳现在不虚任何人，所以一听李霜的挑衅便立马欣然接受！

    李霜见状微微的笑了笑。

    其实从刚才在看到陈阳的那一刻，李霜就已经决定要放过他了。

    因为她从李雪的眼神中看得出来，这次跟之前谈的那些恋爱不一

    样，她是真的爱上了眼前这个男人。

    这一点，或许连李雪本人都不知道！所以无论如何，她都不能让李雪伤心！

    至于任务，自己回去拿命来填，应该也够了吧...

    李雪看着眼前针锋相对的两人，叹了口气，“好了，你俩别闹了，小霜快吃菜！”

    李小霜嘿嘿一笑，低头开始往嘴里扒菜，先不说陈阳对她姐怎么样，这菜做的还是挺好吃的！

    由于李霜服了绝气丹，所以一直到吃完饭陈阳也没能从她身上察觉到一丝一毫属于武者的气息。

    “陈阳，不好意思啊，我妹妹这人神经有点大条...”李雪送陈阳下楼，脸上满是歉意。

    “没事，挺真实的一个女孩。”陈阳淡然一笑，根本没放在心上。

    说完陈阳转身就要上车，可就在他转身的一刹那却发现李雪眼中有这一抹挣扎。

    “还有事！？”陈阳眉毛一挑问道。

    “那个...我妹妹在楼上伸着脖子看着呢，要不...咱俩拥抱一个！？”

    李雪说完这话，脸腾的一下就红了！

    “乐意之至！”

    话音没落，陈阳就一把将李雪揽在了怀里，两具身躯也紧紧地贴合在了一块！

    一刹那，李雪只感觉自己的心都快跳出来了，因为从来没有任何一个男人用这样的姿势抱自己！

    “好了，我走了！”

    陈阳说完，一猫腰钻进汽车，临了还不着痕迹的朝着楼上瞟了一眼，果不其然，一颗小脑袋正从窗户往外伸，不是李霜还能是谁！？

    天王一号消失在街口，只留下李雪站在原地满脸发烫！

    陈阳开着车往回走，眼睛稍稍一瓢就落在了副驾驶位置上的军官证。

    世事难料，谁能想到自己竟然会有成为特种兵的一天！？

    汽车一路飞驰，就在陈阳刚驶出市区的没多久，一个电话打了进来。

    陈阳掏出手机看了一眼，竟然是万山广场的大老板，赵万山！

    陈阳眉头微微一皱，说实话，他从上次折断了万山广场的会员卡开始，就已经对万山广场的人没有好印象了，即便赵万山后来找他赔过罪，他也依旧无法再向之前那样跟赵万山接触了。

    稍一犹豫陈阳便挂断了电话，但显然他小看了赵万山的耐心，没过几秒电话竟然再次打进来了。

    “喂，赵总。”陈阳无奈，只好不冷不热的接了起来。

    “陈神医，大半夜的给您打电话实在是不好意思，但是救人从急，赵某只好厚着脸皮来叨扰您了！”

    赵万山的姿态放得极低，依旧在努力挽回自己在陈阳心中的形象！

    “救人！？”

    陈阳一听这两个字，眉宇之间立马严肃了起来。

    要是别的事或许他还会拒绝，但治病救人乃医生本职，哪怕是个陌生人求到他头上他都不会拒绝分毫！

    “谁生病了！？”

    一打方向盘，陈阳将车临时停靠在路边，开始询问起了情况。

    电话那头的赵万山一看陈阳没有挂断电话，急忙开口道：“是我一个不争气的侄女，也不知道得了什么病，皮肤接二连三的发生溃烂，现在连门都不敢出了！”

    “皮肤溃烂！？”陈阳眉头顿时一皱。

    凡是涉及到皮肤的，大部分都跟自身免疫力降低有关，甚至其中很大部分疾病一旦发展到了溃烂的地步，都不会是什么好结果！

    赵万山一听陈阳的语气，立马一滞，“陈神医，有什么问题吗！？”

    “没，病人在哪！？我马上过来。”

    陈阳没有如实相告，毕竟还没看到病人，一切都是他的猜想。

    “就，就在老城区伶公馆！”赵万山急忙报出了位置。

    伶公馆，上世纪初最出名的几个女性公馆之一，去年他侄女生日，赵万山特地送给她的！

    “好，半小时后伶公馆见！”

    说着，方向盘一打，天王一号便朝着伶公馆的方向行驶而去！

    路上给林若菱打了个电话，告诉她自己会晚回去让他别担心，很快陈阳就来到了一处满是复古别墅的区域，正是之前他来过一次的公馆区域！

    按照赵万山给的地址，天王一号很快来到了一处充满着优雅气息的建筑门前，六七个身穿黑色西装的男子正严谨的站在门外，时刻警惕着周围的动向。

    “陈神医！”

    就在陈阳刚刚停稳的一刻，一道熟悉的身影出现在了车边，恭敬的替陈阳打开了车门！

    赵万山小心的观察着陈阳，生怕自己再有什么地方做的不周到！

    “赵总不必如此。”陈阳走下车，跟赵万山打了个招呼便一起走向大门口，“病人现在情况怎么样！？”

    “在公馆内休息，精神状态不是很好，晚饭都没吃...”赵万山眼底掩盖不住的担心，“陈神医，我这侄女，不会有什么事吧！？”

    “要看到病人才知道！”

    时间不大，两人便来到了公馆一楼客厅，全木质的装饰让陈阳瞬间感觉像是回到了上世纪的老沪海。

    “快去请小姐下来！”赵万山一进门就朝着一个仆人模样的女孩喊了一声。

    女孩匆忙上楼，陈阳在赵万山的招呼下坐在了沙发上，但让陈阳意外的是，一直等了十多分钟，楼上也不见人下来！

    “赵总，贵侄女...不会有什么事吧！？”陈阳有些疑惑。

    “这...陈神医见谅，我这侄女从小娇生惯养，干什么事被人伺候惯了，动作稍微有点慢，我这就去催！”

    说着赵万山便起身冲向了二楼。

    看到这一幕，陈阳的眉头微微的皱了一下。

    这赵万山，似乎对这个侄女上心过了头啊！

    又过了十多分钟，一个二十二三岁的女孩才一脸不情不愿的跟在赵万山后面走了出来，陈阳抬眼一看，顿时愣在了原地！

    竟然是大明星赵清莹！

    前几天陈阳还看到林若菱跟苏小篱坐在沙发上看她主演的电视剧呢，没想到今天自己就见着真人了！

    “真是烦死了，哪来的野医生，白天不来晚上来，成心不让人睡觉！”

    赵清莹一边往楼下走，一边低声嘀咕着，原本声音压得很低，但她却想不到陈阳听得一清二楚！

    顿时，陈阳眉头微皱。

    他想起媒体上报道的赵清莹温文尔雅体贴过人，没想到竟然会说出这样的话！

