    师娘还真是……有点厉害。

    几句点拨，就给王升提供了一条全新的思路。

    地球蓬勃发展的文化，其实也是一把锋锐的利器，对仙道文明进行反输送，说不定就能诞生一些奇妙的‘化学反应’。

    王升对此表现出了颇多兴趣，跟迟绫漫步聊此事许久，也算推开了一扇新世界的大门。

    征服，并不只是依靠武力；

    王升一直在外打打杀杀，完全下意识就忽略了，地球上拥有的最大优势。

    无尽星空中的仙道文明，因为追求仙道、追求长生不老，漫长的岁月中，已经形成了一个巨大而古老的氛围。

    没有几人会去关心修道之外的事；

    混乱无序，以拳服人，也早已成为无尽星空之中的常见生态。

    但地球不同，灵气断绝的千年，传承自仙道文明的文化，在古代大华国这片大地上飞速发展；

    而后又有东西融合，又有各种思想解放……

    历史成了一本教科书；

    而这本教科书，摘取一些精华，也可以直接用来，影响整个仙道文明。

    王升脑海中，已经浮现出了一系列画面……

    【在线修真，星系互连！】

    【最新连载《大能请慢一点》已广销东天域各处】

    【某知名过气大能纯阳子近日因代言虚拟游戏‘是兄弟，就来砍我’，遭数百大罗金仙围攻追杀，现下落不明】

    “这办法倒是不错，”王升笑道，“而且，一旦地球文化，在无尽星空开枝散叶，那地球本身的特异性，也就被顺势掩盖了。”

    “我思考这个问题的出发点，其实就是遮掩地球自身的不同。”

    迟绫淡定地道了句，“为了让地球在整个星空之中，不会显得太过格格不入。

    我们既然不能短时间内征服他们，那就只能同化他们。

    不过，这件事做起来也十分麻烦。”

    “师娘，立个项吧，”王升笑道，“总感觉这件事，可能会成为今后咱们的一把杀手锏。”

    “不是咱们，”迟绫看了眼王升，“大华国的绝大部分国民，都是生活在地球上。

    现在有三个问题，我也需要问一问你的意见。

    准确来说，是想请教你。”

    王升立刻点头，道：“师娘您尽管问。”

    能回答上来就算他输！

    “第一个问题，当前的形势继续发展下去，道门会不会有离开地球的一天。

    第二个问题，如果在接下来的某个时间点，突然有那种能够轻松捏碎星辰的生命体降临地球，你会如何应对。

    第三个问题……”

    迟绫缓缓说着，王升则在一旁认真听，心底却是泛起了少许苦涩。

    这些问题，哪里是三言两语能说清楚的。

    一个个都是如此‘巨大’。

    尤其是第三个问题；

    迟绫问王升，是否有办法扭转，现如今越发明显的，普通人对仙人向往、崇拜的心态。

    这已经不是什么问题了，这简直就是一个‘命题’！

    结果就是……

    王升说稍后给师娘写一篇不低于五千字的论述，尽量提供一些解决问题的思路。

    迟绫走了之后，王升回到聚会也没了什么兴致，躺在吊床上开始制定接下来的计划。

    自己现在要接纳女娲大神留下的大道，暂时离不开地球，但不代表做不了什么。

    接下来的计划，可以分三条路线同时进行……

    寻找人王；

    准备将地球文化暗中对外输送，从风陌星和古战场十一颗星辰开始，或者稳妥起见，选一颗更远的星辰；

    增强地球本身的防卫和伪装。

    因为岁轮大阵的缘故，自己坐在地球上安排好这些计划，自我感知中，不用等太久，就能发现效果如何。

    寻找人王这种事没办法着急，只能慢慢搜寻；

    增强地球的防卫与伪装，王升其实已经有些想法。

    ——可以请祖师出手，做一个假的太阳系出来。

    对于普通人来说，这想法匪夷所思；但对于祖师爷这种，可随意拿捏星辰的大佬来说，在茫茫星空中，找一颗阳星、几个星辰，并不是什么太难的事。

    做的隐蔽些，也能避免引起旁人注意。

    唯有，将地球文化对外输送，在无尽星空中传播思想，这事需要详细的谋划。

    以娱乐为载体，倒是个不错的选择；

    就如同大米帝国经常喜欢搞的那种，通过娱乐形式输出自身文化，顺便扭转黑白，轻松占据道德制高点……

    这种行为自然是可耻的，但出于保护地球的角度，输出一些能对仙道文明产生冲击的‘价值观念’，很可能会产生‘一石激起千层浪’的效果。

    牟月家的聚会刚结束，王升就直接飞回了自己住处；

    闯了几个修士红灯，飞了几个禁飞区域，但回到自家之后，就将自己的思路迅速整理了出来。

    具体细节他倒是不用费心，将这个想法告诉小妙他们，由他们进行安排、实验。

    人尽其用嘛，才不是偷懒……

    王升对自己的认知很清楚，他就是个走剑道的剑修，不是什么谋略家，也不是什么有才情的大诗人。

    整天想着怎么对付仙帝，已经让他足够头疼。

    然而，一则让王升能头疼的消息，在第二天，也送到了他手中。

    启灵仙宗，可能出事了。

    ……

    “两个天仙境的修士，自称是启灵仙宗掌门的徒弟……

    但霖渊长老让他们品鉴丹药，却根本认不出，那是启灵仙宗的仙丹……”

    牟月看着手中的这张‘电报’，对王升说着上面的内容。

    一旁的兮莲、清林道长，也是齐齐皱眉。

    “这明显就是试探，”兮莲道，“而且能直接找到星海门，说不定连星海门也已经暴露了。”

    清林道长却道：“其实不必怀疑，可以完全确信，有关非语曾在星海门中任职长老之事，已经被强敌得知。”

    “天下没有不透风的墙，”牟月道，“这件事我们此前已经考虑过。

    现在，知道非语还活着的，只有小部分可信赖的人，而且地球对外传信的装置，被严密掌管。

    在外界，除了小妙、青言子道长，周应龙道长，以及两位道门掌门，无人知晓非语还健在人世。”

    王升皱眉道：“启灵仙宗和我的关系，应该被人查了出来。

    去启灵仙宗联络感情？

    这借口，也实在是太蹩脚了些。”

    兮莲道：“这说明背后的人可能不在乎。”

    “这件事小妙怎么处理的？”王升抬头问了句。

    牟月看着纸上的文字，简单回答着：

    “小妙没有让爻星子掌门出面，而是让星海门霖渊长老负责接待两人，并应付两人到后面离开。

    两人问起了有关非语你在星海门修行之事，霖渊长老面露悲伤之感，说自己花费了数百年才暂时忘却的悲痛，又被提起……”

    兮莲笑道：“有小妙在旁指点，霖渊长老倒是没露出什么破绽。”

    “问题是，对方已经盯上了星海门，”王升十指交错，仔细思考着。

    清林道长问：“有没有可能，是那个人在动手？”

    “嗯，”王升应了声，“基本上是了。

    圣灵起势、陨落，这场戏，用了三百年去算计，破绽并不多。

    而且，圣灵名声最响亮，整个仙圣界都在搜查的时候，古战场那个角落，一直很平静，一直没有任何问题……

    从逻辑上来讲，也只有那个人了。”

    清林道长问：“那他为何不直接来地球，将地球抹掉？”

    “或许是忌惮，”王升道，“圣灵觉醒，这里说不定会有娲皇大神留下的反击之力，他可能是忌惮这一点，才不敢过来……吧。”

    兮莲嗤的一笑，“虽然听不懂你们在说什么，但你这个‘吧’倒是很传神。”

    “现在咱们做什么？”

    牟月道：“小妙指挥官在行文中暗示了，要请教地球上的智囊团，应该就是指的让非语你出主意。”

    “大隐隐于市，”王升轻轻吐了口气，“地修界势力化整为零，在十一颗星辰上扎根。

    信不过的人，就把他们直接打发回来。

    给星海门一个建议，让他们的核心向外转移，实在不行就迁徙出风陌星。

    对了，小妙有没有提启灵仙宗的状况？”

    “已经安排人去调查了，”牟月轻声道，“但好像，要经过某个名为素娘的前辈之手，才能最快得到情报。”

    “现在只能等消息了。”

    王升靠在沙发上，略微出了一会儿神。

    牟月在旁告辞离开，王升又将她喊住，让她带走了自己给师娘写的‘检讨书’。

    顺便，也是将寻找人王孤魂，以及‘地球文化对外输出’，这两件事交给了官方处理。

    文化入侵，算是王升都觉得十分有意思的一个点。

    当然，前提是要先保证地球的安全。

    球都没了，还文化个什么劲。

    王升将目光看向了一旁的清林道长，后者主动站了出来，笑道：

    “信使之事，自然也就贫道最为合适。”

    “嗯，麻烦前辈了，稍后我写一封书信，前辈带去给我家祖师就是。”

    “善。”

    清林道长立刻应了声。

    王升愁眉紧锁，在那继续思索对策。

    仙帝可别突然不按套路出牌，派几个大能强行捏碎地球……

    还好，王升这边等了不过两天，无尽星空中过去了大半年，有关启灵仙宗的消息传了过来。

    启灵仙宗无恙；

    启灵仙宗掌门并没有那两个的弟子。

    事情，越发扑朔迷离了起来……

    但王升能感觉到，一只大手，似乎已经探向了自己面前。