    祝明朗正好路过，瞥了一眼那所谓的神蛛丝。

    “小仙友，这可是捕龙的好东西，想必一定有相中的好龙，却总留不住它，我这……”

    “我要了，半琉璃。”祝明朗财大气粗，直接付钱。

    “好，好，这些比较坚硬一些的硬蛛丝线你要吗，可以用来钓灵，免费送给你。”

    “要。”祝明朗点了点头。

    这可真是好东西，其韧性非常接近当时聂晓璇给自己做的神蚕丝，正好可以用来捕捉那只无法无天的飞鱼。

    “那边山涧的环境你都摸熟了吗？”祝明朗询问起小九尾龙。

    小九尾龙抱着一枚灵果子在那点了点头，然后才细细的咬了起来。

    “很好，它狂任它狂，孜然加个十三香！”祝明朗已经有了自己的计划。

    ……

    祝明朗特意留了两条元灵之鱼，将它们熬成了鱼汤，然后端给了正在屋子里养伤的曹娟与陆宽。

    两人情绪都异常的低落。

    命虽然捡回来了，但他们的龙都已经丧生了。

    看得出来他们对待龙宠也如同对待自己的孩子一般，眼睁睁的看着他们为自己而死，那滋味肯定不会好受，无论多久都很难走出阴影。

    “你们先喝了这些汤，能让你们康复。”祝明朗说道。

    “谢谢你，萍水相逢您却愿意庇佑我们。”陆宽脸上勉强挤出了一个笑容来。

    在知道祝明朗是神明后，陆宽对待祝明朗也是比较尊敬，毕竟没有他出现的话，他们夫妻两已经死在了冰河中了。

    喝完了汤，曹娟脸上的苍白之色有了几分血色。

    她闭目养神，尝试着去感知自己的灵域，却意外的发现自己那些断裂的灵魂契约竟然有了修复的迹象……

    这意味着她可以继续养龙了！

    曹娟很高兴，正要表示感激之情时，屋子外头有脚步声，是曹娟的妹妹曹颖走了进来，她带来了两套好看的衣裳。

    “月初一是英月小公主的生辰，我和夫君都受了邀请，受邀者可以带两位随同，你们夫妻两也一起来吧，去见一见月神仙府，也去沾一沾神明的仙气，兴趣会得到祝福与庇佑呢？”曹颖对曹娟和陆宽说道。

    “我们……我们凡夫俗子，还是不要去脏了月仙的府邸了吧。”陆宽说道。

    “没事的，你们一只待在屋子里也不好，就当是出去透透气。”曹颖说道。

    “那好吧。”曹娟点了点头，答应了自己妹妹。

    ……

    祝明朗对聂七七的身份并不意外。

    他具备很高的神识，这个小丫头朝着自己走来的那一刻祝明朗就大致识别出了她的神格。

    有那个耐心陪她玩，也纯粹是觉得小丫头有利可图，没办法，谁让自己现在也是一个纯情而惹人亲近的青涩少年呢？

    两条元灵之鱼应该可以让夫妻两恢复过来了。

    祝明朗第二天继续开始自己的捕捉计划，有了聂七七这位月神小公主的御赐，祝明朗自然不会放过仙府后山中那丰富的灵元，只可惜这东西不能拿去卖钱，卖钱就会被捉拿，不然祝明朗觉得自己可以在几天的时间里发家致富，重新踏上人生巅峰。

    说来也是特别，这里的山涧竟是一个绕环。

    水往低处流，这是不可逆的自然规律，偏偏在这里，祝明朗放下的一片薄竹船流向了下游之后大概过了一个多时辰后，这薄竹船又会从上游缓缓的飘来。

    大概是有什么仙术给锁住了吧，祝明朗也不知道是什么原理，但这样大大的方便了祝明朗为那条嚣张的金鳞设下陷阱。

    “去，把那家伙给引出来。”祝明朗对小九尾龙说道。

    小九尾摇晃之着长长的尾巴，故意走到了静溪边开始饮水。

    伸出了小舌头，将水卷入到自己的喉咙中，小九尾龙沉浸在这甜甜的仙涧中时，忽然面前的静水翻涌了起来，紧接着就是一个突如其来的浪打在了小九尾龙的身上，将小九尾龙的山水墨色的毛发给全部打湿了！

    “呜呜呜呜！！！！！！！”

    小九尾龙发出了低吼声，它抬起头来，再次看到那只可以漂浮在水面上的金鳞仙灵。

    像这样的仙灵即便是飞入云端也不是什么稀奇的事情，它不仅仅脱离了水面，更悬停在水上，朝着小九尾龙吐出了一种巨大的水泡泡！

    “呜呜！！！”

    小九尾龙立刻爆发出速度，朝着这条金鳞扑了过去，利爪更是朝着这头烦人的金鳞拍去。

    结果这金鳞仙灵一场的灵活，它一甩尾，竟然腾飞到了山涧之上的树林之间，随后在树林之中进行多了华丽的穿梭。

    一番炫技过后，金鳞仙灵才落入到了山涧里，然后化为了一道金色的光流沿着蜿蜒的山涧迅速的逆游。

    小九尾龙迈开四肢开始追捕，它也时不时踏入到山涧里，但除了弄得一身湿漉漉，小九尾龙基本上碰不到这金鳞仙灵！

    沿着山涧狂追，小九尾龙品尝了元灵鱼之后，修为已经提升了不少，它速度变得更快，四个爪子几乎像一阵缭乱的风在鼓动，湿漉漉的毛发更在飞奔的过程中迅速的被甩干，它修长优美的狐绒再一次如丝绸一般飘扬了起来！

    金鳞仙灵发现小九尾龙今天的速度更快了，于是不敢再有戏弄之意，全力朝着山涧深处飞梭……

    祝明朗则没有移动，他就在原地开始织网。

    这种神蛛丝遇水是不会化的，而且粘性非常强。

    最重要的是，它是透明的，没有阳光直射在上面甚至看都看不见。

    所以祝明朗特意选择了一个背阳的位置，也特意让剑灵龙收敛一下自己的灿烂。

    一切就绪，就等鱼儿上钩了。

    打盹了片刻，祝明朗听到了九尾龙传来的叫声。

    看来它已经将这只金鳞是被追赶到这里来了，和自己想得一样，这山涧就是一个绕环！

    果然这山涧是被仙术给锁住了，它们的水流形成了一种循环，祝明朗看到金鳞仙灵越来越近，于是立刻让小九尾龙爆发出最后一段极速！！

