
　　虽然李来亨对于李自成突然变卦很生气，也隐隐感觉到了孙可望得知此事后态度的一些转变，但是他也没什么办法。

　　既然李自成已经那么做了，既然诏书都已经下来了，既然郑芝龙已经做了决定，那就只能是等一年之后，看看到底是郑芝龙的二十万水师厉害，还是自己请葡萄牙人整编出来的“南洋舰队”厉害！

　　李来亨自然是不怕的，只是觉得前路似乎又坎坷了许多，他本来就已经做好了相关的心理准备，倒不觉得有什么，而且李自成不可能任由郑氏集团一家独大，对于南洋舰队绝对还是扶持的，平衡才是帝王的最终追求。

　　但这确实是个不好的开始，有了郑芝龙，就可能会有孙可望，甚至广东澳门那边的施罗保也可能会做出别的选择。

　　原本，在李来亨的计划中，就是要把这些人都团结到自己的身边，相互利用，自己提供庇护和制度支持，他们提供力量支持，一起去获取更大的利益。

　　在外围，从关外的整个东北地区到东南的福建，广东，再到西南三省，然后再拉拢田见秀的西北大军；内里则是拉拢晋商，徽商，苏商，粤商等商帮形成军事胜利后的经济发展集团。

　　如此，以不断的军事胜利和征服地区的发展与贸易利益，从根本上去影响朝廷的运行，推动这个古老帝国向外向型转变。

　　只是，现在被李自成插了一脚，福建没了，广东又不在自己控制范围之内，大西军为主体的西南三省还不牢固，田见秀也还没完全争取过来……

　　但是没办法，皇命难违，既然诏书已经下来了，李来亨只好和孙可望一行人立即赶回南京复命。

　　回到南京以后，李自成表示李来亨太辛苦了，应该好好休息一段时间，所以他基本上没什么事情做，日子突然间变得悠闲了起来。

　　高穆英还在四川整顿大西的财务，随时将其纳入到大顺王朝的系统中。当然，之所以是高穆英在办，自然是因为要在那里留点猫腻，好为日后的不测做准备

　　孙可望入职户政府，成功当上了户政府尚书，但是和李来亨的关系也并未减弱，反而更加殷勤了起来，似乎是觉得李自成之所以那么爽快，真的给了自己户政府尚书的职位，是因为要和李来亨抢自己的缘故。

　　其余的那些熟人，刘宗敏还在山海关驻守，严防满清鞑子的偷袭；田见秀还在长安，筹备长安火器司转移一部分产能到河北和武昌的事情。

　　辽东营和新编第二大营大部分还在汉中，现在开始往河南方向转移，李林一部的辽东营也将会在三个月后从四川撤出。

　　关内已经完完全全统一，速度和进展比所有人想到的还要更快，现在大顺的注意力又开始放到了东北和蒙古那里。

　　李来亨在南京基本没什么熟人，他又不喜欢和丈母娘聊天，这段日子简直无聊得要死。于是又开始琢磨起了赚钱的事情。

　　在亲兵护卫队队长曹迪的怂恿下，甚至还打算趁着妻子还没回到南京，找个时间去秦淮河畔看看这个时代流行什么。可是又害怕以后会被妻子发现，便迟迟都没有动身。

　　不过，在去秦淮河畔追求时尚之前，李来亨原本还在家中发着呆的，却迎来了一位极其重磅的客人——顾炎武。

　　说来这还真是一段“孽缘”，当初就不该偷人家的东西，这下子被找上门来了吧！

　　顾炎武听说了李来亨在北京作战时提出的——“天下兴亡，匹夫有责”的口号之后异常激动，原本他就是一个性格耿直豪爽，又博学多才的人，一看到这八个字之后，就觉得平南王李来亨和自己绝对能成为知心好友。

　　之后，顾炎武又去四处打听了有关于李来亨的一切，在知道对方还说过“四民平等，”顺军的“保私产”口号也是基于李来亨的建议之后，便更觉得李来亨一定就是那个自己可以为之效力一生的人，唯一的人生知己。

　　和原来历史上对明朝的忠诚不同，当另外一个汉人王朝——大顺取代了明朝之后，当大顺表现出了治国安民，仁义之师的状态之后，顾炎武和其他几乎所有的文人一样，都顺其自然的接受了大顺的统治。

　　这不过是一场再正常不过的改朝换代罢了！

　　“顾炎武见过王爷！”顾炎武被门童领了进来，一见到李来亨便恭恭敬敬地行了礼。

　　“顾先生，你好！”李来亨见到顾炎武，径直上前握住了对方的手，心中自然有些激动，但是也隐隐有些心虚，毕竟自己偷了别人的东西。

　　“王爷，您的那句话真的是太好了，简直就是说到了我的心坎里面去了！”顾炎武一见到李来亨，就迫不及待说了起来，这句话他不知道不多少人讲过了。

　　可能，男人的自恋真的是难以估计的，只有对自己的东西才会赞扬到这样的地步。

　　“……哈哈哈哈！”李来亨勉强挤出笑容，强颜欢笑。

　　“天下兴亡，匹夫有责!”顾炎武大声喊了出来，“好啊！真的好！”

　　“顾先生……”李来亨想了想，自己还不能谦虚，这又不是自己写的，自己哪里有资格说他不好？哪里有资格替别人谦虚。

　　“王爷，您真是大才，文武双全，击溃满清大军本就是千古不灭的功绩，却没想到还能写得出如此绝妙之词！”

　　李来亨一时间分不清楚了，这顾炎武是不是也是穿越而来的，早就知道了自己抄他的，所有才这样猛夸，就是要让自己无地容身。

　　“顾先生谬赞了，我哪里敢和顾先生比学问，比才华啊，最多就是会打几场仗罢了！”李来亨尴尬地笑了笑。

　　“王爷真的是太谦虚了，我要是哪天也能说出如此气势磅礴的话，这辈子就没什么遗憾的了！”顾炎武继续夸赞道。

　　李来亨微微皱眉，这难道就是大名鼎鼎的顾炎武？怎么那么自恋啊？就这么热爱自己的才华吗？下一次再抄，绝对不能抄这些还活着的人的东西了！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第55章 迷弟顾炎武免费阅读。https://xs.23sk.com 