    众人对望一眼，眸中皆是不解。

    此时尹华清前来，能有什么事？

    “我去看看。”

    苏清雨眉头一皱，作为随行管事，待人接物皆需要包办，决定出去探探底细。

    一出营帐。

    不远处，站着一名身材高挑的英俊少年，负手而立身姿傲然。

    他身后跟着六名随从，看行头乃十绝药阁门人，修为皆是明魄境。

    看来对于尹华清，他背后宗门很是看重。

    “敢问公子...”

    苏清雨上前，朝尹华清抱拳，但他话音未落，就被打断。

    “我前来拜见丹圣，没工夫搭理闲杂人等。”

    尹清华睨了苏清雨一眼，嘴角微撇，一脸无视模样。

    见此，苏清雨忍不住皱眉，哪儿来的没教养的东西，到他门前撒野。

    “丹圣舟车劳顿，不方便见客，回去吧！”

    苏清雨冷声回绝，毫不客气。

    “你是谁？能代表丹圣做主？这里是斗丹大会，我们丹师交流的地方，你算什么东西。”

    尹华清斜眼瞅了苏清雨，将他从上到下打量一遍，天地炉可是十绝药阁的地界，天下丹师哪个不奉他们为尊，一个小小修炼者，也敢同他叫板。

    不自量力！

    “怎么，今日丹圣不方便见客，你还要赖着不走吗？”

    对待这样无礼之徒，苏清雨毫不客气，冷哼一声讥讽道。

    “今日他见也得见，不见也得见！”

    尹华清不知有何倚仗，敢如此狂妄叫嚣。

    “放肆！”

    苏清雨呵斥。

    他手一抖长枪赫然出现，随后，枪花一挽气劲轰然激射，直指尹华清面门。

    “你是想动手？”

    见苏清雨毫不畏惧，反而亮出武器，尹华清面色变得无比阴沉。

    “也好，计都药斋向来贼心不死，侥幸赢过一次，算得上什么。丹圣？一个徒有虚名的瞎子而已，我不介意，再次将你们的脸，狠狠打烂！”

    尹华清头一歪，示意随从动手，给苏清雨点颜色看。

    轰！

    尹华清身后闪出两道人影，一人拔刀，刀气席卷，横扫在长枪上，一旁，另一人出掌，掌风击向苏清雨心口。

    铮！

    兵器之争，一寸长一寸强，苏清雨将真气灌注于长枪内，枪风直舞暴扫四方，强硬回击攻向他的敌人。

    对方两人修为，都在明魄境六重，虽然不如苏清雨，但合击下威力倍增，长枪扫荡的气劲一人硬抗，另一人贴身狂攻，一时间，气流翻涌，战得不分上下。

    滋啦！

    见对方攻势不减，苏清雨真气幻化属性，枪身雷光闪烁，气势暴起，带着撼天动地的战意，挥舞而至。

    对方两人节节败退，力不能敌。

    “有点本事。”

    见苏清雨以一敌二，仍有余力，尹华清双眼微眯，眸中闪动着更为冷冽的寒光。

    旋即，他一招手，又有两名随从加入了战斗。

    后来两人，一人拔剑，一人出拳。

    四名明魄境高手，气劲暴起，一同绞杀苏清雨，饶是他修为在同阶顶峰，仍然难敌。

    砰！

    四周土地被一道道气劲轰击粉碎，烟尘四起，混乱不堪。

    战斗中，苏清雨一个疏忽，长枪攻势中漏出破绽，瞬间汹涌磅礴的刀气悍然而至，千钧力量砸向他右臂。

    砰！

    气劲爆裂声直响，一道身影急退而去，苏清雨竟然被击中，倒飞进帐篷内，砸出沉重闷响。

    “没事吧！”

    欧阳彦等人皆震惊起身，上前扶起苏清雨。

    苏大公子的实力有目共睹，怎会将他逼得如此狼狈，真是难以置信。

    “没事！就是对方不要脸，来了好几个人。”

    苏清雨语气厌恶，狠狠啐了一口血沫，冷意森然。

    这时，一道声音响起。

    “哟，这就打不过了，我想见的人，凭你也想拦。”

    尹华清语气轻蔑，带着不咸不淡的冷笑缓缓道，随后，大步走进帐篷，俯视被击退在地的苏清雨，一脸嘲讽。

    他望向座上的区介子，满脸得意，嘴上阴阳怪气道：“原本想与丹圣前辈切磋论道，哪知来了不长眼的东西挡路，扰了雅兴，前辈莫怪小子唐突。”

    闻言，众人皆怒目圆瞪。

    这哪里是斗丹论道，分明是上门找事！

    主座上方的区介子，扭头望向尹华清，雪白的瞳仁倒映出对方的身影。

    旋即，他鼻尖耸动几下，缓缓道：“原来是大晋尹家人，难怪如此无礼。”

    言罢，在场众人皆露出了然表情，望向尹华清更是面露厌恶。

    当年区介子年轻时云游，偶遇大晋丹尊尹兆台，斗丹论道小赢几分，没想到对方恼羞成怒，不服输，定好的规则下，屡次刁难区介子，最后依旧一败涂地。

    为了找回颜面，竟然派人半路截杀区介子，最后被人一剑割去头颅，此事才算有了结果。

    而眼前之人，居然是已然没落的尹家后代，那这次上门，看来别有目的。

    “没错，我就是尹家人，没想到吧，我们又回来了！”

    说罢，尹华清褪去那副惺惺作态的虚伪模样，满脸狰狞。

    他为了报仇，等太久了！

    在全族鼎力供养下，耗费无数药材，终于突破境界被天下第一的丹药宗门，十绝药阁选为内门弟子。

    凭借家传炼丹绝学，加上自身无与伦比的天赋，尹家定会在自己手上，再次发扬光大！

    而他出山第一战，就是要了却族人心魔，赢下区介子一行人！

    有了十绝药阁撑腰，丹圣在此，那又如何！

    还不是大宗门面前的败犬，屡战屡败，屡败屡战。

    “还没比试，你就口出狂言，真是初生牛犊不怕虎，没见过世面！”

    欧阳彦冷笑一声。

    在座各位，都是经验与实力并存的顶级丹师，虽然不如十绝药阁名头响亮，但也不至于，被一毛头小儿看不起。

    他凭什么！

    “我敢来，当然是想先一睹丹圣尊荣，瞧瞧仇家的模样。”

    他如此狂妄，自然是笃定丹圣作为灵界境高手，不能以大欺小对付他，以免引起宗门之战。

    同时，他来此处更是要扰乱对方道心。

    心境不稳，神药难成。

    区介子，必输无疑！

    “你怎知，你就一定赢？”

    区介子淡淡道，一副气定神闲模样，根本看不出有何波动。

    “世人皆知，计都药斋后继无人，你丹圣可能赢，那剩下的呢？”

    三组比赛，强就强在区介子一人，剩下的人，又有何惧。

    说罢，尹华清目光落在人群中，年纪最轻的凌天身上。

    “难不成，你们随便找了个修炼者，就想赢？”

    “虽说先天元气未散，但这凝虚境，也敢同日月争辉。”

    尹华清嗤笑道。

    一眼看出，将要参加青年组比赛的丹师人选是谁。

    他未满十八，已是明魄境修为，一个大境界差距，就足以胜过凌天。

    对方拿什么赢他！

    这时，凌天缓缓走了出来，随意睨了尹华清一眼，不屑说道。

    “说了这么半天，原来你的自信，就这？”

