    “白前辈，你找到装心魔的道具了吗？”宋书航对着发呆的白前辈小声询问道。

    他怕声音万一太大，白前辈猛的清醒过来时，会不小心伤害大地。

    今天的他，已经没有‘中吉’的命了。

    谨慎点没毛病。

    发呆中的白前辈听到有人叫他后，终于回过神来，道：“嗯，终于找到几个可能派上用场的道具。一会儿都试试，看看哪个能用。”

    说罢，他直接施展‘空间能力’将自己的手臂伸入到宝藏库位置中，将一开始就挑选好的五个道具全部掏了出来。

    有金属打造充满着科技感的盒子、有白玉瓶子、不知道用什么丝织的袋子、还有一个水晶球状的法器以及一个造型古朴的壶。

    “接下来你准备做什么？”白前辈将这五个法器全部递给宋书航。

    宋书航双手接不住这么多法器，只好用念力将它们托住，让它们悬浮在自己身边——自从学会了念力后，宋书航发现自己生活中已经离不开它了。

    “从纯理性角度去思索，我在考虑着，要不要抓信机会，趁乱怼一波天帝。毕竟和我她之间，是对立的关系。”宋书航道——复苏的天帝，是液态金属球大佬那一阵营的。

    白前辈分身：“纯理性角度？”

    “因为天帝长着羽柔子的脸，所以从感性角度，你就无法下决心怼她了？”心魔赤霄剑前辈猜道。

    “不，我的意思是从感性的角度去思考的话，我这个小弱鸡天天怼大佬是种病，这种等级的战斗，我应该有多远跑多远。”宋书航回道。

    心魔赤霄剑震惊的望着宋书航：“你竟然有自知之明，我以为你一直怼的很嗨，早就忘记自己是只弱鸡。”

    宋书航：“……”

    我没这么莽好吗。

    “话说，你们在天帝的‘心魔洞’聊着怎么怼她，就不怕被她发现？”白前辈分身提醒道。

    宋书航脸一僵，不过他很快恢复镇定：“没关系，白前辈。我接下来要做的事情，是堂堂正正的阳谋！”

    不管天帝能不能听到他讲话，先唬上一唬——吹牛逼又不用付钱。万一唬住了呢，就赚到了。

    上兵伐谋，攻心为上嘛。

    “好吧，你准备怎么做？”白前辈再次问道。

    宋书航道：“先进去，将那团心魔料理了，切成心魔刺身。”

    心魔赤霄剑：“然后吸引天帝过来吃心魔大餐？让她放弃儒家计划？”

    “前辈，书航的计划肯定不会这么儿戏的。”苏氏阿十六笑道。

    “当然。”宋书航道：“看我的吧。”

    他身边飘着白前辈的五个法器道具，进入‘心魔洞’。

    那团从公子海化身体内抽出的心魔，还被束缚于半空中，揉成一团，不断翻滚。

    白前辈一行人也跟着进入。

    “咦？”白龙姐姐突然轻唤一声。

    她感觉到这个‘心魔洞’少了点什么……就像是被宋书航核心世界舔过的‘天庭碎片’，少了东西。

    白前辈：“这块碎片少了东西。”

    “少的东西，应该是被天帝回收了吧。”苏氏阿十六猜测道——天帝之前呆在‘心魔洞’老半天了，如果这块天庭碎片里少了什么东西，应该是被她回收了。

    “若真如此的话……”白龙姐姐望了眼宋书航。

    书航这就是在帝嘴里夺食，将她真正想要回收的东西，给舔走了。

    照这样发展下去，如果中间不出意外，那未来宋书航和天帝间必有一战。

    ……

    ……

    “算了，只要天魔洞还在，它的其它功能没有丢失就没问题。”白前辈分身道。

    宋书航点了点头，他来到了那团‘心魔’边上。

    脑海中开始回忆刚才大家讨论出来的‘心魔实体化’数种方案。

    “宋前辈要使用哪种方案？”黑皮羽柔子问道。

    心魔赤霄剑抓住机会：“其实我感觉我一开始的方案很不错，我没有吃东西的功能，但黑皮羽柔子有啊。”

    “我有名字的，赤霄剑前辈。另外，你的方案我是绝对不会去做的。”黑皮羽柔子坚定道。

    “之前讨论的各个方案，一个个尝试。”宋书航心平气和回复道——心静自然凉，心若平静，这世界就平静。

    绝对不能轻易让赤霄剑前辈成功骗到《养刀术》。

    这倒是个‘养性’的好方案。

    心魔赤霄剑前辈负责一直挑拨他，扎他心，而他负责让自己尽量保持心平气和，久而久之，他一定能养出‘稳重大前辈’的性格。

    这才是心魔赤霄剑前辈的正确用法。

    “开始吧。”宋书航道，他意念一动，核心世界内‘111号天庭食堂’的一套厨具被转移出来。

    心魔无形，如果不是‘儒家圣人之眼’，宋书航甚至看不到心魔的存在。而且，抽象虚幻的心魔，也无法直接用肉身直接去碰触。

    这个时候，就轮到白前辈的五个道具出场了。

    宋书航使用白前辈的五个法器道具，尝试将半空中的‘心魔’装入其中——五个法器中，有两个能派上用场。

    那条丝制袋状法器和古朴的小壶，都能将‘心魔’装入其中。

    宋书航考虑片刻后，选择了那条袋子。又将其余四件法器，还给了白前辈。

    柔软的袋子，更适合接下来的操作。

    “首先是方案一。”

    宋书航将装着‘心魔’的袋子按在案板上，隔着袋子，他可以对袋子中‘无形’的心魔进行处理。

    片刻后……

    方案一失败。

    袋子中的心魔体积，也稍稍缩水了一些。

    “方案二，希望在我们折腾成功前，这团心魔不会用完”宋书航道。

    苏氏阿十六略一思索后，转头对白前辈道：“白前辈，我们之前一共研究出了7个方案，你觉的用哪个方案最好？”

    “咦？我之前在发呆，所以没听到七个方案。”白前辈分身道。

    苏氏阿十六：“白前辈可以随意选一个数字。”

    “妙啊！”宋书航赞道。

    还是阿十六机智。

    “那我随便选了……就六？”白前辈道。

    “收到指令，跳过方案二，进入方案六。”宋书航手法一转，直接使用第六种‘心魔实体化’方案。

    一气呵成，袋子中的心魔实体化成功。

    很好。

    接下来，将心魔切片，调制酱料。

    然后……就通过小杯子召唤阴影领主前辈降临。