    

    洛水眨去眼中的水意，拉下陆笙的手握在手中，如缀星辰的眼睛微弯，笑得温暖极了。

    看到终于笑出来的女孩儿，陆笙心头松了松，从口袋中掏出戒指，后退一步单膝跪地。

    “洛洛，往后余生，你喜欢的我陪你一起喜欢，你讨厌的我和你一起讨厌，我有的都给你，你想要的我全部挣来给你，碧落黄泉一起走，你愿意嫁给我吗？”他声音低沉，语气轻缓，一字一句地说道。

    男人目光灼灼地看着她，深邃缱绻的黑眸像是揉碎了世间所有的温柔和深情。

    说话间，陆笙的一群好友和洛水的同学老师从周围走了出来，一时间宽敞的舞台变得逼仄起来。

    氤氲着清香的绯红花瓣自屋顶徐徐落下，缠绵悱恻的动人歌声适时响起，场面浪漫感人。

    “嫁给他……”

    “嫁给他……”

    人群中突然传来一声熟悉的起哄声，有人带节奏，声音变得和谐统一起来。

    木影站在人群前，脸红红的，眼中满是激动，好像被求婚的是她一样。

    “洛水，赶紧答应呀！”看到好友愣住了，她激动地吼了出来，清亮悦耳的声音都破音了。

    她再没见过比陆笙更暖，更贴心的男朋友了，简直满足了她对男友的所有想象力，长相好，有能力，家世好，专一……

    洛洛嫁给他一定会幸福的！

    见过这两人的爱情，她都不知道还能不能嫁出去了？

    陆笙看着迟迟没有回音的洛水，胸膛滚烫的心慢慢凉了下来，在一瞬间失去了跳动的本能。

    是他的错觉吗？宝贝她并没有那么爱自己。

    洛水不知陆笙心中的失落，只觉得自己被这份惊喜砸的头有些晕，整个人好像喝了酒晕乎乎的，甚至不知身在何处。

    良久回过神来，看着眉眼下垂的陆笙，她的唇角轻抿扬起一抹绝艳的弧度。

    “我愿意。”她语气坚决地回应他。

    她怎么会不愿意呢？

    这场景对自己的震撼那样大，她甚至有些恍惚难以自持，仿佛这一幕是她等了几辈子才求来的，一颗心颤得不成样子。

    陆笙听到她的回答，身体僵了两秒才手指轻颤着将戒指戴在了洛水的手上。

    “谢谢，我爱你！”他站起身猛地将洛水拉入自己的怀中，声音低哑如泠泠泉水轻吟。

    -------

    毕业后的第一个月，陆笙和洛水举办了盛大的婚礼。

    过了一段没羞没躁的日子后，洛水接受了学院教授的安排，进了一家正在冉冉升起的古风音乐工作室。

    然而正在她做前期准备时，明显感觉陆笙有些不对劲。

    就如现在，男人愣是软磨硬泡带着洛水来了公司，有事还好，没事就用幽深复杂的眼神看着她。

    “…说说吧，你到底怎么了？”洛水被男人黑嘘嘘的眼睛看的有些心慌，忍了几天终于问出了口。

    陆笙怔怔地看着她，忽而嗓子有些干涩，神情中带着几分试探地道：“洛洛，我以前是否认识你？不是…今生，而是……”

    他话没说清楚，脸上有了复杂痛苦的神色，“…我也说不清楚，我们是不是很久以前就认识？！”

    自从跟洛水办了婚礼，陆笙几乎每天都会陷入一个梦境。

    梦境中有一对男女，他看不清两人的脸，却对他们经历的悲喜都感同身受，甚至有种来自灵魂的颤栗和熟悉。

    那个梦境前面很美，到了后面却是充满了绝望和悲痛，而这种深入骨髓的痛好似传到了他的身体，让他几乎夜夜从梦中惊醒，整宿整宿彻夜难眠。

    洛水听着陆笙混乱地讲着她明明没有记忆的故事，莫名感觉心口骤痛，眼中也染上了泪意。

    “或许我们真的很久很久以前就认识呢！”她抱住陷入混乱的男人，低声说道。

    君尧能忘了她，她的记忆或许也出了什么问题呢！

