
当然了，观看直播的网友们也很快发现到这一点。

“？？？我是不是眼瞎了，为什么我刚刚好像看到，我老公在跟法国人交流？”

“我好像也看到了，不过她一个只有初中文化水平的人，怎么可能用法语跟人交流？就算有学霸人设的姜茉，在看到那对法国人也绕道了。”

“不仅是你们瞎了，我觉得我也瞎了。或者说，我们老公本身就是个隐藏大佬！”

这位粉丝一提醒，一众粉丝嗨翻了。

摄影师再将镜头朝着姜阮的方向，就看到那对法国男女已经冲着姜阮招招手。

两人之前焦急的神色一扫全无，取而代之的是喜悦。

这一幕让双胞胎姐妹也好奇了。

尤其是留着齐耳短发的妹妹宁馨，忍不住走到姜阮面前问：“姜阮，你会法语？”

姜茉听到这话，也忍不住竖起耳朵倾听，她绝对不允许姜阮在任何地方超过她。

姜阮在看到面前的宁馨问她，便随口道：“哦，以前只是觉得好玩，所以学了一点，没想到就派上用场了。”

这话她说的不假，在快穿位面做任务的时候，有一个位面，她扮演的角色就是学霸。

精通八国语言，而法语恰好是其中的一个。

她从快穿位面回来，这些能力也就跟着她回来了。

宁馨看到她这么说，脸上的崇拜目光更浓了。

“学了一点就能跟法国人交流，姜阮，你可真是厉害！”

姜茉再听到这话，忍不住撇撇嘴。

她就说嘛，这个废物怎么可能会法语。

在姜家的时候，爸爸也只是拿她当摇钱树用来赚钱，才不管她学习成绩如何。

即便是花钱培训，也只是送她去学学钢琴、跳跳舞，哪里会在意文化课。

至于法语，原来也不过是学了点皮毛，然后瞎猫碰到死耗子呀。

她收回目光，满眼都写着幸灾乐祸。

姜茉很快就找到了一家农房。

这是家盖了三间平房的农家，她来之前就有打听过，这家是村子里面最富裕的一家了。

然而她刚走进院子，就一下子顿住脚步。

因为就在她踏进院子里的时候，一股风吹来，她就闻到了浓浓的猪屎味。

这味道几乎让她吐出来。

还以为这家条件好不会养猪，哪里知道还是中招了。

她最讨厌的就是又蠢又脏的猪，可是摄影组还跟着她，她要反悔已经来不及了。

摄影组在这个时候也忍不住提问：“姜茉小姐，你选择住这里，是不是因为这家是整个村子里条件最好的一户？”

姜茉听了这话立马做出惊讶的表情：“什么？这户是村子里条件最好的？我只是看到院子前有我喜欢的栀子花，所以选择这里，没想到……”

说到这里，她灵机一动：“既然这样，为了避嫌，我还是重新挑选一户吧。”

她说完就要往外走，经纪人在不远处冲她使劲摇头。

毕竟这里是环境最好的了，如果去了条件不好的，他们这娇小姐才有可能露馅。

姜阮看到这一幕，原本拉下的脸重新换上笑容，冲着镜头道：“以前我也自己种的有颗栀子花，算了，还是就这里吧。”

姜阮挑选的这家是留住儿童家里。

祖孙三人相依为命，奶奶已经60多岁了，孙女今年11岁，在读五年级。

家里还有一个3岁大的弟弟。

爷爷前两年因病去世，小山村土地贫瘠，种地根本养活不了一家人，所以爸爸妈妈早就外出打工。

姜阮踏进院子里的时候，小姑娘正在院子里剁猪草。

在她看到一众人来到他们家院子的时候，先是一愣，随后扔了手里的菜刀就往屋子里跑。

不一会老太太就出来了。

看到他们几个先是一愣，随后开口：“我想起来了，村长说这几天有拍戏的人来我们这里，你们就是拍戏的人吧？”

老太太第一次看到这么多穿的光鲜亮丽的城里人，神情还是有点不自在。

至于那小姑娘，已经躲在奶奶身后了。

三岁大的小男孩艰难的跨过高高的门槛，歪着脑袋看他们，再看到他们的视线看向他的时候，又偷偷的躲起来。

节目组的人开口道：“我们不是拍戏，就是录个节目，让他们体验体验农村生活。”

说完这话，节目组的人又开口道：“大娘，您放心，我们节目组的人安排几个住在您家，回头会给您付生活费的。您看家里有空房吗？”

老太太一听还有钱赚，立马眼前一亮，赶忙道：“有，当然有，我家总共有三个房间，你们是要几个人住？我这里可以腾出来两间，孩子小，跟我睡一个屋就行。”

节目组的人将视线看向姜阮，以及跟在姜阮身后的双胞胎姐妹宁馨和宁悦：“宁悦、宁馨，要不这样，她家房间多，你们三个住在这里。”

姜阮淡声道：“我没意见。”

双胞胎姐妹还有点嫌弃，毕竟一眼望去，留守儿童家里的椅子都黑的发亮，更别指望家里边有多干净了。

尤其是在看到镜头对着她们的时候，不得不勉强笑了一下：“当然可以，姜阮都同意住在这里，我们当然同意了。”

至于其他人，也陆续找到了自己的住处。

姜阮将东西放好之后，就跟奶奶一起收拾着屋子。

看着陈旧的摆设，以及慈祥的老奶奶，她内心不禁感慨万千。

快穿位面她也有去过90年代，当时穿过去的时候，年龄就跟那小丫头差不多大吧。

好在凭借自己努力，以及位面给的金手指，斗极品，护着奶奶还有弟弟，凭借一些现代农业知识和经验，发家致富。

最后在她的带领下，全村人都过上了富裕的生活。

所以看到奶奶忙碌的身影，仿佛看到了曾经的奶奶，她没有多说什么，而是帮忙一起收拾。

老奶奶看到这位白净漂亮的姑娘竟然要动手干活，受宠若惊道：“姑娘，你放这里，我老太婆子来就行，你是城里人，这东西又脏又累，我一会儿就收拾好了。”

她说完还不忘拿袖子将一边的凳子擦了又擦：“你们坐这里休息，我会很快就收拾好的。”

姜阮并没有解释那么多，而是道：“没关系，反正闲着也是闲着，一起收拾也能快一点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566249"  chaptername="第031章  这个废物怎么可能会法语">加入书签</a>
</div>
