    “差不多已经好了，研究区还有工作区生活区已经建好，其他的几个区还在装修。”

    冥虎回答道。

    “好，我会在这里布下一个大阵，以后想要出入，必须做好相关工作。”

    “你安排一下。”

    辰山认真的说道。

    “好的少爷。”

    “嗯。”

    随后他便挂了电话。

    嗡！！

    紧接着。

    他冲天而起。

    快速飞上了500米的高空。

    能够将整个调运村一览无遗，全部收入眼底。

    紧接着，他手一翻。

    嗡嗡嗡！！

    一块块天金和别的金属出现在空中。

    紧接着一股股火焰将这些金属包裹

    随着时间过去，金属被融化。

    辰山手里一道道的灵力快速的打入金属液体之中。

    这让金属液体缓缓的变形，渐渐凝固成了一个菱形的柱子，上面有着一道道特殊的纹路，每根柱子都有一米长。

    他手中出现一块块灵石。

    将这些灵石快速打入柱子之中。

    嗡嗡！！

    只见这些柱子上的纹路光茫一闪而过。

    总共有二十八根柱子。

    这个护宗大阵名字叫星宿大阵，可布置八根柱子，也能布置十二根或十六根。

    布置越多，威力越强。

    布置完之后，还能自主吸收外在的灵气，还有特殊的能量，比如阳光月光这种特殊能量。

    当然了，以现在的地球，这些能量放到现在，还不足以维持大阵的运转。

    最多只能减少大阵的消耗。

    不过辰山并不在乎。

    虽然他现在没有多少灵石，灵石还不够修炼几分钟。

    但布置大阵的几十块灵石，还是有的。

    “去！”

    做完这一切的辰山，大手一挥。

    咻咻咻~

    这一根根的金柱，化作一道道流光，向28个方向飞去。

    飞到了调运村所建起来的围墙下。

    “噗噗噗！！”

    这一根根菱形的金柱直接插-进了地下。

    只留下一个深深的洞。

    不知道深多少米。

    天空上的辰山，双手捏出了一个法诀。

    嗡！

    只见下方大地，仿佛震了一下。

    一道道光柱冲天而起。

    然后在中间合在了一起，快速形成一个巨大的遮天大阵。

    将调运村笼罩在了其中。

    随着大阵运转，天地之间的一丝丝稀薄的灵气被吸了进来。

    虽然这些灵气不多。

    但是积小能够成多，这些灵气让原本很多灰尘弥漫的调运村，空气都变得清新了。

    变化非常的明显。

    辰山看着这一幕。

    微微的点了点头。

    “灵气，真是神奇啊。”

    “要是人们能够活在浓郁的灵气之中，寿命都会增加很多。”

    “可惜，我现在不能这样做。”

    他摇了摇头。

    虽然他现在拥有一座灵石矿。

    如果把这些灵石埋在龙国土地之下，空气质量将会大大的改善，人们的身体生活也会变得好。

    可这没用。

    人是贪婪的，他可不想当这个圣人。

    “大阵布好了，我也没啥事做了。”

    辰山喃喃着。

    接着，他又炼制了一些令牌，交给了冥虎。

    回来庄园。

    发现李珍妮正在庄园里。

    他走了过去。

    “你怎么来啦？”

    辰山好奇的问道。

    李珍妮看到他，美眸不由得一亮，脸上露出一丝激动。

    “你好久没回来了。”

    她踮着脚，眼睛定定的看着他的脸，轻声道。

    “嗯，是啊，这边没什么事忙，我在别的地方忙了。”

    辰山点了点头。

    “哦~”

    李珍妮点了点头。

    “能不能陪我去吃个饭？”

    她期待的看着他。

    “可以啊。”

    “去哪吃，现在吗？”

    辰山直接答应，反正现在龙神大陆的空间通道还没有打开，他想进龙神大陆修炼也做不到。

    “我换身衣服。”

    李珍妮开心的说道。

    然后转身就跑了，非常的雀跃。

    “这身也挺好的啊。”

    他看着她那牛仔裤白T恤的装扮，喃喃道。

    随后摇了摇头。

    跟了上去。

    ……

    等了足足两个小时之后。

    李珍妮才从她住的地方出来。

    化了一个精致的妆容，穿着一身洁白的纱裙，看起来就像是童话里面走出来的公主一般，脚上穿着一双水晶高跟鞋，珠圆玉润的小脚丫非常白皙，仿佛能够散发出光芒一样。

    脸上带着甜美的笑容。

    “走吧。”

    李珍妮走到他面前，踮着脚尖有点害羞的看着他。

    “嗯。”

    “今-天是什么特殊的节日吗？”

    辰山有点好奇的问道。

    平时都没有那么隆重，足足弄了两个小时。

    “嗯嗯，今-天……是我生日。”

    “还好你回来了。”

    李珍妮脸颊微红的说道，后面一句是在心里面说的。

    “你生日啊，那我没有准备礼物。”

    辰山愣了一下，拧了拧眉。

    “没事，你能够陪我吃饭就很好了。”

    李珍妮认真的看着他说道。

    “嗯，好吧。”

    “我让冥虎送辆车过来吧。”

    随后他打电话给冥虎，让他送一辆车过来。

    现在他还没买车呢，没办法，他对车不感兴趣，也对钱不感兴趣，他已经很久没有碰过钱了。

    几分钟之后。

    冥虎开了一辆库里南过来。

    “少爷！”

    来到了辰山面前，递上了车钥匙。

    “嗯。”

    辰山接着钥匙。

    冥虎看了旁边的李珍妮一眼，眼中充满了羡慕。

    心里有点暗想，要是自己是个女的就好了。

    “走吧。”

    两人上了车，向外面开去。

    ……

    一个小时后。

    他们来到了海城人气最高的海景餐厅。

    两个走入餐厅，瞬间将餐厅内所有人的目光都吸引了过去。

    “砰~”

    一个地中海中年人，眼睛死死的看着李珍妮而移动。

    手里的筷子都掉了下来。

    那些有男朋友的女生此时也没有说什么，因为它们的目光都在辰山身上。

    “好帅！”

    “怎么有那么帅的男人，天啊，这要是能亲我一下，我会立马飞天吧。”

    “啊啊啊~老天爷，为什么要让那么完美的男人出现在我面前，能看不能吃，好难受啊！！”

    “欧巴，为什么我男朋友长成那样，要是有这欧巴一半就好了，分手，必须分手！”

    这些女生眼睛都变成了心心眼，有的嘴角都流出了口水。

    在刹那间，餐厅居然安静了一会儿。

    “宝贝，别看了。”

    一些男的看到辰山的脸，眼中充满了羡慕嫉妒恨，对着自己的女朋友说道。

    “你能看美女我不能看美男？别说话！”

    一个女的直接怼自己男朋友，霸气外漏。

