    “你的徒弟安生气血运行一周天，气血强度+3000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，气血强度+3000。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力+200，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，气血强度+200。”

    “你的徒弟牧千千精神力运行一周天，精神力+500，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟牧千千百分之二十的修行经验加成，精神力+100。”

    “……”

    就在布置阵法的那几分钟时间里，杨帆收到的气血经验与精神力经验已经变得越来越少。

    反倒是安生还有牧千千两个徒弟这里不断传送过来的修炼经验让杨帆在不断地爽地飞起。

    事实再一次证明，按部就班的吞吐灵力修炼从来都不适合他。

    所以，想要晋级，想要变得更为强大，只呆在一处静心修炼是永远也不可能达到的。

    他要折腾！

    使劲儿折腾！

    猎杀妖兽，搜寻天材地宝，如果可能的话，再多收几个弟子扩充一下有些空虚的灭妖宗。

    话说，这一次进来灵源之地参加试炼的这些年轻人，可都能算得上是这一代人族之中的天之骄子，不仅自身的天赋过人，而且背后的靠山也都极为强大。

    若是能将这些人族中的种子选手全都收归到他的门下，光是想想都感觉有点儿牛逼啊。

    杨帆利用木遁术或以极大遮掩自身气息的优势，在丛林荒野之中疾速游荡，遇到可杀的妖兽杀妖兽，遇到可救的人族救人族，总之就是不能闲着，不能白折地浪费掉这次灵源试炼的大好机会。

    “你使用木遁术在丛林之中急速穿梭，对木遁术的理解进一步加深，精神力+3，精神意志+5，技能熟练度+4。”

    “你使用御刀术成功击杀一只兽王二境野猪王，对敌经验大大提升，精神力+2，精神意志+5，气血强度+200000，技能熟练度+4。”

    “你对兽王二境野猪王的尸体使用了中级采集术，采集成功，兽王二境野猪肉+66，兽王二境野猪头+1，兽王二境精血+22，兽王二境妖核+1。精神力+1，技能熟练度+4。”

    “……”

    一路行来，死在杨帆手中的低阶兽王已经有不下三十只。

    有了天罡刺这样的神兵辅助，杨帆可以轻松现在这些低阶兽五的肉身防御，再加上他木遁术的出其不意，很多兽王几乎都是被他的飞刀给一击必杀。

    不过对于杨帆来说，猎妖只是其次，现在他最主要的目标还是搜寻人族之中的天骄，看看能不能把他们全都给忽悠到自己的门下来。

    毕竟他一个人猎杀妖兽，哪怕是速度再快，也远没有一群小号共同猎杀来得迅猛。

    只是他一路疾行，赶了近百里路，竟然连个人毛都没有见到，这让杨帆不免有些心惊。

    那些人族的天骄，该不会全都已经凉凉了吧？

    如果不是安生与牧千千那边还能时不时地为杨帆提供一些修炼或是猎杀妖兽的经验，杨帆甚至都会觉得整个灵源之地，是不是就只剩下他一个人了。

    “这片灵源之地，到底有多大？怎么感觉它的规模与面积，甚至要比武道秘境还要庞大得多？”

    杨帆心中有些疑惑。

    因为在他离开几只宠兽的一个多小时以后，他看到了天上拨开云层之后露出了全脸地太阳。

    与本源星上看到的太阳相差不大，除了个头是本源星上太阳的三倍大小外，同样都散发着充足的光亮与热能，同样会随着时间的推移一点点地移动偏落。

    这在武道秘境之中可是绝对看不到的，武道秘境之中没有能够发光的恒星，它的光亮，好像没有源头，却始终都有存在。

    给杨帆的感觉就是，灵源之地比之武道秘境，更像是一个真正的星球！

    “这里，该不会真的就是一个全新的世界吧？”

    杨帆心中胡乱猜测着，突然耳朵一动，似乎听到了在几公里外有人族的呼救之声。

    杨帆的精神一振。

    特么。

    找了这么久，寻了这么长时间，他等得花儿都快谢了，终于还是让他给寻到了！

    不由分说，在探出精神力查探情况的同时，杨帆的身体也在丛林的树木枝叶之中疾速穿梭，直奔呼救之声传来的方向。

    “救命啊！”

    “有没有哪位大佬来帮帮忙，把我从这个该死的地方救出去啊！”

    “再没有人来的话，我特么可就真的要死了啊！”

    呼救的人是一个穿着豹纹西服的年轻人，杨帆对他有点儿印象，好像是姓上官，红兴府镇守府上官家族中的子弟。

    此刻，他正被粘在一张长宽约有五百米左右的巨大蜘蛛网上，一脸地生无可恋，嘴里面的呼救声也是断断续续，特别敷衍，好像是什么时候想起来了就吼上一嗓子。

    在他的身边，有巨大的飞虫、鸟雀做同伴，皆被粘在了蛛网之上，不过这些妖兽此刻全都是死物，身上被包裹着一丝薄薄的丝网，宣示着它们尸体的主权。

    与这些妖兽相比，这位上官兄就显得寒酸了许多，孤零零地被蛛网卡住了身子，无论他怎么折腾都没有办法撼动蛛网分毫。

    在这张巨大无比又坚韧无比的八卦蛛网之中，他一身六级宗师境界的修为实力，好像是完全成了摆设。

    而且，似乎因为体型太小，甚至还不如身边那只苍蝇妖兽的一条腿粗，所以根本就没有被正盘踞在蛛网正中心打盹的兽王蜘蛛给放在眼里。

    这么小的一坨肉，人家连吃都懒得张口。

    看到这位上官兄被卡到的位置，杨帆不由嘴角微抽。

    不得不说，这丫的运气还真是不错，那么大一张蛛网，每根蛛丝之间的行距与间距都至少有三米以上的空隙，正常来讲，就算是闭着眼睛往下跳，也能轻松避害开蛛丝从空隙掉下去。

    可是这位仁兄，却偏偏被卡在了蛛网的一处十字交叉的结点上，就像是被钉在了十字架的某位大神，上下不得。

    “这运气，简直了！”

    杨帆微微摇头，神念又向周围搜索了一下，再没有发现第二道身影，看样子，这位上官兄的同伴也不在了。

    杨帆的身形迅速向蛛网所在的方向靠近，好在，蛛网的一端正好布置在一棵巨大的类似于桦树之类的树干之上，杨帆运用木遁之法直接就出现在了蛛网的旁边。

    “兽王三境。”杨帆打量了一下蛛网正中心的那只巨型蜘蛛，“还好，出其不意的话应该能够速战速决！”

    这一路行来，杨帆击杀了太多这样的一境到三境的兽王了，心中毫无怯意。

    不过在动手之前，他还是很谨慎地先查探了一下周围是否还有别的兽王盘踞，免得一会的争斗会引来意外的危险。

    “很好，方圆十里内就只有这只蜘蛛的存在，看样子这应该就是这只蜘蛛的领地了。”

    杨帆的心下稍安，不再犹豫，直接祭出天罡刺，御刀术瞬时施展而出。

    噗！

    蛛网一阵剧烈的震动，兽王蜘蛛的头颅没有半点儿意外地直接被天罡刺散发出来的刀芒给消落下来，正好粘在蛛网之上，将整个张蛛网都震荡得犹如风中波浪。

    上官家的那个小年轻精神一震，紧接着就是一阵翻江倒海，他的身体也随着蛛网在波动中承风摇摆，那滋味儿，贼酸爽。

    紧接着，他就感觉有一道彻骨的寒光突然闪现在他的身前，围着身体疾速地转了个圈，而后他的身体一空，一种巨大的失落感突然传遍全身。

    小年轻不惊反喜，连忙运功滞空，避免了落地成盒的命运。

    “咋么回事儿，我这就算是得救了？！”

    上官鸿连忙抬头观瞧，却只看到那个让他瑟瑟发抖了大半天的兽王蜘蛛此刻已经变成了一具无头尸体，正在蛛网之中不断地来回震荡摇摆。

    可是除此之外，不管是空中还是地下，再无其他人影。

    “哪位大佬仗义相助，上官鸿感激不尽，在此谢过了！”上官鸿稍稍整理了一下身上的小豹纹，正色拱手转了一圈，高声道：“如果方便的话，还请大佬能够现身一见！”

    “没有什么不方便的，我不是一直都在这里吗？”

    上官鸿的话音方落，就听得自己身后有一道温和顺耳的声音轻轻传来，上官鸿一个激灵，连忙转身。

    “你是……杨帆？！”

    看清了杨帆的面容之后，上官鸿直接就认出了杨帆的身份，继续面上的神色一片惊喜。

    这可是连帝级强者的伤势都能医治的超级大奶妈啊，跟这样的大佬呆在一起，超有安全感的有木有？

    之前上官鸿就在想着以后有机会的话一定要与杨帆好好结交一下，就算抱不上大腿，至少也要混个脸熟什么的。

    没想到，这才转眼之间，杨帆同学竟然就自己送上门来了，而且还出手救了他的性命！

    实在是太幸运了啊！

    上官鸿激动得想飞，浑然忘记了自己被粘在蛛网上大半天的倒霉经历。