    云清有一瞬晃神。

    她原本以为，眼前这个高高在上的男人，看上去那么坚不可摧不会伤神更不会伤情……可原来，他爱一个人的时候，却会流露出那种黯然却虔诚的神色。

    云清忽然有点羡慕那位霍太太。

    同时又生出一丝惭愧。

    她之前居然自恋地以为，他是她的渣男老公……

    “对不起啊……”

    “嗯？”霍景深淡淡挑眉。

    云清抱歉地道：“我之前还误会你是我那个渣男老公……”

    “……”

    误会算不上，但渣男他不认。

    霍景深没接话茬，喝了口水，他肤色极白，喉结在苍白的皮肤下轻轻滚动着，不经意间的动作，却散发着爆炸的荷尔蒙气息。

    云清莫名看得脸一红。

    正好霍景深垂眼看过来，视线一碰上，她如同被烫到似的，飞快移开了目光。

    而霍景深注意到小姑娘微微发红的耳朵，嘴角勾起一丝温润浅淡的笑意。

    但云清却正好错过了。

    “对了霍先生，你太太她现在在哪儿？”云清为了缓解尴尬，开口问。

    霍景深修长的手指摩挲着面前的水杯，不知想着什么，过了两秒才缓缓说：“现在我身边并不安全。她离我越远越好……”

    云清不赞同的皱起眉：“那你问过你太太的意见吗？”

    “……”霍景深却像是被她这句话逗乐了，眼底漾开一层笑意，“不用问，我也知道她不会同意。所以，我选择不问。”

    云清：“……那你这是先斩后奏了？我要是你太太，事后一定得收拾你。”

    霍景深低头笑了一下，“我知道。”

    云清有点糊涂：“你知道什么？”

    霍景深没有解释，重新看向她，黑眸幽邃深沉，底蕴却是温柔的：“这世上不会有人比她更爱我，正因为如此，我才不能对她实话实说……”

    如果云清没有怀孕，霍景深想他或许可以自私一点……可现在不行。

    “我太太她身世复杂，外冷内热，很重感情。她最想要的是一个完整幸福的家……”霍景深静静地说给她听，这世上也不会有人比他更了解他的霍太太。他意味不明的勾了勾唇，嗓音温凉有几分无奈，“我跟她不一样。这世上除了她，我什么都不在乎，包括我自己……所以我想给她最好的，给她想要的一切。”

    他爱云清，所以他们的孩子，他也会爱。

    但这份爱，是爱屋及乌。

    可霍景深很清楚，他的霍太太不一样，在她心里，他霍景深是第一位，但她也是真心实意爱着自己的家人和孩子……在云清的世界里，亲情友情都是沉甸甸的。

    如果孩子出什么意外，霍景深根本不敢去想她会有多崩溃难过……

    眼下，他自己步步为营，也能应付得了当前的局面，可哪怕只有百分之一的可能性，让那些人知道他唯一的软肋存在，后果都不堪设想。

    云清不知道霍景深的心思，但看见他流露出那样无力的表情，她忽然有点难过。

    鬼使神差地，在大脑做出反应之前，她先伸出手安慰性地摸了摸霍景深的头，跟之前摸那只大老虎一模一样……

    然后，她的手腕就被男人微凉的大手捏住，他抬起头，黑眸轻眯：“拿我当鲁斯特？”

    鲁斯特是那只大老虎的名字。

    云清露出尴尬又不失礼貌的笑容，“没有没有，您英俊潇洒风流倜傥哈……”

    内心OS：那只大老虎可比你可爱多了。

    霍景深风轻云淡地表示：“风流就不必了，其它夸奖我接受。”

    云清：“……”

    看不出还挺自恋。

    困意渐渐漫上来。

    云清懒洋洋地打了个哈欠。

    霍景深看着她眼底下的黑眼圈，淡不可见地皱了皱眉。

    “去楼上休息吧。”

    云清也不推辞，她指了指旁边还在熬的药。

    “这是给帝君的，我定好时间了。霍先生你走的时候记得提醒一下夜煞，四个小时后叫醒我。”

    见霍景深点头。

    云清这才放心地上楼，再次看见挂在床头那张霍太太的照片，她心里生出几分异样的旖旎和羡慕。

    然后，云清倒在床上，没三分钟就睡着了。

    不久后，房门再度被轻轻推开。

    霍景深走到床边，凝视着女人熟睡的小脸，低头凑近，在她眼皮上轻轻落下一吻。

    “辛苦了，霍太太……”

    霍景深走下楼，夜煞已经出现在客厅。

    霍景深嗓音低冷，命令道：“两天后，你亲自护送太太离开。”

    “是。”

