    “涵涵别急，烟花很快就可以看到了。不过，你茵茵姐说的也很有道理。我们现在占据了强势地位，可以适当考虑一下对方飞行员的生命安危问题。等下宝贝发威的时候，可以先打掉对方战机的机翼，逼迫对方飞行员跳伞，然后再击毁战机。这样就两全其美了。”陈岳微笑着说道。

    柳茵茵脸色微红地看了陈岳一眼，为陈岳的理解和体贴感到无比暖心。她刚才考虑米军飞行员的生命安危，并不是她具有‘滥好人’属性，而是如陈岳所说，这是强者对弱者的一丝人道主义怜悯。

    毕竟她不像石梦涵那样没心没肺，从来不去考虑与自己为敌的人的下场。

    “好啊好啊。那你什么时候让宝贝发威？”石梦涵拍手说道。

    “不急。这件事我们既要做得出人意料但又要尽量合乎国际上约定俗成的规矩。现在米国舰队活动的范围，虽然是在200海里的专属经济区范围，但他们毕竟没有在那里从事经济活动，原则上我们是没有理由进行干涉的。所以，暂时就让他们在那里蹦跶一会，以免事后招来无谓的口舌。”陈岳对石梦涵说道。

    “哥哥，这个我知道。照你的说法，要等到米国舰队进入12海里领海范围 ，我们对他们进行反击，就不会被人找到诟病理由了？”石梦涵想了想说道。

    “这个啊，暂时还是不行的。你知道，每个国家的绝对领海权是距离海岸基线起算的12海里。而在我们与塔尼国签订的租借岛屿的合约中，没有明确提到这12海里领海主权由谁来保护的问题。说白了，如果在不做好相关准备的情况下，我们即使是在12海里范围内对米国舰队发起打击，从道理上讲也不是很站得住脚。”陈岳微笑着说道。

    “那，我们只能眼睁睁地看着他们的舰队靠近岛屿，等到他们的海军陆战队登陆，才能对他们发起打击？那也太窝囊了一点了吧？”石梦涵一下子有些傻眼，随即又不服气地说道。

    李倩和柳茵茵的眼里也同时露出无比关切的神情。

    “这个倒不至于。我不是说了吗，在不做好相关准备的情况下，我们反击米国人的行为才是名不正言不顺。而现在，这个准备很快就要做好了。”陈岳说道。

    “是吗？什么准备？”石梦涵下意识地追问了一句。

    “什么准备先不说。反正你们很快就可以看到了。”陈岳神秘地说道。

    “哼，不说就不说。我自己看。”石梦涵气鼓鼓地重新看向海况图。

    陈岳几人相视而笑。

    石梦涵的心思相对单纯，暂时猜不到陈岳说的‘准备’是什么。而李倩和柳茵茵以前都是商界女强人，陈岳都已经说得那么明显了，她们还能想不到？

    而陈素萍，这个做准备的事情本身就是由她经手。她就更是清楚。

    卡达岛外海上面，米国舰队三面夹击卡达岛，但却越走越慢，越走心里越是打鼓。因为在他们前进的过程中，卡达岛一直都保持沉默。

    在这个严峻时刻，卡达岛管理机构并没有对岛上岛民进行信息管制。七百多万岛民就这样眼睁睁地看着米国大军一步步逼近。

    要说这些岛民的心理素质会如何强大，那完全是假话。他们先前虽然因为对星空集团的强大信心而没有选择离岛，但是现在米军的威胁已经迫在眼前，原本强自淡定的人心里顿时慌得一批。离岛的几个港口顿时又挤满了人。

    这些人都害怕遭遇到米国登岛之后的战火，都想趁着最后的机会离开卡达岛这条即将倾覆的大船。

    卡达岛管理机构还是按照先前的节奏一样，有条不紊地调集船只，送这最后一批人离岛。而米国也按照惯例没有拦阻这些船。

    时间在这个时候成了最为折磨人的东西。在全球人类的紧张气氛达到高潮的时候，米国舰队又经过大半个小时的磨蹭，来到了卡达岛之外一个特定距离上。

    就在这个距离上，米国十四支航母舰队同时停止了前进。

    世人一看，米军停止前进的地方距离卡达岛的海岸基线的长度正好是12海里。世人顿时全都若有所悟。

    陈岳办公室里，看到米国舰队停止前进步伐，陈岳顿时笑了。

    “看样子，米国人的心里全是逼数。他们知道，从道理上讲，只要他们一越过这条线，我们就可以不加警告，直接对他们发起打击。在不知道我们的打击手段会是什么的情况下，他们根本不敢轻举妄动。想必绿宫里那几位大资本家，现在是一脸苦逼相了吧？”陈岳语气轻松地说道。

    “哥哥，你不是说我们还没有取得12海里领海权的保护权吗？米国人怎么会担心？”石梦涵疑惑地问了一句。

    “涵涵，虽然我们还没有取得明确的领海保护权，但我们在事实上占据了卡岛。12海里海权虽然没有明确由我们保护，但我们一定要出头保护的话，其实也讲得通。只不过是公说公有理婆说婆有理罢了，不会像12海里之外那样无据可依。所以米国人才会暂时犹豫不决。”陈岳说道。

    “那就这样一直僵持下去？唉，我什么时候才可以看到烟花绽放？”石梦涵叹了一口气说道。

    “涵涵别急，这个情况僵持不了太久。米国人是不到黄河心不死。他们最终还是要越线的。你很快就要看到烟花绽放了。而且，在你看到烟花绽放之前，米国人还会感受到另外的‘惊喜’。” 陈岳说道。

    “什么‘另外的惊喜’？”石梦涵问道。

    “你等着瞧。米国人正式越线之前，这个‘惊喜’就会出现。” 陈岳说道。

    石梦涵一下子期待起来。而李倩等人脸上则露出了会心的微笑。

    正如陈岳所说，米国舰队在12海里线上停止前进之后，米国绿宫总统府里那几位大佬真的是一脸苦逼相。

    米国舰队的行动指令虽然是由米国的六角大楼发出，但全程都在绿宫几位大佬的遥控之中。

    现在舰队在12海里线上暂停，自然也是绿宫几人的主意。

