
　　鱼禾叹息声并没有影响鱼丰跟人巫山云雨的事情。

　　大概是太渴了。

　　两个人折腾了足足四个时辰，从天明折腾到天黑才罢手。

　　任方、巴山、鱼禾三个人守在外面，纷纷暗骂不知羞。

　　“吱呀~”

　　房门缓缓打开。

　　一个套着鱼丰衣服的女子，脸上带着满足的笑容，缓缓走出了房门。

　　任方、巴山、鱼禾三人看到那女子以后皆是一愣。

　　女子二十四五上下，肤白貌美，比平夷城的所有女子都美，比鱼禾三人之前见过的亡洢还要美三分。

　　要知道亡洢在句町国那也是数得着的媒人。

　　女子比亡洢还美，那就说明她在西南也是数得着的美人。

　　如此美人，居然逆推了鱼丰。

　　任方、巴山、鱼禾三人觉得有点荒谬。

　　心里鬼使神差的就浮现出了三个字……

　　糟蹋了。

　　女子出了房门，左右打量了一下，目光落在鱼禾三人身上，她缓缓开口，用脆脆的声音，说着十分无礼的话。

　　“我饿了，去做点吃的……”

　　鱼禾三人对视了一眼，鱼禾缓缓上前，“姑娘，你是……”

　　女子目光在鱼禾身上仔细打量了一二，疑问道：“你是鱼禾？”

　　鱼禾点头，“正是。”

　　女子确认了鱼禾的身份，十分不客气的哼了一声，“你和庄敏那丫头做的好事，你忘了？”

　　“你是滇地庄氏的人？”

　　听到了女子提到了庄敏，鱼禾大致已经猜倒了女子的身份，为了避免误会，鱼禾还是有必要确认一下。

　　女子大大咧咧的摆手，“勉强算吧。我饿了，快去给我准备吃的。”

　　鱼禾点点头，吩咐巴山去准备吃的。

　　然后他对着女子拱拱手，又问，“不知你是庄氏那位姑娘？”

　　庄敏只是告诉鱼禾，她回去以后，会跟她爹一起挑一个庄氏之女，嫁给鱼丰。

　　但具体是谁，庄敏没有说。

　　女子笑眯眯的看着鱼禾，“我还是第一次碰见一个当儿子的盘问老娘的。”

　　鱼禾脸色微微一变，提醒道：“你和我阿耶还没有成婚。”

　　言外之意，女子还没有资格给他当娘。

　　虽说女子和鱼丰已经有了夫妻之实，但没有名正言顺的入门，就不算鱼氏的人。

　　毕竟，秦楼楚馆里的女子，不知道跟多少人有夫妻之实，也没有见她们出去给所有人当娘。

　　女子听到鱼禾的话，眉头一挑，盯着鱼禾道：“我清白的身子，便宜了你爹，你觉得他敢不认账？”

　　鱼禾沉声道：“名不正，则言不顺也。”

　　女子呵呵一笑，“我看你就是皮痒了。”

　　话音落地，女子就准备动粗。

　　“禾儿，不得无礼！”

　　关键时候，鱼丰的声音从房内传了出来。

　　鱼丰的声音里，带着一点羞、带着一点心虚、还有那么一点点小窃喜。

　　鱼禾心里叹了一口气，对屋内拱了拱手，“喏……”

　　女子冲着鱼禾挑了挑眉头，有些得意的道：“你爹以后就是我的人了，你以后就是我儿子。乖儿子，叫一声娘听听。”

　　鱼禾不想搭理她，更不想叫‘娘’。

　　“我看你带了不少人，晚上应该没地方住，我去安置他们。”

　　鱼禾借故准备离开。

　　女子似笑非笑的看着鱼禾，略微抬脚踹了踹门。

　　屋内的鱼丰暗中叹了一口气，再次开口，“禾儿，不得无礼！”

　　鱼禾脚下一顿，浑身一僵。

　　他没料到，鱼丰仅仅跟人家认识半天，就沦陷了。

　　他更没料到，鱼丰居然是一个言行不一的人。

　　他至今还记得他向鱼丰提起联姻的时候，鱼丰严词拒绝的样子。

　　男人果然都是大猪蹄子。

　　鱼禾强按下心头的怨气，对女子拱手道：“鱼禾见过少母……”

　　鱼禾口中的少母，便是妾母，又可以称之为庶母、诸母。

　　鱼禾说完这话，准备离开，女子却不依不饶的追问道：“你看我像是妾室吗？”

　　鱼禾深吸了一口气，不咸不淡的道：“我阿耶有妻，您自然是我阿耶的妾室。我和庄敏当初谈联姻的时候，就说的很清楚。23sk.Com

　　我娘的正妻之位不能让。

　　庄敏也答应了。

　　少母既然是来联姻的人，应该知道此事才对。”

　　鱼禾说完话，下意识的往后退了一步。

　　女子的武力似乎不弱，他害怕女子动粗。

　　然而，女子听到鱼禾的话以后，非但没有动粗，反而笑眯眯的道：“你的少母人还在滇池。一时半会儿过不来，以后恐怕也过不来。”

　　鱼禾愕然的看向女子。

　　他不明白女子这话是什么意思。

　　女子继续道：“我可不是为了联姻才找上你阿耶的。我是听说你阿耶对我庄氏嫡女有偏见，所以特地过来瞧瞧。没想到你阿耶长的还不赖，武艺虽然弱了一些，但比其他人强多了。

　　我看上了你阿耶，你阿耶就是我的人。”

　　鱼禾有点傻眼。

　　任方也是。

　　他们都以为女子是庄氏庶出，是鱼丰联姻的对象。

　　没想到对方居然是庄氏嫡女。

　　鱼禾猜测，她应该就是庄敏口中那位战斗力彪悍，相貌漂亮的姑姑。

　　鱼禾记得，当初自己推脱了此事，让庄氏另挑一个女子，庄敏也满口答应了此事。

　　怎么会出现变数？

　　庄氏嫡女居然主动找上门，还把他阿耶给睡了。

　　如今庄氏嫡女在争主权，他阿耶居然一句话也不说。

　　鱼禾觉得他又必要派人去滇地问一问庄敏，究竟发生了什么。

　　在庄敏的回复送过来之前，他还是少跟眼前的女子纠缠。

　　“我去安置你带的人。”

　　鱼禾猛然丢下这话，快速逃离了此地。

　　“我……我也去！”

　　任方喊了一声，急忙追着鱼禾跑了出去。

　　女子想要挽留，可没等她开口，鱼禾和任方就跑没影了，她只能哭笑不得的嘀咕了一句，“小滑头……”

　　鱼禾逃出了鱼丰的住处，随便找了个地方坐下。

　　任方匆匆赶来，坐到了鱼禾身边。

　　“那个……真是庄氏嫡女？”

　　任方有些不敢相信的问。

　　庄氏嫡女，分量很重。

　　庄氏嫡女在西南那就是大贵人，到了长安城，那也是所有达官贵人的座上宾。

　　庄氏嫡女，那可是有资格跟皇子皇孙联姻的。

　　如今居然看上了鱼丰，还死皮赖脸的要争正妻之名。

　　鱼禾苦笑道：“八九不离十……”

　　在西南，还没有人敢冒充庄氏嫡女。

　　一个庄氏嫡女的分量，可比一个庄氏庶女的分量重多了。

　　她突然跑到了平夷，强抢了鱼丰，还要嫁给鱼丰。

　　鱼丰似乎并没有拒绝的意思。

　　此事如果传出去，造成的影响不可估量。

　　“你们父子厉害，居然不声不响的搭上了庄氏嫡女。”

　　任方忍不住感叹。

　　鱼丰跟庄氏嫡女有了夫妻之实，以庄氏嫡女的模样和霸道，鱼丰肯定逃不出她的手掌心。

　　往后鱼禾父子只要不在西南厉兵秣马、裂土封疆，那就能横着走。

　　“我们父子，绝对不会仰仗别人鼻息过活。”

　　鱼禾听出了任方的话外音，认真的说了一句。

　　任方觉得鱼禾很虚伪，假笑了两声，“那你派人将庄氏嫡女送回去。”

　　鱼禾瞪了任方一眼。

　　任方干巴巴一笑。

　　“你去安置那些滇人，我有要事要办。”

　　鱼禾觉得任方笑容里充满了恶意，就给任方找了点事。

　　丢下了这话以后，鱼禾也不等任方回应，就往住处走去。

　　一夜无话。

　　翌日清晨，鱼禾刚起，任方就气喘吁吁的出现在了鱼禾面前。

　　见到鱼禾以后，就大声的抱怨，“你小子倒是睡舒服了，我差点被累死。”

　　鱼禾皱眉道：“安置上百人的住处而已，有那么累？”

　　任方听到这话，气的直瞪眼，“上百人？上百人我需要忙活一夜？足足五千多人，还有两百多车的货物。我东拼西凑忙活了一晚上，才给他们安排好了住处。”

　　“五千多人？”

　　鱼禾一脸意外。

　　不等任方回话，鱼禾大致就猜倒了为何有五千多人。

　　“应该是庄氏支族，没想到她居然连支族的人都带过来了。”

　　那女子昨晚说的一些话，就出现了破绽。

　　女子昨夜说，她只是过来看看。

　　可她把族人都带过来了，那就不是看看那么简单。

　　谁家出去看看，还拖家带口的像是迁移一样。

　　而且五千多滇人过境，句町王居然一点反应也没有，很不正常。

　　鱼禾觉得自己必须小心为妙。

　　“你去歇息，我去看看他们。”

　　“哼，我都把人安置完了，你才说这话，你这小子一点良心也没有。”

　　任方不满的嘟囔。

　　鱼禾没有搭理任方，他出了县衙，直奔城外而去。

　　到了城外，就看到了在难民营地不远的地方，多出了一处营地。

　　营地内外，全是穿着滇人服饰的人。

　　有男有女，有老有少。

　　他们大多数人都赤着脚。

　　任方派人给他们送了一些粮食，他们正围坐在一起煮粥喝。

　　有人比鱼禾早到了一步，此刻正站在滇人驻扎的营地外，激动的指指点点。

　　鱼禾出现在滇人的营地以后，那些人就围上了鱼禾。

　　“鱼兄弟，听说滇地庄氏送了两百多车的货物过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0119章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 