    这两个女人之间……到底咋玩啊？

    陈玄的脑海中在不停的脑补那种让人喷血的画面，不过听到月神这话的婆罗般若却是脸色煞白，她来到极乐天境已经有一段时间了，原本一来她只是月神宫外的一个小宫女。

    但是后来因为长相气质出众，所以直接被分到了月神宫，常伴月神左右，到了这里那基本上已经成了月神的禁脔，随时都将面临被宠幸的那一天。

    对于这一点，月神宫的其他宫女或许相当期待，但是婆罗般若却是唯恐避之不及，她可不想自己和这个女人……

    仅是想到那种事情婆罗般若就浑身发麻，很想逃离月神宫。

    “怎么，莫非你不愿意？”瞧着婆罗般若已经发白的脸色，月神的脸上顿时有着一抹可怕的冷意在蔓延，只见她走过去单手挑起婆罗般若的下巴，仔细的打量着；“以前还没发现，你还真是一个姿色不俗的美人儿，所以，今晚你不愿意也得做，到了这里你早该有这种觉悟的。”

    闻言，婆罗般若的脸色更加惨白。

    见状，脑海中正在不停脑补那种诱/人湖面的陈玄忽然干咳了一声，说道；“那个……月神，虽然我不歧视你们这种事情，不过，这种事情怎么也得征求一下人家的意见吧？正所谓强扭的瓜不甜。”

    “哼，本主神还真没尝试过强扭的瓜，今晚还真想尝试一下，那应该会是一种很美妙的感觉吧！”月神冷笑一声，其忽然一把就将婆罗般若拉到了怀中，然后对着陈玄说道；“你的目的已经达成，现在是不是该离开我这里呢？本主神的私事你觉得自己该管吗？”

    陈玄倒是不想管，这些女人想咋玩和他半毛钱的关系都没有，但是瞧着婆罗般若那一双期待，甚至带着几分绝望之色的眼神，陈玄觉得自己如果就这么走了，是不是就等于把这个女人推入火坑呢？

    “那个……月神。”陈玄犹豫了下，说道；“不知道你有没有想过换个目标？”

    “怎么，莫非你想给本主神介绍一个新的目标吗？”月神似笑非笑的看着他问道。

    陈玄清了清嗓子，说道；“月神，这天地万物，讲究阴阳调和，这女人嘛，我觉得始终应该找一个男人，古往今来皆是如此，这样才能……咳咳，你懂得，而且这男人的个中美妙可不是女人能够代替的，所以我觉得你应该尝试着换一换新的目标，没准……”

    嗡！

    陈玄的话还没说完，月神的身影猛然就出现在了他的面前，其脸色冷如寒冰；“小子，本主神好心好意把月神珠给了你，而且还与你结盟，你莫不是以为本主神是怕了你才做这些事情吧？有本事你再多说一个字？”

    陈玄的脸色一僵，妈/的，这个拉拉难道就这么喜欢女人？两个女人之间有那么好玩吗？

    陈玄实在想不通。

    “月神息怒，我只是……”话到一半，一股可怕的伟力忽然朝着陈玄袭杀而来，虽然月神并未出手，但是这个永夜天地间的一切都在她的掌控之下，她想动陈玄完全是一个念头之间的事情。

    “怎么回事？”月神宫之外，真武天尊、诅咒天尊、轮回女帝三人眉头一皱。

    宫殿之上，感受到这股杀意的陈玄急忙倒退，那股可怕的伟力险之又险的与他擦肩而过。

    “哼，该死的小子，本主神今日定要给你一个难忘的教训。”月神没打算就这么放过陈玄，让她和一个男人，想想都会让她感到恶心，这个该死的小子已经触及到了她的底线。

    见状，婆罗般若脸色大变，急忙说道；“月神大人息怒，我愿意！”

    闻言，正准备再次对陈玄动手的月神忽然停了下来，其忽然看向婆罗般若，那冰冷的脸上很明显有着一股怒意，仿佛是吃醋了一样；“为了这小子，你竟然就这么轻易的答应了，看来你的确喜欢他，对吗？”

    “月神大人，我没有。”婆罗般若心尖一颤，急忙低头。

    “哼，就算你有又如何？现在本主神就当着这小子的面儿把你占/有。”说完，月神忽然出现在婆罗般若的身边，两人的身影瞬间消失在了宫殿中，空气中月神的声音传来；“小子，这女人今晚属于我了，你这辈子都别想得到她，滚吧！”

    见到这一幕，陈玄的脸色很黑很黑，娘的，这女人……

    现在月神把婆罗般若带走了，陈玄也有些无奈，不过他与婆罗般若的交情本就不深，能做到这个份上已经算是仁至义尽了。

    他总不能真的因为婆罗般若这点事儿和月神闹翻吧？

    见到陈玄从月神宫出来了，真武天尊、诅咒天尊、轮回女帝三人顿时迎了上去。

    “小子，刚才发生了什么事情？”真武天尊开口问道。

    诅咒天尊和轮回女帝都盯着他。

    “妈/的，这女人就是一个变/态！”陈玄骂骂咧咧的说道，这样说倒不是因为月神喜欢女人，而是因为自己月神即将对婆罗般若要做的事情。

    落在这个女人的手中，陈玄实在是难以脑补婆罗般若接下来会经历些什么？

    闻言，真武天尊和诅咒天尊两人对视了一眼，均是没有开口，月神喜欢女人这事儿，几乎不算什么秘密。

    “行了，别耽搁了，月神珠拿到了吗？”轮回女帝问道。

    陈玄点了点头，说道；“拿到了，现在我就送你们去天荒世界。”

    说完，陈玄没有迟疑，把真武天尊、诅咒天尊、轮回女帝三人还有吞天蟒送去了天荒世界。

    做完这一切之后，陈玄又朝着月神宫的方向看了眼，其脑海里面仿佛已经浮现出婆罗般若娇/喘的画面了。

    “操，又不是棍棍棒/棒，有意思吗？”陈玄心里暗骂一声，他在想，如果有人能把月神给弄直了，等这女人尝试过那种滋味儿后，还会继续喜欢女人吗？

    还有，这两人到底怎么玩？

    陈玄的心里实在有些好奇！

