    

    “放心好了，我们必不让阁下失望。”

    心中自有底气的阿登不咸不淡地回了一句，换来一声不明所以的哼哼。

    “听我号令，准备迎敌。”

    一声令下，马奇诺的帮众们集结起来，摆出了个像模像样的推进阵型，就连棋子们都在张元的操作下混入其中。

    这个阵列要放在焰拳这种正规军事组织里那非得被活活骂死，但能在帮派战争中排出这么个阵仗，也足以让人侧目。

    至少指头帮的先生们看了就心中为之一凛，只道对方能在短短时间东山再起，打下一番基业绝非侥幸。

    也就在此时，敌人老巢的大门，开了！

    一道道身影自门内鱼贯而出，迅速的就排布成了一个外凸的圆月阵，那熟练程度比之马奇诺也不知超出凡己。

    阿登等人并没有趁机冲锋强袭，反而是亦步亦趋，缓慢推进

    一来是对方集结反应的速度太快，偷袭也讨不到便宜，这二来嘛。

    订下计划之初，张老爷就曾面授机宜，给他们书下了风林火山四字方针。

    转进撤退，其疾如风；

    进攻前行，其徐如林；

    占地分赃，侵略如火；

    友军有难，不动如山。

    初闻此言的阿登洛林等人当真是如同醍醐灌顶，细品之下更觉是金玉良言，高度概括了自己这些帮会在路斯坎多年的风云变幻中的行为准则和规律，简直可以作为帮派的箴言和指导思想。

    得此良方的阿登自是将之奉为圭臬，照搬而行，前进的步伐慢的张元都有些不耐烦。

    不过该来的终归会来，这两只代表着各自两方，面不合却心合的终于是短兵相接，正面碰撞了起来。

    只见场上怒吼震天，大呼酣战，喊杀声不绝于耳，两军阵前，人人奋勇争先，战不旋踵。

    这一战，天昏地暗，日月无光；

    这一战，棋逢对手，将遇良才；

    这一战，居然没有伤亡！

    奇迹！

    只能说双方的水平实在是太过接近，于冥冥间保持了一个微妙的平衡，而绝不是因为什么双方打默契球友谊赛之类的龌龊把戏。

    可惜的是，这个战争史上的奇迹之战并没有见证者。

    早已退避三舍的无关者不必说，本当协助战斗，最起码加油助威总是应该的指头帮此时却是无影无踪。

    人去哪了？

    打着默契赛的阿登有些疑惑地扫视着先前指头帮驻足之处，半个人影也无。

    耳中却听见凯根那粗犷浑厚的嗓音。

    “吃俺一计大地之怒断膝斩。”

    只见矮人举起斧头蓄力蓄了好几秒，一计下盘斩后发而后至，看似缓慢实则更慢地砍了过来。

    好个阿登，尽管身为盾战士，却以一种堪与老鳖匹敌的灵敏身手在这电光石火间举盾格挡住了这一斧。

    “另外那伙人不见了，不会出什么纰漏吧？”

    看似和矮人打作一团的阿登此刻却是悄声说起话来。

    “我们头儿做事自有他的手段，再说就这些家伙有什么好担心的。”

    凯根则是不以为然，就那帮乌合之众的水平，只怕连当初的马奇诺都不如。

    “对了，给你看个宝贝。”

    矮人的腔调突然有些古怪，像是在压抑着什么，右手把斧子别在了背上。

    ？？？

    阿登跳着战舞，一边有些好奇地看向对方，看向对方紧握着递过来的右手。

    看招！

    凯根的一计封眼锤就这么打在了阿登的脸上。

    “嗷！”

    猝不及防的阿登连忙捂住眼睛，有些惊怒地质问起对方：

    “你特么搞什么？不是说好了吗？”

    “嘿嘿，瞎叫唤什么。”矮人的脸上露出了方才憋住的坏笑：“打了半天一点痕迹都没有，岂不是太怪异了。”

    “你，”阿登还没伸张完自己的抗议，类似的事情就发生在几乎每个马奇诺帮众身上，一时间大伙都是光荣挂彩。

    要说迦南的这帮成员，其作为中阶战职者的技艺着实扎实，除了使用重武器不好施展的的半食人魔兄弟，哪怕是劳伦斯都操纵着弩机朝一名杂兵的大腿上来了一箭，而这些创口都是看似鲜血淋漓，实则屁事没有的伤势。

    这些家伙要搁在前世，去做个微创手术操刀医生那是来钱快得多了。

    “你特么就不能事先告知一下？”

    “告知了你们还有先前那股气势？”

    。。。

    阿登无言以对，一则是对方说得也对，他自己还则罢了，自己的小弟们要是知道到头来还是得挨上一刀，指不定就雄鸡变瘟鸡了。

    再者对方也的确没下重手，这些轻微伤要不了两天就可无碍，何况以对方展现出来的轻松就能制服自己等人的力量，不情愿又能如何？

    花开两朵，各表一枝。

    却说道姆这厮能混上一帮之主也不全然靠欺善怕恶，这个货时不时就会冒出个鬼点子，实乃一等一的大聪明。

    先前只觉落了面子的他对友军的“激烈”战况冷眼旁观，可谓是暗合兵书之道，与山字一诀不谋而合。

    只是眼看着两伙人打成一团，情势似乎十分焦灼，难解难分，他也犯了嘀咕。

    加入战斗？以身犯险不值当。

    干等着？要是马奇诺拿不下对方，自己等人岂不是就这么来市场区武装游行一趟，啥也没捞着？

    忽然间，他想起了方才对方首领的表现和坊间传闻，顿时灵光一闪，计上心头。

    “老大，咱们这是要撤了？不如索性去刚才那地儿捞点好处，也不算白来一遭。”

    见到道姆手势示意的指头帮帮众们跟着自家老大悄摸摸地脱离了战场边缘，有些疑惑地看向了他。

    “阿登那个狗娘养的满嘴都是屁话，可起码有一件说对了，咱不能只看这点小钱。”

    “老大，市场区的商贩挺多的，比咱们北区那还要肥一点，这可不是小钱啊。”

    “那我们拿下这块地盘岂不是更好。”

    道姆的话却是让小弟们愈发迷惑了，既然要打，那眼下这个向后方进军又是什么个意思？

    被一道道困惑目光盯着的道姆却是信心满满：

    “我问你们，先前金钱帮那个发号施令的人物你们都看到了吧？”

    众人点头。        

