    第402章镇北王妃

    姬承玄到底还是回去了。

    临走前给慕容妤送了一封告别的信件，慕容妤看过之后久久没说话。

    “小姐，没想到才重逢这么些天，姬公子便又回去了，下次真不知道到猴年马月了。”阿蛮叹气道。

    慕容妤没说什么，左右人都走了，只是将信件收起来。

    “小姐，你真的不跟姬公子把亲事订下吗？”阿蛮问道。

    慕容妤白了她一眼。

    但说这事的可不止阿蛮，慕容锦都过来说。

    “姐，姬公子就这样回去了，都没上门来拜访，我看他那意思是想过来的，是姐你不答应吧？”

    慕容妤淡定翻了一页医书，“你管我的事做什么，有空的话多去陪陪卫姑娘。”

    慕容锦道：“我这不是关心姐吗，我前儿还听娘唉声叹气，让我多劝劝你考虑考虑三表哥，但我知道你有喜欢的人了，你怎么不跟娘说清楚，这样娘就不会老操心你这个事。”

    “有什么好说的。”慕容妤白了他一眼。

    慕容锦叹，“我也知道爹肯定不会答应跟姬家联姻，但不管怎么说也该试试，先悄悄跟娘说说，只要娘答应了，她会帮你劝的，或许爹就答应了呢？”

    “小事上都是娘做主，爹不会管，但这种事爹绝对不会松口，他是什么脾气你又不是不知道。”慕容妤摇头。

    慕容锦皱皱眉，“那怎么办？”

    他姐今年十六，耽搁不了多久的。

    “什么怎么办，这家里还容不得我了？那我走不就得了。”慕容妤瞪了他一眼。

    慕容锦笑了笑，“姐你说的什么话，家里容不得我也不会容不得你，就是担心姬公子回定北了，会有老侯爷给他安排别的亲事，到时候可怎么办？”

    阿蛮闻言老担心了，“小姐，大少爷说的是啊！”

    慕容妤想到了唐家小姐，唐芙蓉，顿时抿抿嘴。

    这个女人也是个胆大包天的，上辈子就一直都守着姬承玄，所以她在想，他一直都不肯给她一个拿得出手的身份，可是因为镇北王妃的位置是留唐芙蓉的？

    若是留给唐芙蓉的，那为何他将唐芙蓉安置在那个专门安置妾室的院子里，不让她住进镇北王府？

    不过唐芙蓉的身份地位是不用说的，可比她当时的侍妾身份好多了。

    唐芙蓉就到过她面前耀武扬威过，她说，“你别以为你现在得了王爷的宠爱就可以得意，你算个什么东西？一个侍妾而已，等王爷玩腻了你，到时候就把你赏下去！”

    慕容妤什么话都没说，她那样的身份又能说什么？

    不过阿蛮却将打听来的消息告诉她，“唐小姐是主动进王爷府邸的，但王爷从来没去她那休息过，一次都不曾去，小姐进门后，她跟其他女人就被搬到了隔壁院子里去，不过那边唐小姐身份是最高的。”

    慕容妤别的话没听到，但最后一句她听进去了。

    唐芙蓉的身份是最高的。

    所以他一直不愿意给她一个正经身份，就是想等腻了她，是留给唐芙蓉的是不是？

    是了，她一个罪臣之女，又哪里配得上镇北王妃的位置。

    (本章完)

