    第161章 比比东的担心

    那里，流光飞逝，一道绝美无双的倩影飞驰而来，头戴冠冕，体态婀娜，美到极致，凤眸好似要喷出火焰。

    她不由分说，抬手就是霸道一击，紫金蛛影浮现空中，一瞬间就崩碎了那百丈长矛，将危机化解。

    七供奉气急败坏的怒视来人，“比比东，我徒弟都被打废了，还不许我讨个说法？”

    比比东置若罔闻，调转眸光，关切的看向叶无尘。

    “你没事吧！”

    “没事。”

    得到叶无尘的答复，比比东明显松了一口气。

    “比比东！老夫在跟你说话。”七供奉被无视，瞬间勃然大怒。

    女皇扭转视线，凤眸眯起，冷冽的看着七供奉，周围的温度瞬间降低了不知道多少，如同寒冰地狱，冰冷的声音响起。

    “老东西，你得庆幸他没事儿，不然我今天就要了你的狗命。”

    七供奉身体紧绷，因为他真的从比比东眼中看到了杀意，一点也没有开玩笑的成分，他神情激愤的指着焱。

    “你看看，我徒弟都被打成这样，你难道叫我什么都不做？”

    “呵。”女皇斜了一眼，冷笑道：“焱？焱算什么东西，也配和叶无尘比？”

    七供奉面沉似水，“我要讨个公道！”

    “公道？”

    比比东气势猛然一爆，铺天盖地，全盘碾压向七供奉，“老东西我告诉你，要惹事也是你徒弟惹事，千错万错也是你徒弟的错，敢让他受伤，你就给我去死。”

    “你……你……你欺人太甚！”怒极攻心，又在女皇的气势碾压之下，七供奉一口老血喷出，比比东修为很高，他不敢动手。

    “崩！”

    蛛皇虚影现世，紫金色的魂力覆盖天空，女皇威严展露无遗。

    “老东西，少废话，带着下面那个垃圾。”

    “滚！”

    “我……我要去找大供奉评评理！”七供奉宛若悲鸣的野兽，魂力卷起焱的身体，瞬间逃走，消失在空中。

    “哼！”

    女皇冷哼一愣，余怒未消，看样子就这么放他走还不是很满意。

    也就是有教皇的这一层身份，要不然她都想直接出手给这老东西灭了。

    敢动自己男人，必须死！

    焦糊的花园内。

    邪月张着大嘴仰视天空，女皇的霸道姿态深深印在了他心里。

    “哇，这兄弟后台也这么硬的么，太恐怖了。”

    他转头看见依旧满脸淡然的叶无尘，心中惊呼。

    “这天赋，这后台，不巴结还等什么呢？傻逼么？”

    “不行！等回去必须要好好督促督促妹妹了！”

    “条件这么好的男人去哪儿找。”

    女皇比比东降临地面，一言不发，直接抓住叶无尘手臂，完全没在乎邪月吃惊的目光，直接将他拽走。

    邪月看着消失的两人，似乎看到了什么不可思议的事儿，嘴唇哆嗦自言自语道：“女皇和他什么关系？女皇冕下不是从来都不亲近男人嘛！！”

    “哎！等一下，等一下，我轮椅还没拿呢！我轮椅还没拿呢……。”天边传来叶无尘的喊声。

    邪月看着地上的轮椅，以及轮椅上趴着眼神幽怨望着叶无尘消失不见的小玉。

    邪月俯身二话不说抱起轮椅，对着叶无尘消失的地方深深地鞠了一躬。

    “放心吧妹夫，轮椅在我这，我会替你好好保管的！”

    ……。

    女皇幽暗兰香弥漫的寝宫内。

    “嘭！”

    叶无尘直接被女皇推在了床上。

    “你……你这么急着拉我回来干什么？”

    “还有你就是这么对待残疾人事的嘛？”

    比比东不说话，绝美的脸蛋依旧挂着冰寒，就这样站在床边，静静的看着男人。

    叶无尘被看的毛毛的，一时间猜不透女人的想法。

    照理说，一个女人从外面给你拽回她睡觉的地方，又把你推到了她床上。

    这要多主动，就有多主动的局面，那接下来要发生的事情是显而易见的，但比比东现在明摆着眼神不对啊。

    “怎么了这是？”叶无尘纳闷：“谁惹我们家东儿了？”

    比比东红唇撅起，眼眶泛红，娇躯微微颤抖。

    “你现在身子骨弱不知道么，为什么不跟我离的近一点，那样我才可以保护你啊。”

    “你说你今天要是出事了，我可怎么办！”

    叶无尘听着那近乎呵斥的声音，心中没有不耐烦，反而是听出了浓浓的关心，还有恐惧。

    是的，就是恐惧。

    从星斗大森林那一次，加上十几年前莫名其妙的消失，还有戒指当中的魂骨，比比东的一颗芳心，就已经完完全全拴在叶无尘身上了。

    加上叶无尘每一次承诺，都会准时到达。

    叶无尘可以说是，比比东最在乎的人，没有之一。

    打从那个时候起，比比东就深深的喜欢上了这个男人，想和他在一起。

    分别的岁月，更是无时无刻都在记挂着他。

    叶无尘的出现让比比东此生都不愿意相信别的男人，更是对男人本能的厌恶，唯独对叶无尘情有独钟，可以敞开心扉。

    仿佛是所有的情感，都汇聚到了一个人的身上。

    这也就造成，叶无尘一旦有事儿，她就紧张的心脏抽搐，近乎疯魔一般，不再是那个高傲尊贵的冷艳女皇。

    也许在别人眼中，比比东永远是那个高不可攀的女皇，甚至是杀伐果断，冷血无情的带刺玫瑰。

    但在叶无尘眼中，却完全不同，是另一种截然不同的美丽风景。

    此刻的女皇，肩膀抖动，眼眶已经发红了。

    叶无尘从床上艰难起身，轻轻搂住了比比东的肩膀，凑近那完美绝世的容颜，甚至能闻到女人身上那淡淡的香气，轻轻的安慰着。

    “没事了，我这不是还好好的么。”

    “什么好好的，我要是来晚了，看你怎么办！”

    比比东瞳孔泛红，哪里还有在外面的那种威严姿态，仿若是需要呵护的少女一般。

    “哪有那么严重，实在不行就释放这一双腿的力量，再不济就燃烧魂环呗。”

    “好了东儿，不闹了，我有一件事儿要问你。”

    比比东本欲耍耍女人脾气，毕竟多年以来始终是独守空房，明面上端庄严肃，其实心里也是渴望男人慰藉和陪伴的女人啊。

    不过看到叶无尘神情严肃，她倒是收回了调笑神色。

    “无尘哥哥，你问吧。”

    “你师傅他……，最近怎么样了？”叶无尘试探性问道。

    “我师傅，早在十几年前，为了追杀一只化形魂兽，差点死了。”比比东说着说着，便陷入回忆当中。

    “当年，我师妹刚刚怀上师傅的孩子，和师傅两人修成正果，却没想到，在天斗帝国外围，出现了一名化形魂兽的行踪，师傅他不管不顾，毅然前往击杀化形魂兽。”

    “却没想到，那只化形魂兽刚刚诞下一子，师傅他也是快要做父亲的人，可能当时有些于心不忍，想要放走对方。”

    “但是对方不这么想，从身后偷袭师傅，好在师傅反应的及时，只是负伤，但那只化形魂兽的男人，却是已经成为封号斗罗的唐昊。”

    “老师被两人围攻，当时跟随在老师身边的强者并不多，大部分都是魂圣，最高的也是魂斗罗，教皇殿其余强者，都守护着小师妹，为了让小师妹好好的样子肚子里面的孩子。”

    “正是因为这么一个小举措，师傅身负重伤，回到教皇殿，虽然伤口治好了，却落下了病根，没过几年，老师他就离世了。”

    “当时千仞雪刚刚生下来，大概三四岁的样子，小师妹忍不住老师已经陨落，毅然决然的殉情了……。”比比东说着说着眼眶便红了。

    叶无尘看着比比东红红的眼眶，轻轻的将她揽入怀中，“没事的，你还有我。”

    叶无尘没出现之前，千寻疾完完全全可以说是比比东的父亲一般。

    但是随着千寻疾和姚雪儿的离世，千仞雪这个妮子，估计过得很艰难吧。

    “千仞雪可以说是我的养女，她被武魂殿派往天斗皇室潜伏。”比比东吸了吸鼻子，说道。

    “如果我没猜错，我应该已经见过她了。”叶无尘淡笑道。

    “啊？”比比东一脸茫然的表情。

    “天斗皇室的太子，我猜的对吗。”叶无尘搂着比比东的腰肢，问道。

    “你……，你怎么知道的？”比比东问道。

    “谁都瞒不过我这双眼睛。”叶无尘眼中绽放银蓝色光芒。

    “那雪儿有没有和你发生冲突啊？”

    “冲突？”

    “算是吧，我当时在大拍卖场，和她竞争一只兽人。”叶无尘笑道。

    “原来如此。”比比东轻轻颔首。

    “东儿，你看这天色不早了，我们是不是该……。”叶无尘调戏道。

    “嗯……。”比比东害羞点了点头。

    她已经不想再失去男人了，什么重要的东西，全部给男人算了，反正以后他会娶我的。

    比比东已经丢弃原来那荒唐的想法。

    她现在只想和眼前的男人好好待在一起……。

    “刺啦！”在比比东惊呼声中，她身上的教皇服饰，应声而碎……。

    PS：小小的开一点车车~。

    书友群：197435871

    喜欢的可以进去和大家聊聊天。

    (本章完)

