    宋千酒也不例外。

    她惊诧地看向身边的男人，“你怎么会想到尸检这个环节？”

    容越擎目光看向周深，带着欣赏和敬佩，复又转过头，“不是我想到的，是周深，我只是跟他大概解说了这件事的缘由和经过，他让我联系警方要求做尸检，没想到还真查出了问题。”

    宋千酒哑然，“可是不经过家属允许，你们是没办法尸检的吧！”

    张长林设计这个局就是为了陷害容远耀逼容越擎屈服，肯定已经跟受害人家属商量好，对方是不可能会同意尸检的。

    “嗯。”容越擎的目光温和，“所以这件事我承担了一定风险，如果尸检没问题，可能我还要摊上一个罪名，但是查出问题，这件事就能变成另一个定性。”

    身后不远处，容润林和林薇婉将他们的对话听在耳中，心里不禁多了一丝感激。

    这次的事情多亏了容越擎，容远耀的这件事才能翻牌。

    而对方显然不满足于现在的状态，有人站出来低吼道，“你们不经家属同意就强行尸检，容越擎，我们是可以告你的，你别以为你有钱就可以只手遮天！”

    他这句话说出声，顿时引来不少人的附和。

    不管容远耀这件事是不是被陷害，容越擎不该动用关系未经允许就动受害人遗体。

    宋千酒心中一片冷意，那几个人分明就是张长林的人，他们混迹在里面，帮衬着老太太应付现场。

    而此刻的老太太显然已经被吓得不轻。

    所有人都在等容越擎给出解释，台上，周深微微侧身，给警署的人让出一个位置。

    “我想，这件事让警局的人来解释，比任何人解释都更具有公信力。”

    警署的人上前，“从视频曝光之后开始，这个案子已经可以说是一个刑事案件，根据律法，公安机关有权在当事人不知道的情况下进行必要的检查，而事实证明，这件事确实另有隐情，所以，不管尸检要求是谁提出的，最终都是由公安机关一律承担责任。”

    这句话已经说的很明显，这件事跟容越擎已经没关系，尸检是必要的手段！

    受害人那边彻底蔫下去，就连律师都找不出话来继续反驳。

    而这时候，宋千酒缓慢走到受害人母亲跟前。

    “老太太，你这样利用你儿子，不会让他觉得寒心吗？”宋千酒声音冷然，却仿佛有穿透力一般直击人心。

    不知道是不是因为害怕，老太太身子猛地颤抖一下。

    “我……”

    “如果你不这么做，你儿子可能还有活过来的机会，可是你非但没有好好送走他或者等着他醒来，反而在他生命的最后一程给他这样的伤害，你就不觉得心疼吗？他可是你的亲生儿子！”

    老太太浑身一个激灵，申请崩溃的趴在地上，“我不该啊！儿子，妈妈知道对不起你啊！可是为了治疗他，我已经花光了所有的积蓄，家里唯一的房子都被我卖了，你知道住重症监护室一天要多少钱吗！我这是没有办法才答应了他们的要求啊！”

    老太太边说边扇自己的耳光。

    宋千酒冷着脸，眸光微亮，她很清楚的知道，能做出这种事的人，不值得可怜。

    “您答应了谁的要求？”

    “我……”老太太一顿，目光下意识的后转，反应过来后又很快缩回目光。

    “我没有答应谁的要求，我就是想把这笔账赖在容家头上，容家不是很有钱吗？如果容家拿出一大笔钱给我，我就会撤诉！”

    她义正严辞的说出自己的目的。

    宋千酒却知道，这背后指使的人一定是张长林。

    只是老太太过于警觉，刚才差点脱口而出的话又被她憋回去。

    看来这件事只能由警方自己处理了。

    之前她已经将这件事的前因后果告诉刘局长，相信再过不久，他们就能查到张长林那里去。

    台上，容远耀看着台下站着的宋千酒，眸中的情绪复杂。

    在他最困难的时候，竟然是这个女人为她在辩护，她一身黑色风衣站在那里，仿佛自带光芒一般。

    让人忍不住将目光落在她身上，移不开眼。

    反观自己的未婚妻……

    容远耀看到宋幼梦同样在看着宋千酒，只不过眸中却带着嫉妒和狠毒。

    嫉妒，狠毒？

    是他看错了吗？

    幼梦从来都是个温柔善良的女孩，什么时候这样的表情会出现在她的脸上。

    可是眼睛是不会骗人的，容远耀更愿意相信自己的眼睛，竟然觉得此刻的宋千酒比宋幼梦看起来更加顺眼许多。

    事情解说到这里，事情缘由已经被解说清楚，说白了就是这个老人为了碰瓷，把自己将死的儿子拉过去再挨一下子，然后诬陷给容远耀让容家赔钱。

    “这天底下哪有这么狠毒的母亲啊！那可是她自己的亲生儿子，还真是心狠！”

    “看了几天的戏，原来是这个老太太自导自演，竟然带动了整个b市圈子的注意，还真挺有本事。”

    “谁知道呢，我看这老太太也不像是有什么关系的人，没看到网上最新发布新闻的那几家媒体吗？那可都是大媒体，没准儿这背后就是有人在帮衬着。”

    ……台下议论纷纷，台上审判长最终宣布，容远耀被无罪释放。

    解开手上镣铐的刹那，容远耀心中只有一个想法，他想走到宋千酒的身边感谢她。

    可是当他被释放，宋幼梦和林薇婉赶紧围堵过来。

    宋幼梦一下子扑进他的怀中，声音娇弱，“远耀，你没事了，真是太好了，这几天我快担心死了。”

    “远耀，我这颗心总算放下了，你看你，几天不见都清瘦不少，回去妈给你烧菜好好补补。”

    “妈，我没事。”

    容远耀目光始终落在宋千酒身上，林薇婉注意到他的眼神，话锋一转，“远耀，这件事多亏了宋千酒，你可得找时间好好感谢人家。”

    这话一出，宋幼梦气的脸都绿了，却只能忍着怒气开口，“妈，这件事从头到尾都是容总在忙，跟宋千酒有什么关系！”

