    范老在听到卢筱筱的话后点了点头，不过他还是不怎么放心的交代道：“你们明天来的时候小心点，如果发现有人注意到你们，你们就立刻打道回府。”

    “知道了大师傅，那我先回家去了。”

    “嗯，路上注意安全。”

    卢筱筱回到家的时候看到张旭正在炕上写着什么，于是她走到张旭跟前问道：“你在干什么？”

    “正在做麒麟组织和血狼组织明年的训练计划表，你要看吗？”

    “我不看，你安排就好，我洗洗睡了，你也早点休息。”

    “好。”

    第二天早上卢筱筱醒来后看了下时间是早上六点半，她想到今天有一堆事情要忙，于是她揉了揉眼睛后就从床上爬了起来。

    卢筱筱来到堂屋的时候没有看到张旭，不过她没有去找张旭，而是到厨房洗漱去了。

    她洗漱完后轻车熟路的把锅里温着的早饭端出来，然后到堂屋的炕上一边吃一边想事情。

    吃完早饭后卢筱筱就看到张旭走进堂屋，她就朝张旭问道：“一大早的你去哪了？”

    “到山上去了一趟。”

    “哦。”

    “猴子他们已经在杀野猪和野山羊了，他们让你早点上山。”

    “好。”

    卢筱筱收拾好碗筷后就到院子里拿今天中午要做的那些菜的食材，她花了三个小时的时间终于把所有菜都做好了。

    “张旭，你先把菜分几次送到牛棚去，我再炸点花生米。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭把全部菜都送到牛棚的时候，她炸的花生米也凉了，于是她用油纸包了一包花生米，就和张旭一起朝牛棚走去。

    “筱丫头你可算来了，你要是再不来我都要被这一桌子菜给馋的流口水了。”谢工头看到卢筱筱来了，就朝着她开口道。

    卢筱筱在听到谢工头的话后道：“二师父，这些菜能把你馋到要流口水了，那你看看张旭手里拿着的东西，你的口水是不是已经流出来了。”

    张旭在小丫头的话说完后配合的把手里拿着的东西举起来，然后在谢工头的眼前晃一圈。

    “酒，竟然是酒，筱丫头你果然是和我关系最铁，知道我最近馋酒馋的厉害，今天就给我带酒来了。”

    “二师父你快点入座吧，我让张旭给你倒酒，大师傅、三师傅、四师父，你们也快来入座，不然菜就冷了。”

    张旭在范老他们入座的时候，就给他们每人都倒了一些酒，然后他拿起另一个瓶子给小丫头倒了一杯小丫头做的橘子汁。

    卢筱筱在张旭给她倒好橘子汁后，她就端起杯子站起身，然后朝着范老他们开口道：“大师傅、二师父、三师傅、四师父，谢谢你们这一年来的悉心教导，在这一年中我从你们身上学到了很多的东西，希望在来年里师傅们能更加严厉的教导我，让我学习到更多的东西，同时我也祝各位师傅在新的一年里身体健康，事事顺心，吃麻麻香。

    筱筱年纪还小，所以就以果汁代替酒敬各位师父一杯。”

