    金阁之内不仅藏有溟沧派前辈所留道书，亦有近万年来零零散散搜罗得来的派外密册。

    张衍用了两日功夫，方才把此间道书览毕，然而把手中玉简放回去后，他却是微微摇头。

    沈柏霜把眼瞧来，问道：“如何？”

    张衍稽道：“恕弟子直言，此间之法，稍显粗糙，当非是上乘法门。”

    沈柏霜一笑，道：“你看得极准，我辈成就洞天之法，若是依高低来看，大致可分上中下三法，方才你所观者，乃是托物成就之法，详究下来，只能算是下法。”

    张衍点点头，丝毫不觉意外。

    所谓托物成就之法，其法是取一灵机充盛之物，令其本真性灵与己相合，从而借之以升晋洞天。

    此法虽是种目繁多，但最后能收功完满之辈，多数是在借器借灵一途之上。

    所谓借器，是修士法身与真器真灵相合，这等法门若是忽略诸般苛刻条件，只要知晓诀窍，道理上任何一名元婴三重境圆满之士，皆可照此施为。

    但知易行难，真正做起来却绝无这般简单。

    修士先是需寻得一个情愿与自家相合的法宝真灵，虽一旦功成，真灵就可脱去束缚，自此可转生为人，不再日日困在囚笼之中，受人摆布，但其中有绝大风险，多数真灵宁可维系旧状，也不愿做此事。

    似如崇越真观真器阴戮刀，就是其门中长老合宝失败，以至最后落得个半残下场，那名长老亦是因此散法身故，而多数之人。甚至连这一步也未走到便被阻住。

    至于借灵之法，与借器大同小异，只是所借者非是法宝，而是异类生灵。

    九灵宗东槿子当年化身入太昊派青寸山盗取芝祖躯壳，便是为此。

    再如南崖洲那位炼得朱烛王虫。最后被灵崖上人灭杀的无名道人，亦在此例。

    不过下法因灵机并非自身而来，乃是借托外器，今后甚难再能精进，记述之中只一人最后得以飞升，但这也只是传说中言。未曾有人亲见，是以在诸法之中，排在最末。

    然而这并非言此等修士战力便就羸弱，若是有人可借得杀伐真器成就，而又两相合契，那便足以傲视同辈。

    沈柏霜这时又道：“此法原先出自旁门。行此者多数与大道无缘，想你也不愿走此路的。”

    他一指上方，道：“中法皆在那处，你可再观。”

    张衍打个稽，沿阶而上，到了金阁第二层中，见东侧壁窟之前。亦是摆放有不少道册，不过数目比之下法却是少了大半。

    他到了近前，稍稍扫视，见醒目之处有一红绸玉简悬挂，上前取下一看，不觉眼前一亮。

    此是一名名为易散衫的洞天真人所留，亦为前代十二洞天之一，乃是师徒一脉出身，此人性情和善，最喜欢提点关照后辈。

    当年在此执掌金阁之时。他因思及那些不能借用心传灵印法门的弟子观法艰难，怕其生出谬误，故而将中法成道之术细心整理，留下此简以予方便。

    张衍并不因此法只以言语记述便就看轻，反是耐心看了下去。

    中法乃是一名寄气之法。此间只记述了三种法门，第一种便是吸纳天地清浊灵气，淬炼法身，借此破开关门之法。

    十八平派斗剑时诸派所争乾天钧阳精气，便是天地灵气之中的清气。而浊气，则是天地开辟之后，明山秀水之中所凝先天灵机。

    世间任何修士，无论玄门魔宗，散流杂数，只要有机缘能得足够天地秀气，再佐以珍稀外药，皆就有机缘破开关境，但难就难在，这两气极是难寻。

    钧阳精气本是出自重天之外，有罡烈燥气，是以需经星石炼化方可为修士所用。

    自然，若得洞天真人若是亲去重天之上采攫，也不是不可，但回来之后，还需反复炼去其中伤性害命的杂气，弄个数十上百年并不算久，费时耗力不说，最后所得还百不存一，因此少有人会去如此做。

    至于浊气，更不易得。此气除可用来破境，亦能拿来炼宝炼药，是以自上古之后，已被修士采摄至绝，若当真要用，那只能以数目繁多的地阴灵药炼化，方可得之。

    周氏秘法之中的白月英实，就是如此得来，不过用来炼就法身尚好，如是用来破境洞天，那是药力远未足够。

    张衍心下思忖道：“典籍上虽言地阴浊气已绝，但这未必是真，否则诸派也不会对钧阳精气如此看重，各派手中，定还有所收纳。”

    他往下接着看去，上面所记述第二种法门，则是借用前代飞升修士本元精气之术。

    飞升真人破界之前，会在躯壳之内留下一缕本元精气，要是后辈弟子与其一门所出，又同源同法同脉，得此气后，再有门中珍药相助，亦可得入洞天。

    这等法门，却唯有立门久远，根基深厚之派方可做到。

    而因为世家世家一脉天生血脉相传，是以在此途颇占便宜，其等多是借此成就。

    张衍修习过《澜云密册》，不禁暗想：“传言当初孙真人曾在山中得此道术，当日说不准也是得了这一缕精气。”

    玉简之上所载第三种法门，却是最为玄异，乃是取决于一缕关乎自身的气运。

    修士走此道途时，需把心神寄托于一事之上，随后千方百计去达成目的，其间需得历经种种困苦磨练，越是艰难，则未来达成之时成就越高。

    譬如陶真人当年在开派清羽门，便是行得此道，此前他在东华洲数此立派，皆被南华派所坏，最后在东海之上一立山门，自身也就籍此晋入洞天。

    再如百里青殷、杨破玉等辈，同样是走得此道。

    要是他们在争夺魔穴时能把玄门拒挡在外。自然也能迈入此境，算是得了中法。而如素晏钟一般只敢在外间窃气，借以攀附灵穴，就是成了，那也只得了下法而已。

    这三法之间并无严格划界。如何做只看自家抉择，万载以来，亦不乏才智杰出之辈为求大道，三途同修的。

    张衍看到此处，心下一动，忽然想及之前渡真观中。莘奴曾言搜罗生灵一事。

    要是他猜测的不差，这当是前辈先人有意留下的一条成就之法，如能使玄泽海有的亿万生灵繁衍生息，事成之日，想也可证洞天。

    不过半个时辰，他将这枚玉简览毕之后。不过并未将其余道书弃之不顾，仍是拿起看了一遍。

    过去两日，他才自金阁二层下来，行至沈柏霜面前，执礼道：“弟子已是把中法看过，请教真人，在何处可以寻得上法？”

    沈柏霜看了看他。肃然道：“上法金阁之中并无记述，只是此法少自古少有人能走通，若是不循此道，得之反而有碍功行，你当真要看么？”

    张衍笑了一笑，道：“未曾观取，安知不合我意？”

    沈柏霜道了声好，他起手一点，一道金符飞出，没入他眉心之内。并郑重言言道：“此是我溟沧派不宣之秘，不经允准，不得私授门下弟子。”

    张衍肃然点，随后寻了一个蒲团，坐下用心祭炼。

    不一会儿。他将此符炼化，便有法诀在识海之中映现，但看了下来，却是一讶。

    非是这法门太过奥难，而是太过简单，除了旁附注释及前人感悟心得之外，真正法诀不过寥寥上百字，再细察之后，却是不禁微微皱眉。

    再思索了一会儿，问道：“弟子斗胆问一句，真人不知以何法成就洞天？”

    沈柏霜道：“这非什么隐秘之事，告诉你也无妨。”

    他稍稍一顿，“同辈之中，只我和掌门师兄二人是循了上法。”

    张衍又问:：“不知历代飞升真人之中，修得此法者有几人？”

    沈柏霜稍作思忖，言道：“算上吾师，当是四人。”

    张衍不禁思索起来，所谓上法之道，说来并不玄奥，乃是审视自身，坚定道心，寻求冥冥中那一线破境机缘之法。

    这机缘不知从何而来，亦无法用言语描述，而修士到得那一刻，心中生出感应，自然而然知晓该如何做了。

    并且到了最后那一步时，修士在破境关口需得汲取海量天地灵气，是以必须寻一灵机丰沛之地，这等地界便是洞天福地也是难以为继，唯有灵穴方可承受。这便注定了只有一门之中嫡系传人才能受此助益。

    他此刻已是明白，齐云天这个时候能在灵穴参修，当是快到这一步了。

    溟沧派竟有四位真人是以修得此法飞升，可见得此非止上法，亦是正法！

    只是他却并不愿意选择此法，不是他畏惧艰难，而是修士这一等候机缘，通常长则数百载，往往需到七八百岁，甚或到了寿尽之前，方能真正把握到这一玄机。

    而今他不过三百余寿，这便是言，若走此道，还需安心修持四五百载。

    要是在平常时候，那他还等得起，可千载之内有三重大劫，便是一些洞天真人也未必能保全自身，可别说自己一名元婴修士了，唯有抓紧一切机会，在此之前成得洞天，方有渡过灾劫之望。

    只是不走此道，莫非当真去走中法不成？

    他深思许久，忽然一抬头，问道：“敢问真人，舍此三法之外，可还有他途可走？”

    沈柏霜沉吟了一会儿，随后缓缓回言道：“还有一法，我曾听闻恩师提过一语，但我亦不知详情，你若想要知晓，可去请教掌门真人。”

    ……

    ……