    和龙一分开后，夏彦带着精灵继续在流星瀑布内锻炼。

    和沙漠蜻蜓战斗了场后，大针蜂能清楚地感觉到自己对身体和实力变化的熟悉程度，有了个非常明显的提升。

    参加战斗的次数和频率也慢慢高了起来。

    一部分是因为身体变得活跃了，另一部分则是因为随着不断的深入，流星瀑布内的野生精灵，实力也更强了。

    波克基古和凯西配合之余，还是会有精灵想要尝试突袭夏彦这位训练家。

    所以大针蜂不得不增加出手。

    在紧密的对战中，一天的时间很快就过去了。

    没有看到龙一所说的小偷，也没能找到时不时给精灵们传递声音的来源。

    不过他并不急。

    一切随缘，对于这两件次要事情的执着度并不高。

    晚上。

    夏彦一边轮流给精灵按摩战斗了一天的身体，舒展它们有些紧绷和疲惫的肌肉，一边给它们总结这一天战斗下来，他所发现的不足和缺点。

    有些东西是在被点出后就能马上改变的，比如说一些对战时的应对细节，和面对不同精灵时的战术缺陷。

    而有些东西则不是一天两天就能够改正的。

    比如说大针蜂对于剑舞招式使用的熟练度还是有所欠缺，对于剑舞使用的时机也因为熟练度不够而不得不牺牲一些东西，或是在战斗中做出让步，类似在沙漠蜻蜓使用刺耳声时的间隙，顶着刺耳声带来的削弱来强化自身。

    又比如说波克基古对魔法叶攻击的弹道以及准确度，对锐利之牙效果被触发时的感知。

    再比如凯西对于精神场地的范围到了一个临界点，以及它波动的超能力所带来的攻击伤害无法准确判断......

    等等。

    这些都不是一朝一夕就能够改变的，需要长时间的锻炼与尝试。

    不过好的结果现象是，这一天战斗下来，它们在很多原本不足的地方都得到了强化和弥补。

    这也是单纯靠训练所无法短时间获得的好处。

    训练家培养精灵，是结合培育、训练以及对战的方式，有点类似读书时的学习、练习以及考试的模式。

    “恰可咿。”

    按摩好波克基古后，小家伙滴溜着眼睛，拉着夏彦的衣服，糯糯地撒着娇。

    虽然它没说要什么，但夏彦用屁股想都知道它是为了白天龙一送来的“龙之涎”。

    而对于波克基古的苦苦哀求，夏彦只是露着笑容。

    任由波克基古怎么撒泼打滚，夏彦始终不为所动。

    最后实在是有点拗不过它，只能说了句，“不给你吃，是在为你好。”

    “龙之涎”其中的主要材料之一很有可能是龙系精灵的口水，这要是被波克基古知道了，估计以后再怎么好吃，作用再大，它都不可能碰了。

    “恰可咿。”

    波克基古鼓着嘴巴，插着腰，独自走到角落生闷气。

    似乎是有些气愤不过，小脚丫子狠狠一脚踹在岩壁上。

    咔！

    结果，这不踹不要紧，一脚下去，以波克基古的脚掌为起点，岩壁上豁然出现了一道巨大的裂缝。

    并且，裂缝还在不断往上蔓延。

    以及更多密密麻麻的细小纹路和裂缝也随之出现，星星点点的岩石碎粒从缝隙中滑落。

    波克基古表情一僵。

    愣愣地看着这道裂缝，再看了看自己小巧的脚掌。

    “恰可咿......”

    我......这么强了？

    然后波克基古就感觉自己飞了起来，身体迅速后退，最后落在了熟悉的怀抱中。

    是凯西的超能力把它拉了回来。

    夏彦一脸无语，轻轻扶了扶额头。

    波克基古一脸夸张，死死抓着夏彦的衣服。

    “恰可咿！”

    你看到了吗？我好厉害！

    夏彦：“......”

    抱着波克基古，带着大针蜂在凯西的超能力保护下，迅速后退。

    咔咔咔！

    岩壁上的裂缝越来越明显，并且裂缝也越来越大，分散开的小缝隙不断增多，直至密布整面岩壁，并且中间那道巨大的裂缝已经抵达了岩壁的顶端。

    夏彦随手捡起一块崩落溅射开的岩石，摊在掌心轻轻搓了搓。

    看似坚固的岩石，在手掌一撮下，直接就化作了颗粒状的粉末。

    “岩壁变得如此酥松，是因为原本内部所积蓄的矿物质和富含营养的岩石都被挖掉了，或者说......都被吃掉了。”

    紧而看向那面摇摇欲坠的岩壁。

    “这么看来，岩壁的后面可能会有一只食量很大的岩石系精灵，或是一群......”

    这种现象在流星瀑布内不算太少见，毕竟这里生活着大量的岩石系精灵。

    也正是因为如此，流星瀑布下的隧道以及溶洞才会变得更加复杂。

    轰！！

    一整面的巨大岩壁轰然坍塌，伴随着飞溅的岩石碎块以及扬起的灰尘。

    在凯西超能力地防护下，以及这些岩石碎块本就脆弱，所以并未能给凯西造成多大的压力。

    而岩壁坍塌后，另一边的情况，也终于是暴露在了夏彦地视线中。

    不同于他们原本所待的溶洞，光线昏暗能见度不高，只能依靠发光苔藓提供星末的光亮，岩壁的另一边简直亮如白昼，因为那里......

    聚集着大量的太阳岩。

    扫一眼大致可以判断，起码有三十只甚至更多。

    并且。

    随着岩壁的倒下，这群太阳岩，也看到了站在另一边的夏彦以及三只精灵。

    “不小心捅了个太阳岩的窝啊......”夏彦喃喃道。

    面对超能力系的精灵，凯西的瞬间移动很难发挥作用，甚至如果瞬间移动使用时被干扰或是打断，最后会被传送到哪里，谁也不知道。

    在流星瀑布岩石这么多的地方，搞不好最后就出现在了某处密实的岩石内。

    那几乎就等于是在找死。

    况且，太阳岩的数量虽然多，但也因为数量的过度集中，导致资源分配过于平均，实力特别突出的并不存在，他们也不是没有一战之力。

    对破坏了它们居住环境的夏彦和三只精灵，太阳岩们自然不会给什么好脸色，眯着眼睛中的红色瞳仁纷纷亮起。

    “凯西！”夏彦喊了声。

    一瞬间，原本收缩在凯西身体周围的精神场地蔓延，将大针蜂、波克基古以及夏彦笼罩了进去，不过并未将这群太阳岩也覆盖在精神场地内，这会给它们也带去超能力招式威力上的增幅。

    与此同时，大针蜂和波克基古也动了。

    数十片晶莹魔法叶于波克基古身边出现，朝着太阳岩们射去。

    因为对方太过密集，波克基古根本不用担心会无法击中。

    不过，太阳岩们的念力也随之释放，数十只太阳岩所组成的念力是个非常大的量级，波克基古的魔法叶还未靠近，就被念力所阻拦。

    “尅唏！”

    然而凯西低吼一声，控制着自身的超能力化作一支箭头，尝试给波克基古的魔法叶开路。

    它身上的超能力鼓动着，起着波澜，一层高过一层。

    可它终究只是一个人，势单力薄。

    这时。

    大针蜂振翅，后发先至，举着的长针泛着黑光，恶系招式“拍落”被灵活使用，凭借着恶系能量对超能力的克制，顺利地在众多太阳岩所构成的念力上，撕开了一道豁口。

    得以让凯西的超能力以及波克基古的魔法叶通过。

    而在夏彦他们看不到的角落，一道通体雪白的身影出现，红色的眼眸盯着夏彦以及那群太阳岩看了几秒后，又迅速消失不见。

