    “何止是智能，懂得趋利避害，唯物主义，简直跟活人没什么两样...”

    众人震惊的看着德亚，没想到在游戏里还能见到如此‘奇怪’的NPC。

    连一个小小的角色都有如此鲜明的性格，这款游戏，究竟投入了多少算力？

    关键...

    你性格鲜明就鲜明吧，认干妈是什么鬼？

    从毛利兰憋红的小脸上不难看出，她十分尴尬，尴尬到脚趾能抠出个三室一厅...

    可她怎么想不重要啊，对面的贵族一口一个干妈，喊的那叫一个亲切，要不是伦敦不兴跪礼，他非得隆重的、坚定的磕几个响头不可。

    喊了一会儿干妈，德亚觉得有些不过瘾，目光又瞥到了站在窗口的小哀身上。

    霎时，小哀脸色一僵，神色冰冷至极，犹如九天玄冰，赶在德亚开口叫妈之前...

    掏出左轮手枪，指了过去：“闭嘴！”

    “哎，二...”

    “你敢叫我二妈我就杀了你！”

    “........”

    德亚还没意识到，他的所作所为，触及到了小哀作为一名女孩子的底线，不只是心理层面，连生理都隐隐有些抗拒。

    “不喊就不喊呗...”

    挠挠头，德亚悻悻的说：

    “我在心里喊....”

    对于这样一块滚刀肉，榊诚哭笑不得，他显然低估了德亚的脸皮厚度。

    “既然干妈想对付莫里亚蒂教授，干儿子我一定要帮忙，尽一份孝心。”

    也不管毛利兰同不同意，反正德亚认为这个干妈是认下了，当即统一战线，在车头室来回渡步，眉头紧锁，目露迟疑：

    “莫里亚蒂教授可不好对付啊...”

    “教授的心腹是莫兰上校，莫兰上校枪法精准，百步穿杨，是百年难得一见的出色狙击手，可以在200米外击中天上的飞鸟...”

    “他们两人凭借智慧和武力，轻松便在伦敦打出一片天地，收拢了不少手下，我就是其中一位。”

    德亚将自己知道的事情全盘托出，丝毫没有隐瞒，他都是要死的人了，还怕泄露这点秘密吗？

    “莫里亚蒂教授自诩犯罪顾问，绝大多数情况下，都不会亲自出面，而是躲在幕后指挥，包括这次行动，他也不会出现。”

    “如果你们想要杀死莫里亚蒂教授，光靠自己是不行的，现在的达特摩尔，到处都是莫兰上校带来的杀手，他们早就埋伏好了，必须要请外援。”

    “外援？”

    泽田泓树奇怪的说：

    “我们哪来的外援？”

    “我就是啊！”

    德亚一指自己，整了整蝴蝶结，自信的说：

    “还有谁能比我这样一位外援更具作用的呢？”

    “啊，请你们不要怀疑我的用心，我是不会害干妈的。”

    “就凭你的战斗力，上去不是送死吗！”

    “话不能这么讲，我和榊诚先生的关系，就像莫里亚蒂教授与莫兰上校，一个主智，一个主武，是互相弥补的类型啊！”

    “不不不，你看起来并不太聪明...”

    “这根本不重要！”

    大手一挥，德亚激动的说：

    “想要对付莫里亚蒂教授，除了我以外，还有一个必须的人选...福尔摩斯！”

    “福尔摩斯是莫里亚蒂教授最大的对手，二人明争暗斗已经许久了，福尔摩斯也一直在寻找莫里亚蒂教授的破绽...”

    “等列车到了达特摩尔，咱们应该立即派人去巴斯克维尔爵士的家中请福尔摩斯出山，只要福尔摩斯和咱们里应外合，肯定能成功解决莫兰上校！”

    “对了...说起莫兰上校...”

    德亚似乎突然想起了什么，犹豫着问道：

    “开膛手杰克死了没？”

    “没有，我说过，要让他和莫里亚蒂教授合葬在一起，而我又不可能扛着一具尸体走来走去。”

    榊诚摇头说道：

    “何况...”

    “莫里亚蒂教授，原本就想除掉开膛手杰克，这一点是毋庸置疑的，毕竟开膛手杰克已经彻底脱离他的掌控了。”

    从刚才的游击战中，开膛手杰克并未现身的事，倒是提醒了榊诚。

    莫里亚蒂教授安排开膛手杰克勾引他们登上火车，一起前往达特摩尔，杀死福尔摩斯之后，肯定要将罪名嫁祸给某人。

    而这个人...

    他可以肯定，就是开膛手杰克。

    作为一根老油条，莫里亚蒂教授不会放过任何一丝利用价值。

    现在的开膛手杰克、莫里亚蒂教授两人，表面上还是师徒，实则已经离心离德，早就不是一伙人了。

    说不定...

    开膛手杰克，也在盘算该如何摆脱莫里亚蒂教授呢。

    以眼下的处境看，榊诚应该立即停下火车，返回伦敦，趁莫里亚蒂教授身边没有多少精锐的时刻，进行斩首行动。

    但...

    榊诚并没有这么做。

    原因很简单，他们根本不知道莫里亚蒂教授藏在哪儿。

    像莫里亚蒂教授这种老狐狸，哪怕是他的心腹莫兰上校，也猜不透对方的行踪，何况德亚这名小小的贵族呢？

    现在去收集情报显然来不及了，榊诚只能将希望寄托在福尔摩斯的身上，希望他能知道莫里亚蒂教授的下落。

    “留着开膛手杰克？！”

    德亚听到榊诚说的话后，陡然一个激灵，原地蹦了起来：

    “这不行啊！”

    “开膛手杰克手段残忍，杀人如麻，一般人根本奈何不了他！”

    “行驶的列车就像一座牢笼，刚好能把他束缚住，如果不趁这个机会干掉他，以后可就没机会了！”

    瞥了他一眼，榊诚没有说话。

    德亚不可能理解他的理由，说到底...

    维系这场游戏的关键，就是开膛手杰克。

    一旦把开膛手杰克宰了，游戏不就结束了吗？

    那还怎么帮服部老弟报仇？

    冤有头债有主，虽然炸弹是开膛手杰克安放的，但谋后黑手却是莫里亚蒂，榊诚不会放过这对师徒。

    “就算不杀他，也不能放任他独自行动啊！”

    不只是自己的大表哥，德亚对开膛手杰克也怀有一种莫名的恐惧，这些人都是莫里亚蒂教授一手带出来的，和他相比，一个天一个地，要说不忌惮那是不可能的。

    德亚的话倒是提醒了榊诚。

    在列车抵达站台前，他确实应该把开膛手杰克抓起来。

    “你们在这儿等着，我出去一趟。”

