    两个联赛进球只给杨枫带来了两个积分，当前系统积分变成了4。

    七球大胜全取三分的沙尔克04也获得了44个联赛积分，而拜仁慕尼黑却出人意料地在客场被垫底的弗莱堡0比0闷平！

    双方的差距只剩下了一分。

    卫冕冠军多特蒙德客场1比0小胜柏林赫塔，送给主队后半程5连败的同时继续引领积分榜。

    多特蒙德49分，拜仁慕尼黑45分，沙尔克44分，门兴格拉德巴赫43分…

    让多特蒙德和门兴格拉德巴赫暗爽的是，下一轮联赛沙尔克04就要奔赴安联球场挑战拜仁慕尼黑，不管双方战果如何，多特和门兴都有便宜可捡。

    联赛已经到了这么关键的阶段，欧联杯首回合又取得了两球的领先，史蒂文斯在即将到来的跟比尔森胜利的第二回合比赛里肯定是要有所保留的，最大的变动就是用杨枫取代了劳尔的首发。

    不过在迎战来访的比尔森胜利之前，沙尔克04还有几场仗要打。

    这几场战斗不是发生在球场上，但却比球场上的要激烈的多。

    首先是劳尔的去留问题。

    沙尔克04还是不舍得放弃这么好用的金大腿，但考虑到劳尔的年龄，又狠不下心来给他一个长期高薪合同。

    其次是亨特拉尔、法尔范和杨枫的续约。

    给亨特拉尔的年薪报价已经超过了劳尔当前的七百万，达到了八百万之巨，但荷兰人依旧没有明确表态，就是拖着。

    最让他们头疼的还是法尔范。

    这货一直是沙尔克队内的头号刺头，合同同样是本赛季结束后到期，为了留下这匹边路快马，沙尔克体育主管黑尔特从赛季初便向法尔范提出了续约报价。

    法尔范原先的年薪仅为280万欧元，为了留下他，黑尔特甚至开出了600万的年薪, 但法尔范还是迟迟不肯在新合同上签字。

    更令黑尔特气愤的是，曾经信誓旦旦表示一定会和球队续约的法尔范, 居然在随国家队比赛期间表示自己接到了多份其他球队的报价, 表达了转会的愿望——很显然, 他那位经纪人得了拉伊奥拉的病，可惜, 却没拉胖子的命。

    按照事情发展的一般规律，合约将在夏季到期的法尔范应该在冬歇期被沙尔克抛售，不然俱乐部将面临人财两空的结果。

    但法尔范却在冬歇期受伤, 不少本来对他感兴趣的俱乐部纷纷驻足观望，秘鲁攻击手就这样错过了转会的最好时机。

    而在伤愈复出后，由于法尔范本赛季起伏不定的状态以及其在球场下的不成熟表现，导致没有球队敢为其开出大合同, 法尔范也只能继续在沙尔克耗着。

    见鬼的是留守球队的法尔范在联赛下半程又找回了自己的状态，在斯蒂文斯的手下甚至有过单场比赛助攻帽子戏法的表现……

    所以该怎样对付这家伙，黑尔特还有很多工作要做。

    最后就是同样赛季末合约到期的杨枫了。

    本来这小子是最容易对付的，俱乐部掌握着完全的主动权, 甚至要不要留下他都还是两可之间, 但谁知道他竟然在合同还有几个月的时候爆发了。

    留肯定是要留的，关键是什么样的价格。

    黑尔特原本的意思是再观察几场比赛再做决定, 一方面是看看杨枫的真实成色, 另一方面是想晾一下他, 哪能想到，越观察这小子越贵, 短短几天时间, 心急火燎的变成了自己。

    更让他头疼的是一直孤家寡人的杨枫转眼之间就告诉自己他已经有了经纪人，而这个经纪人还是必须严阵以待的角色, 双方初次交涉就不欢而散。

    沃尔克.斯特鲁斯感觉自己很仁慈了，因为他只是为杨枫提出了对标德拉克斯勒的合同，也就是自家青训天才的那档。

    德拉克斯勒目前的年薪是150万欧元, 斯特鲁斯以此为参考漫天要价：200万。

    意味不言而喻：杨枫才是这一届沙尔克青训里的南伯万。

    如果单看最近这三场比赛的表现, 那杨枫拿亨特拉尔那个层级的年薪都不为过，但一名球员的价值不能只靠两三场的比赛来恒梁。

    在黑尔特和史蒂文斯看来, 杨枫确实表现出了德拉克斯勒那个层级的潜力, 但就长远和持久性来, 杨枫未来的成就应该是远低过德拉克斯勒的。

    他给斯特鲁斯回的价是一百万欧元, 跟杨枫现在的年薪相比已经是质的飞跃，但落在斯特鲁斯那里，这货不是眼睛瞎了就是在想屁吃。

    一百万当然不是底线，还是给斯特鲁斯留了一定还价空间的，但斯特鲁斯连跟黑尔特进行第二轮交涉的兴趣都没了，只是跟杨枫说了一下过程，然后就是下一步的计划。

    “杨，我们需要更多的进球！这次我们提出二百万他们不接受，下次就让他们拿出三百万求我们续约！

    黑尔特以为距离赛季结束还有三个月，他可以跟我们慢慢玩, 但我们要让他知道，现在的情况不是我们还有三个月时间来说服他们，而是沙尔克04只能再拥有你三个月的时间！

    从今天开始, 我将不再接黑尔特的电话, 一直到他准备疯掉为止，希望你不会让我成为笑话。”

    谈判不顺利完全在杨枫的预料之中，所以他的语气也很平静, “在思路和作法上我是赞成你的，沃尔克。”

    “但是？”

    “但是我觉得你可以更加大胆一些。”

    “你的意思是，三百万……少了？”

    “我也是看了最近的新闻才知道，TMD连法尔范都值六百万，”杨枫左手拿着手机，右手滑动着鼠标浏览新闻界面，“我在他们眼里只值六分之一个法尔范？”

    法尔范的实力在德甲确实是排得上号的，杨枫现在对球队的作用还真没人家大，但你要说这个差距大到一个年薪六百万，一个年薪一百万的程度，那就是纯属恶心人了。

    斯特鲁斯随口一个三百万不过是为了涨气势而已，心理价位其实只在一百六十万欧元到一百八十万欧元之间, 比德拉科斯勒略高就行，不过既然雇主自己那么飘，该配合演出的他当然不能视而不见, 马上应和道：“如果是这样的话, 你还得继续进球, 进很多很多的球。”

    “放心吧，”杨枫道，“我什么都不会，就是会进球。”

