    “为什么一个非欧洲球员在欧洲成功了，就是靠不正当手段的？这是歧视。”

    唐正龙例数了自己被人欺负的种种过往。

    “饮水机管理员的称号就是侮辱我。”

    “我没有和史蒂文斯的老婆XXOO。”

    “请所有在欧洲的外籍球员勇敢说出自己被霸凌的事情，和我一样站出来。”

    “大声说出——me`too。”

    *****

    唐正龙在自己的社交媒体上发出帖子。

    “哈哈，应该会有很多人响应我吧？”

    唐正龙打开一罐可乐，不过一个小时过去了，没人回应。

    “要不我先去睡觉？明天再看看？”

    第二天一大早，费尔明娜和琳达冲进唐正龙的房间。

    “唐，你到底干了什么？”

    “我干了什么？”

    唐正龙想了想，好像自己昨晚发起了一个me`too活动。

    “怎么了？”

    “……”

    “你自己看吧。”

    打开电脑一看，唐正龙发起的活动火了，来自世界各地的人纷纷me`too。

    只不过这画风好像不对劲啊。

    “我是科隆球员舒尔茨，我要分享唐正龙欺负我的事情，他在科隆的时候霸凌了我，这是我的事例……”

    唐正龙看了看。

    “尼玛！这么点小事还拿出来说？要不要脸。”

    继续看下去。

    “我是唐正龙的小学同学，我要分享的事例是唐正龙欺负我的事情。”

    “我是唐正龙青训的教练，唐正龙……一言难尽啊，他是我带过最坏的一个孩子，还记得他走的那天，我们全队放鞭炮庆祝啊。”

    ……

    ……

    “我是让大家说说种族歧视的事情，为什么全是爆我的料？”

    “这me`too不对啊？”

    “唐，你到底做过多少坏事啊？”

    “……”

    ******

    “我是马塞洛，我要相应me`too活动，唐正龙总是拿我的头发和身高开玩笑，另外我要告诉大家，我定做的me`tooT恤已经到了，待会会上传照片。”

    唐正龙看到马塞洛穿着me`tooT恤，嘴都气歪了。

    “卷毛，我警告你，差不多得了啊，还没完没了。”

    马塞洛噘着嘴，在键盘上打道：“唐正龙刚才又欺负我了，他威胁我，要揍我。”

    “尼玛！！！”

    “卷毛，我砸了你的电脑，信不信？”

    “他还威胁要砸了我的电脑。”

    “……”

    唐正龙无语了。

    ******

    “快看啊，网上me`too活动已经超过20万响应了。”

    “20万？”

    “琳达，你是不是没脑子，我一共也就认识1000人吧，那些多出来的是鬼啊。”

    “谁知道啊，反正目标是100万人抗议唐正龙。”

    “……”

    唐正龙现在是知道什么叫墙倒众人推了。

    “要不我再发起一个——抵制网络暴力的活动？”

    费尔明娜和琳达互相看了看，“唐，我们劝你最好不要，说不定会引出更多人反对你。”

    “是吗？为什么我不这么看啊。”

    *****

    唐正龙发起活动——抵制网络暴力，不做键盘侠。

    写完后，打开一罐可乐。

    一小时过去了，没人搭理唐正龙。

    “……”

    “要不我先去睡觉？”

    第二天一大早，费尔明娜和琳达又冲进唐正龙的房间。

    “又怎么了？”

    “唐，你的账号被暂停了。”

    “……”

    唐正龙从床上跳起来。

    “凭什么？”

    “因为骂你的人实在太多，网站吃不消了，说是在服务器升级之前，暂时暂停你的账户，以免被潮水般骂你的人给挤垮了。”

    “呜呜呜，我再也不上网了，网络不是个好东西。”

    “琳达，去把我们家的宽带套餐停了，我再也不上网了，我戒了。”

    ******

    美国，社交媒体的总部外来了很多抗议的人。

    “抗议。”

    “抗议。”

    “凭什么不让我们骂唐正龙。”

    “你们是不是和唐正龙是一伙的。”

    官方回应，公司需要升级服务器，等服务器升级之后，大家就可以继续骂唐正龙了。

    *****

    唐正龙来到俱乐部，队友们在聊天，这时马塞洛过来了。

    “卷毛，如果你现在想调侃我，那么随你便。”

    “……”

    “唐，我知道错了。”

    “什么？”

    唐正龙不敢相信自己的耳朵，还以为自己的耳朵是不是出问题了。

    原来的这样，一开始马塞洛是骂的很爽，但是很快，他自己也被人骂了。

    “我现在知道网络暴力的可怕了，骂起来真是没有理性。”

    “我也是。”

    佩佩过来说道：“他们辱骂我的家人，这是我不能容忍的。”

    “哈哈，看来你们也尝到了网络暴力的威力。”

    “没错，这些人上网是不需要负责任的，随便乱说，太可怕了。”

    “那你们要不要参加我的me`too活动？”

    “好啊。”

    ********

    第二天一大早，费尔明娜和琳达叒来到唐正龙的房间。

    “你们两个要不就和我一起睡吧？那有什么事情我们随时可以交流。”

    噗。

    “去你的。”

    “唐，这次你真火了，是正面的那种，大家都支持你的活动。”

    唐正龙笑道：“不是让你去把网络套餐停了吗？”

    “呵呵，怎么可能啊，离开网络，我和费尔明娜没法活啊。”

    来到俱乐部，记者围上去。

    “唐，你发起的抵制网络暴力活动已经有100百万人参加了，你是怎么想到要抵制网络暴力的。”

    “因为我就是受害者，那些键盘侠说什么都可以，他们污蔑我，乱报我的新闻，简直就是人渣。”

    记者听着觉得不对劲啊，这是骂键盘侠吗？怎么像是在骂自己！

    “这些人渣说我和史蒂文斯的夫人XXOO，这是放P，所以我才号召大家抵制网络暴力，抵制这些黑我的人渣。”

    “大家别误会啊，我可没有骂你们的意思，你们不是人渣。”

    记者们面面相觑，这明明指桑骂槐，谁都听出来了。

    *****

    《电讯报》的莉莎娜看到采访，快气疯了，唐正龙那些话就是骂她。

    人渣，混蛋，不配说人话。

    这都是说她啊，最可气的是现在唐正龙有100多万人支持，她想反击都是不可能的。

    “唐正龙你等着，我一定会挖出你最黑的黑幕。”

    莉莎娜订了一张机票，她要去中国，去唐正龙青训的地方看看，说不定有黑幕可以挖掘。

