    地下交易市场还是老样子，在这个宽敞的地下空间里，摆着一个个地摊，上面堆满了瓶瓶罐罐。顾客则是那些神秘学爱好者居多，或者其中，也混杂着像西法三人这样的野生非凡者。

    经由奈菲的说服...嗯，或者说撒娇？

    总之，在她的努力游说之下，酒吧的老板斯维因同意西法这位‘贝克兰德记者’进入交易市场做暗访，但不得透露，不得在报纸上公开这个市场的详细地址。

    西法自然一口答应，他本来就是冒牌记者，就没想过真要见报。

    不过，为了掩饰身份，他还是认真扮演一个记者的身份。

    他已经委托卡文代为购买‘食灵者胃袋’以及‘阴谋家’需要的辅助材料，如果这里有话...

    前者是为佛尔思收集的，如果两个月前看到的材料还没卖出去的话，那他转手卖给作家小姐还能够赚一点。

    我记得当时‘食灵者胃袋’只卖两百多镑来着，可惜当时我不知道它的价值，否则我应该买下来，囤起来！

    这样想着的西法，逛到了一个卖自制护身符的摊位前，看着地摊上的护身符，西法想到了恩奇镇的妹妹。

    当时他和赫丽贝儿在学习制作护符时，妹妹就送了他一块避厄护符，至今还被他戴在身上。

    西法摸了摸胸口，在衣服下方，就藏着这块护符。

    他笑了笑，蹲了下去，随意地拿起一些护符并咨询摊主的价格，在收获了一些报价之后，西法随口问道：“卖这些挺赚钱吧？”

    穿着深黑长袍，很有神秘学特色的摊主摇头道：“哪能啊，也就混口饭吃。你别看我这些护符好像卖挺多钱的样子，可你要是把材料、人工、还有时间算下来，其实我没赚多少。”

    “要光这样也就算了，但有些材料，真不好弄。所以这里面每一块护符，都花了我好多心血的。”

    “是这样吗，那从事这样的工作，你觉得自己幸福吗？”

    西法抛出了一个相当贴切记者身份的问题，却见摊主的脸一下子黑了下来。

    “如果你不想买的话就滚蛋，不要打扰我做生意。”

    “好的好的。”

    ‘记者’雷利第一次采访以失败告终。

    接下来他随意在市场里逛着，象征性地买了一块黄水晶，就在西法经过一个贩卖仪式材料的地摊时，他听到有人问道：“这是‘阴影草’磨成的粉末吗？”

    西法随意朝对方看了眼，那是个三十来岁的男士，穿着黑色正装，戴着半高礼帽，手中拿着一根嵌金色蛇首的手杖，嘴角微噙笑意。

    这时他做出侧耳聆听的动作，但眼神上飘，似乎没有听到摊主的回复，更像是接听到什么隐秘存在的耳语，并且眼神中飘过一丝不易察觉的疯狂。

    但他迅速恢复正常，然后点头道：“原来是黑夜草，它们长得很相似，不是吗？”

    他转动手仗，优雅走开。

    “那个家伙...不太对劲。”西法皱了下眉头，但没有深究。

    没过多久，卡文和奈菲回来了，他们似有收获，跟西法打了个眼色后，三人就离开了地下交易市场。

    从市场里出来，时候也不早了，已经是傍晚时分。

    于是西法提议，到附近的餐厅用餐。

    码头区，‘黄金港口’餐厅里，西法要了个独立的厢房，这样方便他们三人交流。

    落座之后，西法先点了菜，其中以肉食居多，毕竟奈菲一看就知道很能吃的样子。在等菜上桌的时候，卡文拿出了一个盒子，一个瓶子。

    “这是食灵者胃袋，360镑。”

    “另外是‘低语者腺体’，285镑。”

    “至于其它的材料，市场里没有。”

    卡文又掏出一把金镑，进入酒吧之前，西法就提前给了他一千镑，现在这些则是剩下的钱。

    把剩下的355镑放回口袋里，西法点点头，将材料收起来。

    现在，‘阴谋家’魔药就只剩下‘人身狮的血液’没有着落，其它的都已经集齐了。

    至于这件‘食灵者胃袋’，晚上可以向‘愚者’先生献祭，从而交到佛尔思的手上。不过没想到，才过了两个月，它就涨价了。

    涨了一百多镑！

    早知道当时我就应该买下来，那么这回，我至少可以赚一百镑。

    西法略感惋惜，但没有在这个问题上过多纠结，收起材料后，他便问道：“你们呢？”

    卡文笑笑道：“我也买到一件辅助材料。”

    奈菲则兴奋地说道：“我买到了一件主材料。”

    她旋既又感叹道：“但是好贵啊，它花了我650镑，650镑够我吃很多迪西馅饼了。”

    “相信我，当你变得更强大，你赚的钱就会更多。”西法以一付过来人的口吻说道。

    奈菲点点头，然后问道：“老大，你会在廷根呆多久？”

    西法想了下，自己在廷根的事情几乎都办完了，就除了等哈迪先生找出他父亲的日记，好分析下他父亲到底是个什么样的人。

    于是道。

    “应该明天，最迟后天，我就得走了。”

    奈菲呼一声站起来，一脸不舍：“这么快啊，我还以为你可以呆个一两周。”

    “我还有别的事情要处理，没办法停留太久。”西法微笑回应，并宽慰道，“没关系，我有预感，我们很快又能见面的。”

    奈菲只是序列8而已，现在又掌握了‘扮演法’，只要勤奋点，相信用不了多久就能消化完魔药。

    比起魔药消化来，限制奈菲晋阶的，应该是材料的问题。

    序列7一件主材料在600到800镑，辅助材料另计，以奈菲的性格和能力，估计赚不到太多钱。

    今天能买下一件主材料，恐怕还多亏了两个月前跟自己出了几次任务，才有所积攒。

    嗯，先让她自己搜集，如果她魔药已经完全消化，但还差钱或材料，我再帮帮她。

    这时菜开始上桌了，奈菲心中那淡淡的忧愁，很快被食物的芳香冲淡，最后消失。

    用过晚餐后，各回各家，走到半途，西法突然想起，他忘记让卡文用哈迪父子的头发做占卜的事。

    打开怀表，见时间还早，西法便往回走，打算今晚就把这件事给完成。

