    

    就算到了推进城被攻破的现在，包括智将佛之战国在内的一众海军高层依旧没将黑胡子的威胁放在眼里。

    不管跳的再欢，黑胡子的本质也不过是一个七武海而已，而且还是那种没有自己基本盘的次一流七武海。

    作为七武海中强大的代表人物，天夜叉堂吉诃德·多佛朗明哥拥有着德雷斯罗萨王国作为基本盘，整个堂吉诃德家族更是一个拥有着十数名高级干部，涉及产业遍布各个黑色利益链的庞大势力。

    上有天龙人和世界政府引为后台，下有四皇凯多提供销售渠道和势力庇护，黑白两道通吃，这才是真正的大势力雏形。

    就连克洛克达尔，他都长期把持着一个名为巴洛克工作社的犯罪集团为下属势力。

    至于黑胡子，他连条像样的船都没有，除了独行侠鹰眼，你有见过出去谈生意划木筏的大势力首脑吗？

    不用怀疑，他黑胡子就是，就连受封七武海，与世界政府交接火拳艾斯的时候都是划得破烂木筏，这很难让人相信他能够成就事业。

    不仅是硬件，黑胡子海贼团的拉跨还体现在软件上面，虽然船员都是黑胡子从各地搜刮而来的高手，现在更是增加了一批在推进城服过刑的重犯，但临时组合而成的队伍难免会出现这里或那里的问题。

    他们没有一同冒险，一同成长的经历，缺乏相互包容的心态，重新出道即巅峰，初期看来没有问题，更是极大的提升了团队的战斗力，但时间长了可就不一定，没有经历过磨合的他们一定会爆发出寻常团队难以想象的巨大矛盾。

    如果没有一个人能够压得住这群牛鬼蛇神的话，那黑胡子海贼团的不欢而散只是时间问题。

    黑胡子已经三十多快四十岁了，他早就过了实力成长的快速期，如果没有什么意外事件的发生的话，那他未来的实力只会逐渐走向下坡道，而不是进一步成为四海上的皇帝。

    对于这种存在，战国见过的实在是太多了，这种程度的威胁，和白胡子简直无法相比。

    按照计划，本该趁机将白胡处决才是。

    佛之战国有些无奈的摇了摇脑袋，不知道自己是不是真的对西斯太过苛责，不过转念一想，他也就释然了。

    海军年轻一辈中靠谱的不多，好不容易逮到一个能干能打的，还不抓紧机会把女人当男人用，男人当牲口用？

    要是每个人都像波鲁萨利诺一样按时上班打卡，那海军的未来岂不是完了？

    摇晃了一下脑袋，把自己多余的想法甩出脑内，向着一旁的海军下达了由海上合围的命令。

    正面战场上可以继续由黑胡子和西斯去闹，但是白胡子海贼团的其他成员绝不能继续姑息。

    另一边，黑胡子还在和白胡子缠斗，拖着一只残腿，他根本就不敢与白胡子正面交手，鼓掌间挤满黑暗，一边游走，一边限制着白胡子的能力。

    “蒂奇，怎么呢？你怎么不敢对我出手？你不是想要我的命吗？你有胆就过来拿呀！”

    白胡子大吼一声，手中的大刀不断的向下劈砍，隐约的，他的生命已经降到了冰点。

    站在原地，白胡子不停的大口喘息，鲜血越来越冷，眼睛中都出现了重影。

    不是黑胡子，是萨卡斯基，萨卡斯基的两次攻击真的伤到了他的内里。

    “你给我过来呀，蒂奇！”

    大刀从左上一直劈向右下，巨大的刀芒在地上拖出一条巨大的豁口。

    这是他倾尽全力的一击，他高估自己了，或者说低估了蒂奇，口子一开，生命力的流逝速度超乎他的想象，这才几刀他就没了力气，不仅没干掉西斯那个死小鬼，就连蒂奇他都有可能杀不掉。

    他心里有几分暗恨，恨自己没能早早的发现黑胡子的狼子野心。

    黑胡子猛地侧身一跳，有些狼狈的躲了过去。

    “咳咳，老东西，你不行了，刀势一刀比一刀无力，今天就是你的死期。”

    张开嘴，胸腔里渗出血液，嘴里带着血沫，一张嘴就是一大片血丝，他的情况同样也算不得太好，但不管怎么说，他终究还是赢得了这一切，那个继承了白胡子一切的人不是火拳艾斯，更不是不死鸟马尔科，而是他黑胡子蒂奇。

    撑着身子，他的表情越发狰狞，手上握着一把燧发枪，食指扣动扳机，子弹一颗接着一颗的打了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    如此短的距离，就算是他也能轻易的击中白胡子的身体。

    身上溅起血花，白胡子闷哼一声，原来的世界最强竟然已经脆弱到了如此地步，武装色霸气竟然笼罩不住他的身体，就连普通的铅石子弹都能击穿他的身体。

    “老爹！”

    峡谷的另一头，白胡子海贼团的一行人都大声哭喊了起来，马尔科两手化作翅膀，他被同伴死死的按在了地上，这是白胡子好不容易为他们打开的生路，他们绝对不能再让马尔科过去送死。

    他们已经失去了太多太多，不能再失去马尔科了。

    咔咔~

    蒂奇瘫坐在地上，燧发枪中发出了一阵金属碰撞的声响。

    “嗯啊，子弹打完了呀，没想到你还有气，还真是个怪物。”

    白胡子挺直了腰杆，手中的大刀插地，硬撑着他的身子，半眯着眼睛，死盯着黑胡子，过去的一切不断在脑海中重现。

    突然间，他像是想起了罗杰，开始对着黑胡子大声喊道：

    “不是你，罗杰等待的男人不是你，正如有人继承了罗杰的意志，迟早也会有人继承艾斯的意志，虽然没有血缘关系，但他们的生命之火是不会消失的。

    自古以来，代代相传，然后在未来的某一天，一个背负过去几百年历史的人，将会向这个世界发起挑战，战国，你们世界政府，总有一天会为这场席卷全球的战争而恐慌，虽然我是没有兴趣，但那个宝贝被发现时，世界一定会天翻地覆。”

    战国的脸色越发狰狞，可是白胡子的话音不止，仰着头，向着天空嘶喊道：

    “onepiece，是真实存在的！！！”        

