    一项大型的实验，过程中发现情况是最好的，没有发现情况只能最后做数据分析，而实验会得到很多的数据。

    数据分析是个非常复杂的工作，因为实验过程中得到的数据太多，分析有各种各样的情况，电脑模拟只能做出最基础的分析结果，一般还是要研究人员自己去看数据，找出可能存在发现问题的地方。

    一般来讲，都是重点看异常的低值或高值，最好是低很多或者高很多的数值。

    正常偏低，也是正常的数值。

    医学的研究数据，尤其是在检测有机物、细胞，或病变等复杂问题得到的数据，和化学、物理等固定概念不同。

    生物体、人体的异常，影响因素有很多。

    这个可以以血常规检测来举例。

    普通人做血常规检测，很难所有数据都是正常的，哪怕身体没有任何明显的疾病，血常规的各项数据也会受到很多因素影响，甚至说摄取的食物，都很容易影响到血常规检测的各项数据，因为很多食物被分解以后，一些蛋白质等物质就可能进入血液中，在血液中产生一系列的生物变化，从而对血液分析的各项数据含量造成影响。

    所以说特性的正常偏低，并不在研究人员的重点检测范围呢，类似的偏低影响的因素实在太多了。

    哪怕是好几个同一种因素的特性都是正常偏低，也可能是受到某些其他因素的影响，并不能确定是真正的异常。

    戴天庆看到了赵奕提醒的几个数据，他发现同一种类型的特性，全部都是正常偏低，马上可能存在问题。

    这依旧只是‘可能’，不一定和新的抑制因子有关。

    但不管怎么说，发现了一个可能的异常，总要比什么都没发现要好，最少能帮助他们明确，接下来该从哪个方面着手进行实验分析。

    戴天庆最高不懂的地方是，赵奕究竟是怎么看出来的？

    这几天，他一直在研究实验结果，一个个高或低的检测数值，都已经被排除了异常。

    他都放弃了。

    赵奕只是扫了几眼实验结果，就马上发现了几个正常偏低的，可能存在有些不寻常的数值。

    这真是太令人惊讶了。

    艾立新也搞不懂。

    艾立新一直跟着戴天庆做抑制因子检测的项目，全程参与了前几天的大型实验，也仔细看了最后的数据报告，根本就什么也没有发现。

    等来到赵奕实验室以后，他就去问了张薇，“赵奕这么厉害吗？他看了几眼我们的实验报告，就找出了一个异常，都是那种数据偏低的异常。”

    “如果不是他说出来，我就算看上一个星期也不可能找得到。”

    张薇一点儿都不意外，“否则我们的项目为什么进展这么快？老艾，我跟你说，赵奕就是看数据的专家。他最擅长的就是分析实验结果。”

    “是吗？”

    张薇非常肯定，“我们这个项目从开始到现在，赵奕就专门负责分析实验结果，他往往能说的很准。”

    “所以如果说，他指出了你们的实验哪个地方存在问题，那是个好消息。就代表你们的项目会有进展了。”

    张薇对赵奕比对自己还有信心。

    艾立新听到张薇这么说，顿时觉得来赵奕实验室的选择是正确的。

    事实上，他很忐忑。

    对于一个没有自己实验室的副研究员来说，工作赚也只是一个方面，他还要考虑自己的前途问题。

    前途，也就是升职称，每个副研究员都有一颗想成为研究员的心。

    副研究员想升为研究员，就必须有足够多的资历，而资历就是研究成果，他距离研究员差了好几个成果，能是重量级的成果最好，否则就只能慢慢的熬时间。

    很多副研究员一辈子也评不上研究员，一个是研究成果，一个是论文。

    像是一些大学教授，研究有没有成果很难说，绝大部分都没有，在学术界有影响力的研究成果，所以发表更多的论文，就成为了评判标准。

    生物医学研究所相对简单的多，因为他们所做的都是上级拨款的项目，论文发表不发表变得不重要，重要的是完成更多的项目，有项目成果就有资历。

    艾立新希望能完成更多的项目，只要在积攒几个大项目的资历，哪怕是项目过程中的二把手、三把手，也足够让他有资格评上研究员。

    当然了。

    另一方面，艾立新也确实对赵奕许诺的奖金很心动。

    科研单位的副研究员，和大学里的副教授同级，听起来似乎不是缺钱的人，实际上并非如此。

    生物医学研究所是纯粹给国家打工的单位，名为科研单位，实际上有些偏事业类型。

    国内有很多的科研单位，是介于国企和事业单位之间的，因为他们接外面的投资赞助经费，帮着外面的企业做研究，有些干脆就附带自己的工厂，研发出的产品直接进厂售卖。

    这种单位是非常有钱的。

    哪怕是最底层的人员，只要是在编制以内，年终拿到十万奖金，是一点都不奇怪的，而员工拿不到百万级顶薪，也只是因为单位的特性，不允许拿那么高的工资而已。

    生物医学研究所项目都是上面划拨下来的，他们每个项目都需要自己去申请经费，每笔花销还要打相应的报告。

    哪怕研究所里有一些闲置资金，也基本都附带着各种各样的经费名头。

    所以研究所里内的研究员、副研究员，最少明面上是拿不到钱的，普通的副研究员就只有工资和福利，艾立新就属于副研究员中，薪水相对高一些的，把五险一金算在里面，平均月薪只有一万二、三千。

    对于一个博士毕业，留在研究所里做项目，并且升为副研究员，工作了十几年的老员工来说，一万出头的薪资真的算是为爱发电。

    所以几万块钱的奖金，对艾立新来说，还是很有吸引力的。

    但不管怎么说，他已经来到了赵奕研究所，最少短时间内不可能再有变动，他也只能希望项目能顺利进行。

    实验室多了艾立新，效率立刻提升了很多。

    艾立新非常的有经验，也做过类风湿关节炎的项目，他了解了项目进度以后，立刻就着手设计了几个实验和观察、检测方案，在和张薇进行了讨论后，他从决定从两个角度出发，去同时进行实验和观察。

    这个过程中，刘成杰还是打打下手，或充当和合作医院的跑腿。

    赵奕大部分还是跟着学习，但他是最核心的人员，每一次实验、每一次的观察，都少不了他进行最后的分析。

    项目进度也是非常的快，可以说每天都有进展。

    这次并不像上次，赵奕是全程跟着项目，一点儿一点儿的推进研究过程，他并没有一口气儿了，消耗大量精力去直接得出结果，而是慢慢的跟着实验进度走，他也能学到了不少的东西。

    比如，怎么设计实验、怎么进行观察、哪些数据比较重要、医学机制研究需要从哪方面着手，等等。

    一系列复杂的问题，做项目的过程中都会碰到，就连赵奕都感觉，项目是一点点的做出来的。

    半个月后。

    赵奕实验室里，几个人一起发出了兴奋的呼喊。

    “成功了！”

    “现在可以做项目结算了。”

    “这次的项目报告，还是张姐来写，老艾，你负责整理资料，看看有哪些内容能够发表。”

    “明天，聚餐！”

    “奖金都少不了！”

    类风湿性关节炎的项目，一点点推进式的完成了，但赵奕实验室的几个人都很低调，并没有特别把事情说出去。

    生物医学研究所里，大部分人关注的重点还是戴天庆和韩辉的研究，找到新的抑制因子才真是大项目。

    戴天庆实验室有了重大进展，他和韩辉、郑院士一起在所长办公室开个小会，戴天庆说一下最新的进展，以及自己实验室的发现、未来的方向等。

    戴天庆很是激动，在得到最新的进展后，就可以真正对外公布了，“我们找出了一种方式，能够得到含有抑制因子的物质。”

    “虽然不能把抑制因子单独筛选出来，但我们确定能通过化学反应，来确定里面存在新的因子。”

    “这是一个全新的因子，我们在发表的时候，应该给他做一个命名。”

    “我建议叫ZY因子。”

    “这个因子是赵奕的猜想论文中出现的，另外，我必须承认，最新的发现是赵奕指出了关键问题，帮助我们找出了研究方向。”

    戴天庆很诚恳的说道。

    发现新的抑制因子，功劳不全是戴天庆实验室，韩辉实验室也做了很多的工作，所以在新的因子命名上，他也不能自己决定下来。

    “我同意！”

    “这本来就是赵奕预测出来的。命名为ZY因子，才是最适合的。”

    阎学林也投了同意票，他马上交代起工作，“老戴，你马上去写一篇发布公告，我们要在研究所的官网上发布，后续肯定还会有媒体采访，你们都要有心理准备。”

    “这个研究的影响很大，我还要和赵奕说一说。”

    “以后的研究也要抓紧，我们肯定找到检测办法的，但如果不能从多个角度确定因子存在，就等于是失败的。”

    戴天庆认真的点点头。

    “咚、咚……”

    房门忽然被敲向了。

    “进！”

    几个人同时看向门口，就看到艾立新走了进来，他手里还拿着个文件。

    “立新，来了！”

    戴天庆满脸笑容的打了个招呼，艾立新离开他的实验室以后，他一直都觉得很可惜，心里也是别别扭扭的，感觉就像是被抛弃了。

    虽然平时见面还没什么，但研究有了进展以后，他忍不住显摆的说道，“你走的真的太可惜了，我们这两天的研究有了重大进展，已经确定发现了新的因子，还找出了检测方法！”

    “是吗？恭喜！”

    艾立新听着点头，脸上似乎写满了真诚，却没有戴天庆想看到的懊恼。

    戴天庆稍微有点郁闷，紧接着道，“这个项目，立新，你也参与了，我想着最后打报告的时候，还是要写上你，但是官网公布的时候，没办法打上你的名字，希望你能理解。”

    他指的是打出在做项目人员的名字。

    对外公布消息的时候，发布的人员名单可能会受到注意，艾立新并没有继续做项目，自然就不会被列在其中。

    “嗯，没关系。”

    艾立新依旧很不在意，他把手里的文件递给阎所长，说明了来意，“阎所长，我是来提交项目结算报告的，就是那个类风湿性关节炎项目。”

    “什么？”

    阎学林惊的差点以为是听错了，戴天庆干脆就瞪着眼睛，猛地喊了一声，“别开玩笑了！”

    “怎么了？”

    艾立新皱了下眉头道，“前两天我们的项目完成了，这是项目报告，您看看吧？”

    “……好！”

    阎学林有些懵懵的接过报告，随后仔细看了起来。

    没问题。

    没问题。

    肯定没问题……

    阎学林看了有十几分钟，办公室里的几个人都盯着他，戴天庆已经做好了，听到‘不对啊’的准备，可最终他什么都没有听到。

    阎学林合上了报告，递给了旁边的郑院士，随后叹道，“我看，应该是没问题吧！”他感到非常的惊讶。

    他一直都觉得赵奕实验室，不可能完成类风湿性关节炎项目，结果时间都还没过一个月，又完成了？

    不可能？

    不！

    不可能也可能！

    项目报告里对流程说的非常清楚，并介绍了结果有大进展的实验、观察内容，还详细写了得出结论的原因。

    报告的内容没问题，基本上就没什么问题了。

    类风湿性关节炎是几百万的大项目，项目想完结可不是做个报告就行，必须要发表相关的论文，上面还会派人来审查一遍，就和验货的意思差不多，仔细看过一遍，对照内容详细的审查，才能真正的完结。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    这个过程是不可能作假的。

    艾立新工作了十几年了，对审查流程都很熟悉，更不可能把没完结的项目说成是完结。

    所以肯定是没问题了。

    郑院士看了几眼报告也说，“没什么问题。”还顺带点评了一句，“我看报告里，每个进展说的都很清晰，这个项目做的是相当好了。”

    这就是定论了。

    艾立新提交完报告就离开了，办公室里的几人相对沉默。

    阎学林吸了一口气，转过头看向戴天庆道，“所以说……为什么你们觉得经费不够，研究了半年没进展的项目，赵奕实验室不到一个月就完成了？”

    “……”

    戴天庆忽然高兴不起来了。

