 “畜生，今天我要把你挫骨扬灰！”太

    阳神出离了愤怒，眼看着金乌手下接连的陨落，自己的儿子被活活的烧死，自己竟然无法相救，这让他心中愤怒无比。“

    太阳神？我说过要杀你，就要杀你，”

    域中，洛天如同行走在世间的神灵一般，周围星河密布，黑洞运转，洛天冷漠出声，如同死神敲响了丧钟。“

    吼，小畜生，给你去死！”太

    阳神如同一轮大日，太阳神殿在他的身后浮现，手中拿着那个太阳神火炬，更是爆发出自己的域，那是一座如同岩浆一般的太阳岩浆海洋，是他太阳神所诞生的本源之地，具有不可思议的神通。“

    杀！”洛

    天突然舌绽春雷，终于打出一道可怕的光芒。仙

    术，在这一刻，洛天出动了他的仙术，直接杀向了太阳神。

    “你——这是什么？”

    太阳神不由的大吃一惊，这一道光锁定了自己，不是能量，不是灵力，也不是魔力，他想不到这是什么东西，不过却是极为的可怕，让他感觉到了深深的恐惧和威胁。

    “轰轰——”“

    轰轰——”太

    阳神的太阳神殿直接破碎，那太阳神火炬一下子断成了两截，太阳岩浆翻滚不息，也没有保护得了他太阳神，直接被洛天的仙术洞穿识海，整个身体直接炸开，身死道消。

    太阳神，这个极为恐怖的人物，一方的主宰者，给洛天造成了极大的麻烦，现在终于和他的儿子阿波罗一样，彻底的消失在这片天地间。

    “该死，里面到底发生了什么——”

    暗夜，光明还有永恒并没有真正的离去，而是隐于虚空之中，关注着这里，看到洛天的域中爆发出强大的能量波动，不动的耸然动容。

    “太阳神，当年玉梳主宰离开时，用自己五千年的道行为我凝练了一支符篆，想不到却是用在了你的身上，你死也瞑目了！”

    洛天的域开始收拢，同时，他冷漠的声音传了出来。

    “原来如此，想不到那个玉梳主宰给他留有这样的底牌——”三

    大上古主宰心中顿时明了，先后的彻底的隐于虚空之中，消失不见。

    “希望可以骗过这些混蛋，”洛

    天扫视虚容，最后把目光看向战场，此刻，在妩媚娘娘，天僧，林天库，野山还有龙烈及老麒麟的相助下，这些人金乌无一能逃走，尽数被杀。

    “阿佛托佛！善哉，善哉，”

    天僧，这个大和尚，高大魁梧，手里扯着一根长长的铁链，哗啦作响，延伸到虚空，上面串着十多只巨大的金乌本体，如同十多座小山一般，脸放红光，一副出家人的模样，不过看到那些金乌的尸体，却是让人无语，这可是他的美餐。

    太阳神殿，包括太阳，阿波罗等，一个也没有逃掉，尽数斩杀，让洛天松了一口气。“

    林前辈，灵儿，中朗将，真魔前辈——你们安息吧！”洛

    天虚空跪倒，三支清香悬浮虚空，对万孤山一战中陨落的逍遥门众人进行祭拜，而林天库等人也是神色默然，不管如何，击杀哥哥林天良的罪魁祸首被洛天击杀了，这让他心里也是一个安慰。“

    洛小兄弟，逝者已矣，望节哀！”妩

    媚娘娘望着洛天，轻声上前安慰，身形曼妙之极，声音有一种极为诱惑的声音，看的一国的野山直瞪眼，连口水都快流了出来。

    “妩媚，这次谢谢你了，”洛天看向妩媚娘娘认真的说道。“

    小兄弟客气了，能够帮你，是我的福气，你应该还有事情处理，我就不打扰你了，后会有期！”看

    了一眼林天库等人，妩媚娘娘微微点头，然后直接离去。

    “两位前辈，多谢了，所料不错的话，您应该就是小凌的父亲吧，”

    来到龙烈和老麒麟面前，洛天拱手，感谢的同时，看向麒麟认真的问道。

    “呵呵，洛小兄弟，他正是麒麟尊者，接到了小凌的信息，日夜兼程的赶来，所幸，没有误了大事，”龙

    界的强者龙烈微笑道。“

    先前，我听那散的女儿所说，他找的伴侣才是灵帝级别，我没有放在眼里，今天一见，果然是英雄出少年，小家伙，实力不错，即使我们没有到来，怕是你也能解决眼前的困境吧，”

    紫麒麟，号称麒麟尊者，是小凌的父亲，龙界龙烈的好友，这次前来相助，说实话，心里有些不情愿，特别是知道自己这个失散多年的女儿竟然找了一个灵帝作伴侣，让他有些不舒服。不

    过这次看到洛天展现出来的实力，让他却是倒吸一口冷气，那种实力，他自信对上洛天也没有任何胜算。“

    前辈客气了，没有你们相助，我完不成大事，”洛天谦虚道。

    “小友，这次总算出了一口恶气了，从今天起，这个世上再也没有太阳神殿了，”龙烈微笑道。洛

    天神色有些黯然，他不希望杀太多的人，如果可能的话，他宁愿一个人不杀，也不希望自己的亲人陨落。“

    好了，不要说那么多了，此地不宜久留，先了开这里再说吧，”

    林天库开口道，洛天等众人点头，直接离开了这凤鸣岐山，虚空中，天僧背负着的那长长的一串金乌最为显眼，让人看了头皮发麻。

    “小子，那仙界旨意可是好东西，你为何不要？”另

    一处，天僧正在熟练的摆弄着金乌，去毛，去掉内脏，然后就是清洗，接着放在巨大的火架上烧烤，龙烈和麒麟尊者颇有兴趣的望着天僧做着这一切。

    而林天库则是暗中传音给洛天。

    “二叔，现在不是上古战场，我怀疑，萧元山被杀，而不被杏黄旨意察觉，定是那永恒主宰的神通，这件事瞒不住的，我一旦得到那仙界旨意，被太皇天知道，此人定会怀疑。

    再说，这仙界旨意对我来说，多一个少一个都都无所谓，万不能惹祸上身，而且这仙界旨意易主，不知道是好是坏，所以，还是送出去较好，”洛

    天沉思了一下，淡淡的传音道。 