    能够和比蒙巨兽抗衡的兵种？

    所有元素阵营的考核者全都站了起来，目光灼灼的盯着冲进来那人手中的卷轴。

    “什么兵种的制造卷轴？”一只巨大的水元素考核者问道。

    “泰坦巨人的制造卷轴！”那人回答道。

    “泰坦巨人？那不是塔楼阵营的七级兵种吗，怎么会在你手里？”水元素疑惑道：“你是从塔楼阵营的考核者手中交易过来的吗？”

    “他们有这东西，怎么可能交易，这是我刚刚完成了一个隐藏任务获得的。”塔塔亚得意洋洋的环视了一下说道：“刚进入游戏我就获得了这个任务，你们还说不要浪费时间在这个任务上，多去占领资源点和兵种招募点，怎么样，没想到吧。”

    在一进入这个考核世界，塔塔亚在搜寻时，遇到了一个受伤的蛇女，蛇女向塔塔亚发布了一个连环任务，这个任务不但耗时间，而且每完成一环，给的任务奖励都很少，许多人都劝塔塔亚放弃这个任务，但是塔塔亚却一直坚持了下来。

    直到对战模式开启，他还没有完成这个任务，在对战模式期间，连一座城堡都没有的塔塔亚，几乎被元素阵营的其他考核者放弃了，但他还是在努力不懈的完成着这个蛇女发布的任务。

    最终，在塔塔亚的帮助下，蛇女进化成为了八臂娜迦，这是不弱于塔楼七级兵种巨人傀儡的存在。

    塔塔亚的坚持终于获得了回报，八臂娜迦将一张制作泰坦巨人的图纸，作为最终的任务奖励，交给了塔塔亚。

    泰坦巨人是塔楼阵营的七级兵种，战斗力完全不弱于比蒙巨兽，而且泰坦巨人还能远程攻击，对于体型巨大的敌人，还会提升20%的伤害，唯一的弱点就是行动比比较慢。

    一听到是泰坦巨人的制作图纸，一些元素阵营的考核者，顿时动起了小心思，一名考核者微微一笑，对塔塔亚说道：“这张图纸你卖吗，圣光之城一座面积不小于三百亩的庄园，换你这张图纸怎么样？”

    “五千万末日币，买你这张图纸！”另外一个元素阵营的考核者直接说道。

    能够进到这次二阶战力考核世界的人，几乎全都是各个城市里的精英，或者是某个大家族里的弟子。这张卷轴如果离开这个世界，放在任何一个拍卖行里，都不会卖出这么高的价格，但是现在，在这个特定的环境里，谁拥有了这张卷轴，就有通过二阶战力考核的希望，要知道，这种特殊的考核世界，一旦完成，考核评价绝对不会低于A+，就算是S级都有可能。

    庄园，钱财一切都是外物，只有自身实力强大，才是根本，如果真的能够获得S级评价，光是获得的属性点，就能值得付出任何代价。

    “抱歉，这是一张任务奖励，无法交易，无法丢弃，只能摧毁。”塔塔亚满脸遗憾的将图纸的属性分享了出来。

    所有人看了这张图纸的属性后，那些有些小心思的考核者，顿时叹了口气，在心里摇摇头。

    “真是走了狗屎运的家伙！”之前愿意出五千万末日币的考核者，在心里狠狠的骂了一句。

    作为一个连城堡都没有的塔塔亚，还有一天时间就要被踢出这个世界，最重要的是，在考核世界，塔塔亚的所有时间，几乎都用来完成这个隐藏任务上，只占领了两处磨坊和一处林场，就算拥有这张图纸，他也没有资源制造出一个泰坦巨人，必须要借助元素阵营所有人的力量。

    “从现在开始，元素阵营以塔塔亚为核心，帮助他迅速组建一支泰坦巨人的军队，所有人上缴所有资源点，按照贡献分配战功！”元素阵营里考核者的首领，一名伯爵的长子威廉立刻说道。

    “还有，祖尔干，你不是拥有两座城堡吗，让出来一座，给塔塔亚，我们元素阵营能否通过这次考核，就看能够制造出多少泰坦巨人了！”威廉用拳头狠狠砸了一下会议桌大声说道。

    之前是看不到任何希望，威廉心里已经放弃了这次考核，但是现在希望就在眼前，威廉自然要紧紧抓在手中。

    “干翻比蒙巨兽！”一名元素阵营的考核者大声吼起来。

    “干翻比蒙匕首！”几乎所有元素阵营的考核者也都吼了起来。

    既然不能将这张图纸买过来，为了通过这次考核，所有元素阵营的考核者在心里一番衡量后，全都做出了支持塔塔亚制造出更多泰坦巨人的决定，这是对所有人都有好处的事情，不会有人藏私。

    一时间，所有人都将大部分资源，全都无偿赠送给了塔塔亚，原本可以说一无所有的塔塔亚，顿时从一个元素阵营的边缘人物，变成了决定考核胜负关键的核心。

    元素阵营疯狂的制造泰坦巨人不提，苏鸣此时手中已经握有十八名比蒙巨兽，地下城阵营的考核者并不比元素阵营差多少，也是集合众人之力，让苏鸣将招募点的比蒙巨兽全都招了出来。

    十八只比蒙巨兽，简直就是一股无敌洪流，如果不是每天的行动力有限，恐怕苏鸣已经将大半个地图，全都打了下来。

    恶狼城堡，会议室中。

    地下城阵营的考核者看着地图上，几乎三分之一的区域，已经被地下城占领，一个个脸上全都喜气洋洋，互相聊着轻松的话题。

    “诸位，我觉得，我们现在应该将战斗频率降下来了！”一名地下城阵营的考核者拍了两下手，吸引了所有人注意后说道：“现在我们胜券在握，该是考虑获得更多战功的时候了。”

    “更多战功？我们现在每攻克一座城堡，不都能分到战功吗，还怎么获得更多战功？”一名考核者问道。

    “占领一座城堡的战功，我们七八个人分，每个人才分多少？你们不觉得太少了吗？”这名吸引所有人注意力的考核者笑着说道：“十八只比蒙巨兽攻占一座城堡，实在是太浪费了，如果我们每个人都有一两只，再加上原本的兵力，完全有能力一个人占领一座城堡。”

    话音刚落，苏鸣的脸色顿时阴沉了下来，而其他考核者开始议论纷纷，全都变得兴奋了起来。

    ……

    