    陈勇和温都塞熊一起向后观看，只见后方大旗上写着“爱新觉罗”的字样，两人都同时舒了口气。很快后面的人马已经逼近，只见最前面一匹乌骓马，马上端坐着一员大将，正是努尔哈赤！原来努尔哈赤和女真人众首领达成协议后，便携众人一起前来给陈勇送行了。

        努尔哈赤催马来到陈勇面前说道：“陈勇贤弟，给你送行的队伍里面，又怎么能够少得了我努尔哈赤呢？今日我率领一万‘八旗子弟’特来给兄弟送行了。我已决定，大军一直把你送到鞑靼军营，我要看着兄弟进入大营之后，再行回转。”

        随即努尔哈赤身后闪出了另外数名女真人部落首领，他们一起在马上向陈勇拱手祝福，众人一起说道：“陈首领，我等和努尔哈赤一起祝你旗开得胜，马到成功！今日我们回去后，就调兵遣将，等着你成功的消息，到时候好一起前往鞑靼军营大干一场！”

        陈勇十分欣慰，看来努尔哈赤已经和众首领达成协议了，这场与鞑靼大军的大战，已经是万事俱备，只欠东风了！而自己现在就要为这件事情再加把柴。他相信，到时候只要是欧元帅率领二十万大军，能一鼓作气，大败鞑靼大军的话。

        再加上张心杰张大哥，沈阳中卫的人马在一旁突袭，必定能够击溃鞑靼大军。而自己哪怕牺牲了自己的性命，也要瓦解鞑靼大军的战力！相信等一会儿，自己带领巴图那岩和巴图伯格进入鞑靼大营，定能完成使命。

        陈勇在马上向着众人说道：“有你们大家一起支持，相信鞑靼大军指日可破！我这就修书一封，给欧元帅，让他准备好大军，三日后的午时，率军奇袭鞑靼大营。众位首领不用着急，各自回去准备好人马，等着鞑靼大军溃败的消息吧！

        到时候你们再做定夺，看看是一起分一杯羹好呢，还是想如何做才能利益最大化吧。大家敬请放心，不管你们如何选择，只要是女真人部落的军队，不主动与欧元帅和张心杰张大人的大军交战，他们俩必定不会先与女真人的将士交战的！

        据我所知，痛打落水狗才更容易抢到物资，而且我可以承诺，只要是你们在大战中夺得的物资，包括战马、粮草和人口，都归你们自己所有。如果杀敌够多，表现的足够英勇的话，还可以得到相应的福利。你们看这样如何啊？”

        女真人众首领的热情瞬间就被陈勇点燃了，没办法，现如今女真人的部落还是缺乏物资的，很多时候都是为了温饱和生存而努力拼搏着。之所以女真人好斗，就是因为如果不斗争，大多数时候，不要说活得很好了，而是连生存都不能得到保证啊。

        陈勇的这个提议，对于这些生性好斗的女真人部落首领来说，诱惑力真是巨大的。因为他们才听过努尔哈赤的激情演说，已经确信大汉天子已经下定决心，要剿灭这些鞑靼大军了。而身为女真人，如何站好队，才可能不受牵连，才是当前需要想的。

        而陈勇此时把大战的时间都明确了，三日后午时，欧元帅的二十万大军要与鞑靼的十五万大军决战！这种千载难逢的机会自己自然一定要参与的，如果真如陈勇所说，欧元帅和张心杰张大人的联军，能够击溃鞑靼部队，自己这些人当然愿意分一杯羹了。

        痛打落水狗，对于女真人来说，那本来就是天经地义之事。哪怕是女真人自己，在被外人击溃时，同样也会遭受周围女真人部落的痛击。因为一个部落如果没有强大的战力的话，很有可能就会在一夜之间，成为别人的奴隶！

        所有对于他们来说，哪怕是同为盟友的鞑靼大军，欧元帅的大军如果打败了他们，这些败军同样是他们的猎物。更何况陈勇不是还说了，自己抢来的马匹、粮草、物资、人口统统归自己所有。而且杀敌多的还有物质奖励，这等好事自己当然会干！

        陈勇看到这些部落首领都有跃跃欲试之意，便当着大家的面，修书一封，并且当着众人的面，读给大家听。陈勇的书信是这样写的：“欧元帅，我已联合努尔哈赤和温都塞熊部落士卒两万余人，会在三日后午时，随欧元帅的二十万大军，一起攻打鞑靼大营！

        今日我携带两位鞑靼小王子，一起前往鞑靼军营。我定然会不辱使命，分化鞑靼大军的意志。使得三日后大战之时，鞑靼大军的战力衰退，让他们不能全力进攻，给大军击溃鞑靼大军，创造好条件！

        努尔哈赤和温都塞熊两位女真人部落首领，请欧元帅今后多加照拂。其头女真人部落首领，如若此次大战，出力颇多之人，还请欧元帅满足他们的需求，多给些物质奖励。

        女真人部落将士，只要是不与官军为敌者，还请欧元帅告知三军，一定不要伤害他们。大战结束，务必保证女真人将士们，都能回归故里。陈勇在此预祝欧元帅马到功成！一举歼灭鞑靼大军，还辽东地区百年太平！”

        众人听到陈勇如此安排，都是欢欣鼓舞。每个人都在摩拳擦掌，等待时机。只要是欧元帅能够打败鞑靼大军，他们这些人都会趁火打劫，抢夺鞑靼大军的物资的。女真人来到辽东，就是为了自己部落生存考量的，只要是能够拿到物资，不管是谁的，当然都要。

        陈勇取出信鸽，当着众人的面，把这封书信绑在信鸽的腿上，然后放飞信鸽。众人看着信鸽飞向“城堡”方向，都对陈勇的这番话语，更是深信了几分。很快信鸽越飞越远，很快就只能看到一个黑点了……

        众人一起把陈勇送往鞑靼大营，这些其他部落首领，生怕外人看到他们的本来面目，都特意遮挡一下自己的脸庞。只有努尔哈赤和温都塞熊二人，全程陪在陈勇身边，一直这样护送他到达鞑靼大营！

        努尔哈赤和温都塞熊一起和陈勇来到鞑靼大营，他们两人各自一人牵着一匹马，马上两员小将，正是巴图那岩和巴图格勒。那些鞑靼大营的官兵自然认识两位鞑靼小王子，更是知道两人好久没有回来。今日一见两位小王子的模样，都知道他们二人肯定不适。

        陈勇来到营门外，大声喊话，让大营内的守军，赶快报于“天可汗”巴图蒙克，让他尽快联系自己。说自己乃是女真人蒲察部落首领陈勇，特来送上两位鞑靼小王子，自己在辕门外等他召见。

        辕门守军看到三人身后的两万女真人大军，自然相信了陈勇的话。他们派出一个机灵的小伙子，让他据实禀报，告知巴图蒙克这里的情况，看看“天可汗”会如何安排自己的手下。

        很快大营内传出三声炮响，辕门此时才打开了。大营内一马当先，冲出一哨人马来，当头之人，努尔哈赤和温都塞熊都认识，来人正是巴图蒙克，鞑靼大军的“天可汗”。

        巴图蒙克认得努尔哈赤和温都塞熊二人，他看着两人说道：“努尔哈赤，温都塞熊两位首领，你们是特意给我送还两位犬子的吗？他们二人已经多日未归，不知犬子这几日在哪里生活的？”

        努尔哈赤答道：“‘天可汗’，两位鞑靼小王子不是我们二人搭救回来的，他们俩都是我兄弟陈勇救回来的，具体情况你问他吧。我们二人只负责把陈勇兄弟送到鞑靼大营，这位陈勇兄弟，还是蒲察部落的首领。

        因此还请‘天可汗’一定要照顾好我家兄弟，他我今日就交给您了，三日后我和温都塞熊来接陈勇兄弟回家。到底两位小王子这段时间都经历了什么，那就是你们的事情了，我努尔哈赤就不打扰了。”

        努尔哈赤向着巴图蒙克一拱手，温都塞熊赶忙也有样学样，向“天可汗”一拱手，然后两人一起拨马而回。此时那三千多蒲察部落的将士们齐声呐喊：“陈勇首领，我们大家三日后，前来这里，接首领回家！还请陈首领保重好身体，我们大家就先回去了。”

        说着话，就见努尔哈赤和温都塞熊两人，一举自己的丈八蛇矛枪和八棱紫金锤，那两万多将士齐声呐喊，声震四野！再看两人把手中兵器一挥，大军就一起掉头，跟着二人一起往回赶路。

        陈勇看着巴图蒙克说道：“‘天可汗’，您不请我陈勇，一起进入大帐一叙吗？难道您准备在辕门外，就让我将解救两位小王子的故事都讲给您听吗？”

        巴图蒙克说道：“看我这脑子。只关注努尔哈赤和温都塞熊二人了，却疏忽了陈勇陈首领的感受。来来来，陈首领随我一起前往大帐，今日我要在大帐之内，给陈首领接风洗尘！

        我的两个孩子还小，不懂事，如果有什么地方得罪了陈首领，和招待不周的地方，还请陈勇陈首领担待一二。来人呐，大军掉头回营，在大帐内大摆宴宴，给陈勇首领接风洗尘！”

        预知陈勇携带两位鞑靼小王子回营，会受到何种礼遇？陈勇真的能完成使命吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

