    

    李安然辩驳：“孙村长，爷爷和奶奶就是来抢东西的，您看我爹脸上的巴掌印就是奶奶打的！”

    孙村长扭头一看。

    天黑了，李伟秋的脸也黑，但就算是这样，那高高肿起来的脸上，可不就是巴掌印吗！

    孙连枝眼珠子骨碌碌的转，知道自己理亏了，开始恢复那泼妇的本性：“你们姓李，生是李家的人，死是李家的鬼！老娘想打你们就打你们！你们的东西，也是老娘的！”

    众人一听，谁是谁非心里都有数了。

    “都逼的人家分家了，还讹了八十两银子。又要来抢东西，树还要皮，老李家脸都不要了！”

    “早就应该报官，把他们统统下大狱！”

    孙连枝见村民们一边倒，觉得面子上挂不住了，气的咬牙切齿的：“一笔写不出俩李字儿，这是俺们自家的事，你们哪凉快哪呆着去！”

    刚把话说完，李大田就从家里头跑出来了，手里，脖子上挂着全都是搜刮出来的东西，什么腊肠啊，油啊，他那张布满了褶皱的老脸上都是震惊，指着手里头的一块肥肉，“老婆子，这可是猪肉啊，咱过年有的吃了！”

    众人快吐了，“你怎么有脸说是你的？”

    李安然脸色阴沉下来。

    往常已经受了李家人那么多的气，如今家都分了，是万万不能够再矮他们一头，否则，他们只会顺着竿爬！

    她的眼泪顺着脸蛋往下流，哭的那叫一个伤心，“孙村长，你看他们！”

    看着李安然上气不接下气，又委屈又无助的样子，孙村长心里头那叫一个生气，“混账东西！当着大家的面你也进屋抢别人东西，你是嫌好日子过腻歪了，想去县衙的大牢坐坐吗！”

    李大田吓得手一抖，但那块肉仍然抱的死死的。

    孙连枝心一横，想着今天无论如何都要把东西给搜刮走，直接趴在地上撒泼打滚。

    “真是没天理啊！我辛辛苦苦的把儿子养大，宁肯自己饿死，也从不少他一口吃的，没想到养大了养出个白眼狼！我拿点东西怎么了！难道他就不该养爹娘吗！”

    李大田也壮了壮胆，“没错！不就是五十两银子，够还养育之恩吗！要是没有爹娘，他能活到现在？”

    李安然心里生出一股子浓浓的厌恶，她往前站了站，“李大田，你自己心里清楚！我爹原本就是大户人家出生的，要不是你，他的生活从小就锦衣玉食，而不是给你做牛做马，拼死拼活养活你们一大家子人！”

    众人都被这爆料给惊得瞪圆了眼睛。

    李伟秋也懵了，“然儿，你在瞎说啥呢？”

    “我是亲耳听到的！以前有一次，爹你刚外出干活走了，孙连枝和李大田说：这大户人家出来的就是不一样，虽然不能赚大钱，但死心塌地的给咱们做牛做马，真是值了！”

    李伟秋顿时犹如五雷轰顶。

    李安然看着他茫然的表情，心中泛起丝丝疼痛。

    都说她爹是被捡来的，可哪能呢？李大田原先在一家大户人家当仆役，后来人家要搬迁走了，他就趁人不注意把孩子给偷了出来。

    这件事情，还是前世的李安然得知的。

    孙连枝见她全把那仨核桃俩枣的事抖搂了干净，顿时又羞又恼，抄起来地上的扫帚就要往李安然身上打。

    还没走到，面前忽然堵上了一面肉墙。

    孙连枝抬头一瞧，是一张怒目圆睁，眼底满是愤恨的脸。她忍不住吓得退后了两步，尖叫道：“你想干什么！我可是一把屎一把尿的把你拉扯长大！”

    李伟秋攥着拳头，赤红着眼睛，“到底是不是这么回事？”

    “什么这回事，那回事的，我不知道！”

    李伟秋的牙齿咬的咯吱咯吱响，那双眼睛盯着孙连枝，好像要吃了她似的，吼道：“到底有没有然儿说的这回事！”

    孙连枝吞了吞口水，“她一个毛都没长齐的小丫头胡编乱造你也信……”

    “说实话！”李伟秋一拳砸在了旁边的树上。

    孙连枝吓得腿一软，一屁股坐在了地上，连看都不敢看他一眼。

    各位村民们看她这副做贼心虚的样子，瞬间就知道事情是真是假了。

    “真他娘的不是人，把人家小少爷弄回家里当苦力！良心都被狗吃进肚子里了吧！”

    “这李家真是一家子的吸血鬼，这种人，还配呆在我们南漳村，直接赶出村去得了！”

    李伟秋站在原地，脑袋里头嗡嗡乱响，那一瞬间，他什么也听不见了。只有李安然说的话在脑子里头一遍一遍的播放，一直崩着的那根弦“啪”的一断，李伟秋眼前一黑，往旁边栽去。

    “爹！”

    李安然吓得魂飞魄散，急忙跑过去接住他。

    这时候，魏淑柳突然从屋里跑了出来，一把抱住李伟秋，焦急的叫道：“伟秋，你怎么了！”

    那一瞬间，李安然仿佛觉得，娘根本就没有疯。

    李伟秋听见她的声音，这才慢慢的睁开了眼睛，一瞬间仿佛是老了十岁似的。

    李安然心中酸极了，两行眼泪也忍不住的滑下。

    蹉跎的活了一辈子，她才能明白一些东西。在这个世界上，最可怕的不是鬼，而是披在人皮下的一颗比鬼还脏的心。

    李伟秋喘了两口气，眼前才恢复亮堂，他站起来，在墙角拾起块砖头，猛地砸在了李大田脚下的那块石头上。

    “砰”的一声，两块石头都给碎成了渣渣。

    李大田吓得一屁股跌在地上，一张老脸都白了。孙连枝心里头也是害怕啊，扶起来李大田，两个人从人群的夹缝中灰头土脸的走了。

    这件事算是就这么结了，但李安然却觉得便宜了李家人，“孙村长！偷拐小孩犯了重罪，我想报官！”

    “然儿！”李伟秋忽然喝止了她，他三两步走过来，把李安然拉在身后，“孙村长，不管怎么样，我也算是被李家人养大的，这件事就这么算了吧。但是孙村长，我想请你帮我个忙。”

    “你说。”

    “我想把我这姓给去了，从此以后和李家再无瓜葛。”

    孙村长忍不住多看他一眼，“你要改成什么？”

