一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十五章阵法总纲

    “这座山峰竟然有禁空的能力？但为何我感受不到任何阵法的气息？”李墨震惊道。

    他再次踏上山峰，不过他也将灵力运转，发现除了禁空外，其他皆是没有任何异常，这样他也略微送了一口气，只要实力还在就行，若是连实力都没了，那么便没有了底气。

    山峰数千丈高，李墨朝着上方走去，观察着四周，没有发现有任何修士来过的痕迹。

    一个时辰后，李墨来到了山峰的顶端，这里风大了很多，微微有一些雾气，将李墨的发丝打湿。

    举目望去，在山峰，是一座非常巨大的大殿，两层高，淡青色的瓦砾铺满上顶层，巨大的红柱上，雕刻着花鸟鱼虫，还有白虎玄武等等，寥寥的几笔，却绘出了这些神兽的神韵。

    从外面看着，是极为的气派，给人一种非常庄重的感觉。

    在大殿的正中央，有三个烫金大字，武侯府！

    “武侯府？”李墨微微皱眉，他根本没有听过有什么武侯府。

    “或许这是万年前的遗迹了，从里面的摆设便可以看出，还有那金童玉女也可以看出，与如今的风俗完全不同。”

    大殿无门，唯有两根巨大的红柱，雕刻着神兽。

    李墨来到了红柱前，朝着里面看去，只见五团耀眼的金光，赫然在其中闪耀着，仿佛是几轮耀日一般，等他看清了金光中的东西后，瞬间露出了惊喜。

    只见第一团金光中，是一本书籍，第二团金光，是一件黑色大锤子，但是上面传来的波动，让周遭的虚空都微微扭曲。

    “这是一枚妖丹吗？”李墨看着第三团金光，妖丹乃是大妖体内生成的，一般的大妖体内只有妖晶，唯有极为强大的大妖，才有妖丹！

    若灰毛鸡吞噬这妖丹，至少是归一境九重。

    第四团金光，是三株药草，第一珠只有一根碧绿的根茎和三片青色叶子，碧玉三青草。

    第二株药材，是一朵金黄色的花，不过花瓣奇大，散发着浓浓的灵力，正是赤金花。

    最后一株药材，通体鲜红，仿佛是人血浇筑的一般，这药材长的像是一个缩小许多倍的松树，不过这颜色太过诡异，鲜红的仿佛快要滴出鲜血，正是血魂松。

    李墨再次看向了最后一团金光，其中有一张薄纸，或者是某种毛皮卷。

    旋即，他一步跨进了大殿，在跨进大殿的一刹那，他脸色剧变，整个人仿佛呆在了原地。

    与此同时，在这座山峰顶端，一道无比绚丽的光芒，忽然缓缓的扩散开来，瞬间便传遍了整个遗迹，在遗迹中的所有归一境修士，皆是一愣，而后脸上露出惊喜之色，看向了同一个方向。

    距离最中央山峰千里的一处平原，有一个青年和八名老者，不过看样子，似乎是以这个青年为中心的。

    “欧阳少主，刚才那座山峰我们已经得到了一件强大的法宝，继续寻找下去，一定可以有更大的收获。”其中一位老者道。

    那青年转过头，脸上带着一丝倨傲，闻言傲然道：“那是自然，我如今已经是归一境九重的强者，差一步便是神魂境强者，加上有诸位的辅助，只要不是遇见数十位归一境九重修士，这里没人是我们的对手，更何况如今我手中有刚得到的两件法宝，无人可敌。”

    “那是，欧阳少主天纵之才！”一人露出微笑道。

    “嗖！”

    这时，一道破空声传来，只见一道光芒从他们的头顶瞬间掠过，令人震撼。

    “这……这种气息，莫不是出现了惊天宝物出世？”有人震惊道。

    “走，快点，其他修士也将朝着这个方向赶来，我们要抢夺宝物。”欧阳少主脸上露出一丝兴奋，朗声道。

    九道黑影，化作一道道流光，朝着散发光芒的那个方向飞驰而去。

    与此同时，所有遗迹中的修士，皆是抬头看着这个方向，然后瞬间朝着这边赶来过来。

    海底遗迹，众修士皆在寻找山峰，亦或是争斗抢夺宝物。

    就在这时，忽然一道亮光贯穿了整个遗迹，使得所有修士，以及那些海妖停止了一切动作，皆是将目光投向了这里，纷纷露出了惊喜之色。

    这道气息，蕴含了强大的力量，仿佛是惊天宝物出世，让人震惊。

    “至宝，一定是出现至宝了，我等速速赶去！”一中年修士，对着身旁几位同伴道。

    “这种气息？绝对是宝物！”

    “快，别抢那座山峰了，我们赶去那边。”一位刚刚发现山峰的修士，指着气息所指引之处道。

    一时间，遗迹中，无论是归一境八重九重，亦或是当初最先进入的五六重修士，皆是赶来，即使途中遇见，也没有多话，而是埋头加速飞行。

    风云涌动，皆是汇集于最中央的山峰。

    而此时，李墨刚刚踏入大殿中，却立刻呆在了原地，因为在他的面前，不在是那个恢宏的大殿，而是周遭灰蒙蒙的一片，没有了任何道路，唯有前面一座巨峰，仿佛又重新来到了，方才那座山峰脚下似得。

    “是，要踏上这座山峰吗？”李墨心中明悟，此地没有任何道路，唯有这座山峰，那么，便踏上此峰。

    一步跨出，李墨走上了山峰，旋即眉头一动，脸上露出错愕之色，因为他的面前，出现了一道金光，正是之前那大殿之中的第一团金光，其中乃是一本书籍，此刻这书籍，自然的落在了李墨的面前。

    “阵法总纲！”李墨看着封面上的字，喃喃而出，旋即开始翻阅了起来，这竟然是一本阵法典籍，教人如何布置阵法，如何学习阵法，李墨发现，即便是以他的眼光来看，这书籍上的记载亦是非常的高明，寥寥一两句，便让人明白精要，且还有阵法图案详解，即便是完全不懂阵法之人，也可凭借此书，快速学习。

    “这是何意？是要人学习阵法吗？”李墨想要将书籍收起来，但却发现这本书籍，纹丝不动，即便他全力出手，也没有任何作用，他放弃了书籍，朝着前方跨出一步，周遭一变，赫然是一个小困阵，这困阵非常基础与简单，李墨瞬间破解，朝着前方再次走出一步，又陷入到一方阵法中，比之前的稍难了一丝。