    当日张飞担任宜都太守的时候，在夷道县衙的基础上改建出了太守府邸。所以规模不大，前院三进，后院被完全推平了，当作跑马练武的场地。

    后来雷远担任宜都太守，初时大体沿用张飞所遗留的格局。

    待到后来，因为身兼军政多职，奋威将军、宜都太守、护荆蛮校尉各有一套僚属班底，连带着庐江雷氏宗族的事务也有一整批人来负责。这些人分散在城中各处办公的话，颇有不便。于是便藉着历次修缮城池的机会，将太守府大大扩建一番，使诸曹都有专门的工作区域。

    与之相对的，后院则始终保持着练武场的模样，只在场地一隅划出的小院里稍设扶疏花木，以供赵襄起居。这倒不是雷远苛待妻子，实是赵襄本人对练武场更感兴趣些，几次阻止了雷远改造的意图。

    从间隔前后院的月洞门进去，要走过百余步的开阔场地，才能到那处小院。于是许多闻讯而来的部属就环绕在月洞门外，静静等待着，偶尔彼此低声交谈几句。

    再过一会儿，更多人赶到，除了雷氏宗族的部属以外，蒋琬、吴班、雷铜等人也派人来打听。

    月洞门边的耳房里，叱李宁塔吃惊地看看这些人，怀疑出了什么大事。但过了很久也没人向他传令，于是他在耳房的门槛上坐下，因为过于无聊，于是拿出一个烤饼慢慢地吃着。

    雷远则在小院外头站着。

    他想要去产房陪着妻子，可是被接生婆赶了出来。于是只能站在这里等待。

    他隐约听到远里有仆婢和接生婆对话的声音，间或又听到赵襄竭力压抑着的痛苦呻吟。他知道在这个年代生孩子是多么辛苦、多么危险的事，于是这呻吟使他揪心得坐立不安，偏偏又茫然失措，全然无法替妻子分担。

    在众人眼中，只见宗主满脸忧色，眼神散乱地呆站着不动。这状态与众人熟悉的太不相同了，于是每个人都小心地离他远一些，不敢有丝毫的打扰。

    从雷远在灊山中忽然奋起，夺取庐江雷氏的大权，到现在已经三年多了，一些逐渐了解雷远的宗族中人私下里说，宗主看似恂恂若文士，其实心肠冷硬，殊少亲情。

    比如他对自家雷氏亲族，给过些良田美宅，却并不轻易让他们享受朝廷俸禄、用他们为官吏。又比如他对自己的两个弟弟，雷绪小妻吴氏生养的两个孩子雷深和雷遐，除了给他们读书习武的条件以外，也从不表露出以之为羽翼的意思。

    各种各样的例子太多了，所以有人难免嘀咕，怀疑是不是当年老宗主对他太过苛待，所以现在他有意地压制自家宗亲，作为报复。

    其实并非如此，雷远只是不知道该怎样应对大家族中的诸多亲眷罢了。

    一来，此世讲求亲亲尊尊的尊卑礼数，而雷远实际上并不习惯，于是下意识地避让的远些。二来，由后世所得的意识，又使他与此世带着疏离，使他未必对眼前每个古人都报以真挚的感情。

    既如此，还不如冷淡些。多谈利弊，少讲其它，做个威严的宗主。

    但这会儿雷远实在威严不起来了。

    此刻他重新感觉到了真实无虚的牵挂，就如当日在天柱山里，他和兄长雷脩彼此扶持的感受一般。

    他听到阿堵不知何时来了，在身边对他说：“小郎君，莫慌，顺利的很……你要不要喝口水，用些食物？已经到中午了！”

    阿堵是雷远母亲给他留下的侍女，到这时候，只有阿堵敢来劝他。

    “不用……”雷远真没注意到时间。他挥了挥手，勉强道：“你不要陪着我，到里头去看着！”

    “早就安排了得力的婆子伺候，小郎君不要太过忧虑。何况，咱们这里照顾妇人生子的能耐，本也比他处强些。”阿堵安慰他。

    雷氏宗族抵达荆州以后，部曲和依附民都得到妥善安置，生活水平也有保障，故而妇人怀胎生子的很多。从去年起，雷远积极促使自家部曲与荆州地方联姻，于是俨然就有了婴儿潮的意思。

    为此，雷远专门托请左将军府招揽名医和擅于安胎养胎的老妪，给予他们优厚的待遇，使他们为郡中妇人产子的提供服务。自今年初以来，他们还总结了一些保健保育的口诀，在郡中广为传播，雷远特地问过，确实减少了孕妇难产的概率。

    赵襄即将临盆，这些人自然更加奉承，早已经做足了准备。

    可是……可是雷远依然担心。

    他大声问阿堵：“你说食物？是不是该给阿襄准备些吃的？她这个样子，怎么受得了？”

    阿堵心里觉得，恐怕夫人断然吃不下东西，但她不好对雷远争辩，便匆匆回小院里去了。

    又过了好一会儿，就在雷远渐渐控制不住烦躁情绪的时候，他的耳中传来了婴儿的啼哭。很细弱的声音，却从许多人的笑声中飘飘荡荡地传了出来。

    雷远掏了掏自己的耳朵，下意识地往前一步。

    他又有些害怕，回头去看聚拢在月洞门外的众人。可他们距离太远，完全没有听到声响，只睁着眼睛回看忽然行动的雷远，以为他将要有什么吩咐。

    雷远回身。他发现自己忽然出了一身汗，浑身的衣服都湿透了。这时婴儿的哭声愈发清晰，阿堵匆匆跑出来，笑着向雷远施礼：“生了个儿子。”

    “阿襄呢？”

    “夫人无事，正在休息，一会儿就可以去看了。”

    “那就好。那就好，好好休息。”

    雷远犹豫了下，又问：“孩子似乎早产，可还健康么？”

    “虽说稍微轻了些，但很健康，小郎君不必担心。”阿堵连声宽慰他。

    这时候，另有人将这消息传到了外间。于是月洞门周边的人们全都欢笑起来，有人甚至当场手舞足蹈。片刻后，数十人一齐拜倒，大声道：“恭喜将军！恭喜将军！”

    雷远向他们笑了笑。

    是啊，有了孩子，确实值得恭喜。

    从此以后，自己的功勋和事业便有了继承人，希望当他长大以后，将会看到一个更好的世界。

    有个婢女跑来问道：“将军，外间诸君都说，准备了钱财赏赐军民，以增欢庆。另外想问将军，既得佳儿，可有大名？”

    孩儿的名字，之前想过好几个，还曾请教过蒋琬和向朗这样的文才之士，但因为孩儿早产的缘故，当天尚未定下。

    雷远沉吟了半晌，道：“大名不急，可再细细斟酌。眼前惟愿这孩儿身体壮健，不妨先用个小名，就叫‘阿诺’吧！”

