    但，怎么看都觉得她很陌生，可陌生之中，又似乎隐隐有一种熟悉的感觉。

    武植纳闷。

    “娘的，这妹子怎么回事？”

    “实力比冷无双还要强，可是老子应该没见过啊？”

    “难道说，老子牛哔到做梦的时候，不小心把她给那啥了？”

    “不会吧，武功这么高的人怎么可能会被我给那啥呢？”

    武植实在是想不出，这实力高绝的美人与自己究竟有何恩怨。

    眼看着两个人打得正火热，武植当然不会放过这个契机，连忙朝着不远处的结契苏集杀了过去。

    可武植人才刚刚冲到一半，突觉左侧传来一阵劲风。

    还是没等他转头反应，“砰！”的一下，自己再一次被一股强大的劲气撞飞了出去！

    武植整个人就如同一个皮球，在空气当中直线飞梭，身后不知道连续撞倒撞飞了多少个金国士兵！

    当他快要坠地的时候，瞳孔突然收缩！

    就只看见正前方，有一道魅影朝着自己极速而来！

    此时手中没有兵器，但是他那如同白玉雕琢而成的十根手指，却比任何钢刃还要锋利！

    他双手微微打开，食指在空气当中划过的时候，就像是两把锋利的刀刃横切！

    所有挡在她前面的金国士兵，顿时断手断脚，有的厉害的甚至拦腰斩断！

    女人眨眼间，已经冲到武植面前。

    她右手迅速抬起，对着武植凌空一抓！

    武植关键时刻，右脚对着空气狠狠一踩！

    伴随着一个破空声，他身体迅速朝着左侧移了过去！

    可让武植没有想到的是，这只是对方的一个虚招。

    武植身体刚刚起来，眼前这绝色美人的左手，已经自下而上狠狠一抓！

    不好！

    这个时候的武植，想要闪避已经来不及了！

    就只能将自己的双手交叉于身前，同时两条腿也是微微地收缩，全身上下所有的劲气，迅速凝聚。

    “乒！”

    就如同玻璃破碎的声响，武植快速凝聚的护体罡气，被对方一爪全速抓破！

    同时武植的手臂上面，也出现了5道深深的血痕！

    “九阴魔爪！？”

    身后赶来要追杀武植的卫无极，当即发出一声惊呼。

    像他这样层次的高手，看到阿雅使出来的这一招，也不由得面露惊色。

    很显然，这就阴魔爪的威力异常强大！

    “你是的魔音坊人！？”

    在提到这所谓魔音坊的时候，卫无极显得很谨慎。

    甚至一下子就与阿雅拉开了一定的距离。

    武植近些日子也在恶补江湖法则，对江湖上一些以前闻所未闻的隐秘门派，多少也有了一些了解。

    这魔音坊武植恰恰听过。

    它同样也是一个隐秘门派，但是于一般的山门不同。

    这个门派行踪诡异，做事情不管世俗如何，只顾自己门内的法则。

    她们有三不管。

    天下大事，不管。

    生老病死，不管。

    男人的事，更不管！

    整个门内就只有女人。

    这一点，与冷无双的神女宫倒有几分相似之处。

    不过，她们做事比神女宫要来的更加夸张极致。

    神女宫的女弟子，在江湖上通常都是行侠仗义，路见不平，凭拔剑相。

    但是这个门派的人，她们只管女人的事，若是看到有女人受了欺负，她们必定会出手相助。

    而且，每次出手一定会有很多男人遭殃。

    一般门派是嫉恶如仇。

    他们却是视男人如病毒，杀之而后快！

