
　　在剑身刺入燕氏老祖脑袋将其贯穿的时候，一层淡淡的红色光芒也是瞬间从寒霜剑上升起，看起来像是整个剑身上覆盖了一层血光一样，隐约中，陈川感觉自己手中的寒霜剑隐隐像是已经初步有了自己的意识，在主动吸收燕氏老祖的血液，随着吸收的越多，剑身上的血光也越盛，气息也更为强大凌厉几分，同时向自己传递着一种若有若无的激动欣喜和亲切情绪。

　　“吼！”

　　燕氏老祖还没有死去，口中发出一声长啸，想要拼死反抗，但是体内的真气已经完全被陈川的剑气击溃，就连灵魂都已经直接被陈川的剑气撕裂的千疮百孔，根本就挣扎无力。

　　“垂死挣扎。”

　　陈川脸色冷漠，要不是不想将实力全部暴露出来，想藏一手，才0.8个黑山老妖的燕氏老祖，他早就杀了，哪还需要浪费这么多时间拖到现在，就更不要说还让燕氏老祖反击了，确定燕氏老祖体内真气彻底被击溃，灵魂也开始溃散，彻底失去反抗之力，陈川握剑的右手当即又力量一变，吞噬之力展开，开始吸取燕氏老祖体内的真气能量。

　　一个天人第二境层次的强者，陈川十分期待，能给自己带来多少能量。

　　“你？！”

　　燕氏老祖还没有彻底死去，天人境界的实力赋予了他超乎想象的却强大生命力，也瞬间一下子感觉到陈川剑上传来的吞噬之力和体内不受控制被陈川吸去的真气能量。

　　刹那间，他心生明悟，感觉一下子有些明白了陈川的秘密，为什么陈川的崛起速度如此之快，短短一年多时间，就从一个寂寂无名之辈一跃成为名动天下、雄霸一方的白衣侯，实力更是登临天人之境。

　　陈川必然掌握了一种能够通过吸取他人真气法力化为己用快速提升自己的特殊能力。

　　心头一瞬间明悟，想要将这个秘密说出，但是可惜，已经迟了，陈川既然动手开始吸取能量，又怎会给燕氏老祖开口说话的机会。

　　肉眼看不见的燕氏老祖体内，血液、器官、脏腑、筋脉、骨骼等整个身体内部不到两息时间就已经直接被冻结化作寒冰，随即不到三息，寒冰蔓延到燕氏老祖体表，从内到外，将其整个人都直接化作冰雕。

　　“嘭！”

　　最后，伴随着一声冰雕炸开的声音，燕氏老祖整个身体轰然炸开，化作无数碎冰粉末。

　　在场中其他所有观战看到这一幕其他人的视线中，就是陈川一剑将燕氏老祖头颅贯穿，然后前后不过两三息时间，燕氏老祖整个人就化作冰雕，随后轰然化作无数粉末炸开，尸骨无存。

　　“叔祖！！！”

　　下方李复整个人都一下子呆住，看着自己老祖炸开的身体，忍不住失声。

　　结果他话刚落。

　　“噗嗤...轰！”

　　一道寒光突然从天而降，化作一柄长刀将李复整个人从胸口洞穿钉在地上，赫然正是其燕氏老祖之前和陈川对战所用的长刀，整个刀身都全部刺入李复的身体和地下，只剩下半个刀柄露在李复的身体上。

　　不远处的李嫣然和其丫鬟脸都吓的发白，刚刚长刀落下的时候，她们几乎感觉自己都要死了，幸好攻击的目标不是她们。

　　高空中，控制着之前燕氏老祖和他对战所用的长刀将李复整个人在地上钉主，陈川便不再理会，目光向远处与魏忠、墨青阳对战的穆千秋、殷舜天两人看去，此时两人的神色也已经彻底大变，想要逃遁，但是却被魏忠和墨青阳死死拖住，不让两人脱身。

　　两人也非常清楚，此时燕氏老祖已死，陈川腾出手来，连燕氏老祖这个天人第二境的存在都被陈川击杀，更不要说只有天人第一境的殷舜天和穆千秋，接下来只要拖住两人等陈川出手支援过来，两人也必亡，那个时候，整个前燕余孽，都将彻底覆灭，剩下的就只需要进行一些残余清扫收尾工作即可。

　　“白衣侯！”

　　很快，殷舜天悲愤的声音想起，那是陈川杀向了他。

　　“走！”

　　下方，看到战局已经到了这一步，一众江湖人士也终于意识到战局将定，再不走恐怕就走不了了，想要逃离。

　　不过武卫和厂卫的人早就在溱湖外围布置好了一切，将整个溱湖都包围的水泄不通，还有八个先天层次的高手坐镇。

　　“站住，大都督有令，今日溱湖之人，一个都不准离开，弃械投降，等候调查发落，否者，杀无赦。”

　　一众江湖人士刚刚后退想要离开至溱湖外围，就直接被拦住。

　　“不要听他们的，朝廷鹰犬，不足为信，要是我们真的弃械投降，那才是真的死路一条，唯有冲出去才有生机，我们人多，大家一起上，就不信这些朝廷鹰犬能挡住我们这么多人。”

　　“对，杀出去，我们这么多人，就不信他们能拦住我们所有人。”

　　“大家一起上，杀！”

　　一众江湖人士中闻言顿时有人喝道，立即赢得大片附和，官府和江湖的关系向来不怎么和睦，江湖中人看不起朝廷之人视为鹰犬也信不过。

　　看这些江湖人士要冲阵，厂卫、武卫的人也立即不惯着，为首的先天强者直接手一挥。

　　“杀！”

　　嗤！嗤！嗤！

　　瞬间，一道道破空声响起，大片箭雨便直接从天而降射向一众江湖武者。

　　箭雨、暗器、毒烟、绳网、石灰.....

　　各种暗器直接就招呼到了冲阵的江湖众人身上，厂卫和武卫的人埋伏已久，早就做好了万全准备，岂会轻易让这些逃出去，一经碰撞，大片江湖人士就直接遭重，死的死、伤的伤....

　　湖心小岛上，李师师和李嫣然也随之脸色一变，注意到溱湖外围的动静。

　　“师仙子，李小姐，不好了，是朝廷的人，朝廷的人包围了溱湖，说要将我们所有人都抓起来，反抗者杀无赦，师仙子，李小姐，我们该怎么办，你们救救大伙吧。”

　　“是啊师仙子，李小姐，这里现在就你们二位能救大家了，我们都听你们的....”

　　几个江湖人士跑来找到李师师和李嫣然求救，深知两人的身份，知道这恐怕是唯一能救他们的希望了，否者面对外面包围的朝廷鹰犬，以他们的实力，根本连一点逃走的机会都没有，这些朝廷的人明显埋伏已久，做好了万全的准备，像是早就等着他们一样，更不要说头顶还有白衣侯陈川、厂卫大都督魏忠、武卫大统领墨青阳三大天人。

　　“朝廷的人。”

　　李师师和李嫣然两人也不由脸色再次一变，看着远处溱湖外围的情况，再看向已经进入最后尾声的战场，顿时彻底意识过来，这一次英雄大会，恐怕朝廷也蓄谋已久，就是要趁这次英雄大会将李复等前燕余党及有关系的相干人员全部一网打尽。

　　“师仙子，我们....”

　　李嫣然也有些慌了，转头看向李师师，原本只是抱着凑热闹的心态来参加此次英雄大会的，却没想到会发展到这种程度，情况已经完全超出了她的掌控预料乃至想象。

　　天空中，大雪依旧纷纷扬扬，不曾停歇，整个溱湖和远山都已经雪白一片。

　　李师师也是心头起伏难以平静，这次的情况，又何曾没有超出他的想象预料，尤其是陈川与燕氏老祖的大战，陈川的实力，居然已经达到了这种程度，明明自身才天人第一境，但是实力却已经达到了逆斩天人第二境的层次。

　　想想当初在银川之时，自己和自己师尊还想以势压陈川，现在想想，都感觉后怕，那时候陈川要是一怒动手，哪怕有佛门的天人在一旁，以陈川的实力，她们也必死无疑。

　　同时又忍不住生出几分触动。天籁小说网

　　“是因为我，所以他才没有动手吗？”

　　李师师心中忍不住生出这个想法，一时不由心潮涌动。

　　“师仙子。”

　　旁边江湖人的声音再次想起，李师师才勉强压下心头的情绪，开口道。

　　“让大家住手吧，放下武器，朝廷此次目的是为了李复等前燕余党势力，与我等并无关系，我与李小姐稍后会为大家向朝廷解释清楚，朝廷也并非是非不分，我相信只要我等解释清楚，朝廷也不会为难我等。”

　　一众江湖中人闻言则是脸色犹豫，心中对朝廷实在有些信不过，随即就听李师师又道。

　　“我与陈侯相识，陈侯深明大义、恩怨分明，绝非奸臣奸吏之辈，稍后我亲自去找陈侯说明情况，只要大家没有和李复等前燕余党勾结，定然可安然无事。”

　　听到李师师这般保证的话，一众江湖人士这才同意。

　　“好，那我们大家就听师仙子的。”

　　这时候，远空天际上的大战也终于彻底落下帷幕，最后剩下的穆千秋也彻底在陈川剑下陨落。

　　至此，前燕三大天人，陨！

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十七章：落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 