    一刀砍在月亮一族的身上，陆长歌就发现自己身边有一层淡淡雾气样的东西开始围绕着他旋转。

    虽然说是聚气技能，但是陆长歌还是不太了解这个气是具体的一种什么东西。

    魔法使的冰封甲很好理解，就是冰冷系的魔法元素，而刺客的气劲却没有带有任何元素气息，是一种很平和的东西，却能爆发出各种强力的伤害。

    三重气劲叠满，陆长歌感觉自己的身体都仿佛处在了一个微妙的境界当中，体内有着超强的力量要爆发出来。

    一刀劈向持斧砍来的月亮一族，那倒霉的羊人直接连斧带羊头都被砍掉，身体径直倒向了地面。

    月亮一族虽然身体强壮可是却有着和黑暗游侠一样的血量，400-500之间的生命值，一刀触发三重气劲的虎击，血量直接清零。

    看着爆出一小堆金币的羊头人，陆长歌不禁想大叫一声：他也是一个近战战士了！

    这还是没有爆发致命攻势的攻击，若是触发双倍伤害，这虎击的三重气劲几乎可以打出接近八百的爆炸输出。

    “无敌了。”

    陆长歌感觉自己无敌了，手舞足蹈的开始冲进月亮一族的队伍中间准备开始屠杀。

    月亮一族生命值低不代表攻击力低，那半人高的大斧子劈下，就是骷髅二号估计也很难站稳。

    他直接被劈的倒地翻了两个滚才停下来，力量差距还是挺大的。

    不过陆长歌的防御值已经超过骷髅小队的246点，刚才那一下，月亮一族的攻击砍在他的新月小盾上面并没有想象中的那么痛，竟然是格挡住了。

    “大人，你没事吧！”

    艾莲在远处看到陆长歌被砍倒，担心的要过来帮忙，却是被他一挥手阻止了。

    因为连续升级的原因，陆长歌和召唤物的灵魂联系距离又有增加，骷髅小队被他派去一百码外周围杀怪，为的就是磨练自己的战斗技艺，他可不想永远在后方摸鱼。

    虽然骷髅小队已经解决了两组怪物，而他才只是击杀了一只月亮一族，不过他相信只要等身体和技能使用配合默契了，不久之后他的击杀效率也会高起来的。

    “艾莲姐，队长是不是被地狱力量控制了？一个死灵法师不研究召唤物，也不研究诅咒，竟然跑去和怪物近战，这怎么看都不正常吧。”

    接触的越多，贝拉蒂亚就感觉越是搞不懂这个自己见过的第一个死灵法师，还是身为她队长的人。

    “对大人来说，可能不正常才算正常吧。”看着艾莲双眼关注的望着陆长歌那边，贝拉蒂亚对艾莲也彻底无语了。

    艾莲你是怎么觉醒这种思想的啊！

    感觉这两个队友都有点不太正常，贝拉蒂亚只能一边看着陆长歌，骷髅小队和怪物战斗，一边研究自己的技能。

    她感觉自己也需要提升实力了，要不然在队伍里面，她马上就要接替陆长歌第一混子的席位了。

    平常她也就是和艾莲一样远处放放技能，碰到精英怪和领主怪，或者一些难缠的怪就上去控制一手，论输出，整个队伍也就陆长歌的骷髅小队在挑大梁。

    甚至艾莲的短弓连射，都可以在力量灵气和伤害加深诅咒下造成不俗的伤害。

    而贝拉蒂亚不行，因为法术技能不会受到这两个技能的加成。

    这也就导致了她是全队伍输出最低的一个，不，至少比那个黏土石魔要高一些。

    看着不远处围着一棵小树不停转圈的奇怪小泥坑，贝拉蒂亚觉得自己越来越没追求了，竟然和一个功能性召唤物比输出……

    这种情况要是被庇护之地的家族长老们知道，一定会骂自己吧。

    贝拉蒂亚立马一个激灵，不是她太弱了，是这个男人太强了！

    看着那道仍在肆意拼杀的身影，她感觉自己终于意识到了重点。

    一个让她觉醒了火焰系技能的男人。

    就算是拥有二代实力族长都没有这个本事，一个新晋的死灵法师在9级的时候莫名其妙的就能帮助自己觉醒一整系的技能？

    而且就算在庇护之地，死灵法师也是难得一见的家伙，一个在普通位面自主觉醒的死灵法师，说没有一点奇怪谁会相信。

    在这一刻，贝拉蒂亚终于下定决心，要把队长陆长歌的秘密全部挖掘出来。

    砍死第三只月亮一族，陆长歌不禁打了个冷颤，他的伤害在技能加成下已经很高了，只不过战斗技巧还需要很大的提升。

    “难道法兰克那家伙又在算计我？”

    陆长歌捡起地上的金币，心里有些纳闷，不知道谁又在想暗算自己。

    虽然掉落金币不多，但是积少成多，总有一天他可以用金币就能买到自己想要的装备和物品。

    由于骷髅小队实力再度提升，还有他灵魂控制范围的增大，现在陆长歌想要杀个怪还要特意控制他们站在一边，要不然两三下怪物就被解决了。

    他忽然有点怀念猩红之月期间那些怪物，至少那时候他还是可以摸到怪的。

    远离了恶臭乌鸦的领地，其他的怪物种类也多起来了，骷髅，黑暗游侠，沉沦魔，沉沦巫师，饥饿僵尸，利刃魔，月亮一族，都在石块旷野地区有一定的活跃。

    看到灰蓝皮肤的利刃魔，陆长歌就忍不住想到他们的首领拉卡尼休，作为守护任务石柱的固定怪物，他也是相当重要的一个点。

    “蒂亚，开启通往崔斯特姆那个传送门的那些石柱会投影到普通位面吗？”

    陆长歌觉得既然其他位面的怪物可以投影下来，说不定某些特殊的东西也可以。

    “怎么说呢，也许会，也许不会。投影这个事情我了解的也不是很多，只是听说过几句，大概是高级位面对低级位面的干涉，所以会出现一些高级位面物体的投影。”

    没想到就连塔恩这样的魔法使家族也没有确切的相关消息，又或者以贝拉蒂亚在家族内的身份也不能获取这种等级的情报。

    “普通位面我也是第一次来，所以可能有些事情只能依靠庇护之地的常识来推断。”

    感觉贝拉蒂亚不像有所隐瞒，陆长歌心里也只能自己盘算，如果崔斯特姆不能去了，他去哪里找怀特的腿骨？

    他还怎么去牛场炸牛？

    不对，这个世界有没有母牛场还是一说，如果没有，那些符文之语的底材也不知道要刷到哪辈子才能见到了。

    陆长歌叹了口气，略微有些惆怅，在这个世界，一些事情已经没有游戏里那么简单了。

    “队长为什么这么执意想要去崔斯特姆？”

    看着陆长歌似乎对崔斯特姆很感兴趣的样子，这个地方他已经提过好几遍了。

    “毕竟是破坏之王降临过的地方，如果能够过去了解一下，说不定会有什么收获。”他总不能说自己想去母牛关刷装备，那样估计会被人抓走研究也说不定。

    “既然任务没有关于崔斯特姆的消息，我相信即使有去往那里的传送门，也已经被封印了。”贝拉蒂亚说出了自己的想法，和庇护之地一样，如果真的有崔斯特姆相关投影下来，那一定会受到罗格营地的严格监管，不会让冒险者随意进入。

    毕竟三魔神降临过的地方，地狱气息也最为严重，低级的转职者很容易就会被腐蚀灵魂，成为地狱势力的傀儡。

    “算了，还是先找到拉卡尼休吧。”让贝拉蒂亚确认地图上标记的拉卡尼休的位置，一个蓝色的小恶魔形状的标记，就在他们前进的路线上。

    然而行进了半天，拉卡尼休没有见到，众人却是发现了一栋奇怪的建筑，四面墙倒塌了四面，还剩一个墙角矗立在原处。

    这间屋子的面积还没有艾莲的房子大，好像并不是用来住人的。

    屋子中间有一石制圆柱支撑着什么东西，要不是陆长歌无意间探测到这里，众人可能已经路过了。

    【发霉的古书】

    看着提示，陆长歌终于有印象了，这本存在于石块旷野荒地中的任务提示般的东西。

    “咦，讲的是那个女伯爵的事迹。”

    贝拉蒂亚不愧是魔法使家族的传人，对于一些文字方面的知识她还是有很多了解的。

    果然是关于女伯爵的任务，陆长歌心里了然，不过还是耐心地听贝拉蒂亚讲述了一番。

    “……那位女伯爵曾經以上百名年輕處女的鲜血入浴，最後的下場是被人活埋……她的城堡在發生過這麽多殘忍暴行之後，很快就變成了廢墟，最後只剩下一座孤塔聳立於重重地牢之上，座落於陰森凄涼的荒野之中，猶如某種邪惡的紀念碑。”

    “據說女伯爵的財富被教士們所瓜分，不過有人認為還有更多財寳尚未被找到，依然靜靜地埋藏在腐朽的骷髏身邊，這些骸骨無聲見證著人類的殘忍行為。”

    将这些文字译读之后，贝拉蒂亚还讲起了她听说过的关于女伯爵这个任务的消息。

    据说这个女伯爵杀害了许多盲眼姐妹会的成员，沐浴鲜血保持青春，后被盲眼姐妹会成员抓住，活埋在遗忘之塔。

    不过安达利尔的降临，不仅使其復生，而且更加凶残暴戾。

    “这个遗忘之塔就在黑色荒地，我们击杀了拉卡尼休和树头木拳就可以去到黑色荒地了。”

    听着贝拉蒂亚的讲述，远远的，陆长歌就看到了数道三人高的石柱矗立在石块旷野的荒地中间。

    

