
　　世人皆以为十一天前与振金虎一战，并在途中突破的任重已是他当下的巅峰状态。

　　境界突破的确可以带来战力质变，但没道理一个人能在短短半月内连续两次质变。

　　这不合常理。

　　所以，现在的任重比起十一点前肯定强不了太多。

　　哪怕有提升，必定也有限。

　　为了一点利润，任重“愚蠢”地公布了他与振金虎一战的第一视角视频。23sK.com

　　这慷慨分享的确帮助他吸引了大量粉丝，造起不小的网红声势，也赚取了百亿级的利润。

　　但真正的世家豪族对他这般行为却觉着十分荒诞。

　　原因很简单，在这付费第一视角中，他完全暴露了自己的实力。

　　如果他是个没人敢动的顶层公民，又或出生在九大企业掌控者家族中，那也就罢了。

　　但他不是。

　　的确是有很多人在乎他的性命，但他却又自己放弃了规则的保护，像个底层人一样投身到了战场中，将自己放于危险之下。

　　那么，便等若是他自己出卖了自己。

　　如孟都集团这样的庞然大物要对付他，甚至会为之组建技术团队以专门分析他的视频。

　　哪怕在视频中得不到详尽的他的各项细节参数，但专家们却能根据他的外在表现反过来推算出他的能力边界，做到甚至比他自己还了解自己。

　　孟都集团的确也这般做了，然后为任重针对性的配置了战力。

　　这三名六级巅峰殖装战士，正是孟都集团继承人休伊特·奥古斯都为任重精心准备的大礼。

　　为了达到百分百胜率，殖装者研发部门提前半月开始准备，筛选了总计三十个样本，然后同步注入新的融合基因，赋予了特定能力，将其培养成只为任重而存在的绝杀刺客。

　　这三十个样本最终倒也刚好就活下来这三人。

　　针对任重的各项能力，这三人都有针对配置。

　　负责防守的巨汉体表覆盖着一层极强的抗腐蚀角质层，对付的就是任重的惯用武器腐蚀之刃。

　　针对任重的纳米机器人阵列，两尺侏儒的大脑经过特殊改造，可以对外持续释放强电磁干扰，这能让任重在战场上失去信息优势。

　　至于瘦到皮包骨的骷髅人，此人拥有惊人的运动能力。他浑身骨骼金属化，关节部位形如弹簧，配合合金身躯，他的人体关节竟拥有接近雀尾螳螂虾锤头的爆发力。他抖落斗篷后，身体风阻极低，让他突破音障变得格外轻松。再配合他并没有五指，整个就是两把合金剑的双臂，拥有极强的攻击力。

　　另外，这三人还有各项特殊能力若干。

　　三者配合，绝无战败的可能。

　　孟都集团一共进行了多达上亿次战斗模拟计算。

　　在这上亿次模拟战斗里，任重全败。

　　随后，孟都集团的计算部门索性将任重的各项参数手动上调了20%，又进行了上亿次模拟。

　　这一次，任重一共赢了十场。

　　计算部门正打算继续上调任重的参数，却被休伊特叫停。

　　“没必要了，我们的超算中心还有别的计算任务。军团兽项目还要继续完善，人脑种植的临床分析也需要计算辅助，总不能把算力全浪费在他一个人身上。他不值得，也不可能。只十一天时间而已，百分之二十的增幅已经足够夸张。”

　　最后，休伊特松了口，允许玩上瘾的计算部门将任重的参数上调40%，进行了千万次模拟计算。

　　这次任重赢了一百场，胜率为十万分之一。

　　现在就是检验成果的时刻！

　　那边五人雇佣军在一轮齐射之下，便只剩下重装机甲战士与战争艺术家尚且苟延残喘。

　　另外三名成员在瞬息间被原地蒸发。

　　这边，在极短时间内，任重与三人对上。

　　战斗轰然打响。

　　三名殖装战士同时调动能量，将体表斗篷轰然炸开，露出各自狰狞面容。

　　两尺侏儒趴伏在巨汉后颈，侏儒那尖尖的小脑袋顶部尖锥散发着灼目闪光。

　　悄然飞舞在四周的纳米机器人纷纷坠落。

　　旁边不远处正欲将刚释放出去的五级微型兵团同时引爆，为自己争取一点逃生空间的战争艺术家突然发现自己失去了装备控制权。

　　他的微型兵团仿佛变成了废铜烂铁，一个接着一个跌落在地。

　　与战争艺术家背靠背的重装战士也好不到哪去，动作顿时迟钝。

　　两声凄厉惨叫过后，这二人同时被伏兵的能量武器再一轮集火，也是蒸发。

　　自此，这雇佣五人队在极短时间内全灭。

　　刘万雄的承诺倒是兑现了。

　　这五人的确是僚机，从头到尾都没机会和任重正面接触。

　　可惜不是他们不想，是他们没机会。

　　任重这边，装甲上加装的诸多智能化装置也同样受到严重干扰。

　　幸好赤锋甲的智脑晶核外包裹了价值不菲的抗辐射层，不然连基本功能都要受影响。

　　趁着这当儿，骷髅人从巨汉身侧倏忽冲出，双臂前顶，两腿在地面一炸，旋转着往前电射而来。

　　局势变化太快，在后方负责坐镇，执行战场指挥的唐姝影甚至什么都没看清，那骷髅人便已经撞穿驻地围墙飞了出去。

　　没人知道具体发生了什么，但任重就避开了那骷髅人这一发冲击。

　　下一秒，赤锋甲左右手换刀，将腐蚀之刃换到左手，再将震荡巨刃换到右手。

　　赤锋甲往前踏出以步，右手震荡巨刃从右向左劈砍而来。

　　与此同时，左手却是往后猛地一抖，腐蚀之刃被抛飞出去。

　　在震荡巨刃斩中巨汉刚举起的右手瞬间，腐蚀之刃却与再次撞破围墙扑杀而至的骷髅人对轰了正着。

　　任重并没有失去他的“眼睛”。

　　这里是他的中军营地，是他的地盘。

　　在这里，他可不只有纳米机器人。

　　每一个战士身上的探测仪、驻地高墙上的每一个光学摄像头、地下铺设的震动感应器、堡垒上的红外热成像仪都是他的情报来源！

　　这些设备里很大部分都有有线连接，直接接在地下的幽灵粒子通讯中枢上。

　　他依仗的也不只电磁信号，还有他最新加装到赤锋甲里的微型幽灵粒子通讯器！

　　他的准备太充分了。

　　他已经失误一次，不会再在同一个地方跌到第二次。

　　骷髅人再度被震飞出去。

　　这边，震荡巨刃并未能破开巨汉的手臂，但恐怖的震荡冲击波却绕开了巨汉的手臂遮挡，向他肩上的两尺侏儒席卷而去。

　　巨汉体表顿时涌现一轮光晕，正是与军团兽操控的缝合巨兽相似的能量护盾。

　　下一秒，任重往后急退。

　　歼灭了先前五人的高墙追踪榴弹炮早已完成了第二轮装弹，无数炮弹正往此处落来。

　　退走后的任重并未闲着，而是双足在地面猛然一跺，强劲的冲击力为地面下正往上翻折而起的合金盾提供了更充足的动能。

　　任重左手抓盾，右转旋身，再次防住了骷髅人的扑击。

　　如果孟都集团的研究人员在此，一定会发出惊声尖叫。

　　骷髅人的每次冲击都将能量拉满到了25万千瓦，也将速度提升到原本的任重和赤锋甲不可能反应得过来的程度。

　　但他偏偏就是防住了。

　　又过去三秒，浑身冒烟的巨汉扛着两尺侏儒再度往任重的方向飞扑而来。

　　两尺侏儒头顶光晕更盛。

　　但下一秒，这两尺侏儒却突然惨叫一声，往地面跌落。

　　任重的通讯器里响起一个稚嫩的女婴嗓音，就俩字。

　　孙艾：“搞定。”

　　感受着所有设备恢复正常，任重哈哈大笑着再往旁边稍微退开。

　　他骤然闭上了眼，心神沉降。

　　意识上载，开启！

　　深海胶体，激活！

　　从双方交手开始，在发现侏儒的能力后，任重心中丝毫不慌乱。

　　他一直等到堡垒中的孙艾出手，从比电磁信号的信息深度更底层的信息流角度切入，成功压制侏儒后，才拿出自己的全盛状态。

　　意识上载开启完成。

　　赤锋甲微微一震，似在发出欢愉的嘶鸣。

　　随着深海胶体被激活，任重沉睡中的身体对加速度耐受力大幅提升，它终于能大展拳脚。

　　任重再度进入人机结合的状态。

　　赤锋甲负责精微反应，他本人则负责引导战场。

　　“不能让这俩人汇合，否则一攻一防，我留不住他们。”

　　下一秒，任重直接出现在巨汉和骷髅人正中，左手接住飞回来的腐蚀之刃对着骷髅人，右手抓着震荡巨刃对着巨汉。

　　同时，他装甲内部的大量中近程武器全力开动。

　　但这些武器都只是负责骚扰，核心还是他的双刀。

　　电光火石间，腐蚀之刃使出个仿佛太极刀一般的牵引卸力的技巧，带着再次笔直轰来的骷髅人往旁边飞去。

　　震荡巨刃却是突然爆开，化作满天浅白流光，激射向巨汉面门。

　　巨汉抬起双手欲挡，浅白流光却洪流般先兵分两路，再在空中绕了个大圈，又袭向刚被腐蚀之刃拖到这边的骷髅人。

　　几乎同时，一千三百名精锐战士再度完成第三轮能量灌注，又一轮能量武器齐射从四面八方轰来，正中巨汉身周。

　　……

　　三分钟过去，在被第十九轮齐射之后，巨汉终于被任重将一枚高爆榴弹轰入口中，当场引爆。

　　至于骷髅人，却是已被能量仿佛取之不尽用之不竭，也仿佛永远都不会破损的腐蚀之刃轰成了锈迹斑斑的模样，速度迟缓下来，又被武装堡垒上加装的七级重型大狙命中脊椎，当场轰断。

　　那两尺侏儒最惨。

　　他试图夺回对殖装器官的控制，顺着信息流的来处向孙艾发动了进攻。

　　孙艾将十万人的部分记忆残片反过来塞入他的脑海。

　　如此庞大的信息流同时涌入，让侏儒的大脑瞬间空白化，进而脑死亡。

　　任重并没有打算留活口。

　　他没想通过这些殖装战士反过来刺探孟都集团的信息，这没有意义。

　　既然会被孟都集团派出，那么这些人的大脑必定经过清零般的改造。

　　他们的思维里只有杀了自己这一条记忆。

　　至于孟都集团的科研成果，任重更没兴趣。

　　有孙苗在呢。

　　总之，他赢了，赢得平平无奇，理所当然。

　　孟都集团那共计两亿一千万次模拟计算全喂了狗，白费功夫。

　　他们计算了一切，唯独没有算到任重的提升不可以常理度之。

　　任重在这十一天里的确只有量变，没有质变。

　　但他的量大到堪比旁人的质变。

　　在四级阶段，任重服用子母药后承载功率与体能的每日提升达到了168.9。

　　五级后，这数据再度上涨了2.5倍，达到了422.5。

　　任重是天才，但更是努力的天才。

　　不管再忙碌，他每天从未放松过高强度的体能训练，他每顿饭的饭量依然是常人的十倍以上。

　　从来没有哪个他这般的“暴发户”能在飞黄腾达后依然保持如此强度的自我折磨，他做到了。

　　十一天下来，他这两项参数总提升比例接近50%！

　　但这两方面的提升却并非最变态的地方。

　　真正恐怖的，是他的脑反应指数。

　　四级状态时，任重的脑反应指数每天涨幅是108.35，使用五级虚拟实境训练后，达到了325.05这个变态的数值。

　　此后，脑反应指数率先超过10000，开始被另外两项参数拖后腿，涨幅骤降至每天仅有10~15点，维持了很长一段时间。

　　但在他终于突破五级后，脑反应指数顿时变成了脱缰野马。

　　如果他依然使用五级虚拟实境训练，那么脑反应指数的涨幅会在325.05的基础上翻倍，达到650左右。

　　但现在他用的是九级腕表。

　　并且，在这十一天里，他每天都疯狂氪金，拉满了九级虚拟实境训练。

　　哪怕他只能对付六级或者七级的墟兽，他也用的九级规格。

　　九级虚拟实境训练每八小时的费用高达8388万。

　　短短十天过去，他只这一项开支便烧掉了8.388亿贡献点。

　　即便如今他手中的流动资金高达九千多亿，这般开销也说得上惊人。

　　某种意义上，他给自己的是帝国精英战士的待遇。

　　如此高昂的投入带来的回报是值得的，任重将自己的脑反应开发到了极致。

　　指数日增幅陡然直冲云霄，达到了3800/天。

　　也就是在昨天时，脑反应再次悍然压过五级巅峰50000点，随后增速骤降至62.5左右，不再暴涨，但用来对付这一战已经绰绰有余。

　　此时任重的四项基本参数分别为：

　　脑机同步率59.99%。

　　生物电承载功率14，673.92千瓦。

　　脑反应指数50366.9。

　　体能综合指数14，673.92。

　　单纯从个人参数上看，他的提升比例接近50%。

　　但这只是硬实力，还没算上他每日苦练锤炼的战斗技艺，也没算上赤锋甲为了配合他的成长而进行的自我进化，更没算上他埋伏在此的一千三百精兵与提前布置的诸多装备。

　　如果非要给这一切实力给出个增幅评估，那任重此时的战力涨幅高达100%。

　　如果让孟都集团把他的战力拉升100%再进行一次模拟计算，会很“惊喜”的发现，任重的胜算也是百分之百。

　　可惜他们没有。

　　大战过后，从意识上载状态中脱离的任重原地喘息，调整精神。

　　这时候，天边一艘快速飞艇凌空而至。

　　背生双翼的白峰从天而降，“任先生，抱歉，我来晚了。”

　　夜里时，他一接到通知就从南高镇往这边赶，紧赶慢赶还是迟了几分钟。

　　任重笑了笑，“不，来得刚刚好。白峰，这三具尸体交给你了。接下来的战斗你不必参加，在这边吞噬进化就行。”

　　随后，任重手一挥，剑指昭山镇方向。

　　“所有人，更换强袭型装甲！进攻！拿下昭山镇！”

　　战斗的胜负并不完全由人数决定，更重要的是针对性的克制手段。

　　今晚，任重将以这一千三百人出阵，用最少的己方伤亡，在这夜里拿下让他憋闷了一天的昭山镇。

　　此时，在遥远的唐古集团总部，一群正在沉眠空间里观察着战局走向的监察者尽皆默然。

　　任重身上的光环太多，以至于哪怕他早已战绩彪炳，但人们却总是会下意识忽略他可怕的战斗天赋。

　　但每当这时候，他却又总会做出点不可思议的事情来唤醒旁人渐渐模糊的记忆。

　　一个刚刚晋升五级机甲战士不足半月的家伙，在正面交战中竟以如此摧枯拉朽的姿态击杀了三名六级巅峰殖装战士。

　　这都什么跟什么啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第290章 盖世战神免费阅读。https://xs.23sk.com 