    第2730章布局

    小官没有拦着主厨推荐自己的家人，谁也不知道这位使臣要在这里住多久，厨房里肯定要添人的。

    添谁不是添呢？

    一家人还好管理。

    于是他让人将主厨带回去把他妻儿都接了过来，他则匆匆去和高二王子回禀情况。

    不过这会儿高二王子还没开完会呢，他站在外面好一会儿便看到耨萨一脸疲惫伤心的从屋里出来，他一看到这表情就不敢凑上去，生怕招了晦气，于是低下头去躲在一旁。

    耨萨失望伤心的走了，小官这才抬起头来看了他佝偻的背影一眼，见其他将臣也出来了，他连忙上前去求见。

    高二王子正要和心腹说话，听见他求见便将人召进来，问道：“晋国的使臣安排好了？”

    “是。”小官仔细的说了白善入住后的各种表现，包括大吉说的长长的那一段话。

    然后将那锭金子掏出来奉上，弯着腰道：“王子，这是他给下臣的。”

    高二王子只看了一眼便挥手道：“既然是他给你的，你就收着吧。”

    他冷笑道：“派人守住他的院子，不许他们随意出去。”

    他决定先晾他两天看看情况，也确定一下大晋那边的态度。

    小官应下，见高二王子没有对客院找厨子的事表达别的看法，便躬身退了出去。

    小官一走，心腹便躬身道：“王子，听音，这一位使臣应该出身富贵。”

    高二王子冷笑道：“年纪轻轻便能做到中书舍人的位置，又能代天子出使，出身怎么会低？”

    出身高也就意味着对方的学识、能力都不弱，从他能不卑不亢面对他开始，高二王子便知道这个对手年纪虽轻，却不容小觑。

    而只是一席话，元益他们就已经做了投降之算。

    高二王子想到这里不悦的抿了抿嘴，再次吩咐道：“派人把守好他们住的院子，不许他们出去。”

    “是。”

    白善背着手站在台阶上看着院墙外巡回走动的士兵，微微一笑，转身入门。

    薛贵将整个院子逛了一圈，连后面茅厕都翻了一遍，他和白善道：“白大人，前后左右都有人把守，十步一岗，就算是夜里我们也出不去。”

    “出不去那我们就不出。”

    “可被困于此处，我们岂不是什么都做不了？”

    您带来那么多的金银珠宝有什么用？

    白善微微一笑道：“我不能就山，自然就要让山来就我。”

    他扭头问大吉，“厨子一家可来了？”

    “来了。”

    “他们家有几口人？”

    大吉道：“他娘子，还有两个儿子一个女儿，听到我说还要个烧水的丫头，他就全带来了。”

    他道：“他和我说，他娘子和大儿子可以购买食材，他们对城中的菜农都熟，小儿子可以留在院中吩咐。”

    白善微微颔首，“问清楚了，他家人都在此处了？”

    “是，全都带来了。”

    白善便满意了，和大吉道：“给他们一些金子，就说明日午食和晚食我要用新鲜的菜蔬，还要吃炙烤羊肉，要最嫩的那一块，多余的不要。”

    大吉明白，转身去拿金子。

    一旁的薛贵看到大吉又拿了一块金子出去，半晌无言。

    就是对面的皇帝都没这么奢侈啊，上次他们和陛下同帐而食，皇帝和他们吃的一样东西，只两菜一汤而已。

    菜一道是豆腐，一道只加了些肉沫。

    大军在外，这又不是自己的地盘，补给跟不上，粮食还罢，青菜和肉是真的少。

    他隐约觉得白善此举并不单纯是为了吃，但又弄不明白这是为什么，只能沉默不语，打算看情况。

    主厨收到一块金子也很激动和惊讶，虽然已经对这位贵人的奢侈有了准备，但还是被两天的伙食费给惊住了。

    大吉道：“钱不是问题，主要是让我家少爷吃得开心，你们做得好了，少爷还有赏赐的。”

    主厨带着家人躬身道：“是，是，小的们一定尽心。”

    等大吉走了，主厨娘子才看着他手上的金子发呆，咽了咽口水后道：“当家的，这会儿上哪儿找那么多新鲜的菜蔬？”

    她道：“我原只打算找人买些窖存的菘菜的。”

    主厨道：“那些菜农没有，可以找那些大户人家的采买，他们有庄子，有别院，里面肯定有养新鲜菜蔬的地方，只要有钱，这些东西还能买不来？”

    他摸着手中的金子道：“看见没，这是真金，这么一块都能买下一个小院子了，哪怕只能存下一小半，多存几次，就值当我在酒楼里当上二十年的厨子了。”

    主厨娘子闻言也是，咽了咽，口水，便伸手接过金子，“行，我现在就出去找，以前我给酒楼送饭菜的时候认识不少人家的管事娘子，我问问她们。”

    主厨满意的点头。

    厨房的人进出买东西门口的士兵并不阻拦，只是不允许晋国的人出入而已。

    白善也不去试探他们的底线，直接很老实的留在屋里，只不过时不时的挑刺住的地方，一会儿说被子不够软和，让人去和门口的士兵说，换了新的被褥来；

    一会儿说实在无聊，要他们送些书籍来，又要了笔墨纸砚等……

    反正细枝末节的要求特别多，以至于门口守着的士兵一看到晋人过来就绷直了脊背。

    偏他们还一副上国姿态，而高句丽这边败仗，想要硬气也硬气不起来，只能忍了。

    而每次议事院那边都会满足他们的要求，守门的士兵对上他们底气更不足了，显然也知道他们虽然看守晋国使臣，但连他们的上官都要对这些晋人客客气气的，所以虽然不许他们出去，却对他们客客气气的。

    薛贵也看出门道来了，扭头看向正翻着书看的白善，那就是普通的一本《论语》，他不信白善这个进士没看过，但此时他就是看得津津有味。

    没办法，他也只能压下脾气，坐在一旁发呆。

    第二天，厨房果然做出了白善要求的新鲜菜蔬，以及很嫩的炙烤羊肉。

    白善嘴角微微一挑，继续要求第二天精细的吃食。

    等到第二天主厨也给他置办出来后，白善就找了主厨过来谈话，直接问他，“我看你汉语说的不错，是在酒楼中学的？”

    主厨愣了一下后弯腰道：“是，这不仅是雅言，也是我们的官话，小的在酒楼中干活儿，偶尔要见一些贵客，因此就学了。”

    白善很满意，点头道：“我看你厨艺不错，尤其是点心做得好，可有想过去中原？”

    他微微一笑道：“你若愿意，我回长安时可带着你，你就给我做个厨子如何？”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

