    李明达乖巧地朝着魏王李泰一礼，这个时候，一直站在魏王李泰身边的中年文士也赶紧行礼。

    “下官魏王府学士蒋亚卿，见过二位殿下，见过程太常。”

    程处弼打量着这位被魏王李泰带到九成宫来的文士。

    长得浓眉大眼，留着漂亮的鬓须，可就是眉毛不太好看，有点八字眉。

    而且笑起来的时候，让程处弼觉得这家伙的笑容没有一点阳光之感，倒像是只虚伪的老狐狸。

    宾主分坐，李明达一双亮晶晶的明眸落在了魏王李泰跟前案几那两碟点心上。

    魏王李泰看到了李明达的目光，作为一位优秀的，贪吃的馋嘴胖子，自然很明白这位妹妹是嘛意思。

    “来来来，诸位都请坐下吧，来人，速速去拿些茶点过来。”

    不大会的功夫，就有宦官奉来了茶点，茶汤嘛……这玩意也就那样。

    至于点心，程处弼看了一眼就感觉自己真要是填进嘴里，十有八九会被齁着。

    那几乎快要滴出油来的猪油酥，还有就是那盘香味怎么都让程处弼闻着显得有些别扭的知了猴。

    唯一让程处弼觉得可堪入口的，怕也就只有一碟时令瓜果。

    只是每个人跟前的碟子都显得有些过于精致，猪油酥两块，知了猴八只。

    魏王李泰笑眯眯地看着这位深得父皇和母后宠爱的妹妹，讨好地道。

    “妹妹，来，尝尝愚兄这里的知了猴如何？”

    李明达朝着魏王李泰嫣然一笑。“谢谢四哥，我吃了哟……”

    已经净过手的李明达伸出了白嫩嫩的小手，抄起了一只，凑到了鼻子跟前闻了闻。

    脸上的笑容甜度瞬间下降了至少三成，不过她还是很礼貌地把这只知了猴塞进了口中。

    “怎么样，还行吧？”

    “嗯嗯……挺好的，谢谢四哥。”李明达朝着魏王殿下眯眼一笑。

    要不是程三哥哥就在旁边，自己要淑女一点，真恨不得直接告诉四哥实话。

    你这里的油炸知了猴比程三哥哥炸的差得太远太远。

    不但不够酥，口感没那么好，而且香料的味道也不是那么的协调。

    程处弼打量着李明达的表情变化，凭着他对于食客微表情的研究，哪里不明白这位小可爱定然是吃的不太愉快。

    程处弼也抄起了一个知了猴丢进了嘴里边，唔……

    要不是顾忌李明达这个小可爱就在跟前，程处弼真恨不得直接把这玩意给吐掉。

    简直就是浪费食材好不好？对极品食材的亵渎。

    #####

    魏王李泰很是殷切地跟李明达聊着，任谁都能够感觉出来，他对李明达的刻意讨好。

    不过这位小可爱莫看她年纪不大，偏偏对答十分得体，一眸一笑，都显得很是乖巧娴淑。

    让程处弼觉得，这简直就是一个萌萌哒版的长孙皇后。啧啧……

    魏王李泰目光一扫，看到了九弟李治吃得眉飞色舞，不禁心怀大畅。

    可是看到程三郎只吃了一只知了猴后，全程的关注点都在那盘瓜果上，不禁脸色微沉。

    虽然他很不乐意拿美食待客，但是程三郎的举动分明就是不给自己这位魏王面子。

    魏王李泰朝着程处弼皮笑肉不笑地道。

    “程常侍……哎呀，看我，程太常，此番你救下了我父皇，想必得了不少的赏赐吧？”

    这话一出口，李治满脸羡慕的看向程处弼，蒋亚卿则是眯起了眼睛，不发一言，只是视线落在了程三郎的脸上。

    李明达有些不悦地皱了皱眉头，有些担忧地朝着程三哥哥看过去。

    程处弼看着魏王李泰那张肥得快要滴油的脸，听着他那虚伪而又浮夸的歉意。

    不怒反笑，笑容十分真诚地朝着魏王李泰一拱手。

    “这还真是，有了陛下赏赐的这些财帛，我觉得下次《长安旬报》一期说不定印上三十万份都不嫌多。”

    “？？？”魏王李泰的脸直接就黑成了炸了十年猪肉酥的锅底。混蛋！你这是在扎本王的心是吧？！

    程处弼一拍脑袋，似乎才想到了另外一件事情。

    “对了，下官听闻长安还有一份刊物，叫《长安文集》，不知道魏王殿下有没有印象？”

    “……”魏王李泰脸色越来越黑，目光犹如刀子一般，死死地盯着程处弼。

    程处弼笑眯眯地看着魏王李泰，春风吹，战鼓擂，天王老子谁怕谁。

    除了你爹和我爹，老子堂堂靓崽程怕过谁来？

    最多再加半个不讲武德的黑脸老头，还有谁？！

    蒋亚卿看到了魏王李泰即将暴发，赶紧插嘴，朝着程三郎笑眯眯地一礼道。

    “程太常说的可是那份，专门刊载着我朝那些声威素重，成名已久的博学鸿儒的文章的《长安文集》？”

    “那份文集不过是我等几个才疏学浅之士，蒙魏王殿下托庇。

    自己弄出来的游戏之作罢了，没想到程太常居然也知晓？”

    “哦，你这么一说我就明白了，跟魏王殿下没有太大的关系，那就挺好。”

    “毕竟你们的销量太差，我有时候都看不下去，忍不住买上几份，给你们捧捧场。

    毕竟，作为效法《长安旬报》的刊物，我也很希望你们能够成长起来……”

    程处弼语气亲和，目光慈祥，对于《长安文集》这样的后生晚辈刊物表达了前辈的赞许还有支持，以及鼓励。

    甚至还拍着胸口告诉脸色忽青忽白的蒋亚卿，他们是不是在资金方面遇上了什么困难。

    有困难是可以说的嘛，作为长辈，很愿意扶持后辈……

    李明达笑眯眯地弯着明眸，时不时地抄起一块瓜果丢进嘴里边。

    越发地觉得程三哥哥假正经的样子实在是太可爱了。

    听到了程处弼叽叽歪歪老打听《长安文集》是不是已经快要油尽灯枯，快要办不下去。

    魏王李泰强忍住拍案而起的冲动，皮笑肉不笑地道。

    “这就不必了，有本王，这《长安文集》自然不会有资金之忧。”

    “哦！也对，以魏王殿下的财力注资，这《长安文集》哪怕是再多印十倍，程某也觉得不会有问题。”

    程处弼眼珠子一转，扫了一眼一旁的李明达，顿时灵机一动。

    “不过，蒋先生其实可以考虑考虑，《长安文集》完全可以交给公主殿下的晋阳印书坊印刷。”

    “？？？”

