    意境世界。

    肺金丹炉上方的虚影巨剑已完全被金丝裹住。

    它彻底变成一柄“金行之剑”。

    许昂很满意。

    如果用烛蛇四兄妹制造的灵气，自己还得两个多月方能金行圆满。

    用净阳树果实的灵气……

    结果十天就金行圆满了。

    提高了多少倍，你自己算。

    自己师门的修炼体系里，以肺炼金是第一个阶段，也就是“第一境”。

    金行圆满之后自然就要进行“第二境”的修炼了。

    第二境是以心炼火。

    本门五行修炼的顺序依次为金，火，木，水，土。

    其中火为阳，金为少阴，水为阴，木为少阳，土为调和阴阳。

    五行圆满并不是说，五个行的法力只要都圆满了就算达成目标。

    五行各自圆满只是五行圆满的特征之一。

    五行之间的阴阳调和，同样是五行圆满的重要特征。

    想做到阴阳调和，按理说只需取“心火之阳”与“肾水之阴”，两相结合，再以“脾土”调和，即可达成目标。

    但单纯的“肾水之阴”和“心火之阳”，二者在以脾土调和之前，自身还得满足阴阳之道。

    故，“心火之阳”中融入“肺金之少阴”，“肾水之阴”中融入“肝木之少阳”，如此，既不改阴阳本性，又于其内部阴阳互济，此时再以“脾土”居中调和阴阳，五行方为圆满。

    本门修行第一步是炼化肺金这个“少阴”，按照阴阳平衡之道，第二步，就得炼化心火这个“阳”了。

    但许昂对如何炼化心火完全不知道。

    他没想过自己这么快就金行圆满了，一开始也没跟师父请教以心炼火的事儿。

    按理说，双肺是经过了肺金图内景之行才具有炼金功能，想以心炼火，必然也得开启心脏的炼火功能。

    只是如何做就不知道了。

    兴许还有个《心火图》？

    ‘等师父回来再说吧。

    ‘几个月了，估计也快回来了。’

    意识从意境世界抽离，许昂于现实中睁开眼睛。

    “许仙长，您、您完事了？”烛老三问。

    许昂修炼十天，他和小老头就在一边待了十天。

    对活了许久的他们而言，十天不算啥。

    净阳王女更是如此。

    活了八十多万年，区区十天更不算啥。

    “完事了。”许昂答道。

    烛老三和小老头知道许昂在修炼，但修炼的是什么就不知道了。

    其实吧……

    以他俩的修为，非常容易就能看穿许昂修炼的底细。

    毕竟论真实修为，许昂差他俩太多了。

    但许昂破解八十万年封印这事儿，对他们冲击实在太大。

    在他们心里，大能都不足以形容这位仙长之能，他们又怎么敢偷窥许昂修炼呢。

    许昂看向净阳树。

    此时的净阳树树根扎进岩浆里，欢快地抽打着。

    净阳树枝干似火，叶似冰晶，她既然不畏岩浆灼热，估计也不会害怕寒冷。

    ‘还真是灵种啊。’

    小女孩儿又出现了。

    她嘻嘻哈哈地玩着，甚至还用手指沾了点岩浆，伸进嘴里尝了尝。

    她虽是树灵，但也是有实体的。

    “老人家。”许昂问道。

    “在呢。”小老头过来。

    “我想问问，那棵灵气之果，净阳树能一直结吗？”

    在许昂最初的设想里，净阳树是不会把灵气之果给别人的，看看八十万年前的蛇树大战就知道，净阳树没有就范过。

    所以他一开始就没打过灵气之果的主意。

    他的打算是改良净阳树，让其将输送到灵气之果里的灵气释放到外界。

    但现在净阳王女可能不排斥给自己灵气之果，如果她能一直结的话，那自己就不必改良了。

    “这个我就不知道了。”

    小老头答道。

    “不过王女这么小就能结下灵气之果，之后估计也能继续结吧。”他猜测着。

    许昂还在盘坐，这时他站了起来。

    岩浆湖上，拍打岩浆的净阳树忽地一顿，人形小王女更是看了过来，然后直接踩上岩浆，小短腿扑腾着一溜烟跑了过来。

    她直接跑到许昂跟前，小胖手死死抓住许昂裤腿，就跟宠物犬咬住主人裤脚不让他上班一样。

    小王女以为许昂要走了。

    她不想让他走。

    “我带你去一个新的地方，怎么样？”许昂微笑问。

    小王女顿了一下。

    她在这里几十万年，沧海桑田，最开始这里甚至都不是火山。

    可这里始终是这里。

    她没有“世界”，只有“这里”。

    新的地方，那又是什么？

    不过……

    不重要了。

    小王女抓裤腿抓的更紧了。

    这似乎就是回答！

    许昂看向小老头，“我可以把她带走吧？”

    小老头苦笑，“王女本也非我所有，朋友不必问我，只要她愿意就行，看这样子，她似乎是愿意的。”

    “那在下就告辞了。”许昂随后看向烛老三，“那个，你……”

    相处几个月，他还不知道如何称呼烛老三。

    烛老三反应贼快，“许仙长，您叫我‘小三儿’就行。”

    “小，老三啊……”许昂实在叫不出来，“我已找到净阳树，你们兄妹自由了，可以离开了。”

    “诶？！”

    烛老三狂摇蛇首：“许仙长，这可不行啊。您想想，小王女就算还能结果，可谁知道啥时候能结好？万一一年，两年，三年才能结好呢？这段时间你没有高质量灵气可怎么行，所以说我们还得留下呀。”

    许昂：“你们不怕身体受不了了？”

    “那有啥！”现年五百三十四岁的烛老三，顶着他浓重的黑眼圈，侃侃而谈道：“身体嘛，不在年轻的时候可劲儿造造，老了都没那个机会。”

    许昂深深看了烛老三一眼，“那行吧，随你。”

    烛老三嘿嘿笑。

    在许仙长修炼的这十天间，他将自己“可能的预言之子”与“许仙长”存在联系的猜测跟小老头探讨了一下。

    小老头十分认同他这个想法。

    ‘老爷子都这么说了。

    ‘我更不能离开许仙长了。’

    于是，许昂、净阳王女、烛老三，一人一树一蛇，从火山里出来。

    净阳树别看挺大一棵，根系灵活度丝毫不比人类腿脚差。

    树灵小王女已融入净阳树本体中，此时看起来就是一棵树在“走”动。

    从外界进入火山区域需要三天，出去就不必了。

    许昂一手抓净阳树根系，一手抓烛老三蛇皮。

    生物力场包裹，超级速度启动。

    片刻后。

    一人一树一蛇已到青云秘境。

