
寒玉冰挣扎着想要坐起来，全身骨头却钻心一般疼。

一旁，孟琴音优哉游哉吃着果子，似乎对他漠不关心。

“嘶……师父，您为什么要推徒儿下深渊？”努力压下心头火气，寒玉冰柔柔弱弱地质问道，“徒儿分明很敬重您这个师父，您为何偏要害徒儿呢？”

“敬重？”孟琴音咀嚼着果子，含糊不清道，“亏你还记得本座是你师父，本座办事，你不但偷袭，还反过来质问本座，就不怕被本座逐出师门吗？”

“我，我没有！”寒玉冰捂着脑仁儿，痛呼一声道，“师父，是不是有什么误会？”

呵，还不承认？孟琴音将果子吃干净，又在寒玉冰的衣服上蹭了蹭手。

“做了坏事还死不承认？罢了，你说没有就没有罢，只是你让本座错失了宝物，这笔账又该如何算呢？”

“徒儿甘愿受罚……”寒玉冰眸色一深，故作柔弱地垂下脑袋，但拢在袖子里的手指，却紧紧攥成了拳头。

“呵呵，罚什么罚呀，你可是本座唯一的徒儿，本座又怎会忍心？”孟琴音干笑两声，还贴心为寒玉冰理了理鬓发，“但如若再有下次，本座可不会轻易就放过你。”

其实，她之所以心心念念想要乾坤赤练，也是为了这只小“白眼狼”，但时机还未到，徒儿又如此不识趣，她不想说！

那厢，寒玉冰颔首，拳头紧了紧又松开。

以前如若出现这种情况，狠狠折磨一场那可是常规操作，这段时间女人却似乎变了，变得没那么穷凶极恶。

不过……饶是如此，自己也必须再找机会除掉她，这女人活在世上就是一个祸害！

叮铃铃！叮铃铃！天空中突然传来清脆的银铃声，好似仙乐一般。

孟琴音抬头看去，但见一抹烈焰般的红，正在半空飘来飘去。

这……这是乾坤赤练？原来，它还没有被夺走！

孟琴音一喜，以最快的速度飞掠而去，奈何乾坤赤练就像在和她玩游戏一般，东躲西藏。

“收！”但听得一声清喝，纤白柔软的手指化作利爪，向着宝物抓去。

叮铃铃！宝物轻轻巧巧避过她，又挑衅般绕着她转了好几个圈。

“想跑？没那么容易！”

眼看着宝物即将飘走，孟琴音突然掐指念动了口诀，黑色的魔气从指尖溢出，将乾坤赤练团团包围。

魔气的缠绕中，宝物挣扎的动作越来越弱，银铃的脆响声也越来越急，似乎在做最后的反抗。

“收！”又是一声清喝，孟琴音终于成功抓住了它，乾坤赤练也终于彻底放弃挣扎，化作一条红色小蛇缠绕在她指间。

小蛇通体火红，全身鳞片泛着幽光，金色的大眼睛透着机灵，滴溜溜转个不停。

“诶，这样才听话嘛，乖，姐姐会好好照顾你的！”孟琴音捧着小蛇越看越喜欢。

“唧唧！唧唧！”小蛇撒娇般用头蹭了蹭手指，又蜷缩在她手心熟睡过去了。

轰隆隆！轰隆隆！秘境又开始地动山摇，大地也裂出无数道深不见底的口子，吞噬着这里的一切。

“不好，秘境快要崩塌了，我们快逃！”

孟琴音攥着寒玉冰就欲离开。

奈何寒玉冰全身酸软，骨头更是断了无数根，根本站都站不起来，孟琴音如何拽都拽不动。

“师父，徒儿不想死，救救徒儿罢！”

晶莹的泪水夺眶而出，就像绝望无助的小孩。

“音音别管他，快，再不逃就来不及了！”耳畔，孟轨急吼吼地催促道，“区区一个叛徒，死了也好！”

“不，要走一起走！要活一起活！”孟琴音一字一句斩钉截铁。

电光火石间，马良神笔被牢牢攥在了手心，凌空笔走龙蛇，一辆简易马车赫然出现在眼前。

陆续钻进马车，再狠狠挥动马鞭，马车好似离弦的箭，冲向半空中那道越来越小的裂痕。

轰隆隆！轰隆隆！脚下，大地已经坍塌得不成样子了，甚至还喷出了火，妖兽的惨叫声此起彼伏。

待到彻底穿过裂缝，又是朗朗乾坤晴空万里，巍峨的梨花山依旧耸立，微风送来淡淡的花香……秘境中的一切恍若隔日，又恍若一场不真实的梦魇。

马车还在行驶，三人的心情也终于放松下来，身边，云雾缭绕。

经过休养，寒玉冰骨头也痊愈得差不多了。

“音音，方才，你去了何处？”到现在，孟轨终于有机会将心中的困惑说出口来。

话音既落，寒玉冰也随之看去，似乎带着同样的疑问。

“我去收服乾坤赤练了。”孟琴音说着，又炫耀般亮出掌心小蛇，“喏，就是它，睡得好香啊！”

这……就是乾坤赤练的本来面目吗？似乎，也没多么可怕。

孟轨脸色微松，笑着夸奖道，“音音果真厉害，看来这一趟，我们倒是不虚此行。”

“先前，哥哥不是还不准我去吗？”孟琴音半嗔半笑，凑近孟轨的耳朵道，“早知如此，就该提前打赌下注，定要教哥哥裤衩子都给输掉！”

白嫩嫩的玉颜近在咫尺，还能嗅到一股淡淡的少女馨香，孟轨的耳朵和脖子根登时烧得厉害。胸膛里的心，也快速跳动了起来。

“小姑娘家家，别乱说话，当心被天道割了舌头！”孟轨微微喘息着，与她拉开一段距离。

看着兄妹俩的互动，寒玉冰突然觉得胸口憋闷得慌，都快喘不上气来了。

而孟琴音的目光，也随之看过来，笑眯眯道，“好徒儿，说来本座能够收服乾坤赤练，可少不得你的功劳啊！”

“我？”寒玉冰一愣，下意识问道，“为什么？”

“方才你那一剑，净化了附在乾坤赤练上的邪祟，方才让它失了邪性，否则，就连本座也轻易奈何不了它。”

说着话，孟琴音凑得近了些，真心诚意道，“好徒儿，为师谢谢你了，想要什么奖励尽管说！”

什么都可以吗？盯着那红艳艳的唇瓣，寒玉冰心跳加速，下意识吞了口唾沫。

“叮！亲亲好，别忘了还有任务没有完成哦！”

任务？什么任务？孟琴音反问系统。

“叮！百年妖丹到手的成就已达成，捧着妖丹给寒玉冰唱歌的任务，即将过期！”

“叮！叮！叮！惩罚倒计时……电击刑罚准备中……”

“诶等等，莫急，任务马上开始！”

“叮！还剩最后十秒钟，亲亲抓紧哦！”

意识回归，孟琴音可算是松了口气，清清嗓子道，“咳咳，为了感谢徒儿的帮助，本座决定亲自为你唱歌一首！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70188567"  chaptername="第10章  为了感谢徒儿的帮助">加入书签</a>
</div>
