    只是这一回的眼眶泛红，便不再是因为愤怒了，而是有些感动。

    晋国公听叶夭夭这么一说。

    也看了一眼叶子林，轻叹了一口气：“夭夭说的也是，我不该太苛责你！”

    想着叶子林方才哭着说的那些话，晋国公的心里，也不是滋味起来，都是他的孙子，就算是个庶出，那也是晋国公府的公子，竟然被林氏逼迫至此，叶子林若非是今日以为他要被定罪，实在是太委屈了，这些话他也不会说出来，只会继续隐忍下去吧。

    叶子林心里的委屈漫上心头，差点又哭了。

    但是他也知道，自己是个男人，不可再这样一直丢人了。

    他忍下了眼中的泪意，开口道：“我素来知道爷爷喜欢白虎，那一日我回家的路上，听见一个铺子门口，有一群人都围在一起，说白虎画得好看，我一时间好奇，就上去凑了一个热闹！”

    叶夭夭听到这里，便与晋国公对视了一眼。

    从叶子林这话来看，像是有人在那个时候，便已经对叶子林下了一个套，利用了叶子林的孝心，故意请了一批人，在铺子门口哗众取宠，才引得叶子林的注意，把这幅画买了回来。

    而叶子林也继续交待道：“我当时看了一眼，发现的确画的还不错，问了一下价格，发现自己也买得起，便拿出了自己所有的银子，把这幅画买了回来，孝敬爷爷，我根本就没想到，会有这种事！”

    叶夭夭问道：“当时有人与你一起吗？”

    叶子林摇摇头，开口道：“没有，当时我身边没有别人，但是我说的话都是真的！”

    说着，叶子林的情绪又激动了起来。

    叶夭夭实在是担心，他激动之下，又要自杀。

    她赶紧道：“好的，我相信你说的话都是真的，不要激动！墙壁它没有做错什么，这么多年它保护着这个书房也不容易，子林兄长还是放过它吧，不要再往上撞了好吗？”

    听得出来叶夭夭话中的调侃。

    叶子林顿时低下头，红了脸，压下了自己激动的情绪：“好……好的，我不撞，我冷静下来，我不激动了！”

    接着。

    叶夭夭又问道：“是哪个铺子？”

    叶子林道：“是北街的玲珑阁，算得上是京城的老铺子了，我觉得他们家的东西，品质应该当时有保障的，这才会把自己所有的积蓄，全部拿出来买这幅画！不如我们现在就去报官，让官府的人把玲珑阁的人抓起来，他们卖这种东西给我，绝对是不怀好意！”

    叶夭夭却是摇摇头：“报官是没用的，玲珑阁既然做局把这幅画卖给你，还冲着爷爷的喜好来卖，摆明了就是有害人之心，官府的人去了，玲珑阁对这种罪行，定然是不会承认的。而子林兄长当日没有证人……”

    叶子林一下子也反应过来：“所以，如果玲珑阁死活不承认卖了这幅画给我，到时候就指控玲珑阁不成，就会被人反指控，说是我暗害爷爷，为了脱罪，攀咬玲珑阁了？”

    叶夭夭笑了：“不错，看来子林兄长冷静下来，还是有头脑的！”

    又被她调侃，叶子林顿时燥得慌。

    而且同时，他的脸色也开始泛白：“这可怎么办？”

    那他这岂不是百口莫辩了？

    叶夭夭的眸中掠过一缕冷茫，带着几分算计，笑道：“先不要打草惊蛇，等哥哥回来了，让哥哥暗中派人，去玲珑阁探听一下这个店铺的具体情况，我再来想办法做局，让他们开口说真话！”

    叶子林立即看向叶夭夭：“夭夭妹妹，你有把握吗？”

    叶夭夭笑了笑，看着他道：“只要能找到这些人，我自是有把握的！子林兄长放心，此事我和爷爷都没有怀疑你，你不要再做傻事了。”

    叶子林顿时觉得心中温暖。

    第一次体会这种被人信任的感觉，令他忍不住，红着眼眶道：“谢谢爷爷，谢谢夭夭妹妹信我，不然今天这件事，我真的不知道怎么办了！”

    从小到大，他受了太多冤屈了，林氏总能找各种各样的理由，污蔑他，毒打他，父亲也从来不管，这些年一次一次，他都扛过来了。

    可今日这么大的罪，他是真的扛不动了。

    但幸运的是，爷爷和叶夭夭竟然愿意相信他，爷爷一向对他还算照顾，可是叶夭夭……跟自己没有任何交情，甚至自己今日一开始，还怀疑了是叶夭夭要害自己，口口声声的指责她，说做鬼也不会放过她，她竟然还愿意相信他。

    想到这里，他更是羞愧得抬不起头来。

    晋国公看着叶子林，想着叶子林无意中说出的种种委屈，伸出手拍了拍叶子林的肩膀，叹了一口气，无声的安慰他。

    倒是这个时候。

    叶夭夭说了一句：“爷爷，既然子林兄长，在二叔的院子里面，过的这么苦，不如您就以要好好教导他为名，把他安排在您的院子里面住好了，您院子里头空房间也不少，这样也能保护子林哥哥，您说呢？”

    想起来叶子林刚才那个可怜兮兮的样子，叶夭夭也生出了几分同情，林氏有多狠毒，叶夭夭这几日也算是见识到了，叶子林早晚会被磨搓死，当她救人一命胜造七级浮屠好了。

    叶子林愕然地抬起头，没想到叶夭夭今日不仅信他，还这样帮他。

    他却还是知道自己的身份的，赶紧道：“不，这不行，我只是一个庶子，怎么有资格住在爷爷的院子里……”

    晋国公想了想。

    倒是觉得可行：“你夭夭妹妹说得对，不管怎么说，你也是我们叶家的子孙，以后你就住在我的院子里好了，你身边的下人我会重新给你安排，不会再让你嫡母伸手害你！我看你这孩子总是恭谦敦厚，故而只知林氏对你不好，却不知道你吃了这么多苦，也是爷爷一直忽视你了，日后就如此吧！”

    叶子林听完，红着眼眶道：“谢谢爷爷，谢谢夭夭妹妹！”

    他长这么大，从来就没有人对他这么好过，也许这对叶夭夭来说，她对爷爷建议的这句话，不过就是举手之劳，但是这份恩情，他叶子林这辈子都不会忘！

    他早晚会考取功名，会有大成就，会走出晋国公府的后院，告诉所有人，他也是叶夭夭的哥哥，他会与叶宸风一样，保护这个妹妹！

