    尼啦，符辰真是可怕，赶紧避一避。

    聂海棠头也不回的毫无义气的扔下两孩子逃了。

    柳团团看着一溜烟离开的干娘，她还舍不得手中的烧鸡，依旧在啃着，只是旁边的范天佑有些傻眼，干娘有些靠不住，怎么能先跑呢。

    柳思辰从马背上下来，想也没想的上前一把将两孩子个孩子都抱在怀中，刚才听到两孩子不见了，她的心都是提着的，只要找回来了就好。

    范天佑突然落入一个温暖的怀抱中，他有片刻的怔愣，本想推开，可他的手却不听使唤，反而垂了下来。

    柳团团哇的一声哭了，哭了两声还吞咽了一下嘴中的吃食接着哭。

    符辰看向范天佑，面色很严肃，“是不是你的主意？你带着妹妹离家出走？”

    妹妹？哼，他都背叛了他生母。

    符辰见儿子一脸倔气的样子，这就要上前将他拉离母亲的怀抱，谁知被柳思辰一把护住，回头看向符辰，说道：“合着你这五年都是这么教育我儿子呢？”

    “孩子大些了，又读过书，不要总是打他，咱们要讲理，孩子离家出走，一定是有理由的。”

    “看把两孩子给饿的，先吃饱了再训话。”

    说完，柳思辰在两孩子中间坐下，温柔的看着他们，催着他们先吃鸡腿。

    柳团团含泪吞下鸡腿肉，接着啃骨头。

    范天佑却是坐在那儿没动。

    “还不快吃，也不听你娘的话呢？”

    符辰郁闷的回身拍了拍马背，每次心情不好，就倔强，不是来这一处庄子，就是在书房里抄兵书，才五岁的年纪，符辰就感觉与儿子之间有了隔阂。

    “天佑，快吃，等会儿妹妹比你吃的多，全吃光了。”

    范天佑听着这温柔的声音，眼眶时的泪终于掉了，他抬头看向柳思辰，脸上一本正经的样子，像是在做下什么重大的决定，终于出了声：“娘。”

    这一声娘，把柳思辰给懵了，是喜懵的，等了五年的一声娘，这五年来她都以为孩子已经没了。

    柳思辰激动的应了一声：“诶。”

    符辰也有些意外，他看向儿子，似乎想到了什么，说道：“你是不是以为父亲变心了？”

    范天佑错愕的看向自家父亲，不是么？

    符辰汗颜，他算是明白这一次儿子为何离家出走了，闹了这么一个大乌龙，大人是和好了，却忽略了孩子的感受。

    符辰无奈的摸了摸儿子的额发，叹了口气，说道：“五年了，我什么时候跟你说过你母亲没了？”

    范天佑这一下鸡腿也不吃了，心头莫名有个猜疑，屏气凝神的听着。

    符辰这便说道：“你看看你妹妹，是不是跟你长得一模一样，你当真以为这世上会有两张一模一样的脸？你们本来就是真的兄妹啊。”

    “只是以前父亲对不起你母亲，没有将她接到身边来，所以也没有向你解释这事儿，但是你身边的母亲便是你的生母。”

    “妹妹也是你的亲妹妹，你们是孪兄妹。”

    随着父亲的解释，范天佑的心头终于松了口气，原来从来就没有背叛，原来生母一直在身边，原来他的母亲没有出事，一直活在人世。

    “娘，娘。”

    范天佑仍了手中的鸡腿，眼神热烈的看向柳思辰，母子连心，柳思辰也是感动的落了泪。

    柳团团一听，欢喜的说道：“啊，我有亲哥哥了，我终于不用嫁给哥哥，也有了父亲。”

    这孩子说的什么话呢。

    一家四口抱在一起，久别后的重聚，终于圆满了。

    满个地方躲着的聂海棠已经感动的落了泪，这一下手中的烧鸡也不香了，还是回去吃小不点做的吃食。

    将两孩子寻了回来，柳士原和藩文学才知是这么一回事，他以前在巴城的时候，也在柳家住过一段时间，竟然不知道孪生兄妹的事，也真是瞒得紧。

    既然孩子寻到了就好。

    突然有了母亲的范天佑，躺在母亲亲手缝的褥子上，他又笑醒了，看着对床睡得正香的妹妹，他不知不觉露出笑容来。

    他有母亲了，有亲妹妹了，这跟他先前认下小团子做妹妹不同，这个妹妹与他流着相同的血，这感觉明显不同的。

    始作俑者聂海棠自然被符辰给训了一顿，但并不影响她在丫头这儿吃好喝好，还能粘着丫头一起不走了。

    符辰好不容易将三人赶回她们住着的小院，他对自己眼下在媳妇面前的处境而深感担忧，看来还得在夜里好生表现表现，征服了媳妇，才能留住媳妇的心。

    小院的日子是温馨的，但外头人可不想他们过得这么舒服。

    先前柳士原上谏书的事，为自己师父顾明宗正名的事，在每次的早朝上都要提上一次。

    这日早朝，摄政王也来了，于是再次被提起。

    符辰上了朝，听到文官们要治士原弟弟的罪，收走功名的事，符辰立即出列反驳。

    他们在殿前的文武百官，若是南国有难，是忠心护主还是束手旁观呀者投靠他人。

    被符辰这么一问，自然都说要忠心护主的，而且一个个争先恐后的，想在皇上面前表现自己。

    符辰见他们这么忠心，便问顾明宗又错在了哪儿，正因为他的忠心，所以他更值得尊重，只是他护的主不同，大可不必得以重用，仍旧为普通的贫民百姓，但他并没有罪。

    文官被符辰的歪理给气笑，这么说帮着造反，也没有错了。

    符辰记着媳妇的话，杨家兄弟的争夺，那可以说事出有因，并没有改朝换代，于是符辰问文官，他们这是在暗指太上皇当初造反了么？

    这些文官被他问得面色铁青，谁敢说这样的话，摄政王真是胆子大，也不怕史官记下一笔，也不怕太上皇听到这一次朝议要生气。

    没有文官敢说，符辰便说顾明宗帮助自己学生的事，与造反无关，而是立场不同，护主之心不同，但他的忠义不容反驳。

    而且仍旧是杨家的天下，先帝昏庸无能，太上皇才会出来拔正平乱。

    什么话都被摄政王说完了，造反也是他说的，现在拍马屁也是他说的，但这一句歪理却说得这些文官哑口无言。

