    嘴角带着一圈奶渍的基德，喉颈部肌肉来了一次拉伸运动。

    他仰起脑袋，与榊诚那炙热的目光遥相呼应，脸上充满了迷茫：

    “你....”

    “别你你的了。”

    榊诚温和微笑：

    “咱兄弟俩那关系老铁了，哥哥有难，你这个做弟弟的能不出手吗？”

    “不就10w的小钱嘛，你先垫上！”

    “等哥哥手头宽裕了，还你200！”

    经过熬夜磨练+脑中演习，榊诚...

    学到了目暮十三为人处世的精髓。

    这老弟一出口，对方断不能拒绝自己的要求。

    不信你看基德，身体微微颤抖，面红耳赤，开心的小脸都扭曲了：

    “你就是还我200美刀，也不够啊！！！”

    “谁说要还你美刀了？”

    榊诚奇怪的看着他：

    “我明明说的是200曰元。”

    “不愿意？”

    “废话！！！”

    乳白色的牛奶在杯中荡漾，基德直接站了起来，咆哮道：

    “啥老弟这么值钱啊？！”

    “一声老弟10w曰元，我满大街拉人喊老弟！”

    “物以稀为贵，多了就不值钱了...”

    榊诚压压手，让基德坐回位置上，苦口婆心的说：

    “基德老弟啊，你看...”

    他指向电脑屏幕：

    “这是谁的电脑？”

    “我的啊！”

    “谁得账号？”

    “还是我的啊！”

    “这里是谁家？”

    “我家啊！”

    啪！

    一拍大腿，榊诚身子微微后仰，双手一摊：

    “这不就得了？”

    “你家、你电脑、你账号，让我花钱？”

    “天底下没这道理啊！”

    基德：“.....你能要点脸不？”

    “明明是你非要来我家蹭电脑，现在还要我给你掏钱？”

    “这才没道理好不好！”

    榊诚一愣。

    啊嘞？

    基德老弟挺聪明啊...

    竟然没把他忽悠瘸了...

    在对方颇有些愤慨的注视下，榊诚晶状体一转，神色颓然下去：

    “唉...”

    “基德老弟说的对，是我错了。”

    “哼。”

    基德接过寺井黄之助递来的抽纸，擦了擦嘴：

    “本来就是！”

    “哪有要我花钱的道理？”

    “那我就只能用自己的银行卡付钱，然后删除历史记录了...”

    隐晦的瞟了一眼基德那逐渐发生变化的脸色，榊诚掏出钱包，开始输入银行账户。

    根据他之前的观察，基德老弟的电脑中，似乎有什么不可告人的秘密...

    这是他的软肋，属于可以利用的线索...

    如此一来...

    果然。

    当榊诚说出要删除历史记录这句话后，基德打了个哆嗦，二话不说，一把摁住榊诚的手，正色道：

    “依我看...大可不必！”

    “榊诚先生既然来了我家，就是客，主人招待客人，天经地义，哪有让客人花钱的道理？”

    “不合适不合适...”

    榊诚赶紧拒绝：

    “我还打算买基德老弟几斤硅胶，回家练手呢！”

    “这钱一并给了便是。”

    你TM...

    好歹毒的心思啊！！！

    基德捂住胸口，一口气没喘上来，差点当场去世。

    可他硬生生的挺直了腰板，面无表情：

    “不用了。”

    “榊诚先生想认真学习易容术，这是好事。”

    “而我呢...向来喜欢助人为乐，区区...区区硅硅硅...”

    就好似割肉一般，基德心痛的，说话都不流畅了。

    见状，榊诚终于叹了口气，说：

    “算了，我跟基德老弟你开玩笑的。”

    “这钱就让我来付吧。”

    “本来就是我的事...”

    “不行！”

    基德断然拒绝：

    “说我来就我来！”

    “我没开玩笑...”

    榊诚尴尬的挠挠头：

    “我女朋友有钱...”

    “有钱也不行！”

    牢牢摁住键盘，基德寸步不让，且理直气壮：

    “男人要有骨气！”

    “怎么能花女人的钱呢？”

    “基德老弟，你电脑里到底有啥不可告人的秘密？”

    好似千反田爱瑠一般，榊诚这下真好奇了。

    他望着笔记本电脑，若有所思。

    就像纸尿裤被人掀起的婴儿，基德一下子急了：

    “没什么秘密！”

    “我哪来的什么秘密啊...”

    “可你的反应很过激诶...”

    榊诚眯起了眼：

    “从心理学角度分析，这个秘密，绝对很惊人。”

    冷汗，顺颊而下。

    基德一边敲击键盘进行汇款转账，一边嘀咕道：

    “哪有的事...”

    “我是个健康的16岁高中生。”

    “根本听不懂你在说什么...好了！”

    啪嗒！

    键盘敲下，汇款成功。

    暗网中，没有直接支付手段，虚拟货币暂时不通用，想要交易，只能进行银行账户的汇款或现金交易。

    即便是在这种鱼龙混杂之地，也有一条行规：

    双方不得泄露交易者的信息。

    一旦违反规定，通行证即刻注销，曝光IP地址，永久拉入黑名单。

    虽然是大家默许的规矩，可也很少有人用自己的银行卡进行汇款，通常都是无名账户。

    基德用的，便是他父亲留下的无名账户。

    至于反追踪的问题...

    基德也做得很好。

    发布者收到汇款后，很快便发来一封邮件，文件很小，只有一张表格。

    表格上，罗列着近50个姓名，制式简陋，甚至连联系方式都不提供。

    花10w块，就买了这么个玩意儿？

    基德，瞬间感觉自己亏了1个亿。

    看着表格，榊诚也是皱了皱眉，有种被坑了的感觉。

    “嘉村公五、早原贤孝、板仓卓....”

    基德小声念着表格上的名字，情绪逐渐暴躁：

    “光知道名字，有什么用啊！”

    他气愤不已的说：

    “什么联系方式都没有，是让我们自己查吗？”

    “再说了，这些名字是不是他杜撰的还不一定呢！”

    “呸！奸商！”

    榊诚没有说话。

    他的心中，逐渐升起了另外一种可能性...

    发布这条帖子的人，真的是奸商吗？

    他不这么认为。

    因为他看到了板仓卓的名字。

    从钱包里，他拿出了一张名片。

    名片上写的，正是板仓卓三字。

    “咦...”

    基德的脑袋伸了过来：

    “板仓卓？”

    “这不是表格上的名字吗？”

    “榊诚先生你认识他？”

    接连两次看到板仓卓的姓名，榊诚不觉得这是巧合。

    他摸出手机，打算联系一下对方，但想了想，又将手机揣了起来。

    “我有点事，先告辞了。”

    榊诚立刻起身，朝门外走去。

