    “我上个厕所。”

    赵石借尿遁离开，却是在第一时间接受了订单，并且进入了万界隧道。

    “滴滴！餐品【香烤鳗鱼饭】已经自动生成在配送箱中！”

    进入万界隧道的瞬间，电驴凭空出现在赵石脚下，他油门一踩到底，向前驶去。

    伴随着周围场景的变化，赵石已经来到一处废弃的工厂。

    眼前正是跟五名面具劫匪对峙的陈国荣。

    “什么人！”

    察觉到赵石出现在身后，五名面具劫匪均是转身用枪对准了赵石。

    “我是来给陈国荣送外卖的。”

    赵石举起手中的外卖，微微一笑道。

    “嘭！”

    其中为首的面具男，也就是彦祖哥扮演的关祖，直接开枪。

    却见赵石忽然拔出一把左轮，也发射了一枚子弹。

    两枚子弹在空气中碰撞，迸射出惊人的火花。

    “高手啊！”

    “真他娘的刺激！”

    关祖和其他四名劫匪见到这一幕，均是心神狂震。

    “喂，小子，你该不会是什么飞虎队的吧。枪法这么厉害？”

    这五名劫匪的确是非常嚣张，见到赵石如此惊人的枪法，他们都没有丝毫胆怯。

    “飞虎队？说起来也是。”

    赵石微微一笑，他有着《逃学威龙》中周星星的能力，而周星星就是飞虎队成员。

    不过就算是周星星的枪法，也不及现在自己的一半。

    “不过我这次来，主要是给陈国荣送饭的。”

    说着，赵石直接向着陈国荣走去。

    陈国荣一脸的错愕，只是接过赵石手里的饭。

    “能让他吃吗？”

    赵石将左轮枪收起，一脸淡然道。

    “行！让他吃！”关祖表现得非常自信，并没有害怕赵石。

    陈国荣确实有些饿了，但他现在没心情吃饭。

    因为他的同事，现在全都被关祖吊在半空中，随时有生命危险。

    而这些人看着赵石，都心情复杂。

    一方面他们很希望有人能来拯救自己。

    另一方面，他们又看不懂赵石的操作。

    单枪匹马来到这里，竟然只是为了给陈国荣送饭，这未免有些太离谱了。

    而且飞虎队的成员？

    身材看起来倒是像那么回事，但是骑着送外卖的电驴，就有些离谱了。

    “吃吧。吃饱了，你才有精力去赌赢那些劫匪。”

    赵石拍了拍陈国荣的肩膀，劝慰道。

    他知道这里的剧情。

    陈国荣会跟劫匪们比赛，组装枪，以及搏击。

    接过就是他输得很惨，眼睁睁地看着同事们，一个个死在自己面前。

    当初看到这个剧情的时候，赵石都有些义愤填膺，也对那种近乎窒息的绝望，感同身受。

    关祖这些劫匪，实在是丧心病狂。

    电影里，陈国荣遭受到沉重的打击，也因此而一蹶不振了一年时间。

    不过现在他吃下自己的外卖，情况应该会有所改变。

    系统所给出的外卖，一向神奇。

    陈国荣听到赵石的话，也闻到外卖散发出来的香味。

    稍微一犹豫，还是打开了包装。

    只见包装一打开，烤鳗鱼的香气扑鼻而来，海鲜独有的鲜香，加上烤鳗鱼专用的酱汁，那种香甜，任谁闻到都会食指大动。

    “吃这么好吗？”

    见到这份烤鳗鱼饭，那些真实身份是富二代的劫匪们，都忍不住食指大动。

    陈国荣大口扒饭，三下五除二就将这份烤鳗鱼盖饭解决得一干二净。

    瞬间，他目光灼灼，充满了斗志。

    现在的陈国荣，感觉体内力量充沛，原先的那种不安和惶恐，均是一扫而空。

    见到陈国荣眼神中迸射出来的精光，关祖等人的眼神不由地变得不善起来。

    但他们的赌斗还将继续。

    首先是组装枪，就是将枪的零件全部拆开，然后重新组装。

    速度更快的胜利。

    劫匪中派出了最擅长的那一位。

    在电影里，陈国荣或许是因为精神压力太大，而输给了对方。

    但是这一次，吃下烤鳗鱼盖饭的陈国荣眼疾手快，抢先一步完成了组装。

    “我赢了！”

    陈国荣激动地大喊起来。

    而对面的劫匪很是气恼，甚至被同伴嫌弃。

    见到这一幕的赵石，不由地微微一笑。

    在电影里，劫匪赢了陈国荣可是非常嚣张，当场就摔死了陈国荣几个同事。

    然而，此时情况已经彻底逆转。

    陈国荣则是向赵石投来感激的目光，多亏这位神秘人，不然自己真的未必能赢。

    接下来是搏斗。

    劫匪中同样派出了一名最擅长搏斗的。

    在电影里的剧情，那时候的陈国荣早已经是身心俱疲，而对手实力也不俗，所以也输了。

    但这一次，陈国荣感觉自己浑身像是有用不完的力气，彻底将对面的劫匪压制。

    “住手！”

    关祖看着自己的同伴被陈国荣疯狂连打，忍不住咆哮起来。

    这一局，又是他们输了！

    原本满心期待，想要将陈国荣玩弄于股掌之中的关祖，觉得情况彻底失去了控制。

    而这一切的根源，就是那个来给陈国荣送餐的男人！

    “怎么，玩不起？”

    看着关祖直接拔枪对准了陈国荣，赵石冷笑起来。

    这些劫匪根本没有人性可言，卑鄙狡诈，丧心病狂，是绝对的反社会人格。

    就算关祖长着一张彦祖哥的脸，也让他生不起任何好感。

    “呵呵，我突然觉得跟他玩没意思。不如你跟我玩？”

    关祖让其他几个劫匪，将陈国荣控制住，而他则是死死盯着赵石。

    陈国荣一脸愤怒地咆哮道：“你们耍我？！”

    但在四个持枪劫匪的压制下，他根本反抗不得。

    此时的陈国荣终于意识到，跟这些劫匪的赌斗，根本没意义。

    不管自己是输了还是赢了，结果都是他们说了算。

    只是他实在是没办法，因为他根本没有选择的权力！

    被挂在上面的同事们见到这一幕，也都是感到一阵阵的绝望。

    但是他们都满怀希望地看着赵石，这个神秘的西装型男，或许是他们唯一的救星。

    “玩？你想怎么玩？”

    赵石笑了，他一脸的淡定。

    “我们也玩格斗。打到对方求饶为止。”

    关祖自信地摩拳擦掌道，却在自己的手上套上了指虎，也就是金属环。

    戴上这玩意，等于是装备了武器，拳头的威力会倍增。

    “卑鄙！”

    陈国荣等人痛骂道，这根本就不公平。

    “行。等一下你别被我打哭了就行。”赵石扭了扭脖子，活动了一下手指关节。

    话音未落，关祖一个箭步上前，一拳扪向赵石的面门。

    陈国荣等人都是目光一凝，有些担心赵石。

    关祖的这种行为，叫做偷袭！

