    

    五天后，宋晚如愿的坐在高三一班的教室里。

    用曾燕的话说，她要是觉得高三太难的话，也可以回高一。

    不过，宋晚从高一成功跳级到高三，其实是考试了的。

    分班试一举成名，跳级试满分又让她再次出名。

    会打架，会打游戏，成绩还好，长的又好看，她几乎成了同校所有学生敬佩的对象。

    玉树和贾世豪几人几乎每天下课都来她这边鬼哭狼嚎的，说她抛弃了他们，独自飞了。

    也不知道是谁，把她从高一跳级到高三，还进了尖子班的事发到网上，一时间，她微博底下留言不断。

    大抵都是夸她聪明之类的话。

    有个粉丝问她多大了。

    宋晚想了想，回道：“以前家里穷，没钱上学，所以十八岁才上高一。”

    粉丝都以为她在开玩笑，在底下一直哈哈哈个不停。

    宋晚很无奈，她难得说实话，都没人相信。

    高三一班的同学们对她很好，有什么不会做的题都过来问，还有个学霸，天天邀请宋晚刷题，还都是一堆变态难题。

    结果，无论多变态的题，宋晚都能拿满分，而那位学霸，却每次都做错那么两三道题。

    这位学霸叫季寒，是稳坐高三年级第一的学霸，也是高三一班的学委。

    高三跟高一不一样，高一除了做作业外，其他时间还是挺闲的。

    但高三不一样，几乎两天一小考三天一大考的，搞的宋晚现在看到试卷都觉得头晕。再加上季寒总拉着她刷题，吓得她每次一下课就逃到高一三班去避难。

    中考完的第一天，法院那边寄来了传票。

    一审定在下个月初。

    因为有李俪和宋元作证，再加上宋晚弄到了当年历史集团替李俪父亲还债的票据，可谓是证据确凿，周吉和李桃也被合法逮捕。

    一审当天，宋家的人都到场了，就连李俪和宋元也作为证人到现场。

    这事儿也在上流圈公开了，宋家成了笑话不说，宋氏集团的股票也大幅度下降。

    宋文和宋武忙的焦头烂额，宋璇和宋蓉天天在哭，许静则带着宋月和宋秋躲回许家去了。

    沈晔和许霆裕几人都坐在旁听席上，就连沈老爷子都来了。

    因为证据充足，宋家那边的律师从头到尾都没说几句话，就像是单纯的来走个过场一般。

    最后，一审毫无预兆，宋晚赢了。

    第二个月的二审，宋晚也赢了。

    她什么都没要，只是让周吉和李桃为自己所犯下的错付出应有的代价。

    因为周吉已经年迈，法院从新发落，只让她赔偿了宋晚这十三年来所缺失的各种生活费，共计五百万。

    而李桃，却要坐五年的牢狱。

    终审出来后，宋蓉和宋璇哭着喊着想打宋晚，却被宋文强行带走了。

    回家的路上，宋晚接到了宋秋的微信语音。

    大抵是叫她别因为自己向任何人妥协，有气就出气，该拿什么就拿什么，还说他以后会自己开公司，不会继承宋氏集团之类的话。

    宋晚看着既暖心又愧疚，于是，她回了一句：“以后若开公司基金不足的话，可以来找姐姐。”

