    所有人都在欢呼，宝玉（燃小石）频频向众人挥手致意。

    “小贾大人，这可不像你潇洒的风格，再来一首洒脱的。”达福大人在一旁起哄道。

    “没有了，真的没有了，就这个，还算勉勉强强拿得出手。”

    宝玉（燃小石）正在推脱的时候，只见太皇太后被一大帮人拥着走进了大殿。

    “小贾大人文韬武略，当然能够做出洒脱的诗词出来。”太皇太后的眼睛如锥子。

    “难道这个老妖婆能够看出俺是抄袭延后几年的纳兰公子的诗词，不应该啊，但是老妖婆的眼光真的跟监考老师抓作弊的学生一样一样的……”

    宝玉（燃小石）感觉非常不自然，但是却非常镇定。

    所有人的眼睛都盯着宝玉（燃小石），但是宝玉（燃小石）已经修炼到脸皮极厚了，根本就不在乎这些目光。

    洒脱的诗词有的是，但是选哪首呢？

    那就这首吧。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天。若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    这是明末唐伯虎的《桃花庵歌》，宝玉（燃小石）最喜欢的一首明诗。

    宝玉（燃小石）早就调查过了，唐伯虎的这首诗词在清朝初年根本就没有出现过，世间传闻这首诗是后人假托唐伯虎的名义做的，看来应该是真的。

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”这是多么牛逼多么潇洒的词。有这样的诗词在手，这帮家伙不傻眼才怪。

    这一下连一向挑剔的太皇太后都被这股看破世间红尘的通脱震撼住了。

    太皇太后长长地舒了一口气接着说道：“小贾大人看来还是真的很通脱，但是哀家更看好你前面做的那首诗词，如果你能够再做出五首出来，今天的朝堂作诗，哀家答应你，你小贾大人就是第一。”

    宝玉（燃小石）的心脏都提到了胸口，这可是一个好机会啊。

    深深地吸了一口气，说道：“在这大殿上无花也无酒，怎么作诗？”

    太皇太后吩咐道：“酒来，花来！”

    不大一会儿功夫，一群太监便将酒和花捧了上来，看着太皇太后戏谑的目光，宝玉（燃小石）早知道这个老妖婆今天一定是要老子出大丑了。

    先闻了闻花，然后就着御瓶狠灌了两口，说道：“笔来，纸来！”

    早有太监把纸和笔都捧到了宝玉（燃小石）的面前。

    “残雪凝辉冷画屏，落梅横笛已三更。更无人处月胧明。

    我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。断肠声里忆平生。”

    这是纳兰性德的《浣溪沙》

    “一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春。

    浆向蓝桥易乞，药成碧海难奔。若容相访饮牛津，相对忘贫。”

    这是纳兰性德的《画堂春》

    然后再向嘴里猛灌了三口御酒，吼道：“再来瓶好酒！”

    紧接着继续写道：

    “非关癖爱轻模样，冷处偏佳。别有根芽，不是人间富贵花。

    谢娘别后谁能惜，漂泊天涯。寒月悲笳，万里西风瀚海沙。”

    这是纳兰性德的《采桑子》。

    “昏鸦尽，小立恨因谁，急雪乍翻香阁絮，轻风吹到胆瓶梅，心字已成灰。”

    这是纳兰性德的《忆江南》

    然后又是三口美酒。

    “明月多情应笑我，笑我如今，辜负春心，独自闲行独自吟。

    近来怕说当时事，结遍兰襟，月浅灯深，梦里云归何处寻。”

    这是又一首《采桑子》

    “泪咽却无声，只向从前悔薄情。凭仗丹青重省识，盈盈，一片伤心画不成。

    别语忒分明，午夜鹣鹣梦早醒。卿自早醒侬自梦，更更，泣尽风檐夜雨铃。”

    这是著名的《南乡子》。

    连作了六首绝妙好诗，宝玉（燃小石）这时候已经喝得酩酊了，但是头脑还是清醒的。

    六首好诗词在大殿里传了开去，引起众人的一片惊叹和欢呼。

    “好诗词！”

    “不愧为当朝的小诗仙。”

    “哪儿是小诗仙，就是堪比李杜啊。”

    ……

    在一片赞许之中，宝玉（燃小石）却看到了太皇太后欣赏的目光中带着几丝戏谑。

    这是怎么的，难道老妖婆真的知道俺的真相？

    “想不到小贾大人评书说的好，诗词也做得怎么精妙绝伦，不愧为我朝的当世奇才。孤提名你为这次赛诗会大会的文魁，现在你可以自由地挑选宫女了。”

    仍然见到太皇太后戏谑的目光，宝玉（燃小石）的心又提到了嗓子眼。

    难道这个老妖婆真的要出什么“幺蛾子”？

    由秀女转为宫女的芊芊女子们婷婷走来，一排一排在大殿里排开，所有的学子们都看花了眼。宝玉（燃小石）也看花了眼，他一排一排地走了下去，但是都没有看到宝钗的身影。

    转了好几圈，宝玉（燃小石）回到原地，愣愣地不说话。

    太皇太后好像早知道结果，沉声问道：“小贾大人对安排不满意？”

    “启禀太后，为什么没有薛家的人？”

    “小贾大人问的是薛宝钗吗？她并不在这之中，她……单独的……”

    听到这儿，宝玉（燃小石）眼一黑，差一点栽倒在地上。

    想不到这个老妖婆是这样安排的，这才是太皇太后为什么要用猫玩老鼠的目光看着自己的原因，原来薛宝钗早就被雪藏了啊。

    强忍住几乎要垮掉的身躯，宝玉（燃小石用嘶哑的声音说道：“太皇太后，这样做有意思吗？”

    “看来小贾大人是在质疑本宫的做法了？”

    “作为一个金口一出，驷马难追的太皇太后，不应该使用这样的招式。”

    “哀家使用什么样的招式，还需要和小贾大人说话吗？这些宫女都是万里挑一的，你今天不选也得选。”

    “如果俺不选呢？”

    “来人，赐毒酒！”

    酒端了上来，宝玉（燃小石）毫不犹豫抓起来酒杯。

    “小贾大人就是那么痴迷一个小女子？”

    “人间自是有情痴，此事不关风与月。”说着，宝玉（燃小石）一口喝下了毒酒。

    （宝玉（燃小石）的命运如何，请看西一回合分解）

