    “我们之间，用得着说谢谢吗？当初，若不是有你的帮助的话，我恐怕已经死了，又怎会有今天。”

    唐离微微一笑，很随意地说道。

    随着最后一轮的比赛结束，这一次对抗赛也终于落下了帷幕，各大公会的人除了极少数之外，其他人也没做太多的停留，直接离开。

    天龙帝国灵纹师公会给参赛选手举行了一个盛大的庆功会，当然，公会的人心里也都十分清楚，这一次的对抗赛之所以会赢，那几乎都是唐离的功劳。

    虽然，唐离并非灵纹师公会的人，但他在灵纹师公会内，已经有了很高的地位。

    庆功宴上，莫河图再次偷偷邀请唐离加入灵纹师公会，但却被唐离委婉拒绝，最终，莫河图无奈之下给了唐离一个荣誉长老的身份。

    这个身份，说白了就是让唐离在公会内挂个名头，让唐离跟他们公会之间存在着一个羁绊。

    接下来，莫河图对这次的参赛者进行了奖励，一枚天府丹或者进入龙纹塔修炼五天的机会，参赛的所有人，除了唐离选择了天府丹之外，其他人都选择进入了龙纹塔修炼。

    莫河图也履行了之前跟唐离的赌约，给了唐离一枚天府丹，还有就是答应唐离一个要求。

    灵纹师公会可是顶级势力，其会长的地位，甚至不比天龙帝国的皇帝低，所以，关于这个要求，唐离选择暂时先放着，等到需要的时候再提。

    除此之外，宋青林之前因为也答应了唐离的赌约，所以，宋雷也给了唐离一枚天府丹。

    如此一来，现在唐离的身上，已经有了四枚天府丹，虽然，这种丹药每人只能服用一枚，再次服用将不会再有什么作用，但唐离却可以将它们送出去，或者用来拍卖。

    转眼间便过去了一个星期，这段时间，唐离通过服用天府丹突破到了玄府境三重，实力方面再次得到了提升。

    这天，叶舞来到了唐离的住处，唐离发现，叶舞通过进入龙纹塔修炼之后，灵魂力得到了一点提升，但距离实境，依然还有一点距离。

    “已经确定了，剑圣的古墓，将会在十天之后开启，进入古墓的名额，也从一开始决定的九人提升到了十二人！这十二个名额中，一半由三大副会长决定，另外一半，则是由公会挑选。”

    “我师尊已经将我和你的名字报了上去，若是没什么意外的话，我和你应该都能进入古墓寻找机缘。”

    叶舞看到唐离，便将这件事情告诉了他，她心里也很清楚，唐离现在最关心的应该也是这件事情。

    唐离点了点头，对于这个，他倒没什么意外。

    “这次进入古墓，你必须要小心一些，我听说，会有人对你不利。”

    叶舞提醒唐离道。

    “是宋雷么？”

    唐离问道，在灵纹公会内似乎也就只得罪过他。

    “不，应该说，除了我之外，其他人任何人都有可能！”叶舞神情极为认真地说道：“灵纹师公会没你想的那么简单，各方势力错综复杂，在利益的驱使之下，任何人都有可能会对你动手。”

    “利益驱使？我才来灵纹师公会多久？应该触碰不到谁的利益吧？更何况，我也并非是你们灵纹师公会的人，他们没事针对我做什么？”

    唐离很是不解。

    “在你看来是这样的，但别人却并不那么认为。”

    “一直以来，灵纹师公会的内部都处于一个平衡位置，虽然这段时间宋雷那一脉有些得势，但那也只是暂时的！如今，因为宋青林在对抗赛中表现不佳，让宋雷那一脉的声誉和名望严重受损，短时间内，他们这一脉应该已经无力再翻起什么风浪。如今，你虽然并未加入我们灵纹师公会，但很多人却已经把你当成了我师尊这一脉的人，再加上会长又对你如此重视，其他人又怎么会不眼红？所以，这次的古墓之行，你定要小心一些！”

    叶舞对唐离分析道。

    “我草……我这算躺着也中枪吗？”

    唐离轻叹一声，无奈说道。

    这次，他之所以会来参加对抗赛，除了为了帮助叶舞之外，就是想趁机提升下实力，对灵纹师公会内部这些所谓的利益根本就没什么兴趣。

    说白了，等他从古墓里面出来之后，他就会离开灵纹师公会，以后要是没什么事的话，他可能都不会再回来了。

    “事情都已经这样了，也没什么其它办法。”

    叶舞说道。

    “无妨，既然他们想要对我出手，那也做好被我报复的准备吧，我唐离，还真没怕过谁。”

    唐离握紧拳头，眼神中露出一丝冰冷之意，按照规定，进入古墓的人都不能超过十八岁，就算是放在天才云集的天龙学院，不超过十八岁的学员，境界又能有多高？

    “另外，我还听说，在剑圣古墓之内，很可能会存在九魂草，到时候，希望你也能帮我关注一下，若是能帮我找到的话……我定会给你好处。”

    叶舞说道。

    唐离微微一愣，没想到竟然会有这么巧的事情。之前，叶舞通过打赌已经从宋青林那里赢来了炼魂花，若是再让她得到九魂草的话，那提升灵魂力的灵药可就聚齐了。

    “哦，你想要给我什么好处？”

    唐离笑道。

    闻言，叶舞忽然妩媚一笑，整理了一下发丝，说道：“我身上似乎也没什么东西能让你看得上眼的了，不如，以身相许怎么样？”

    “额……我们之间还需要感谢吗？”

    唐离干咳了一下，说道。

    叶舞掩嘴一笑，知道唐离刚才也是在开玩笑的，不过，她的心里也还是出现了一丝莫名的失落。

    “宋青林和罗松也会进入古墓对吗？”

    唐离又问道。

    “没错，因为古墓之内异常凶险，所以，经过会长他们商议之后，决定这十二人由三名灵纹师和九名武道修行者组成，这三名灵纹师分别是我、罗松和宋青林，你的话比较特殊，虽然本身也是灵纹师，但你在武道方面的造诣也已经算得上是天才妖孽，所以，你也是以武道修行者的身份进入的。”

    叶舞点头回答。

