    船长毕竟是经历了不少的事，看着南将的动作，便已经知道了他的意思，恭敬地回应，“当然，南先生说什么，我定然会尽力。”

    “小张，你出去。”

    船长这么直接地说出，倒是让副手一下子不知道怎么回应，只能够垂下眼，不甘地离开。

    船长并没有任何的神情变化，对于自己的这个副手，从游轮上来了不速之客之后，就不对劲，显然是将自己都算计到了里面，他可不会再结交。

    这样的人，就单听刚刚对自己的话，都不能够再受到重用，不忠于皇家的人，终归是会被处理。

    缓步走到了门口，果真见到了站在外面准备偷听的副手，船长刚准备训斥的话还没有开口，便被发现，男人瞬间溜走。无奈，船长只能够闭上嘴，将房门合上，快步回到了南将的身旁。

    从南将刚进来的时候，就注意到驾驶舱内部一共有三个摄像头，不过仅有一处是正对着他们所处的位置，他并没有遮掩，若是小心翼翼，定然会被他们重视察觉，不如就这样大方地观看，还能够让自己剩下不少的精力。

    但是显然，船长似乎比他还要重视，就要伸手将那几个摄像头遮住。

    “船长，别忙活了，不是什么大事，坐下来，我们好好地聊聊。”

    南将轻笑，眸中闪过一丝的笑意，指着身旁的位置。

    船长顿了顿，眼中闪过一丝的纠结，终究还是不再推脱，坐了下去。

    出乎他意料的，就像是南将所言，男人只是在询问着关于皇家经营的问题，身为一个船长，即便在这艘游轮上，他的身份还带着些许的威慑力，但是相对于皇家游轮背后的势力来看，就像是蝼蚁一般，他难以排上号，但是毕竟在这里工作了多年，一些简单的事情还是有所了解，对于此，他并不避讳。

    是因为之前，他在南将上游轮之前，便见过他一面。

    那个是皇家游轮背后的主人举办的一场大型聚会，当时的他还抱着些许的幻想，期望着自己能够得到主人家的重视，能够再往上攀爬，所以费劲了心力和人脉，终于得到了一张入场券。

    那是只有和主人家极为交好的外人才能够进入的场所，剩余的便都是身为他的属下。

    那一场宴会，可以说是自己这一生见过最为豪华，人数最为震撼的一次。

    而在和主人家笑谈的人之中，眼前这个南先生坐在主位次之，当时会场上的灯光满是珠宝气，将男人妖孽的脸映照地很是诱。惑，他不敢去深看，只是快速地轻扫一遍，便将那一幕深深地印在脑中，所以在南将出现在这艘游轮的时候，他竭力地的克制着心中的激动。

    这也是为什么自己会这么坚信那个所谓的马先生会在这场斗争中获胜的缘故，有这个人的帮扶，还有什么能不完成的呢！

    他在看到南将前来找自己的时候，鬼知道那种心跳如雷的感觉，他觉得，自己可能真的要有任务了，这些年来，原本以为自己能够一飞冲天的梦早已醒了，做到船长这个职务，也该满足了，没有想到，在他快要放弃的时候，掉下来了一个机会。

    对于南将的询问，船长知无不言，他知道，这些事情不过是普通生意场上熟知的问题，南将怎么会不知道，应该是另有所谋。

    果真，就在他激动地说着自己艰难奋斗史的时候，看到身旁的南将终于动了。

    南将通过这么简短的时间，便能够确定，这个船长还是有点意思，像是看中了大腿一般，迫不及待地想要抓住。不过也好，省得自己麻烦了。

    伸出手，将倒给自己的一杯水端起，微抿了一口，同时食指指尖不经意地伸了进去，沾到了些许的水渍，随即换了只手握住杯子，朝着船长微微倾身，不走心底夸赞，“那倒是不错。”

    同时沾有水的手指飞快地在皮质沙发上留下痕迹。

    不知不觉，很快将自己所想的东西传达，得到了肯定答复后，南将轻松地笑了笑，将水杯放置在桌面，“到时候我会跟你老板说一声，这样聪明的人，怎么样也得升个职吧！”

    船长同样腼腆地笑了笑，“其实我现在就很好，老了，有这么一份稳定的工作就不错了，老板对我们其实也很好。”

    南将笑而不语，并不再多言。

    而是静静地坐着，视线不经意地扫过门口，果真看到了门底下的一道阴影，真是执着。

    但是又有什么用呢，最真也只能够输得一败涂地！

    站起身来，南将像是和人闲聊完毕一样，自然地推开门，看到的就是站在门口警惕地看着自己的那位副手。

    船长原本还带着笑的脸在看到他的时候，瞬间阴沉，这个人，还真是执拗！

    幸好当时的南先生聪明，并没有直接告知，不然被这个人得知，还真是不知道要怎么让他闭嘴。

    南将倒是面无表情，面对着这个人的时候，就是脸上长期存在的那抹虚假的笑都懒得施舍，直接错身离开。

    听着身后迫不及待询问的声音，他眯了眯眼，就等傍晚时分了。

    监控室

    里面的人盯着角落的那几个屏幕，直至南将回到房中，都未曾移开视线，互相对视了一眼。

    “就这样？”

    “看了半天，只是去闲聊？”

    “应该吧，之前南先生不是还经常来找咱们聊天吗？”

    “不过也是，似乎并没有什么不对劲。”

    ……

    任由围在监控前的几人讨论，坐在他们身后的几个韩为心腹还是将这一事件告知了韩为，得来的结果就是继续监视。

    对于自家的老大这么重视的人，他们定然是会竭尽全力，只是现在他们只能够坐在这里，看着屏幕上不断跳动的画面，真的很是不耐，他们习惯了打打杀杀，即便是站在外面甲板上巡逻，似乎也比现在好。

    这是老大的吩咐，即便心中再怎么郁闷，也只能够承受着。不仅任务要完成，还得好好地看守着。

    这个南将身份不一般，就是老大也要顾忌，若是马为坤要翻身，也只能够靠他。

