
对于这个结果大领导还是有点意外，没有想到王厂长推荐的会是何雨，刚开始还以为何雨是不是哪一个国宴师傅的徒弟，自己和他有过一面之缘呢。

知道何雨是谁后，大领导不动声色的控制住自己的情绪：“小陈，给何师傅倒上一杯。”

“谢谢大领导，您叫我小何或者柱子就可以的”何雨先看了杨厂长一眼，见他点了点头，才接过杯子。

“你刚才叫我什么”第一听到这样的称呼，大领导觉得挺新奇的。

“大领导”何雨并没有觉得称呼有什么不对的地方。

一旁的杨厂长连忙解释道：“首长，我并没有他告诉您的身份。”

大领导了笑着再次问道：“你不好奇，我的身份吗？”

何雨一本正经的忽悠道：“四方来者皆是客，厨子只管做菜，从不问来客。”

大领导完全没有架子的随和道：“柱子，我这样叫你没有问题吧！”

“受宠若惊！”

不得不说能够身居高位的人，所拥有的涵养真不是一般人可以比拟的，说起话就让人有种心悦诚服的感觉。

大领导抬起酒杯说道：“好，以后就叫你柱子，今天辛苦你了，第一杯我先敬你。”

“别，您这样我惶恐，我敬您才对”不管出自哪一方面都没有大领导敬他的理由，何雨连忙举起酒杯敬了一下大领导，一口喝掉了杯子里面的酒。

性格内敛处事不惊，言语得体，神态又不拘谨随意，越看越是满意，大领导高兴的连声招呼道：“哈哈，不卑不亢，你的性格我喜欢，坐下来一起把。”

此话一出，不管是大领导夫人，还是几个厂长，看着何雨的眼神立马变得不一样，邀请上桌跟喝一杯的区别，那可是大去了。

之前请他喝一杯酒，只能说是大领导对于何雨厨艺的赞赏，那么现在邀请他一起上桌，那可表示大领导非常欣赏他个人。

虽然他们还猜不透看大领导的真正想法，但是不管是真诚的邀请，还是试探，都预示着这个人真的进入大领导的眼中，在他心里记上名了。

“大领导，谢谢您的抬爱，讨一杯酒就够了，今天我是为你们服务，再说一个厨子上桌不符合规矩。”

别人不知道大领导是不是真心话还是试探，对于大领导有所了解，何雨还是知道他九成是真诚的邀请他，虽然不知道为什么会变得跟剧情不一样，何雨还是婉拒了。

在座的其人人无不都是大领导的心腹，肯定是要聊一些他们内部的事情，何雨可不想当一个钉子恰在他们中间，影响人家。

“是我考虑不周，小陈在给柱子倒上一杯。”

书房里面有一份何雨从小到大的调查报告，大领导知道的事情远比其他人多得多，自然明白何雨不是表明看上去的那么简单，不会不知道他话中的意思，不符合规矩只是在推脱而已。

“谢谢大领导，我先去厨房候着，有什么需要您在叫我”又敬了大领导一杯，何雨回到了厨房。

大领导夫人也是一个爱憎分明的人，之前对于何雨有多大的不满和偏见，现在她对于何雨就有多大的欣赏和认可。

何雨离开后，她就想到之前那个放映员，不仅把人家诋毁成弱智，还诋毁了人家的能力以及人品，差点让她冤枉了人家，顿时就气不打一处来来，忍住不开始嘀咕了起来。

“人比人气死人，你们说那个放映员看着斯斯文文能说会道，心肠却是坏的很，搁在二十年前他妥妥一个大汉奸，明明人家柱子聪明能干，脚踏实地却被他说得一无是处。”

“走眼了吧，这回知道人不可貌相了把，谁让你平时爱听好话，这不正好顺了人家的意”大领导莞尔一笑的打趣起来，他这夫人什么都好，就是多年受到大家的吹捧习惯，难免有些时候会看不清人。

闻言，大领导夫人愤愤不平的说道：“还不是你们审查的问题，这种人害群之马就不该出现在队伍中。”

这种小人物，杀鸡焉用宰牛刀，不过一方面是夫人开了金口，另一方面是他对于何雨确实比较的欣赏，也知道那个放映员是什么样的一个人，于是大领导给了边上的杨厂长一个眼神。

心领神会的杨厂长连忙接过大领导夫人的话：“嫂子您放心，回去我们一定好好的查一查。”

“不要看着，大家筷子都动起来，要不等下凉了”得到满意的答复，大领导夫人喜笑颜开的招呼众人。

回到厨房的何雨并不知道，大领导夫人在替他打抱不平，在回到厨房后，他想到今天的系统签到还没有进行，就顺手签了个到，系统给了他一个大师级的棋艺，还对应的棋盘棋子，闲着没事做他把这个棋艺融合了，心神进入了源世界，开始自己跟自己下起了围棋。

自顾自的完了一个多小时，陈秘书才走进厨房。

“何师傅，今天的事情好了，首长让我送您回去，对了首长还让我转告一句话，今天谢谢你的帮忙，他那边还有事情，就不送你。”

“谢谢”何雨站了起来开始收拾自己的东西。

两人刚走出厨房，大领导夫人就走了过来。

“夫人，您好”何雨打了个招呼。

“不用这么客气，你叫我陈姨就可以！柱子，不介意我这么叫你把。”

“这是我的荣幸！陈姨不知道您找我有什么事情？”

“也没有什么事，就是过来谢谢你”大领导夫人把手上的提着的布袋递给了何雨。

“您太客气了，这是本职工作，不需要提谢的。”

“你就拿着，不是什么贵重的，一些饼干糖果而已”大领导夫人态度坚决的把东西塞到何雨的手上。

何雨无奈只能接过手：“那我就不客气了，以后有什么需要，您这边通知我！”

“这就对了”见到何雨收下东西，大领导夫人也高兴了起来。

告别了大领导夫人，陈秘书开车两人一路上聊着天，没有多久就到了四合院，此时门口的小空地上面还有不少小朋友在那边玩耍，大人的春节的结束了，小孩子的年还没有过完。

见到吉普车过来后，小孩子高声的喊了起来，闻声的大人，纷纷好奇的探出头来看个究竟。

正在大家伙好奇，是哪一个领导过来了，何雨开车门走了下来，见到是何雨众人失望的收回了目光，最近经常看到何雨坐吉普车回来，大家已经习以为常。

回到屋子何雨打开大领导夫人送的布袋，看得出来这是经过精心准备的，袋子里面是一些进口的饼干糖果，还有一小包的茶叶。

把茶叶和一半的糖果饼干收了起来，剩下给妹妹送了过去，何雨回到屋子反锁门，进入了源世界。

隔天早上何雨来到了后厨，徒弟马华就紧张兮兮靠了过来，幸灾乐祸轻声的对他说道：“师傅告诉您一个大快人心的消息，您知道吗，许大茂倒大霉了？”

“被吃瓜了吗？”

对于这个结果，何雨并没有觉得奇怪，自从跟娄晓娥离婚后，许大茂彻底的放飞自我，毫无顾忌的开始勾三搭四，名场面单单何雨就看了不下三场，这方面出事是迟早的。

“听说不是这个事情，而是犯了大错，彻底被下放到车间了，现在不少人已经盯上他空出来的放映员岗位了。”

“知道是因为什么事情吗”不是吃瓜的事情，何雨就不知道许大茂又闹什么幺蛾子，不过他知道自作孽不可活，许大茂的作死属于常态，阴沟里翻船也不难理解。

“不清楚”马华摇了摇头。

“呵呵”不管怎么样，看到许大茂倒霉，被下放车间，就是一件值得高兴的事情，何雨轻笑了一声。

“嘿嘿”马华也偷笑了起来，对于师傅的死对头的倒霉，他是喜闻乐见的。

中午忙完何雨正坐在椅子上休息，李副厂长的秘书就找到了他，说是李副厂长找他的有点事情，让他过去一趟。

两人现在是井水不犯河水，李副厂长这是准备搞什么呢，带着疑惑何雨来到了李副厂长的办公室。

“何师傅，请坐”李副厂长热情的把何雨迎了进去。

“厂长，你这是”李副厂长的这番热情操作，着实让何雨云里雾里的。

李副厂长笑了笑说道：“何师傅，许大茂被下放车间的事情，你听说了把？”

“是有听说过，不知道您这是...”李副厂长这话，何雨更迷茫了，难道许大茂被下放的事情跟他有什么关联不成。

李副厂长一脸心知肚明的说道：“许大茂被下放，他的岗位空出来了，你这边是不是有合适的人选？”

李副厂长问的意思是，是不是有，而不是，有没有。虽然是几个字的差别，深沉的意思却有着巨大的差别，一个是决定权归他，一个是不归他做主。

灵光一闪，何雨的脑子逐渐把这两件事情串联了起来。许大茂被下放，是不是就是因为上次在大领导说坏话的事情。

然后李副厂长知道许大茂因为他被下放了，但是他不知道具体的原因，误会是自己故意把许大茂整下去，想要让人顶替这个岗位。

想了想，何雨觉得这是最接近事实的，要不然李副厂长今天不会像是变了一个人，甚至语气上面还有一点点讨好的韵味，估计他也担心他被整下去把，毕竟他是有把柄被抓着的，如果之前李副厂长还稳如泰山，现在估计慌得一批。

何雨试探的问道：“是有安排的，厂长，您知不知道农村户籍，方便上岗吗？”

闻言，李副厂长更加确信自己的想法了，之前何雨尽管跟他的领导关系比较亲近，但是他想要动摇他地位，基本是不可能，毕竟自己也跟着领导这么多年，最少就冷落而已，还不至于被扫地出门。

但是现在何雨不知道什么又搭上了杨厂长那边，有着两边的关系，想要把他弄下去事情就简单多了，根本就没有障碍。

李副厂长考虑了良久才开口说道：“农村户口是有点难度，除非他本身就具备放映的技术，才能对其特招，要不然基本不可能的。”

“谢谢，厂长您能否先把入职介绍信给我，我过几天在带人过来进行入职。”

“这个是小事，咱们京城户籍随时可以，农村户籍要特招，有了介绍信才会让村子放人，把户籍转进京城，才能上岗”李副厂长把早就准备的接入职介绍信递给了何雨。

“麻烦您了，要是没有什么事情，我就先出去了”这点何雨还是知道，现在对于这么方面管制是非常严格的，你要是敢随意乱串，上面会乐意的送你进去，甚至请你吃钢花生米。

“没事了。”

何雨走出办公室，李副厂长才放心心中的石头，何雨接受了自己的好意，就表示他们之间的恩怨放下了，这样他也不用担心，哪天突然接受到来自何雨的背刺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055580"  chaptername="第七十九章  低头">加入书签</a>
</div>
