    百里红妆等人随着帝北宸在交易市场将所需要的东西都购置齐全之后这才缓缓向着寝宫行去。

    天罡宗果然不愧是大门派，这交易市场可谓应有尽有，他们所需要的东西在这里都能买到，不免让他们惊叹一番。

    原本还觉得门派与世俗界之间有着很大的差距，想要购置一些东西也会不方便。

    如今看来，这一切根本就不是问题。

    在门派修炼，才是修炼者提升修为最好的地方。

    夏芷晴行走在百里红妆的神色俏丽的容颜透着几分不满，“红妆，那韩溪泠好端端的突然要参加考核大赛，我看她肯定是没安好心啊。”

    夏芷晴并没有收敛声音，从第一次认识韩溪泠开始，她就觉得韩溪泠不是好人。

    当初在遗迹的时候，韩溪泠也是处处挤兑红妆，现在来了天罡宗之后更是不必多说。

    “她既然要去，那便随着她去好了。”

    百里红妆神色淡然，眼中深处却是悄然掠过一抹狠厉森寒的光。

    她原本打算让韩溪泠在天罡宗多逍遥两年，没想到韩溪泠这么按捺不住只想早点送死，那么她也只能成全韩溪泠的愿望了。

    他们之间的恩怨迟早都要解决，或许去了小世界解决会更加方便。

    瞧着百里红妆不以为意的模样，夏芷晴却是有些担心，“如果韩溪泠在小世界对你出手怎么办？”

    虽然她对韩溪泠十分不屑，但是韩溪泠可是自小就在天罡宗长大的，其实力比起寻常修炼者可要强上不少。

    红妆的修炼天赋十分强悍，只是现在暂时还比不上韩溪泠。

    一旦韩溪泠发难，那般情况只怕也很危急。

    宫少卿等人听言不由得皱起了眉头，事实上他们也想到了这个问题。

    他们和韩溪泠并不熟悉，也不知道韩溪泠是不是心狠手辣之辈，不过这种可能性的确很大。

    “她若出手，我们便还手。兵来将挡，水来土掩。”

    相比于夏芷晴等人的紧张，百里红妆显得十分淡然。

    韩溪泠的实力的确比她强上几分，她同样可以肯定韩溪泠之所以会突然提出参加考核大赛，为的就是在考核大赛中对她动手。

    只要足够掩人耳目，根本不会有人知晓是她出的手。

    即便其他人会猜到，但只要没有证据，那么谁也奈何不了她。

    不过，这一点对于她而言同样适用。

    她也曾想过对韩溪泠出手，从韩溪泠找杀手来对付她的时候开始，她就已经想要收了韩溪泠的性命。

    只是韩溪泠与她的距离颇远，她当时并没有出手的机会。

    如今来了天罡宗，人多眼杂，她想要出手同样不方便。

    可是，一旦去了小世界，那可就真的是海阔凭鱼跃，天高任尔飞了。

    见状，夏芷晴亦是一阵无奈，在这样的情况下还能够如此淡定的人除了红妆之外只怕也没有谁了。

    想到这里，夏芷晴不由得看向了帝北宸，“帝北宸，这件事情你怎么看？”

    帝北宸眼中闪过一抹幽深的光，道：“我会想办法处理。”

