    

    深夜十一点，机场。

    陆薄言带着苏简安乘坐着自家房车，来到了机场。

    威尔斯带着唐甜甜和自己的小儿子乘坐私人飞机，回到了A市。

    黑色霸气的房车停在飞机前，机舱门打开。

    威尔斯和唐甜甜走了出来。

    威尔斯里面穿着黑色西装，外面穿着一件黑色大衣，他手中还抱着一个裹的严严实实的小宝宝。

    唐甜甜穿着一条红色中式绣花长裙，外面穿着一件白色带大毛毛领的羽绒服，她的小手挽在威尔斯的胳膊上。

    陆薄言推着苏简安，在车前等着他们。

    苏简安看着他们一家三口不由得感叹，人生不易，他们两个人也是经过八灾五难才走到了一起。

    “薄言。”

    “威尔斯。”

    威尔斯一张帅气的脸上带着几分欣喜。

    陆薄言推着苏简安上前。

    “威尔斯，甜甜，欢迎你们回来。”苏简安笑着说道。

    唐甜甜走了上来，她先是笑了笑以示礼貌，然后有些担忧的说道，“简安，你恢复的怎么样？我们在国外听说了你发生的事情。”

    “在康复了，现在扶着东西，可以站起来了。”

    “那还不错。”

    “上车吧，先去我们家，今晚就在我们家睡一晚。”陆薄言说道。

    此时陆薄言的手下帮着威尔斯的手下一起拿行李。

    唐甜甜和威尔斯对示了一眼，唐甜甜点了点头，只听威尔斯说道，“好。”

    随后，他们一行人便上了车。

    唐甜甜上车后，便接过孩子，她坐在苏简安身边。

    苏简安凑过来，小婴儿一张圆圆的小肉脸，在妈妈怀里正睡得香甜。

    “多大了？”

    “快五个月了。”

    苏简安伸出手去，轻轻拍了拍小婴儿身上的毛毯。

    看到这么个可爱的人类幼崽，苏简安的一颗心都要融化了。

    唐甜甜家的小宝贝也是格外的听话，自打下了飞机就在睡觉，直到了丁亚山庄，也睡得呼呼的。

    下车的时候，陆薄言在一边车门将苏简安接下来；威尔斯在另一边从唐甜甜怀里接过孩子，大手将唐甜甜扶了下来。

    夜深了，唐玉兰带着两个孩子回楼上睡了，家里的佣人还在。

    进屋后，餐厅有厨房准备的宵夜。

    “威尔斯，甜甜，你们先吃点东西吧。”苏简安招呼着他们。

    “简安，谢谢你，我们在飞机上已经吃过了。”

    “简安，你带甜甜回楼上休息吧，我送你上去。”陆薄言说道。

    “好。”

    苏简安带着唐甜甜来到了客房，陆薄言和威尔斯去了书房。

    威尔斯带着妻儿突然来到A市，就是因为高寒的事情。

    当高寒和陆薄言提到了MRT技术的时候，陆薄言第一时间通知了威尔斯。

    “我没想到你来这么快。”

    陆薄言他们二人进了书房，佣人送来两杯热茶。

    他们二人坐在沙发上。

    “MRT技术是我父亲当初研发出来的，我以为经过了康瑞城的事情后，这个技术不会再有人碰，没想到，还有其他人掌握了这项技术。”

    威尔斯提到自己的父亲，他不禁有些苦闷，至今，他也没亲耳听父亲说清楚，他当初为什么要害死母亲。

    他也不知道，自己的父亲为什么要研发这个反|人类的技术。

    陆薄言拍了拍他的胳膊。

    “薄言，这次的事情，我会帮你的。”

    “麻烦你了。”

    威尔斯笑着摇了摇头，“我们是好朋友。”

    冯璐璐的事情非同小可，如果MRT技术一直在市面上流通，以后肯定还会出现其他不可控的事情。

    威尔斯这次赶到A市，就是为了尽自己的最后一分能力，把这个技术彻底毁掉。

    **

    另一边，高寒和冯璐璐在一起相处的格外开心，失忆后的冯璐璐也越发开朗，她不仅温柔，还比以前变得更加活泼。

    这些对于高寒来说是新奇的，冯璐璐给他展示了不同的一面。

    晚上，二人吃过饭，窝在客厅的沙发上看电影。

    冯璐璐想要找刺激，想看恐怖片。

    高寒就给她找出了一代大师的僵尸作品。

    客厅里只留了一盏落地灯，屋内全暗了下来，有的只有电视上的亮光，忽明忽暗。

    冯璐璐一开始还能镇定自若的吃着薯片，她穿着一件纯棉蝴蝶睡裙，光着小脚丫，盘坐在沙发上，模样好不自在。

    她身边高寒，穿着同款灰色睡衣，一条胳膊横搭在沙发上。

    两个人还真有小夫妻的即视感。

    但是随着剧情的推进，冯璐璐直接丢掉薯片缩到了高寒的怀里。

    高潮处，冯璐璐就连小脚丫都藏到了高寒的怀里。

    “冯璐，这么怕，咱们就甭看了？”

    “谁……谁怕了？我……”

    冯璐璐刚想硬气，面画里直接出现一张恐怖的人脸，还没等剧中人大叫，冯璐璐直接尖叫一声扑到了高寒怀里。

    她这个动作成功愉悦到了高寒。

    高寒也算看透了，冯璐璐这是又害怕又过瘾，想看又胆子小。

    干脆他直接将冯璐璐抱在了怀里，大手揽着她的腰，冯璐璐小小的一只靠在他怀里。

    有了高寒壮胆，冯璐璐也胆子大了起来。

    每到害怕时，冯璐璐的脚丫总会抠起来。

    高寒不露痕迹的直接将她的白嫩脚丫直接握在了大掌里。

    一个半小时的恐怖片，给冯璐璐看得贼兴奋。

    “我挺喜欢恐怖片的，但是吧……”但就是太让人害怕了，以前她一个人的时候不敢看，如今有了高寒，她什么也不怕了。

    高寒就在想，之前的冯璐璐，是不是自我压抑太多了，她的一些天性都没有放出来。

    看完了电影，冯璐璐打了个哈吹，“高寒，我困了。”

    “睡觉吧。”

    “嗯。”

    冯璐璐自觉的进了卧室，高寒自己坐在沙发里。

    他们这个沙发一米七的，高寒在思考着，他要怎么着才能睡得舒服些。

    “高寒~~”这时，屋里传来冯璐璐的声音。

    “怎么了？”

    “那个……你进来。”

    高寒站在门口，“怎么了？”

    只见床上的冯璐璐，盘腿坐在床上，紧紧裹着被子，像在大冰窑里一样。

    “你过来呀……”

    高寒有些疑惑，他来到冯璐璐面前，“怎么了？”

    “我……这个床是多大的？”

    “两米的。”

    “那就是双人床了？睡咱俩刚刚好哦。”

    确实刚刚好，标准的夫妻床。

    闻言，高寒不露痕迹的笑了笑。

    看着冯璐璐找理由的模样，他觉得可爱极了。

    冯璐璐一准是因为看了恐怖片，自己不敢睡觉了。

    “咱俩睡，不太好吧？”高寒有些难为情的说道。

    “呃……”

    “你睡吧，我睡沙发，一会儿给你关上门。”

    关上门？

    这屋里黑灯瞎火的，冯璐璐一闭上眼睛，就会联想到电影里的恐怖场景。

    “好了，我出去了。”

    “不要！”

    只见冯璐璐蹭的一下子跳了起来，她十分灵活的直接跳到了高寒的背上。

    冯璐璐双腿夹着高寒的腰，双手紧紧搂着高寒的脖子。

    “你……你不能走！”

    此时，高寒的嘴已经笑出了一个大大的弧度，可惜，冯璐璐看不到，她此时害怕极了，她不敢一个人睡。

    “冯璐，我们孤男寡女的……”

    我呸……

    “高寒，你放心，我对着你们家电视发誓，我不会对你做任何事情的，咱俩一人躺一边，谁也碍不着谁！”冯璐璐是真的方了，她大晚上的看什么恐怖片！

    “这样啊，太束缚了吧，那我躺在这，动也不动动，我还是睡沙发吧。”

    “不要！”

    高寒刚要走，冯璐璐立马又夹紧了他的腰。

    “我睡三分之一，你睡三分之二，成吗？”

    冯璐璐真是太卑微了。

    “求求你了，成不成？”冯璐璐小细胳膊搂着他的脖子，小脸凑到他的脸边。

    这任谁看，这都绝B暧昧。

    然而，现在的冯璐璐脑子里没有暧昧这根弦。

    高寒见状，他如果再拒绝，那就真有点儿不要脸了。

    算了，他就委屈一把吧。

    ？？？

    我呸！

    “好，我答应你，没下次昂，冯璐，我不是这么随便的人。”

    高寒特义正言辞的说道。

    “嗯嗯。”冯璐璐连连点头。

    “好了，下来吧。”高寒向后退了一步，冯璐璐顺势从他身上爬了下来。

    下来后，她还特别乖巧的将枕头放好，把被子铺好。

    她跪坐在床上，虽然看不清她的眼睛，但是高寒能感受到她的那种期待。

    真是把人姑娘吓坏了。

    就在冯璐璐期待着他过来的时候，高寒直接朝外走去。

    “哎？”

    “我去喝口水。”

    “哦，那……那个我也喝口。”

    高寒转过身来，俊脸上笑意明显，但是因为背着光的关系，冯璐璐看不到他脸上的表情，还以为他不开心了，“那……我自己去喝也行。”

    “别动。”

    “啊？”

    “等着。”

    “……”

    冯璐璐一下子就开心了起来。

    “好~~”

    出了卧室后，高寒脸上带着幸福的笑意。

    他在厨房倒了一杯水，自己没喝，先给冯璐璐端了进来。

    冯璐璐握着他的手， 喝了一小口。

    “还喝吗？”

    冯璐璐摇了摇头，随后高寒便将她喝剩下的水全喝了。

    冯璐璐怔怔的看着高寒，现在的情景，似曾相识。

    她抬手拍了拍脑袋，她和高寒以前似乎也曾这样亲密无间。

    “高寒。”

    “嗯。”

    “你之前会喝你女朋友剩下的水吗？”

    “会。”

    “哦。”

    莫名的，冯璐璐心中划过几分酸涩。        

