    七月二十日晚二十点，都柏林塔兰特球场。

    皇马在都柏林进行了一段时间的魔鬼训练之后，迎来了爱尔兰集训期间唯一的一场热身赛，对手是都柏林的三叶草流浪者队。

    但跟外界猜测的不同，贝尼特斯这一次全部安排了替补阵容出战。

    门将是杜德克，后防线从左到右是马塞洛、梅策尔德、佩佩和阿韦洛亚，中场是古蒂、拉斯·迪亚拉、加戈和斯内德，双前锋是伊瓜因和劳尔。

    除了阿韦洛亚，今年夏季的新援全部都没在首发阵容里面，贝尼特斯的用意也就十分明显，他想要从这一群球员当中挑选出可用的球员。

    德拉雷德因为心脏的缘故，已经基本决定提前退役了，穆罕默德·迪亚拉又转会去了急需加强中场的英超曼城，现如今皇马中场里面，哈维·阿隆索是铁打主力，马斯切拉诺担纲主力的呼声也很高，拉斯·迪亚拉和加戈想要得到位置，就需要证明自己。

    锋线上也同样是如此，杨阳、伊布拉希莫维奇基本上是绝对主力，罗本在右边锋位置也是非常有竞争力，伊瓜因和劳尔都需要拿出更好的表现来说服教练组。

    值得一提的是，在以一千万欧元卖掉穆罕默德·迪亚拉后，皇马又将德伦特以一千万欧元的转会费卖给了尤文图斯，因为队内已经拥有马塞洛和马克斯韦尔两名左边后卫了。

    另外，贝尼特斯这一次集训还临时抽调了两名年轻的小将入队，一个是左边后卫的马科斯·阿隆索，一个是前锋线上的莫拉塔，但目前也都仅仅只是随队集训而已。

    ……

    以全替补阵容出战，既是在球队魔鬼集训的时候，又是抱着考察球员的心态，再加上对手实力不强，皇马球员表现得十分积极，开场之后就彻底占据了主动。

    但三叶草流浪者队的防守却组织得不错，更重要的是，皇马的球员虽然积极，但明显都不在状态，球队在球场上能够不断地创造出机会，但就是迟迟没能打破僵局。

    上半场零比零结束，下半场贝尼特斯一口气换掉了场上的八名球员，包括费尔马伦、伊布拉希莫维奇、哈维·阿隆索等球员也都在中场休息的时候上场。

    可比赛依旧还是没有太大的改善，甚至反而在第七十七分钟时，一次中场回传失误，差点被对方单刀破门，所幸杜德克表现的出色，出击后连续两次扑救，表现得很稳健。

    一直到第八十八分钟时，替补马塞洛上场的马克斯韦尔在左路一脚斜长传，将球送入到了禁区内，伊布拉希莫维奇胸部停球后，转身抽射命中，为皇马上演了绝杀。

    最终，皇马一比零小胜三叶草流浪者队。

    杨阳全场都坐在替补席上，但他对此也是早有心理准备，因为他贝尼特斯赛前就跟他说过了，包括他、卡卡和罗本，三人这一场比赛都没有出场。

    ……

    首场热身赛打得并不理想，虽说一比零取胜，但对星光熠熠的皇马来说，也算不上是一个合格的比分，而外界的评价也是各异。

    不过，到底只是热身赛，所有人都清楚，贝尼特斯仅仅只是想要考察一下球队。

    教练组对球员的表现倒是比较满意，贝尼特斯认可了球员在球场上的态度。

    在接受媒体采访时，贝尼特斯表示自己对集训效果很满意，每一名球员都十分投入和专注。

    对于为何没有安排杨阳上场，贝尼特斯表示自己更多还是出于保护球员的想法。

    “我们刚刚经历了一段艰难的魔鬼训练，杨阳是球队最勤奋刻苦的球员，而接下来还有不少热身赛，我觉得他没有必要每一场都上，他根本不需要向任何人证明什么，相反的，我们应该尽全力去保护好他。”

    贝尼特斯表示，自己了解杨阳，很清楚地知道应该要怎么用他。

    但皇马主帅也透露，回到伯纳乌的和平杯，杨阳应该会迎来皇马的首秀。

    …………

    …………

    七月二十六日晚，伯纳乌球场，和平杯B组第一场比赛。

    皇马对阵沙特阿拉伯国内联赛冠军伊蒂哈德。

    贝尼特斯依旧还是排出了四四二阵容，门将还是杜德克，后防线是马克斯韦尔、费尔马伦、梅策尔德和阿韦洛亚，中场依旧是古蒂、加戈、拉斯·迪亚拉和斯内德，但锋线上换成了伊布拉希莫维奇和劳尔的组合。

    跟之前的首场热身赛一样，比赛从一开始，皇马就完全占据了场上的主导优势，双方实力差距非常悬殊，沙特阿拉伯的球队根本无法威胁到皇马的球门。

    但主队也确实是严重不在状态，频频错失良机。

    看台上的球迷也是看得十分紧张，尤其是到了下半场，迟迟没能打开局面，球迷们开始呼喊着杨阳的名字，因为今晚说好了是杨阳的皇马首秀。

    一直到第六十分钟，贝尼特斯才终于用杨阳换下了加戈。

    阿根廷后腰连续两场热身赛首发，但表现都很一般。

    杨阳上场之后，皇马的战术打法开始转变，伊布拉希莫维奇顶在最前面，杨阳和劳尔在他身后，三名中场斯内德和古蒂靠前，拉斯·迪亚拉拖后，同时两名边后卫也被要求加大进攻力度。

    ……

    虽说是第一次上场，但杨阳却感觉很兴奋。

    他觉得自己就应该属于赛场，只要一走进球场，他很容易就兴奋起来。

    而他也很想要知道，时隔多年后，自己跟几位老友之间的配合是否还能够像以前那般默契。

    上场仅仅一分钟，杨阳就从前场回撤接应古蒂，得球后突然转过身，直接一脚挑传，去找禁区前沿的伊布拉希莫维奇。

    而瑞典中锋却仿佛心有灵犀一般，直接跑到了位置上，抢在后卫之前接住了杨阳的挑传，但随后却没有自己打门，而是传给了后插上的劳尔。

    皇马队长轻松推射命中，一比零！

    两人这一脚距离足足有二十多米的挑传配合，赢得了伯纳乌球场的一致赞赏。

    杨阳也是笑哈哈地远远朝着伊布拉希莫维奇鼓掌，同时心里头也颇感意外。

    事实证明，伊布拉希莫维奇也已经不再是当年那匹率性而为的独狼了，在经过了意甲联赛的锤炼，尤其是卡佩罗和曼奇尼等意大利主教练的调教后，他不仅进步了很多，而且也变了很多，尤其是他的踢球风格。

    就好像刚才给劳尔的那个球，事实上他是可以自己打的，也没有人会怪他，但他选择传了。

    当然，很多东西也依旧还是没有变，例如他还是那么喜欢用脚。

    一分钟之后，又是来自杨阳和伊布拉希莫维奇的配合，再由瑞典中锋做球，斯内德跟上来一脚远射，稍稍偏出。

    一次是偶然，但两次都擦出火花，杨阳和伊布拉希莫维奇都感受到了彼此间的默契。

    贝尼特斯在七十分钟进行了第二次换人，用罗本换下了劳尔，随后又用卡卡换下了加戈。

    球队变成了四三三，斯内德回撤到跟拉斯·迪亚拉组成双后腰的位置。

    现场的球迷都跟着兴奋了起来，他们开始隐隐猜到，这很有可能就是新赛季皇马的主力攻击阵容，由杨阳、伊布拉希莫维奇、卡卡和罗本组成。

    罗本一上场，就在右路带球突入禁区后起脚打门，但稍稍偏出。

    随后又来自卡卡的直塞，罗本在禁区内射门被封堵。

    伊布拉希莫维奇和杨阳也都先后又起脚射门的机会，但都没有形成破门。

    一直到第八十分钟，罗本右路带球内切后，横传到了弧顶左侧，杨阳不停球直接搓传身后，罗本快速斜插禁区，在无人防守的情况下近距离推射命中，二比零！

    这是一次非常精彩的个人配合，罗本右路内切后又变向斜插球门后点，而杨阳心领神会地搓传身后，精准地找到了罗本，两人的配合也是相当精妙。

    当然，这也跟对手实力较弱有很大的关系。

    最终，皇马二比零击败了伊蒂哈德。

    杨阳替补上场踢了半个小时，引领了皇马的攻势，策划了两个进球，并奉献了一次助攻，但他自己却踢得十分放松，并没有进球。

    赛后，他依旧还是得到了媒体和球迷的一致认可。

    …………

    …………

    两天后，和平杯B组第二场比赛，皇马对阵厄瓜多尔的基多体育。

    杨阳依旧还是在下半场出场，仅仅三分钟，他就在左路一次带球内切，突入禁区后，为皇马创造了一次点球的机会，并将点球送给了劳尔。

    皇马队长冷静点球命中，连续两场热身赛进球。

    而随后，又是杨阳在左路内切后，突然起脚打门，被对方门将扑出，罗本跟上捡漏命中，荷兰边锋也是连续两场热身赛进球。

    之后伊布拉希莫维奇和费尔马伦先后入球，皇马最终四比一大破对手，但杨阳却还是没能进球，这让来到伯纳乌的球迷颇感郁闷。

    反倒是杨阳自己，心态倒是十分放松，笑着表示自己并不着急。

    “我们刚刚经历了一段艰难的训练，我现在正逐渐找回状态，而且大家也都看到了，虽然我没有进球，但我依旧还是在为球队做贡献，我对自己的表现十分满意。”

    至于什么时候能够进球，杨阳表示自己不在乎。

    “进球是早晚的事情，我并不着急。”

    到了他现如今的地位，他根本不需要再用进球来证明自己了。

    可话虽如此，外面还是传闻不断，例如杨阳跟伊布拉希莫维奇、罗本等巨星不兼容，导致他进球锐减之类的，倒也是给球队和教练组带来了压力。

    甚至有人担忧，杨阳会不会再度遭遇进球荒？