    我的1982正文卷第一千两百八十四章品牌的想法世界上对于奢侈品的认识，都说最早是在十七世纪初的法兰西，以路易十四国王为代表的贵族、王室弄出来的。

    　　说这些人在满足自身需要的同时，供给欧洲其它王室，逐渐形成了市场交易。因为这种商品具有时变性、地域性、文化性等时空转换特征，成为了人们心中最好的物品，也就是奢侈品。

    　　按照世界上很多人的说法，绝大多数历史悠久的奢侈品，最开始的都服务于欧州王室，然后是世界各国王室。

    　　这些奢侈品的制造者和拥有者非常矜持而且精致，这种个性源自对自己品牌的骄傲与自信，和对顾客的尊重，由其是在英国维多莉亚时期和法国路易十四国王为最盛时期。随着资本主义的日益兴盛，奢侈品已演变成了盛世时代富人们基本的手段性需要。

    　　这个事情呢！李忠信是这么看的，奢侈品这个东西呢！其实在中国也是一样的，中国人最喜欢购买的奢侈品其实比世界上任何一个国家的历史都早。

    　　中国人普遍认为，皇帝用的物品是最好的，只要沾上贡品的东西都是好东西。

    　　举一个最简单的例子，中国皇家采购的东西叫做贡品，比如说从这百年老号采购药品，那个百年老号采购绸缎等等，这些都是人们不断形成的一种品牌意识。

    　　就好像是闻名全国的同仁堂药店，皇帝在采购药材的时候，直接就采购这个地方的药品，哪怕是其他药店的药品和同仁堂的药品一致，有一些钱的人们也会选择同仁堂的药品。

    　　还有绸缎这种物品，随便举一个例子，祥义号绸缎店创始于清光绪二十二年，由当时浙江杭州著名丝绸商贾世家冯氏家族传人冯保义联合慈禧太后手下太监总管小德张共同创办，迄今逾百年历史。

    　　祥义二字，取自创办人张祥斋的祥字与冯保义的义字，寓意天降祥瑞、恪守信义。

    　　祥义号以丝绸制衣起家，因创办人身份显赫，制衣业务深入清朝内宫。慈禧太后的寿服、宫内自用的宫服和戏服、大臣们的朝服皆经此而做，因做工精美，质量上乘，口口相传，继而京城的达官显贵都汇聚到此定做服装。

    　　在为内宫制衣过程中，因小德张从中牵线说项，慈禧遂同意由宫内绸缎贡品折合银两当作加工宫服的费用。由此，祥义号开始对外经营宫内的贡品绸缎，把皇室的丝绸用品引入民间，广受欢迎。清末民初，祥义号一跃成为北京绸布业八大祥之一。

    　　其实呢！一个是老字号，就是品牌的力量，另外一个就是贡品的概念，说白了，其实就是最早的奢侈品雏形。

    　　只不过中国的人比较多，精英阶层在那个时候比较少，而且只有那些显赫的的达官贵人才拥有那种东西，人们是渴望而不可及也。

    　　李忠信知道，后世有很长一段时间，中国人是世界上奢侈品消费最多的一个国家，因为中国人手中有钱了，开始学会了享受。

    　　只不过呢！中国人对于自己国家的品牌有一种怀疑，毕竟那个时候，有很多中国人为了利益而不顾商品的质量和品质，没有把自己的品牌做起来。

    　　在中国，自己品牌做起来的，最多的是餐厅和老字号的一些糖果等等，这些东西，一直坚持品质第一，才有了后世的那种地位，李忠信觉得，他要把搞好品质的这个风气带动起来，做出来的物品，一定要保证质量，而不是随便去糊弄。

    　　杰米诺在这个时候，他并没有感受到李忠信的那种思想，而是觉得，李忠信是他合作伙伴，带着他一起飞，一起赚钱，他这边给予李忠信的东西少得可怜，几乎是没有。

    　　很多时候，杰米诺都觉得他和李忠信之间是不对等的，李忠信一直关照着他，给他赚钱的机会帮助他赚钱，把他从家族当中并不出众的一个普通人，变成了一个名副其实的贵族，成为了巴黎那边冉冉升起的新星，这些变化都是李忠信给他带来的了。

    　　而李忠信要求他做什么了？无非就是从中国这边要取了一些留学到巴黎那边的留学生名额，让杰米诺牵针引线地找罗斯柴尔德家族一起搞外汇和石油期货。

    　　除了这两样事情，貌似他真的就没有帮到过李忠信什么忙，其余的都是李忠信带着他玩，带着他飞。

    　　原本到了杰米诺这样的一种身份地位，对于搞什么一些餐饮类的东西或者是服装类的东西已经没有了兴趣，但是，杰米诺却是因为这个事情是李忠信搞起来的，那么他需要跟着搞一搞，赔钱赚钱是没所谓的一件事情，只要是和李忠信一起合作就好。

    　　抱着这样的一个原因，杰米诺在九零年回到巴黎以后，便开始在巴黎那边搞起来了三家忠信快餐和一家忠信品牌的大型服装店。

    　　为什么是三家忠信快餐和一家忠信品牌的服装店呢！这个原因出在忠信公司这边，因为快速扩张的原因，忠信快餐能够拿得出手的厨师已经严重不足，只能够给杰米诺那边派过去三家快餐店的厨师和服务人员，而忠信服饰的大型服装店这个事情，则是因为忠信服饰出产的高档名牌服饰在这个时候不够卖，哪怕是全力以赴在做这个事情，做的速度也赶不上卖出去的速度。

    　　其他的几个地方也是一样，无非是几个地方负责这个商店的人都是外国人，日本东京这边的服装商店和文胸商店是小村惠香找到人来进行管理的，美国纽约那边则是九井柰子找人进行管理的。

    　　李忠信对于在这几个国家开始搞这个东西还是相当满意的，他知道，世界上的主流或者潮流，一般都是从这几个国家开始的，只要忠信公司最早的东西在这几个地方打开了市场，那么，今后绝对会成为世界上著名的品牌。

    　　		

