    只见她身姿纤细，穿着一条款式潮流的鹅黄色上衣和一条乳白色的阔腿裤，裤腰一收，勾勒出纤纤细腰。包括上衣，明明是最挑肤色的颜色，在她身上却将皮肤显得白皙细腻，宛若美玉。

    这窈窕的身材，让男生们忍不住想吹起口哨。

    然而当他们的目光落到明瑶的脸上时，那些花里胡哨的心思瞬间就没有了：

    “我曹，那女的是谁啊？我们学校有这号人物吗？”

    “身材倒是挺好的，就是脸上的胎记，可惜了……”

    “我还以为是哪个女大学生又被包养了呢，不过也没富豪看得上这张脸吧？”

    “等等，就我觉得这脸有些眼熟吗……”

    明瑶并没有在意周围的议论，她正准备关上车门，就听到明与尔颇为认真的声音响起：

    “明瑶，虽然这次是我误会了你，但是这件事主要是王妈的错，桑桑是无辜的。她天性善良，我希望你不要因为王妈的事情牵连到她……”

    明瑶内心一酸，面色不显，淡淡道：“你与其防备我，不如好好看看明桑桑做了什么吧。”

    “等等，你什么意思……”

    明与尔一愣，然而等他回过神时，少女的身影已经消失在视野之中。

    他懵懵地注视了那个方向许久，半晌才蹙起眉头。

    明瑶的意思，难不成明桑桑做了什么？

    不对，虽然两人没有血缘，但桑桑是他看着长大的，他最清楚她的心善，连一只蚂蚁都不舍得踩死。这样的女孩子，怎么会做坏事？

    明瑶即便不去问，都能猜到明与尔的想法。

    四个哥哥中，大哥身为继承人从小忙于学习，鲜少与家人亲近；二哥跳级后就被教授看中，常年沉浸实验室很少着家；四哥……只怕多说一句话就会病情加重。

    所以，家中和明与尔最亲近的，反倒是收养来的明桑桑。

    以至于直到死前，明与尔都未有怀疑过明桑桑……

    明瑶深吸几口气，稳定了百感交杂的心情。

    没关系，时间还长，只要有她在，明桑桑休想再伤害三哥。

    等明瑶的身影拐入教学楼，才有人恍然大悟：

    “等等，我想起来这是谁了！那不是明瑶吗？！”

    “什么？就是那个靠明家亲戚的身份，才进了景大的明瑶？”

    “我记得她不是乡下来的，一直畏畏缩缩的阴暗样子吗？结果身材那么好？”

    ……

    明瑶的专业是景大热手的生物制药。

    她还未踏入多媒体教室内，就听到里面传来喧嚣。

    明桑桑正坐在桌子前，脸带犹豫地轻声道：“你们这么做是不是有点过分？”

    “那又怎么样？”

    说话的是一个叫李珊瑚的少女，她烫着一头咖啡色的波浪卷，从头到脚都是名牌，口红将嘴唇抹得妖艳。

    “如果不是明瑶先做了那种事情，我们会这么对她？一切都是她自作孽不可活！再说了，我们这也是替天行道！”

    李珊瑚的这番话引起了不少人的共鸣。

    就是啊！

    现在全景城都知道明瑶撞了陆沉珏，虽然人没死，但残了！

    要知道陆沉珏是谁？

    享誉整个豪门圈的金融天才，哪怕如今没有正式继承陆家，却也靠着旗下的资产和过去的神迹上过数次财经杂志。

    俊美多金，还有着“珏神”的称号，别说粉丝，就光是追他的千金就能排队绕景城一圈了。

    可偏偏，就是这样完美的人，被明瑶害惨了！

    “就是！珊瑚说得对，我们就是教训一下她，有什么错？”

    “说起来，如果不是因为明瑶是明家的亲戚，像她这种人早就去坐牢了吧？正好可以让这个废物彻底离开景大，省的给我们丢人。”

    听到这些话，明桑桑面上假装不忍，眼底却闪过得意的光。

    十多年前明母难产去世，因为消息封锁，只有上流圈子的少数人知道明家小女儿失踪的消息。

    去年明瑶被找回也没公开，所以在明桑桑的误导下，外界只以为明桑桑才是明家的大小姐，明瑶只是明家的远方亲戚。

    不过，估计也没人相信明瑶那个废物会是明家正牌大小姐吧？

    “可是……”明桑桑故作忧郁地叹了口气，“我听说骆森学长最近对她很好，万一学长知道了……”

    提起骆森，李珊瑚就差变成炸弹了。

    她暗恋骆森几个月，哪想到男神不知道搭错了那根筋，最近对明瑶献殷勤了起来！

    “就凭她还想勾搭骆学长？”李珊瑚无不恶毒，她已经迫不及待想看到明瑶倒霉的样子了，“咱们教室现在就差明瑶了吧？她怎么还不来？桑桑，你说明瑶今天返校是不是真的？”

    “是真的……”

    就在这时，门被推开了！

    众人顿时兴奋起来，他们早在门顶上放了一盆水，只要有人进来，肯定会被浇个透心凉！

