    “此子居然能让我产生危机感，果然不凡！不过说到底也就是一名合一修士，对我构不成威胁，若他要阻拦我的计划，我不介意将他杀死。”

    夜鸦注视了封天宇一会，便移开眼神，在内心嘀咕。

    他并非南天州本土修士，曾经的他是天心州最大宗门白莲宗的外门弟子。

    那时的他正年轻，跟宗门内一位天之娇女相爱，可惜白莲宗内有规定，宗门弟子禁绝情爱，一旦发现将被废除全部修为，逐出宗门。

    一直以来他跟心爱之人都只能在私下相会，奈何纸包不住火，终于在一天他们月下私会的场景被宗门长老撞见。

    为了他，他爱慕的那位天之娇女以性命威胁，让宗门长老放了他。

    宗门长老答应了这位天之娇女的要求，在废除了他的全身修为后将他逐出宗门。

    此后他在天心州不断漂泊，被人抓起来当过奴隶，还有修士将他当做小白鼠，用他的身体试毒，导致他的面容尽毁。

    经历过种种磨难他并没有因此变得消沉，反而内心复仇之心越来越强。

    他发誓要重新修炼，回到白莲宗，将他心爱的女人救出来。

    他发誓，要让所有欺负过他的人都付出十倍百倍的代价。

    不知道是不是运气好，在他漂泊的第五年，他意外的在某处断崖之下发现了一具形似金乌的远古凶兽残骸，在金乌残骸体内埋藏着一本神秘的功法《金乌变》。

    《金乌变》功法是利用妖兽的鲜血灌溉自身，让身体发生蜕变，逐渐变成远古凶兽金乌的功法。

    得到此功法，他四处猎杀妖兽，沐浴鲜血，开启了逆天之路。

    仅仅花费十年，他便回到了原本的境界。

    又用了两百年，他修炼到涅槃境界，重回白莲宗索要心爱之人。

    可惜的是两百年时间，他心爱的那位天之娇女早已因为承受不住白莲宗的折磨，变成了一句枯骨，内心悲愤之下他血洗了白莲宗。

    不知是否是他的幸运，在白莲宗崩溃后，他发现白莲宗地下居然隐藏着一具魔窟，里面藏着一具妖魔的身躯跟一本《大暗黑天经》。

    这时他才知道白莲宗一直在镇压魔窟，不让宗门内弟子相爱，也是保证弟子们的清心寡欲，避免被邪魔入侵。

    得知这一切的夜鸦，没有选择继续留在天心州这个伤心地，而是漂洋过海来到了南天州。

    这一世他曾经遭遇过大悲惨，也有过大幸运，现在他大仇得报，了无牵挂，准备过一段新的生活。

    进入听云轩成为长老，便是他新生活的起点。

    多年的经历让他明白，想要被人尊敬，想要不被人欺负，不仅要有强大的实力还要有权利，听云轩之前的掌权者是以二长老为首的一群人，在他到来后，他花费了不少力气去拉拢听云轩那些境界不高的修士，同时他还拉拢了不少新加入的涅槃修士。

    在此刻的听云轩之内，俨然形成了以他跟二长老为首的新老势力之间的对抗。

    “二长老，你怎么不说话？”

    收敛思绪，夜鸦向二长老的方向走去，继续逼问。

    只要抓到二长老的把柄，让二长老下台，他便能独掌听云轩，到时候整个听云轩乃至南天州都要听他的。

    “夜鸦，你不要在这里无理取闹，我之前便说过，天宇小兄弟是听云轩的恩人，若是没有天宇小兄弟便没有听云轩的今日，因此将珍贵的涅槃丹药拿出来赠与他，没有什么不可。”被连续逼问，二长老没有办法，冷声说道。

    “呵呵，这位封天宇是听云轩的恩人，还是二长老一个人的恩人，这可不好说！至少我没有得到过这什么封天宇的恩惠，就算因为封天宇的缘故听云轩能成为南天州最强势力，给他一件涅槃级别的法宝足够了，至于涅槃丹，给这种连不灭境界都没有的修士便是浪费。”

    夜鸦一字一句，声音不大，却响彻全场。

    “夜鸦长老说的有道理。”

    听到他的话，在场不少修士纷纷点头。

    他们也觉得将涅槃丹这种珍贵的丹药赠与几名合一境界的修士有些没必要。

    “二长老，看来听云轩扩张之后，多出了许多只会怪叫的狗，这顿饭吃的有些没意思了，我们还是换个地方继续叙旧吧。”

    封天宇掏了掏耳朵，从座位起身，不咸不淡的说道。

    他的话让二长老愣了下，随后二长老神色古怪，跟着起身，“不好意思，让天宇小兄弟扫兴了，我这就准备另外一处场所，保证清净。”

    他没有想到，封天宇竟然讽刺夜鸦是狗。

    对于夜鸦，二长老一直都很头疼，却没有好的办法，夜鸦除了跟他针锋相对外，在听云轩内口碑很好，而且总是帮助实力弱小的修士，他没有打压夜鸦的借口。

    此刻看到夜鸦跟封天宇对上，他看到了希望，封天宇能从司马家族手里大摇大摆的离开，身上肯定有不一般的地方，至于夜鸦，身为涅槃后期修士，被一名合一境界修士当众侮辱为狗，肯定不会善罢甘休。

    接下来就看夜鸦要怎么对付封天宇了，不管两人谁胜谁负他都没有损失，在一旁看戏就行。

    本着这样的心态，二长老看向夜鸦，果不其然，在封天宇开口嘲讽之后，夜鸦的面色阴沉下去。

    “区区合一境界小辈，居然也敢侮辱我？找死！”

    二话不说，夜鸦伸出了右手，对着封天宇一握。

    “太虚之握！”

    漆黑的夜色在封天宇周身凝聚，化作一片夜幕构成的大手，狠狠的向着他的身体抓了上去。

    这只大手出现的瞬间，整个阁楼都在摇晃，被夜幕大手碰到的阁楼地板跟墙壁，直接消失不见。

    眼看封天宇即将被大手捏碎，突然他的身上光芒一闪，另外一个封天宇出现在他旁边。

    “大道化身，霸者神拳！”

    两个封天宇同时召唤出大道化身，万丈的大道化身立刻将阁楼挤碎，站在了听云轩之外。

    两尊大道化身以不同的角度，轰击出拳，向闭合的夜幕大手击去。

