    陈应天和孙涛发现穿着单兵身甲的重型火力手转身的时候，就已经立刻趴到了地面上，并且用量子隐身伪装布盖住了自己的身体。孙涛的动作已经非常迅速，可还是被发现了端倪。

    如果不是有身上这块量子隐身伪装布的帮助，他们肯定会被发现，面对被单兵身甲所包裹的重型火力手，他们可以说没有任何的反抗之力。

    只能说，在这个“暗月”基地中，精英遍布！必须要事事小心，稍有不慎就有可能万劫不复。

    “所有人注意，这些人不比我们之前所遇到的对手。”陈应天通过耳麦向自己小组里的其他几个人提醒道：“必须要时刻保持小心谨慎！行动！”

    空地上一共停放着七架“长弓阿帕奇”武装直升机，全部都是载弹状态；除了这七架“长弓阿帕奇”武装直升机外，还有五架在两侧舱门口架设着M134机枪的“黑鹰”运输机，M134机枪的子弹链上，一颗颗如鲨鱼利齿般尖锐的子弹在空气中散发着森冷的气息。M134机枪六根黑漆漆的枪管在停机坪灯光下黝黑发亮，冰冷的金属黑色透露出的是冰冷的杀气。

    陈应天身上披着量子隐身伪装布小心翼翼地移动着位置，利用巡逻的视野盲角接近一架“长弓阿帕奇”武装直升机，然后迅速钻到了直升机机腹下。陈应天刚钻到机腹下，一名穿着单兵身甲的重型火力手便是从直升机边经过。

    银色的单兵身甲所发散出来的反光令人心惊，踩在水泥地面上，发出“铿铿”的金属声；即便是隔着一段距离，陈应天还是能感觉到从单兵身甲上传来的冰冷气息，即便身上披着量子隐身伪装布，陈应天还是不敢有丝毫的大意，直到单兵身甲落在水泥地面所发出的“铿铿”金属声远去，藏在机腹下的陈应天才有了下一步动作。

    陈应天检查过，挂载在“长弓阿帕奇”武装直升机上的“地狱火”空对地导弹和火箭弹全都是装上引信的，这也就是意味着只要将武装直升机的武器系统打开，这些武器就能立刻投入到使用中。

    也正是因为这些“长弓阿帕奇”武装直升机都是载弹状态，也让陈应天破坏提供了便捷。陈应天取出一块塑胶炸药贴在左侧挂架的那组“地狱火”导弹下方，然后翻滚向直升机的右侧挂架，在同样的位置贴上一块塑胶炸药。

    这些塑胶炸药全部采用的是遥控引信，人为遥控控制引爆，这样就不受定时引爆的时间限制，让爆破小组有足够的时间去安装炸药。现在的时间是凌晨一点，距离基地外潜伏哨的换岗时间还有十一个小时，时间绝对充裕。

    陈应天这边在直升机上安装炸药的时候，林晓阳那边也是忙活开了，因为炸药数量有限，所以除了在突击车和M2A3“布莱德利”步兵战车上安装了足够的炸药，确保突击车和步兵战车可以在瞬间被摧毁外，剩下的M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克上只有履带位置被安装了炸药，坦克没了履带就失去了行动力，只剩下炮塔在原地旋转。

    “狂龙！”安装完炸药后，陈应天按住耳麦对罗昊说道：“爆破小组任务完成，随时可以给他们来上几个超级大烟花！”

    “爆破小组待命！”

    罗昊切换了耳麦频道，说道：“第一梯队行动，第二梯队做好策应。行动！”

    罗昊和齐凡带着第一梯队的8个人向“暗月”基地中那幢带着明显欧洲风格的城堡推进过去；云凌风的第二梯队在第一梯队五点钟方向，距离第一梯队100米的位置进行策应。

    突然，凄厉的警报声在“暗月”基地中响起。

    基地建筑物上，红色的警报灯疯狂的闪烁着。刺眼的红色和刺耳的警报声就像是两道定身术施加在罗昊、齐凡、云凌风等人身上，让他们停滞在了原地，双脚就像是灌了铅一样，抬不起来。

    警报不会无缘无故的响起，警报突然响起，必然是有人触发了基地的报警系统！

    可是从进入“暗月”基地之后，所有人都是按照吴云留下的地图，避开了“暗月”基地中的监控探头和警报器，按道理不应该会触发到基地的警报器！

    所有人朝着自己的脚下看去，一名“恶鬼”小队队员注意到自己的作战靴外侧多了一个红色的小圆点！这是激光感应警报器上所发出的射线，正是因为遮挡住了这道激光感应线，才触发了“暗月”基地中的警报！

    那名触发了警报器的“恶鬼”小队队员立刻把脚收了回来，可是此时把脚收回来已经起不了任何作用，根本无法阻止警报器停止报警。

    “对不起，我……”

    那名“恶鬼”小队队员神色显得尴尬。

    “准备战斗！”罗昊下达了战斗命令。

    事已至此，任何指责已经没有了任何的意义。

    “这里怎么会有警报系统？”齐凡握着HK416A5自动步枪，背靠着罗昊问道：“按照吴云的地图，这里应该没有警报系统才对！”

    “如果吴云留下的地图没有问题，那么就只有一个解释。”罗昊回答道：“吴云留下的地图是几年前的，这里的安保系统重新做了变更！”

    突然响起的警报声让整个“暗月”基地炸开了锅，短暂的混乱后，“暗月”基地中“暗月”成员立刻进入战斗位置，“暗月”基地内的灯光全部打开，整个“暗月”基地刹那间犹如白昼一般。

    “狂龙，什么情况？！”

    藏在量子隐身伪装布下的陈应天看着突然进入战斗状态的“暗月”基地，立刻通过耳麦向罗昊询问情况。

    “这里的警报系统做了变更。”罗昊通过耳麦向陈应天说道：“我们触发了警报系统！”

    “现在怎么办？”陈应天在向罗昊做出请示的时候，已经是把遥控引爆器拿在了手中。

    “事到如今已经别无他法，干！”罗昊果断地下达了行动命令。