
她的眼神坚毅不容拒绝，说的没错，只是从心里层面上来说许君依旧愧疚不能自拔。说完这些话，他没再反驳任何别的，走出会议室里，他的手一直没从兜里拿出来，因为他一直在握着拳头，没经历过他人的苦恼就没有劝别人的资格，许君知道自己没有资格劝阿黑，虽然很难，但他希望洛心似和Alice能成功。

洛心似打印好所有图纸，中午和Alice商量好对策，下午俩人就来到店里了。

来到的时间依旧是下午三四点钟，最慵懒的时间点，汤老板依旧穿着大他拉板，不同的是今天他今天居然把自己到脖子的头发扎了个辫子，还带了发箍，抽着烟看着手机。

Alice上前叫了两句汤老板，他才看到她俩。

“靓女来了。”

她们把图纸给到汤老板，汤老板本来想试着说普通话跟她们沟通来着，只说了三句，洛心似就听不下去了。

原来吧他说广东话只有洛心似一个人听不懂而已，现在他说普通话，洛心似和Alice都听不懂！这么说吧，汤老板的广式普通话比港式普通话还要难沟通，他是土生土长的这里人，他的普通话加入了老广方言的成分，洛心似和Alice更加听不明白他的意思了。

“您还是讲白话吧。”

汤老板改说白话，果真还是不能勉强人家，洛心似心里想着自己这粤语要学起来了，总这样可不行，身为设计师不能与甲方正常沟通，根本捕捉不到老板的信息，虽然捕捉信息是她非常擅长的技能，这一身的本事没法子施展出来，实在是憋的难受！

实在听不下去，因为听不懂只觉得有些叽叽喳喳，脑子嗡嗡的疼，为了保持创作她只能趁自己发脾气之前转移自己的注意力。

跟Alice打了声招呼，然后自己开始在店里乱转，这墙着实有年头了，走走停停，看到不少老店的风景，已经发黄的菜牌贴在墙上，菜的价格一改再改，最后画的老板都不愿意改了，干脆就一直持续这个价格，一份滑蛋叉烧饭带青菜总共13块钱，对于这个城市来说绝对是超低价，难得的是味道一绝。洛心似盯着菜牌发呆，明明是滑蛋，老板简写成滑旦，类似的简写还不少，真真成为特色一样。

启菜的小窗户旁边有个小铃铛不同于按，这个铃铛需要摇，洛心似盯铃铛也盯了一会儿，完全是个好奇宝宝一样。

她不知道阿黑如何会选择这样一家小店，与他原来的生活作息和生活方式完全不同：这家店早餐做布拉肠，汤河粉，枸杞叶猪杂汤，非常单调，中午和晚上都是一模一样的正餐，晚上八点多钟，最多九点就关门了。阿黑原来可是睡懒觉到十一点，吃完午饭继续睡觉，晚上六点才开始营业，妥妥的夜猫子，这日夜颠倒的生活突然就朝五晚九了，不知道他是怎么倒过来这么多年的时差。

洛心似百无聊赖，回到Alice身边听他俩讲话，用心听了一分钟还是听不懂，她也没办法只能又起来满屋子晃悠，该看的都看了，甚至连大公鸡的那套碗也研究了，还看了碗底，啥也没有，最后她还是在取餐口的铃铛下停下来了。这铃铛挺好玩，因为这个房子的特殊性，并不通风，铃铛一般不出声，就算有电风扇过来，也只是轻轻的摇曳，只有人用力摇的时候才会发出清脆有层次的声音，与风铃的声音不同，这是一种她没听过的声音，好奇宝宝属性全面开启，她抓着铃铛摇了起来，汤老板看着她笑，看起老师默许了，晒阳光浴抠脚的大爷想必是听惯了这声音，也不管她，她就一直玩这个铃铛。

足足五分钟，她正高兴的时候，熟悉的声音从取餐口后面的墙中传来。

“你怎么这么讨厌！没事干总摇那铃铛干嘛？很好听吗？”

声音浑厚低沉，一听就是他。

“阿黑哥？是你吗？阿黑哥？”

洛心似太兴奋了，脸怼在取餐口边上，冲着里边微笑。

不一会儿许是里边的人实在受不了这只河豚，用手把她脸推了回去。

“你能不能不要把大脸盘子怼过来，怪不得他们说你是小河豚！这么看还真是只河豚！有毒的河豚！眼睛还那么大！”

洛心似管不得他说什么了，事实上说什么都好，只要他跟她说话就好。

“阿黑哥，我可以进厨房吗？”

“不行，有事就在这说。”

洛心似环顾四周，小跑着拿了一张凳子，坐在取餐口不足三十厘米的窗子那儿看向里边，别有洞天。

“阿黑哥，你好些了吗？阿黑哥我都想你那些好吃的了。阿黑哥你什么时候回来呀，你不在我最近豆豉外卖，我牙都疼了。”

“你牙疼也赖我？”

“不是，我是上火。”

“上火你还喝栗子鸡汤，心真大。”

洛心似突然想起来，第一天来的时候的确点了这个汤，不过她哪里知道，随便点的，要说养生这一块她就是一个小白痴。

“你你你！你早就知道我来过了。”

“一天鬼马精灵的。没事总找我干嘛？许君做饭比我好吃多了，你找他去。”

“他平时十指不沾阳春水的，我哪敢劳烦他。”

“那也别来找我。”

“那不行，你是我大哥，我跟你混的。”

说着洛心似还给他一个大哥大的手势，阿黑哭笑不得，这小姑娘总是语出惊人。

洛心似把手放在下巴下面，对着里边眯着眼不住的微笑，老实说，阿黑的确很欣赏洛心似这样阳光的性格，真的是单纯觉得她很阳光，朋友间的欣赏。如果自己有个这样的妹子，肯定很有趣。

“看也看了，说也说了，该干嘛干嘛去！”

洛心似这家伙对亲人就是一块狗皮膏药，她才不会被他赶走呢，他爱怎么说怎说，她该干嘛干嘛。还把自己的效果图从手机里调出来给阿黑看，阿黑瞧着，别说这姑娘还有点能耐，以前总听许君夸他，这次倒是百闻不如一见。

“阿黑哥？我画的！怎么样？”

“不怎么样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66264104"  chaptername="第191章  福海：铃铛">加入书签</a>
</div>
