    第4041章 我的背景是我自己

    “放肆，竟让敢囚禁我们空间禁地的强者，简直是找死！”

    空间禁地的强者，充满了杀意的声音传来！

    他们目光森然的盯着王仙！

    眼中血红一片！

    这王仙，竟然敢公然的挑衅他们空间禁地！

    真以为自己也是流月圣女了？

    真以为他们空间禁地，是随便一个人就能够质问的？

    “呵呵！”

    王仙看着他们，感受着他们身上传来的威势，脸上充满了不屑以及冰冷的神色。

    他舔了舔自己的嘴唇，目光盯向他们：“看来，你们是不准备给一个说法了？”

    “这？？”

    一旁的位置，流月圣女看着王仙，脸色目光微微闪缩。

    他扫过龙吟浩，看到其担忧的神色，目光盯向空间禁地的一众强者！

    “呵呵，原来你们空间禁地是惯犯呀，旗下的弟子不仅仅袭击了龙吟浩，还袭击了王仙圣子，当真是想要杀谁，就杀谁了？”

    流月圣女满脸冰冷的说道，目光又看向流水禁地的前辈他们：“大长老，二长老，也请你们查一查这件事情，杀我们剑与魔法宇宙未来的强者，罪不可恕！”

    “四亿多年前的事情，不好判断，那时候，我们剑与魔法宇宙，可没有说禁止厮杀的规则，这个规则仅仅是两亿多年前发布的！”

    “流月圣女，你真是喜欢多管闲事呀！”

    未等两名长老说话，流水皓连站在那里，满脸冰冷的开口说道！

    “不管是什么时候事情，空间禁地强者的所作所为...”

    “好了流月...”

    流月圣女还想要说什么，被那位袁婆婆阻止，她朝着其摇了摇头！

    “不要将空间禁地得罪死了，他们的实力并不弱，虽然说不如我们流水禁地，但是还是有着不少强者的！”

    “这件事情你就不要掺和进来了！”

    袁婆婆朝着流月圣女传音道！

    今天流月圣女已经得罪了流水禁地，但刚才的得罪，是因为流月圣女有着自己的道理。

    空间禁地不会放在心上。

    但现在不一样了。

    如若流月圣女继续插手，有可能会被空间禁地的强者记恨上。

    名枪一躲暗箭难防！

    万一日后被阴了，那也没有办法!

    所以，这件事不能够参与进去！

    “王仙圣子是吧，此事就算了吧，空间禁地的诸位也算了。”

    袁婆婆朝着王仙以及空间禁地的强者开口说道！

    想要将这件事情化解！

    “事情不是那么容易算的，空间禁地必须要给我一个说法，另外，龙吟浩的事情，也要给一个说话了，今天，所以的事情我一并要一个完美的解决办法！”

    王仙听到袁婆婆的话，淡淡的摇了摇头，脸色没有丝毫的变化！

    他开口说着。

    “哈哈，真是滑天下之大稽，要说法？要我们空间禁地给你一个小子说法？你以为你是谁？小子，现在有着规定，不能够出手！”

    “但是，你小子敢挑衅我们空间禁地，哪怕是有着规定，你也要死，敢质问我们空间禁地，谁给你的勇气，谁又给的你这个背景？”

    空间禁地一名宇宙主宰八阶之境的强者狂笑了起来，目光冰冷的盯着王仙！

    身上的威势，缓缓地冲起，目光朝着王仙压去！

    周围的位置，所有人看到这一幕，目光微微一凝！

    “这王仙圣子到底想要做什么？他现在有些不自知呀！”

    “四亿多年前，空间禁地的强者袭击他，这确实有些不好说，毕竟四亿多年前，无妄禁地与流水禁地都没有下达禁止厮杀的命令，现在如若王仙真的挑衅空间禁地，空间禁地的强者，真有可能会出手！”

    “空间禁地毕竟是我们剑与魔法宇宙排名第三的存在，被流月圣女杀了一名圣子，流月圣女有背景有理由，空间禁地不会说什么，但是王仙这想要让空间禁地要一个说法，就不一样了！”

    “空间禁地的强者，有些被激怒了，这件事情没有无妄禁地和流水禁地进行干预的话，恐怕不能够善了！”

    周围的位置，所有的强者弟子看到这一幕，小声的议论着！

    他们有些惊叹于王仙的胆大！

    但其面对的，毕竟是空间禁地！

    “王仙圣子，这件事情确实不好解决，你还是快点退出去！”

    无妄禁地的无蛮圣子看到这一幕，微微皱起眉头，朝着王仙传音提醒道！

    “既然如此，你们空间禁地不给我一个解决的办法，那我只有自己解决了！”

    王仙站在那里，周围的声音不为所动！

    他脸上露出一丝冷冽的神色，淡淡的开口说道！

    “王仙圣子，你是在找死，其他人都说你王仙背景神秘，今天，就让我们看看你拥有什么背景，竟然让你如此的张狂自大，如此的嚣张！”

    “竟然敢挑衅我们空间禁地，如若今天你不能够给我们空间禁地一个说法的话，我亲自出手，宰了你！”

    一旁的位置，空间禁地的强者，虚惊神满脸冰冷的盯着王仙，身上也是绽放出强大的威势！

    宇宙主宰七阶之境的实力，完全的封锁王仙。

    随时准备动手！

    周围的位置，一众强者弟子们看到这一幕，目光微微闪烁！

    “这件事情，你们自己解决，我们流水禁地不会参与！”

    流水禁地的大长老看到这一幕，冷漠的开口说道！

    他目光扫了一眼空间禁地的一众强者，意思很明显。

    随你们自行解决。

    哪怕是杀人，也没有关系！

    “我的背景？我可没有什么背景？我的背景就是我自己！”

    王仙听到虚惊神的话，微微一笑，淡淡的说道！

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    “龙王！”

    就在这时，位于一旁的位置，恐怖的剑芒突然地出现！

    剑气凌霄，散发着恐怖无比的剑之威势！

    每一个气势，都拥有着不弱于宇宙主宰五阶的威势！

    为首的敖剑，已经达到了宇宙主宰七阶之境！

    这些身影，足足有上万名！

    他们浑身散发着金色的光芒，朝着王仙这边飞过来！

    除了他们，最前方的位置，还有十名魅龙龙种！

    宇宙主宰八阶之境的魅龙龙种！

    (本章完)

