一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    项仕强一如上一世记忆中给外界留下的那种固有强人形象。时下他刚过而立之年，在影视圈靠着硬汉能打的形象，已经闯出了不小的名声，不过由于出身的原因，在早期南港对帮派还很容忍，所以一直以来，都是给圈内人一种轻

    易不敢招惹形象。

    这种人设，让他最开始的戏路，走的还算顺风顺水，但是进而也导致，不会有真正的好演员好导演，会诚心实意与他合作。

    等后来进入八九十年代，南港市大力气整肃贪腐吏治，扭转社会风气，这种帮派背景浓厚的野路子影视剧公司、草台野鸡班，更是彻底没了生存空间。好在是这位家族背景不凡，背靠大名鼎鼎的大湾帮，后来痛定思痛，干脆真正投入到了影视圈，兄弟搭伙投资创办了永胜影业，最终成就一代香江娱乐大亨，也算是，最

    终修成正果。

    怎么也没料想到，居然会跟这位有了交集的陆亦轩，乍见着这位从车上下来，真是愣怔在了当场。

    直到项仕强已经快步走到面前，才醒过神来：“项生？”项仕强眼神犀利，扫了眼陆亦轩：“小兄弟面生的紧，你我以前有见过面？”陆亦轩刚刚表露出的诧异神色，早被其捕捉在眼中，但却没能想起来，究竟在什么地方见过这

    么一号人物。

    项仕强是接到手下当面汇报，从被窝里直接爬起来，特意赶来想看一眼，能被燕凌小姐推荐来的大导演，到底是那路大神。

    完全没料到，来之后见到的，只是个毛头小年轻。

    却是，原来负责给这个草台野鸡班子拍片的导演，被一个拍戏过程中挨了骂的兄弟打伤住了院。

    剧组正在发愁，再从哪里找新导演来。

    陆亦轩哪儿知道这些内情，误打误撞之下，真还给他钻了这么个空子。

    眼见项仕强开门见山问话，心说不能被他们一直牵着鼻子东问西问，自己要化被动为主动。

    最最关键的事情是，宾馆发生的那档子事，真相到底怎么一回事，眼看再过几个小时就天亮，再不搞清楚，后果实难意料。当即沉声道：“项生，燕凌小姐那里，我不知道你们事先到底怎么沟通的，今晚我来实地考察了一回，实不相瞒，问题一大箩筐，你现在想听真话，还是听我虚头巴脑恭维

    你们一通？”

    项仕强挑挑眉：“此话怎讲？”陆亦轩耸耸肩，指指现场众人：“你不会就让我当着他们的面来讲吧？我怕会打击得他们往后彻底断了再要拍戏闯名头的幻想！你也很清楚，不是人人都有燕凌小姐的资本

    ，不是人人都有项生你的悟性……”

    项仕强果然是个很有决断力之人，当即挥挥手驱散众人，做了个邀约的手势，请陆亦轩跟他进自己车里谈：“敢问兄弟怎么称呼？”

    陆亦轩笑笑：“我姓陆，实不相瞒，我刚从内陆那边过来。”

    “有官身？”

    “不错，我是名大学讲师，代表国家，按计划明天要飞北美，今晚在四海宾馆，却不知道燕凌小姐受何人指示，与我发生点误会……”

    “你不是燕凌小姐请来的导演？燕凌小姐现在人在何处，你把她怎么了？”项仕强伸手按向腰间。

    看样子，多半腰里藏着家伙。

    果然是枭雄出身，能将龙五的形象演得那么出神入化，没有真正的生活实践，怎么会有那般成就。

    “项生，我无意与你们大湾帮为敌，否则我也不会只身深夜来此！”陆亦轩在盘算两人同处汽车之内这等狭小空间，自己出手的话，瞬间控制住项仕强应该不成问题。

    警局内首度出手，瞬间击倒七八人，的确给了陆亦轩不小的信心。项仕强按捺住手，冷声道：“兄弟究竟什么意思？胁迫一个女人，威逼我项仕强做一些不愿去做的事情么？奉劝一句，大家最好还是，井水不犯河水，否则纵然你是天上来

    的，在香江这片地界，我保证让你们的人，统统有去无来，让你们今后再想做任何事，都要危险重重。”

    陆亦轩咧嘴笑笑，心说你真有这么大能量，也就不用刻意说出来，而是像你多年以后处事那样，任他惊涛拍面，我自风轻云淡，不动如山。

    但是在背后，却立刻就有滔天之凶，吞噬一切对手。

    他很清楚，眼下的项仕强，还只不过是个羽翼未丰的狠角色而矣，离着未来的香江娱乐大亨，还差着至少二十年的江湖腥风血雨历练。

    不过既然有机会与这位相逢一场，本着宁错过不放过的宗旨，怎么着也不能就这么轻描淡写各走各道。

    宾馆发生的事情，警局发生的事情，陆亦轩心里已经越来越多疑点。

    最起码的一点，警局内那个‘湾特’对他的那一通威胁，似乎现在就不怎么能发挥作用。

    毕竟照目前的情况，那个燕凌小姐，应该比他更害怕这种夜宿召妓绯闻曝光出来。“项生，咱们回到刚才在车下的那个话题，我有了解过剧组目前的拍摄状况，很不客气的说，这种垃圾片子，拍出来估计也就只能靠那些个情色大场面噱头，宰那么一票傻

    子进电影院，想赚大钱，想让剧组打出名声，想捧红几个男星、女星，抱歉，想必你自己都很绝望，压根没这种奢望对吧！”

    项仕强又挑了挑眉，有点搞不懂状况了。不过听陆亦轩主动把话题又转向自己投资的这部电影，还是顺势问了起来：“怎么，难不成兄弟有起死回生，妙手回春之能？我项仕强从来不跟人打妄语，这部片子，我只

    投了十万港币，别的不多说，只要经你点播，我能赚回本钱，你这个朋友，我项仕强今天就交定了！”陆亦轩哈哈大笑：“项生，一部片，再怎么粗制滥造，也不至于连十万块本钱都回不来。其他别的不多说，那怕就你现在拍的这现有半成品，交给我运营的话，我也能保证它绝对不少于十万港币的票房！”