
　　被卡莉斯塔拔矛爆到很危险的血量，因为林诚的疾跑追击让兵线拉得很开，他还趁机补掉了最下面的一个小兵。

　　不过也仅此而已了。

　　卡莉斯塔升到二级直接越线将蛮王赶开，远远的扎个Q技能精准命中。

　　因为副系符文带的坚决系的复苏和复苏之风，林诚这下挨了打血量还是慢慢在回复，但他也只能往后缩到塔下干瞪眼。

　　虽然怒气都快满了，但是这个血量也不支持他继续上去找卡莉斯塔拼命。

　　蓝色方第三波小兵到来，刚好将兵线卡在塔外一点，林诚缩在塔下蹭经验升到了二级。

　　同时，林诚一边发信号一边打拼音摇人。

　　林诚：上路，帮帮忙，我要坐牢了。

　　格局：马上过来。

　　奥拉夫下半区开野，正好赶来上路可以GANK一波。

　　结果就在格局靠近蓝BUFF草丛的时候旁边突然砸下来一个巨大的龙枪。

　　Bono很阴险的埋伏在草丛，起手平A打出被动，贴脸EQ挑飞奥拉夫又是一下平A砸出去。

　　一般来说皇子在野区肯定要绕着奥拉夫走，但是偏偏为了最大化刷野效率，格局故意将自己的血量搞得非常难看，本身半血不到的奥拉夫直接就残了。

　　嘭！

　　格局一斧子甩出，果断交闪越过皇子，惩戒蓝BUFF回血之后捡到斧子回身开砍。

　　对面只是二级皇子，格局觉得自己可以打。

　　奥拉夫低血量的时候确实很厉害，硬是飞快将皇子血量打了下来。

　　不过由于先手的埋伏，皇子征服者触发得实在太快了，和蓝BUFF联手之下奥拉夫也没有格局想象中的那么猛。

　　同样惩戒蓝BUFF回血之后Bono的皇子很惊险的用闪现躲了奥拉夫贴脸的一斧，反手一枪砸下去成功完成击杀。

　　“FirstBlood！”

　　格局：“啊~~~对面皇子好阴险啊，居然二级跑过来埋伏我。”

　　王纪超：“你先等我啊，我都要到了你别跟他拼。”

　　格局：“我以为可以操作，伤害就差一点了。”

　　格局郁闷，林诚更加郁闷。

　　我还在等野爹过来扶一把，没想到野爹先倒了。

　　红色方兵线已经进塔，林诚提前缩到了塔后两步远的地方。

　　卡莉斯塔果然直接越线靠过来，Q技能起手想要耗血。

　　林诚看到Aiming动作的时候就故意在左扭右扭，这下蛇皮走位让卡莉斯塔这下矛扎空了。

　　Aiming也不急，反手亮起一个魄罗吐舌头的调皮表情。

　　就你小子刚才很嚣张的嗷？

　　林诚回以一个塞拉斯挑衅的表情。

　　有种1V1啊，摇人算什么本事？

　　卡莉斯塔由于没闪也没有贸然一个人去动塔下的蛮王，只是站到三角草边压住位置，等待皇子过来越塔。

　　Aiming也知道林诚这个逼有多能操作，等打野过来就完事了。

　　卡莉斯塔不动手，林诚靠着墙往上站，趁机开始补塔下的兵。

　　满怒蛮王一刀一个，连续三刀补兵都出了暴击。

　　林诚觉得自己运气不错，等会还有机会操作，毕竟皇子和卡莉斯塔都没闪了。

　　直到现在林诚也没有利用怒气来补充血量，就是为了找机会操作一下。

　　现在大家等级都低，塔爹还是很给力的。

　　很快，皇子从三角草钻了出来。

　　塔下蛮王瑟瑟发抖。

　　Bono现身第一件事就是亮标嘲讽。

　　小崽子你也有今天。

　　林诚控制着蛮王在塔下跳了个舞。

　　输人不输阵，决不能在队友面前认怂。

　　皇子走脸蛮王，直接将旗子插向另一边，Q巨龙撞击出手。23sk.Com

　　因为自己只有半血不到，而蛮王的位置皇子EQ是无法直接出塔的，所以Bono并没有先手平A，就是为了EQ直接拉开不多吃防御塔伤害。

　　在皇子插下旗子之后，卡莉斯塔掷出手里的长矛。

　　蛮王血量实在太低了，在Aiming看来有皇子抗塔自己随便补一下伤害就可以完成斩杀。

　　但是林诚的反应真的很惊人。

　　嘭！

　　在卡莉斯塔平A的同时林诚交出闪现，出现在卡莉斯塔旁边。

　　皇子EQ而过，却刚好被蛮王这下闪现躲开。

　　卡莉斯塔吸引了防御塔仇恨。

　　林诚的蛮王一刀劈过去。

　　可惜，没有暴击。

　　触发丛刃的卡莉斯塔迅速开始滑步。

　　林诚第二刀出手。

　　还是没有暴击。

　　看到身上已经插了两根矛，林诚怕对手直接爆矛，赶紧按下Q技能回复一口血量，同时E向滑步拉开的卡莉斯塔。

　　由于皇子准备先手抗塔Aiming的站位也不是很谨慎，连续滑步还是没有尽快拉出防御塔，防御塔第二下弹道跟出。

　　看到蛮王E过来，Aiming又是一下平A抬手的瞬间按下E技能。

　　咔。

　　尽管Q技能回复了一点血量，蛮王还是直接被这记拔矛直接带走。

　　刚好，卡莉斯塔一步从三角草拉开，防御塔的攻击落了下来。

　　卡莉斯塔在剩下一丝血量的情况下愣是没死，而且刚好拿下拔矛也用完了蓝量。

　　“我艹！这都没死？”

　　林诚气坏了，猛的一拍桌子：“这不科学，为什么就不暴击啊？你倒是给我爆啊！我满怒啊。”

　　刚才连续暴击小兵给了他欧皇的错觉，没想到关键时刻就是不暴击。

　　A兵刀刀暴击，A人我一刀不爆。

　　真是日了狗了！

　　“气急败坏！咬牙切齿！哈哈哈。”

　　“连续补兵出暴击，闪现A人就是不爆，笑死了！”

　　“老非洲人了，橙子哥还是别玩这种英雄了。”

　　“闪现躲皇子EQ真的很有想法，我差点以为他要秀了。”

　　“但凡爆一刀至少能换个滑板鞋，就是输给了脸，23333。”

　　“上野真是难兄难弟，格局也是被闪现躲斧子差了一点伤害。”

　　林诚被送回泉水，这下身上也没什么钱，扣扣搜搜的掏了个小绿瓶出来。

　　想想过往，诚哥第一次回家哪有连一双鞋子都买不起的时候？

　　没有TP，林诚也只能迈着双腿跑路回线。

　　兵线已经被推到了中间，卡莉斯塔回来之后林诚缩在后面完全不敢上去补刀了。

　　二级打四级，人家两把小长剑加多兰剑，他凭什么上去瞅啊？

　　虽然排位也不是完全没遇到过这么惨的时候，看到Aiming时不时亮个标嘲讽自己林诚就觉得很难受。

　　可恶！给他装起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第365章 气急败坏免费阅读。https://xs.23sk.com 