    说了几句，又沉寂了下来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小萌萌清楚，只要无聊的时候，就会格外想到曲檀儿。

    想到曲檀儿现在不知身在何处，不知道有没有危险，不止是墨连城，就算是他也又会情绪低落，心情不佳。于是，小萌萌又想找点事情来做了，“墨爷，咱们找点事情干，如何？”

    “你又想出什么鬼主意？”墨连城最近杀了一场，那心情已经缓和了很多，也已经平静了下来。有时，他也想过要离开大玄界去找曲檀儿。可是，大千世界，大6无数，他并不知道曲檀儿去了哪里。若他离开大玄界，她再回来时，两个人就很容易错过。

    因此，最好的结果，是他一直耐心的在这里等她归来……

    很快墨连城便知道，小萌萌新的主意是什么，竟然是拿出奖赏——凡是挑战墨连城和他锦小爷的人，胜出者可以得那啥跟啥的宝贝等等，还能在众多宝物中凭选一件。至于输掉的人有机会加入九城，当然，要看那位爷的兴趣。

    并且，小萌萌宣称，九城一统，不排斥妖族人。

    只要妖族人到了九城，不违反城规，即不会有事。

    墨连城听后，即剑眉轻轻挑了挑，竟然觉得小萌萌这货的话不错，默认了。小萌萌这种做法，对九城长久有利。

    恩怨这个东西，能化解当然最好。

    只是，妖族那些大势力，就满面阴云。

    他们想展自己的势力了？九城这么干，是什么意思？真允许妖族人进城吗？可是，很多人又对墨连城身上的宝物很感兴趣。

    墨连城没有阻止，默认地让小萌萌将这个消息宣布出去。

    现在的他，的确需要事情来做。

    消息传开，自然引爆了妖域。

    很多人纷纷往这一座城聚来，小萌萌一天到晚，都是挑战贴。

    奈何……某位爷一张都没有收到！

    原本开始有人挑战自己，小萌萌很高兴，只是，见到了一桌的挑战贴，几乎全是自己的时，他怒了，愤愤地吐糟道：“这、这些人是找死吗？难道小爷看起来很好欺负？！这些混蛋！……太没眼力了！”

    “……”人家就是因为有眼力啊。

    小萌萌每天就从中挑出了一位。妖族每座城池都设了决斗台。小萌萌也不例外，找个人通知那人，就去了。天天打得一个畅快淋漓。

    墨连城只能在一旁干看。

    随后，他很快现城内有人开赌。

    赌谁胜谁负……墨连城毫不犹豫地压了十万妖族通用的货币——灵石，赌小萌萌胜出。

    打完一战，小萌萌俊脸上都神采飞扬，“好过瘾啊！……”

    “嗯。”墨连城随意回答，“我赌你胜，赢了十万灵石。”

    “啥？有人开赌了？”小萌萌凑过来，脸上笑容张扬，“分我一半。”

    “没门。”墨连城拒绝，“每天，你想打多少场都没关系，但前提是……不能在受伤的情况下，继续接受挑战。不然，这种磨砺也就没有意义了。”

    “明白。”小萌萌深知这一个道理。