    “换人了，那里现在需要战术性的人才，所以元直被派了过去，我们需要进行有关一统的事情了。”郭嘉有些无奈的说道，周瑜大军团作战的天赋在北疆表现的很明显了，大家都不是瞎子。

    要是周瑜放开手脚大军团作战，貌似打不过啊，所以郭嘉过去的意义也不大了，还不如让徐庶过去，因为相对来说徐庶在这一方面同样有天赋，虽说不像周瑜那么逆天，培养一下也好啊。

    “哦，也对，走了，呆在这里也没用了。”贾诩一副就此了结的神情，策马就跑到了郭嘉那里，跟着对方一起离开。

    李优则是看了一眼陈曦，隔了一会儿开口说道，“这件事就这么了结，如何？”

    陈曦有些犹豫，李优的意思很明确，这件事就这么过去，让他也别再追究了，但是死了这么多人，陈曦有些不太甘心。

    “那你继续想吧。”李优眼见陈曦不回话，也没有太过在意，没人能查出来，这是他的自信。

    “唉，李文儒啊，以后跟杀有关的事情绝对不能交给你。”陈曦一脸怨念的说道，而这句话出来也就意味着这件事被揭过了。

    在李优清除了国内最后一个隐患的时候，在贵霜学习的甘宁也终于结束了自己最后一阶段的学习。

    当然甘宁也发现了他和蒙康布依旧有一些差距，这倒不是对方没有教授，只是有些东西更多是靠使用，靠经验，而甘宁现在还达不到那个水平，贵霜的水军真的厉害非常。

    “走了~”甘宁轻笑着从水寨里走了出来，没有人阻拦他，这一年间的学习，甘宁从一个有潜力的海军指挥逐渐的获得了一整支大军的认可。

    也是有了这种深入的了解，甘宁也才知道自己最一开始所遇到的那些海军只能说是混子，就跟中原的大军分为精锐和杂兵一样，一开始那一波都是杂兵，其意义在于转移注意力。

    虽说不可否认里面也有六个内气离体，但是六个内气离体尽皆是只具有战斗能力，没有统兵能力，连基础的信仰加持都做不到的家伙。

    至于后来的那一支千帆大军，那是有精锐有辅兵，但那并不是最强的海军。

    和蒙康布呆了一年，对方虽说成天辱骂贵霜的塞西家族，但是有一次甘宁和他喝酒的时候，蒙康布说出了实话，不管你承认不承认，塞西家族出来的海军统帅才是贵霜最强的统帅。

    蒙康布成天骂塞西家族，吹自己有多厉害，多厉害，但就算是有信仰加持，有集团防御，有军团天赋，有云气使用技巧，蒙康布也表示自己真未必能打过塞西家族的那位。

    若非蒙康布确实也属于天才级别的海军统帅，而且有人庇护，当前贵霜皇帝也在压制塞西家族这种权贵，他现在可能都被打压惨了。

    “也就是说丘里确并不是名将，那他统帅几十万海军驻扎在那么远的地方不怕出事？”甘宁当时好奇的询问道。

    “丘里确的能力放在塞西家族大概连前五都排不上，但是他的身份够，而且相对来说他已经很稳了，而塞西家族权力太大了。”蒙康布很明显不是什么都不懂。

    韦苏提婆一世是暴君，塞西家族是流传长久的家族，实力很强，所以韦苏提婆一世想要削这个家族，但又不能做得太过，多方牵制之下才让丘里确成为了海军的统帅。

    贵霜这个神奇的国家，一开始是一个纯粹内陆的国家，但是跑到南亚之后莫名的就点出来了极高的远洋能力，正史上能划船从印度洋跑到黄河入海口，然后再跑到长安，这远洋能力已经爆表了。

    而且作为南亚的国家，在很长一段时间都占住东南亚马六甲一带，在那里做贸易，总体而言这是一个神奇的国家。

    甘宁本身就属于一个神奇的人，在这个神奇的国家自然没有什么奇怪的，在这一年间，他默默地学习，然后默默地记下那些有威胁的人，尤其是听说丘里确连前五都排不上，想起自己让对方派遣的两个支队给打的全军覆没，甘宁就学的更努力了！

    “他走了？”甘宁走后，蒙康布的副将进入帐中将蒙康布唤醒。

    “是的，将军。”副将低头说道。

    蒙康布看了看甘宁常坐的位置，想起那家伙时常有些无赖的举动，莫名的一笑，“大概是家中有事，想来以后还会见到的。”

    甘宁离开明那加拉那里的水寨之后，三下两下就跑到了当初混饭吃的那个庙宇之中。

    庙宇之中一片黑暗，在甘宁准备拆东西的时候，猛然像是发觉了什么，转身看向黑暗之中，而果不其然，黑暗之中那名好久未见到的和尚缓缓地走了出来。

    “和尚诶，你别吓人啊！”甘宁吓了一跳，但本人却没有丝毫被人抓住的尴尬。

    “施主可是要带走那副雕塑？”目犍连平静的看着甘宁。

    “是，此物与我有大用。”甘宁没有一点畏惧，虽说从对方的出入上甘宁就发觉，对方绝对是高手之中的高手。

    “与佛无缘，带走也无用。”目犍连双眼平静如水，“施主是准备离开这个国家了？”

    “是！”甘宁盯着对方，“和尚你好像什么都知道。”

    “嗯，我知道大汉，知道帕提亚，知道罗马，也知道接下来的战争，也知道这里会被战火所覆盖。”目犍连平静的看着甘宁。

    “既然如此，你为何不阻我。”甘宁面色沉静的询问道。

    “无用。”目犍连合眼默默地诵经。

    “既然无用，为何你要来见我？”甘宁一脸古怪的说道。

    “送施主离开而已。”目犍连平淡的说道。

    “我临时起意今天离开，你居然都能遇到，之前庙一直都是空的，你还真是厉害啊！”甘宁嗤之以鼻的说道。

    “我说过，您与佛有缘。”目犍连并不在意甘宁的讽刺。

    “这次我真要离开了，你有什么条件就赶紧说。”甘宁最后还是开口了，毕竟这个和尚帮了他很多，就算有所求也正常，他甘宁不喜欢久人情。

    “你走吧，等下一次你来的时候就会明白。”目犍连朝着天空招了招手，一匹龙马从天上飞了下来。

    “给我的是吧，我就知道，哈哈！”话说间甘宁就兴冲冲的扑了过去，灰黄色的龙马几乎不见动作就移动到了数十步外，然后立在一旁，不屑的对着甘宁打了一个响鼻。

    甘宁一直都对这匹马垂涎三尺，然而这马一直不搭理甘宁，每次甘宁来了，这马就飞走了，搞的甘宁想下手都没机会。

    “是借于你的，不是给你的，本就是天地生养，何来赠予你。”目犍连叹了口气说道，抚摸了两下马头，然后就离开了。

    “哈，既然是天地生养，那就是无主之物啊，那不就是我……”目犍连边走边说的话甘宁还是听的很清楚的，因而非常开心的回答道。

    然而还没说完，龙马一蹄子踹在甘宁的胸口，直接将甘宁想要说的话全部踹回去了。

    这马被目犍连养了好几年了，人话还是能听懂的，尤其是甘宁这种贱贱的表情，这马习惯性的就是一蹄子，跟甘宁一样犯贱的举动。

    大了一圈的马蹄，蹄在甘宁的胸口，直接将甘宁踹飞了出去，虽说有甘宁大意的问题，但这马的战斗力不错。

    被一脚踹飞之后，甘宁才发现这马突然之间又肥了一圈，身高居然也从正常和他差不多高变的比他还高了。

    甘宁被龙马踹倒在地，爬起来的时候龙马对着他连连甩头，一副看垃圾的表情，通人性到这个程度甘宁表示自己也是醉了，不过没什么，马上就是自己的了。

    “我甘宁这多年还没被马鄙视过，你是第一个！”甘宁当即大怒，朝着龙马飞扑过去。

    然而在甘宁还在空中的瞬间，那龙马就像是瞬移一样出现在甘宁的身后，又是一蹄子，这次甚至在踢的瞬间就出现了音爆，内气被练入肌肉之中的战马，短程爆发可不是一般的厉害。

    这一次甘宁毕竟有所戒备，因而瞬间就反应了过来，一身内气离体极致的实力全面绽放出来，横江铁锁直接一抖将马腿缠住。

    然而下一瞬间龙马一个爆发，狂猛的巨力将甘宁拖飞，本身甘宁就不是力量型的猛将，面对龙马又不能下死手，被对方一个爆发差点拽的脸蹭地，当即大怒！

    双手发力死死的拽住横江铁锁，而龙马则像是疯了一样疯狂的跑跳，将甘宁像是放风筝一样放飞了。

    甘宁死拽着不放手，在稳住身形之后，死拽着发力直接跳到了马背上，直接抱住马脖子，一副要勒死这坑货的冲动。

    龙马疯狂的折腾，甘宁也死死的抱着龙马脖子，准备将这货勒到窒息，龙马则直接四蹄朝天往下竖着飞，完全是同归于尽的节奏，然后两个家伙直接撞入了大地。

    挨了这么一下人和马完全没事，但甘宁这时也算是看出来了，这马最高速度不高，但是这马能打，不管是内气还是体质都超乎寻常。

