    一个月后，离北伐的时间越来越近，人族、妖族在两族边境之处，摩擦不断，已经开始见血。

    在这个微妙的时刻，帝国大军终于有了动静，最先动的，就是门阀新军。

    门阀迫切的想要摆脱帝国武侯的控制，避免被帝国吞并，成为帝国武侯附庸。

    所以在洛邑盟会之时，胡亥提出门阀和黄金火骑兵独成一军的时候，门阀即便知道诸位公子也是心怀不轨，但是也毫无犹豫的答应下来。

    和诸位公子合作，最多就是互相算计，大家各自手段，最后的赢家是谁还真不好说，诸位公子在门阀眼中，也不过是乳臭未干的小子，没有嬴政带给他们的地位，什么也不是。

    可是帝国武侯不同，常年混迹官场，却稳如泰山，说没有城府和手段，门阀是不信的。而且八大武侯只效忠于嬴政，和门阀根本就不是一路人。

    帝国武侯手握重兵，势力强悍，加上见识过帝国武侯的实力，即便超级门阀也心有余悸，和帝国武侯合作，简直就是与虎谋皮。

    相比之下，参与北伐之战，未尝不是建功立业的好机会，门阀强者如云，高手如雨，在帝国的整合之下，暂时可以放下恩怨，各种力量汇合在一起，声势浩大，也是一股不可小觑的力量。

    李牧已经得到了三军主帅王贲的调令，向九原郡移动，而非上郡。毕竟山郡已经尽在帝国手中，妖族没有可能突破九原郡，偷袭上郡得手。

    门阀的自信源自数百年的积累，可是落在李牧眼里，就是轻敌，这是兵家大忌，况且门阀心有不齐，诸位公子争权夺利，李牧也心知肚明，所以大军开拔之前，李牧不得不汇集各大门阀的主事人，叮嘱一番。

    小小的帅帐之中，此刻尽然已经人满为患，李牧不由的摇了摇头。

    人多是好事，强也是好事，可是门派林立，就不见得是好事了。

    “此次北伐，我对诸位只要三个要求。”

    “第一，军令如山。我不管你是哪个公子，也不管你是哪家门阀出身，本侯令出禁止，若有违抗，立斩不赦。”

    “第二，同仇敌忾。本侯也不管你们有何种恩怨，站在这里，你们就是帝国军人，当放下一切恩怨，同仇敌忾，共御妖族。若是有人刷一些见不得人的手段，就莫要怪本侯心狠手辣，诛其九族。”

    “第三，拼死向前。两族之战，成王败寇，胜者王侯，败者灭族。胆敢临阵脱逃者，斩立决；有军队成群逃脱者，先杀逃兵，后杀主将，概不轻饶；有乱我军心者，夷宗灭族！”

    “诸位，有意见吗？”

    李牧不愧是名将，只言片语之间，就指出了门阀之军的不足之处，并且以最强硬的态度逼迫门阀，使其不好胡作非为，公报私仇。

    李牧虽然已经表明立场，支持扶苏，可是之后的种种安排，确确实实做到了公正、公平，没有打压诸公子的嫌疑，也没有让门阀送死的行为。

    李牧以身作则，这是给世家一个态度，他们若是敢犯军法，李牧一定不讲情面，痛下杀手。

    门阀之人亦不是傻子，自然明白李牧的担忧，这也是他们的担忧，在关外群妖虎视眈眈，若是被算计一把，元气大伤在所难免。

    有李牧这样一尊帝国武侯、武道巅峰压制众人，他们也信的过，自然无有不应。

    至于逃兵一事，门阀都没有放在心上，帝国边军虽然强大，但是门阀强者数量远超边军。

    “门阀之军，或许才是帝国最强大的一支军队！”

    不但有门阀强者这般认为，甚至就是帝国大臣，都有这样的想法。

    “谨遵元武侯之令！”

    “那好，大军立刻来拔，赶赴九原郡。”

    北方九郡，帝国武侯已经准备妥当，收到门阀之军的详细情报之后，各自有各自的考量。

    辽西要塞，嬴玄带着青羊、盘羊部落的人马，从关外返回辽西要塞。

    此刻的两大部落已经有了很大的士气，和王离灭东胡之时，不可同日而语。

    他们装备了辽东黑甲淘汰下来的制式铠甲，用的也是五十炼钢的军刀，虽然不及帝国边军，但是比起门阀之军，只强不弱。

    这一个月来，他们和辽东黑甲在关外活动，两族之间的摩擦大多发生在他们身上。

    此时的东胡死心塌地的为嬴玄卖命。

    两族之战，不管谁赢谁输，东胡绝无复国的可能。况且目睹林胡的悲惨遭遇之后，他们更是死死的抱住嬴玄的大腿，不敢有丝毫的松懈。

    九原郡王贲已经下令将林胡俘虏，夺取兵甲，不管男女老弱，皆以麻绳束缚手脚，一排排一列列的摆在关外，其目的不言而喻，为了避免走上林胡的老路，东胡人这段时间拼了命的表忠心。

    虽然两族摩擦只是双方的互相试探，可是东胡人比谁都认真，逮到妖族，就拼命，生怕不能让嬴玄满意。

    还有一个原因，更让东胡人心动，甚至心动到恨不得立刻死在关外战场之上。

    “本侯允诺，东胡人杀妖三只，可免去奴籍，消去奴印；灭妖五只，可入辽东民籍，为帝国百姓；屠妖十只，可入辽东黑甲预备军，赐一级功勋。”

    “屠灭妖族十万，东胡了独立成军，为辽东附庸骑兵；屠灭妖族二十万，可恢复部落称号，或为青羊骑兵，或者盘羊骑兵。”

    “屠灭妖族五十万，入帝国军籍，为辽东边军，妻儿尽享荣华富贵。”

    杀妖，杀妖，杀妖！

    现在这就是东胡人心中唯一的想法，然后换取尊严、自由，甚至是成为人上人的机会。

    青羊部落的察哈图图已经不止一次的从梦中笑醒，盘羊部落的阿史那木也激动的辗转反侧，难以入眠。

    即便清楚嬴玄是想让东胡人和妖族不遗余力的血拼，可是嬴玄许诺的条件太诱人了。

    即便他们死在关外战场，他们的妻子也能得到帝国的赦免，成为普通的帝国百姓，然后接受帝国的教育，融入到九州中去，务农、经商、做官，能有的都会有。

    “流干东胡青壮的血，为子孙后代博取机遇。”

    “我本以为长戈武侯是人族最狠的武侯，没想到他是人族最仁慈的武侯，没有他，青羊、盘羊两大部落恐怕也就绝种了。”

    阿史那木庆幸说道，当初盘羊部落忍辱负重，投降辽东，没想到居然有东山再起的机会。

    在看看那些曾经辱骂他的部落首领，尸体被王离埋在关外，此刻恐怕已经只剩下一堆白骨了吧。

    察图哈哈更是夸张，看着嬴玄离去的身影，双膝跪倒，五体投地。

    “强者有强者的杀伐，也有强者的仁慈，东胡人信奉强者、信奉力量，丢失了传统已经找回。”

    “长戈武侯大人，就是青羊部落所要信奉的神灵。”

    这么不要脸的事情，阿史那木做不出来，可是不得不承认，察哈图图确实是个对手。

    嬴玄有言在先，两大部落只中，谁先杀够二十万妖族，他和察哈图图，谁就成为幽州轻轻的主帅，封东胡君。

    “长戈武侯大人何等英明，不会吃你这套，察图图图，我们还是战场上分高低吧！”

    阿史那木颇为得意的说道：“如今我是易阳君的属臣，你是凤阳君的属臣，易阳君的可是辽东黑甲的副帅，冲锋陷阵在前，怎么看都是我的机会更大一些。”

    “你放屁！”

    察哈图图辩解说道：“凤阳君天资异禀，有武侯之姿，日后必定成为帝国第一女武侯，前途不可限量；易阳君虽强，可是潜力已尽，止步军侯，那里比的上凤阳君大人。”

    “话是如此，可是北伐就在眼下，幽州轻骑立军，也在眼下，终究是我的先机。”阿史那木大笑说道。

    “哼，走着瞧！”

    察哈图图自知说不过，就放下狠话，打算在战场上分个高低。

    回到大帐之中，田言就热情的迎了上来，替嬴玄脱去甲衣，让嬴玄眉头一皱。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “说吧，什么事？”

