    将两个飞行宠物放飞到高空，将影子和死亡骑士送到剑齿暴龙的背上，格鲁当即冲向典狱长安塔瑞斯子爵。

    进入射出范围，连珠箭飚出；虽然无法主动释放多重箭，但被动触发，是无法避免的

    提示：你的远程射击，命中安塔瑞斯子爵，造成18054点伤害！回复1805点生命值！树藤缠绕被豁免！箭矢穿透…触发致命攻击，造成36108点伤害…

    提示：你的远程射击…

    提示：你的远程射击，触发多重箭…造成37217点伤害…

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击触发会心一击，造成55826点伤害…

    提示：…

    五箭之后，格鲁狼狈地一个驴打滚，从剑齿暴龙的肚皮下方，躲避到另一侧。匆匆的1秒钟的战斗，回馈格鲁两个信息。

    其一，嗜血杀戮、狩猎光环、孤注一掷等状态技能，还是有效。被动触发的多重箭，同样有效。

    其二，风行者、魔箭导能这类战斗技能，同样被对方禁领域魔化解禁绝。

    这个禁魔领域，比格鲁的毒瘴吐息和群体沉默强多了；格鲁掌握的两个禁魔技能，对已经释放的技能状态，无法克制，只能禁止未释放的技能。

    可眼前这个典狱长的禁魔，直接主动技能！

    这就从逻辑上，解释这个人为什么被塑风帝国任命为典狱长；只要这个禁魔的狠角色，能看得住那些职业者。

    只是，这背后倒地发生了什么故事？一个魔法免疫狮虎人，怎么就沦陷了成为副本BOSS了？

    来不及思索，格鲁凭借敏捷属性的优势，避开安塔瑞斯的冲锋；绕到暴龙的头部，侧身射出一箭。

    很凑巧，这一箭同时触发多重箭；34枚的箭矢，在没有了魔箭导能的辅助，只是平行射出。34发箭矢，命中3枚，带走对方10万+的血量。

    轰！剑齿爆裂的战争践踏无法控制典狱长，但野蛮冲撞和庞大的身躯，硬生生地将典狱长卡住身为。此时此刻，也只有800万血量的暴龙，才能典狱长暴力硬拼。

    乘此机会，站在暴龙背上的影子，开始挽弓射击。典狱长的仇恨完全被格鲁本体和暴龙吸引，无暇理会影子，刚好给了输出的机会。

    躲开了这一波攻击，格鲁跑出禁魔领域范围外；一个瞬移术施展，格鲁出现在蓝翼雷鹰的背上。地面战斗，可以无法回避禁魔领域；但在空中，一切就不同了！

    与此同时，被卡住位置的狮虎人典狱长，见无法直接攻击到格鲁，只是被风筝放冷箭，随即双手持剑顶住暴龙的都头颅，昂首发出铿锵地怒吼。

    一声彻响，青蓝色的时空之门打开，跑出6只血量50万的兽类狩猎者——两只苍狼、两只蝰蛇、两只巨鹰。

    其中，两只巨鹰扇动翅膀，以灵动潇洒的飞翔姿势，向格鲁俯冲过来。而苍狼和蝰蛇，则扑向剑齿暴龙。

    一道连锁闪电链霹雳而出，蓝翼雷鹰先声夺人，将两只同类巨鹰电晕。接着，奇美拉的暴风雪落下，送它们一个30%的减速。

    格鲁调转目标，将召唤物逐一集火击杀；雷鹰施展雷鹰遁，拉开距离给格鲁足够的放风筝时间…15秒后，两只巨鹰一个攻击技能都没来得及释放，就被格鲁干掉。

    67米的射程是在禁魔范围内。那么，骑着雷鹰居高临下，就不再受约束了…60秒后，魔箭导能再度发威，正在和剑齿暴龙较量的狮虎人安塔瑞斯倒地身亡。

    在剑刃风暴和禁魔领域都无法制约的情况下，安塔瑞斯只能挂逼。

    嗯？没有死亡提示？

    这个场景，好像在哪里见过…

    刚想着怪异之处，格鲁就发现狮虎人安塔瑞斯的尸体开始迸裂，黄绿色混乱魔焰从他身体里迸裂喷发出来，来自地狱的混乱邪恶气息，笼罩这片深渊训练场。

    “入侵者，你竟然把安塔瑞斯逼到这个份上！”

    “既然破坏了我的寄身，那就你来顶替吧“

    随着怨恨的咒诅低吟，一只头上长着四只羊角的恶魔，从狮虎人身体里爬出！利刃一般的手爪，张扬地指向格鲁，张口的獠牙巨口，喷出黄绿色的烈焰。

    最惹眼的，是恶魔眉间一只金黄色的竖眸，恶狠狠地凝视着格鲁。

    ——

    尼根.艾欧（大恶魔）

    等级：25

    等阶：狩猎者

    力量：626

    敏捷：546

    体质：1130

    精神：963

    物理攻击：3600

    物理防御：3340

    魔法攻击：5200

    魔法防御：3800

    生命值：10000000

    魔法值：8800000

    天赋技能：

    恶魔之体（2级）：…

    残暴之握（2级）：无视空间距离限制，凝聚魔能对300米内的敌人拘禁2秒，并造成祭出魔法伤害。技能冷却时间：20秒！

    混乱之箭（4级）：…

    烈焰火墙（3级）：召唤一堵地狱之火围墙，对目标造成每秒150%的基础魔法伤害，持续10秒。技能冷却时间：30秒！

    死亡一指（1级）：当50米内，没有敌对目标时，艾欧大恶魔会聚集邪灵之力，对50米外的仇恨最高者，释放10000点的魔法伤害。技能冷却时间30秒！

    真视之眼（1级）：对未高于本阶位的目标，洞悉一切潜行和影遁。

    魔法延伸（2级）：被动技能，增加10米施法魔法距离！

    未知技能：…

    ——

    原来如此，典狱长被地狱恶魔附体控制了，才有这样的结局；如果这样的话，劳伦斯监狱失控的背后，就是地狱势力动的手脚。

    望着新登场的恶魔，格鲁明白为什么有件装备叫艾欧之眼；一切的缘由，就来自于眼前这个艾欧族的恶魔。

    不管是延伸5米的施法技能范围，还是透视隐身的被动特效，都是和眼前这位艾欧恶魔族有关系。甚至，格鲁在资料典籍里，猜测艾欧之眼，就是模仿艾欧族恶魔的能力，炼制的。

    亲眼目睹了这个深渊级BOSS之后，格鲁才发现：相对一阶低级副本，这些高级副本的BOSS要危险多了。

    不管是烈焰火球，还是死亡一指，又或是魔法延伸，都非常难缠。

    不过，剑齿暴龙，还是特殊的存在！

    轰！一个战争践踏从暴龙巨足上释放出来；刚刚才典狱长尸体里爬出来的大恶魔，直接眩晕1秒（50%抵抗），懵逼当场。

    既然只是有问题，格鲁可不会干等着；先下手为强，暴龙直接先控制对手。

    格鲁见状，立即紧跟着集火连珠箭；虽然技能大招的状态没在，但自己的控制技能不不少。降低飞行高度，三箭之后，沉默射击出手，将清醒过来的大恶魔控制2.5秒（50%抵抗）。

    在大恶魔无法释放技能的状态下，剑齿暴龙的威力被充分爆发了出来。紧跟着战争践踏的，是野蛮冲锋；一个5000+的伤害飘起，大恶魔直接被撞飞30多米。

