    “……”

    银严噎住了。

    轩辕亦然见他不说话，心里更来气了：“你说话啊？刚刚不是很能狡辩的吗？”

    银严张了张嘴，不自在的清了清嗓子：“咳……我跟她……你们俩不一样。”

    轩辕亦然倏地起身，气极反笑：“哈哈哈！好啊银严，你终于说实话了！”

    一手掐着腰，一手指着银律，胸脯上下起伏。

    银严一阵头疼：“不是你想的那样，我对墨九是想负责，但是对你……”

    轩辕亦然耳朵微动，两弯柳眉也挑了挑：“对我？什么？”

    满含期待的语气，俏脸紧绷，死撑着。

    银严嘴巴微张，神情窘迫：“我……我……”

    我个半天，我不出来一个爷爷奶奶的。

    轩辕亦然使劲锤了锤胸口，恨不得冲过去撕开他的嘴巴。

    即墨轩黑着脸，阴郁的看着他们。

    婚事八字没一撇，头上就开始飘绿了。

    即墨青眼梢抽了抽，弯下腰：“少爷，您看？”

    即墨轩绷着脸不说话，死死地盯着对面的银严。

    丝毫没有离开的打算，甚至故意见缝插针的问：“轩辕小姐，在下……”

    唰！

    银严一个冷眼刀子射了过去，慑的即墨轩差点咬到舌头。

    轩辕亦然眯起眼睛，坏坏地勾起唇角，朝着旁边的下人吩咐：“难得即墨少爷登门拜访，速速去通知后厨，多做点饭菜。”

    刚把茶水端上来的下人：“……”

    即墨轩眼睛一亮，喜不胜收：“那怎么好意思呢？轩辕小姐……”

    银严面无表情的打断了他：“不好意思就滚。”

    即墨轩表情僵住，冷嗤道：“嘁，这里是轩辕家，还轮不到区区一个妖兽做主吧？”

    啪！

    一巴掌拍在桌上。

    轩辕亦然横眉怒竖，喝道：“妖兽怎么了？吃你们家大米了吗？”

    银严倏地起身，闪身来到她身边，一把抓住她的手：“没事吧？你的手才刚刚好，你发什么怒？好不容易才解开绷带的！”

    怒意当中夹杂着浓浓地担心。

    轩辕亦然仿佛听见了一肚子的气忽然被放空了。

    她哼了声，要把手抽出来：“不要你管。”

    “别乱动。”银严低下头，在她手掌心吹了吹，“你看又红了？”

    轩辕亦然抿起红唇，把疯狂往上扬的嘴角压下去，“都怪你。”

    银严没吱声，面色严谨，小心翼翼的握住她的手。

    俨然一副打情骂俏的画面。

    即墨轩：“……”

    即墨青：“……”

    仿佛坐在针上，扎的屁股疼。

    都不用人赶，一溜烟的跑了。

    ＊

    是夜。

    夜色如墨。

    角斗场里面一片热闹的，台上对战，欢呼声连连。

    楼上的包间里，却安静如斯，仿佛另一个世界。

    隐约能看见包间里坐着两道身影。

    白濯的穿着，依然是蓝色衣袍，手里拿着白色折扇，腰间挂着一枚黑色玉佩，泛着幽光。

    邻座，则是一袭玄衣的男子，阴影勾勒出棱角分明的面部轮廓，深邃而立体。

    尽管披着一层阴影，他的气势依然强大到令人无法忽视。

    两人就这么坐着有了很大一会了，谁也没有先说话。

    白濯似是不在意，就这么俺了一会下面的比赛。

    良久，久到他都差点以为旁边的人不在了。

    他侧目，语气温和的打起招呼：“即墨少爷大驾光临，有何贵干？”

    墨无溟面若冰霜，声音低哑而冷酷：“白家主一点也不惊讶我来着，想来也是知道我的来意了。”

    白濯低下头，眸光微凉，带着几分提防：“有件事我非常好奇，你对四大家族的事情，何以如此关心？”

    墨无溟搭在桌边的手，轻轻敲了两下，漫不经心的：“很巧，我好奇白家为何会从四大家族除名，且明明有这等实力，却甘愿隐藏起来？”

    他侧目，沉黑的眼眸闪烁着冷漠地光泽。

    白濯手指微微收紧，眯起了眼睛：“你到底是何人？”

    墨无溟缓缓地笑开，眼神却冰冷：“白家主又为何接近墨九？”

    两人对视，各自问各自的。

    无人回答，陷入了沉默。

    直到门口传来喝声：“什么人？”

    麟霄刚走进来，就发现里面多了一道背影，顿时冲了进来。

    “麟霄，休得无礼！”白濯抬手制止了他，轻声介绍：“这位是三大家族之一的即墨家孙少爷，即墨无溟。”

    麟霄微微一震，忙抱拳：“原来是即墨少爷，久仰。”

    墨无溟轻飘飘的扫了他一眼，便看向了窗外。

    仿佛刚才短暂的对峙，并没有发生过一样。

    麟霄快步走到白濯身边站定，疑问的眼神，询问怎么了。

    白濯微微摇头，尽管动作很轻，去还是落入了墨无溟的余光里。

    他淡淡地开口：“我对白家不感兴趣，只是在了解一些事情，牵扯到了四大家族。”

    这话说出来，也算是主动示好，并无敌意了。

    白濯悬起来的心脏，缓缓地又放下了。

    既然并非敌人，那便是友人了。

    思及此，白濯脸上多了几分认真：“你既然坦诚相告，我也不隐瞒，我接近墨九是因为神兽青龙。”

    墨无溟漆黑的眼眸闪了闪，耐心的等待他接下来的话。

    白濯不负所望，主动提及：“你既然能追查到我的头上，说明你对于四大家族和四大神兽的事情也有所了解。”

    墨无溟点头：“知道一些。”

    白濯却摇了摇头：“你知道的只是一个表面，当年白家鼎盛时期，突然血脉遭到重创，之后为了保血脉而被迫退出四大家族。事实上白家从未停止过调查当年的事情，只是此事牵连甚广，越是调查越是让人细思极恐。”

    他顿了顿，似乎在回忆什么：“据白家调查至今，近百年来，除了神武大陆的四大家族遭到攻击之外，其他大陆，只要是跟神兽有关系的家族，或多或少都受到了牵连。”

    墨无溟淡淡的：“那你也应该知道，近些年即墨家牵扯到了一些？”

    白濯面露沉吟：“嗯，我现在唯一庆幸的是只有即墨家，赫连家和轩辕家至少还是安然无恙的，也正因为如此，我觉得这件事可能是我草木皆兵，或许跟白家那时不一样。”

    墨无溟缓缓地眯起眼睛：“不，你错了。赫连家已经被牵扯到了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

