    “他在金沙星？”冷遇完全不能理解，“他在金沙星做什么？”

    “据我所知的情报，”亓珩缓缓道来，“应该是羽奕梁想要杀死冷言，而冷言又不停地想要找到路唯，所以几个人之间一直在相互躲藏，后来冷言就消失在了原始星，至于是不是羽奕梁下的手就不好说了，”

    “不对啊，我的人是在依阳族最偏远的一个行星找到的冷言的飞船，他怎么可能是消失在原始星的？”冷遇觉得亓珩是在骗自己。

    “冷遇，你要是羽奕梁，你会在弄死一个人后，还把他的飞船就丢在原地吗？”亓珩很不屑地瞥着冷遇，“这个可是连小孩子都明白的事，你会想不明白？”

    “你的意思是羽奕梁在原始星想要弄死冷言，还让人开走了他的飞船？”冷遇的眉心拧到了一起。

    “这个我就不清楚的，我只知道冷言最后一次消息是去了原始星，原本是想要去找路唯的，但是她不知道的是路唯其实早就离开了原始星了，而且一直在我的飞船上，”亓珩把路唯和自己进入原始星的时间提前，这样也能撇清自己。

    “既然是这样，那么你又是什么时候知道冷言在金沙星的？”冷遇觉得这中间有太多的不可解了，自己的人明明铺得到处都是，为什么就是找不到冷言的消息，而这个人却是一直都能知道冷言行踪，真的是太匪夷所思了。

    “我得到这个消息是在上周，其实这个消息也是别人跟我说的，”亓珩当然不会承认自己一直都是盯着冷言的，“而且给我消息的人还跟我说，他躲在金沙星其实是为了整容成另一个人，”

    “为了整容？”冷遇觉得自己更加不能理解了。

    “我估计他是为了能向羽奕梁报仇吧，假装自己已经死了，整容成另一个人，这样他就能自由行动了，羽奕梁也根本找不到他了，”亓珩把冷言整容的理由直接改成了向羽奕梁报仇。

    “他为什么不回来找我？我一定会帮他除掉羽奕梁的！”冷遇此时心里是溢满了对羽奕梁的仇恨。

    “估计是想要自己的仇自己报吧，具体是什么情况我也不是很清楚了，”亓珩无奈耸耸肩。

    “他现在在金沙星什么位置？”冷遇想要知道冷言具体在哪个城市，这样自己也就能找他回去了。

    “这个我不知道，”亓珩回答得十分干脆，“我目前再没有得到更详细的情报了，”

    “只要他在金沙星，我想要找到他也不是难事了，”冷遇想着在一个行星找人应该比在整个星域找一个人容易得多。

    “我倒是觉得你现在不应该有大动作，毕竟冷言这样做就是不想让人知道他还活着，你这样大张旗鼓地去找他，万一打乱了他自己的计划，惹得他又逃走躲起来了，那你可就更加难找了，”亓珩自然是不想冷遇现在就把冷言找出来的，那样的话自己这边的计划就没法实施了。

    “你的意思是我应该等到冷言自己有动作了，再去找他？”冷遇觉得亓珩说得也不无道理。

    “对，更何况他整容成什么样子你我都不知道，你觉得我们要凭什么找得到他？又凭什么确定那个人就是冷言呢？”亓珩提醒冷遇，冷言整容后可以是任何一个人，冷言不主动出现他们是根本不可能确定哪个是真正的冷言的。

    “基因识别就可以了，不是吗？”冷遇却觉得这不是什么难事。

    “难道你要一个个去试？”亓珩冷嗤，“这可是个大工程，万一冷言不想被你找到，你这一搞，惊动了他，他又要逃走了，”

    冷遇无奈轻叹，“看来现在只能静观其变了，”

    “是的，只要是针对羽奕梁的报复行动的，那个人就一定是冷言，”亓珩最后还要再给冷遇下个迷药。

    “明白了，你这边要是有了冷言的情报也一定要第一时间告诉我，我们冷家不会亏待了你的，”冷遇虽然心里清楚这个人是人类族军方的暗探，是自己的敌人，但是目前自己要找到冷言还是暂时跟他合作为好。

    “明白，”亓珩冲冷遇会意一笑，然后就切断了视频。

    亓珩拿着通讯环下楼去厨房找路唯，见她竟然已经趴在灶台边睡着了。亓珩伸手轻轻揉了一下路唯的头，然后想要抱起路唯回房间睡觉，路唯却睁开了迷蒙的眼睛。

    “我抱你回房间去睡吧，”亓珩并不想跟路唯多说什么，不然按照路唯刨根问底的性格，到时候又是一个晚上不用睡觉了。

    “嗯，”路唯也是睡迷糊了，已经不太记得自己是怎么会趴在厨房睡觉的了。

    路唯睡醒时已经是第二天的早上了。

    “亓珩？”路唯坐起身发现床边没有人，再回想昨天晚上的事，路唯想着难道亓珩一个晚上没有睡觉？

    路唯下床准备下楼去找亓珩的时候，听到亓珩在楼下叫自己吃早饭的声音。

    “你起得好早啊，还是你昨天晚上根本就没有睡？”路唯见亓珩已经做好了一桌子的早餐。

    “睡了啊，怎么可能没睡，我只是起得比较早，不像某只小懒猫睡到大早上才起，”亓珩坐在了路唯的对面，指着一桌子的早餐，“这个全都是给你做的，你赶紧都吃了吧，”

    “这么多！你自己已经吃过了？”路唯看了看时间，发现已经是早上九点多了，自己确实是够能睡的。

    “对啊，你赶紧吃，吃完了我们还有正经是要做呢，”亓珩笑眯眯地望着路唯。

    “什么事啊？”路唯一边把早餐快速地往嘴里塞，一边不明所以地望着亓珩。

    亓珩看着路唯这幅傻样，抬手就轻拍了一记路唯的脑门，“你这店是不想开了啊？”

    “哦，对哦！”路唯这才想起来自己这家店已经关门很久了，“文红的事搞得我已经快要忘记自己是开店的了，”

    “不管别人做什么都不要打乱了自己的节奏，明白不？”亓珩笑睨着路唯。

    “知道啦，亓猎大人，”路唯撇了撇嘴继续吃。

