    第51章你就赚大发了

    两人先去了萧寒峥抄书的那家书坊，这也是县城最大的一家。

    掌柜看到萧寒峥，笑容满满的道：“萧公子来了，今天又想拿书回去抄吗？”

    萧寒峥是南溪县这么多年唯一出过的一个小三元，所以他很客气。

    萧寒峥淡笑着回道：“今天不抄书，我写了个话本，想给掌柜看看，你们这边收不收。”

    掌柜的怔了怔，“啊，萧公子写的是什么话本？”

    萧寒峥在他这里抄了好几年书，可还从来没有写过话本。

    之前看样子，对方并不太看得上眼那些情情爱爱的话本。

    所以他有些好奇，萧寒峥会写什么话本。

    萧寒峥拿出写好的稿子递了过去。

    掌柜让小二为两人上茶，自己坐在一旁看了起来。

    原本看前面两章觉得有些莫名，这写的什么？

    没有情爱，也不是鬼怪志异。

    文笔倒是很好，就是可惜故事不行。

    不过还是忍着耐心看下去，接着就看进去入迷了。

    等看到主角踏入仙途，正要进入宗门时，稿子没了。

    他意犹未尽的道：“萧公子这话本写的很有新意，我第一次看人写这样的修仙话本，都很想继续看后续呢。”

    他问：“你这是准备写长篇？”

    萧寒峥点头：“如果价格合适，卖得不错，我会写长。”

    掌柜笑着说：“按照我的经验看，这话本应该不会卖的差。”

    “只是不知道萧公子，想要卖什么价格呢？”

    萧寒峥来之前就和时卿落商量好了，“我不想单独卖稿子议价，而是想分成。”

    这是小媳妇出的主意，他觉得很好，这样如果话本卖得好，他就不会亏。

    掌柜不解，“何为分成？”

    萧寒峥道：“就是你们每个月卖了多少话本，除去你们印刷、店铺租金等成本后，赚取的利润给我分四成的意思。”

    掌柜还是第一次遇到这样卖话本的。

    他为难的道：“这，我们店铺从来没有这样收过话本。”

    萧寒峥不在意的笑笑，“那我就拿去别家书坊看看。”

    掌柜一听整个人都不好了，这话本他觉得要火，如果被其他家拿去卖，他们不但亏了，还会被抢走不少生意。

    于是讪讪的笑着说：“这个我做不了主，正好我家公子今天来书坊查账，我上楼去请示下如何？”

    萧寒峥也知道这种事掌柜做不了主，“可以。”

    掌柜笑着招呼了一声，拿着稿子去了楼上。

    楼上白栩正在翻看着书坊的账本，有些不满意书坊最近几个月的盈利。

    吴家开的书坊，近半年出了好几个新话本，将他们的生意抢走了不少。

    正想着，掌柜走了进来。

    “少爷，我这里有个新话本，题材新意故事好看，还不是那种艳俗的情情爱爱，我觉得可能会火。”

    “但写话本的人想要利润的四成作为报酬，我做不了主，所以想让你拿主意。”

    掌柜说完将稿子递了过去。

    白栩也是第一次听说这样卖话本的方式，他有些好奇的接过稿子，“我先看看再说。”

    在看到主角遇难化危为安等情节，或者遇到宝贝时，他会忍不住拍桌子叫好。

    等看完后，和掌柜同款的意犹未尽。

    他问：“稿子还有吗？”

    掌柜摇头，“没了。”他也还想继续看呢。

    白栩顿时来了兴趣，“将人请上来谈。”

    他又问：“对了，卖话本的人，我认识吗？”

    掌柜回道：“认识，中了小三元的萧秀才呢。”

    白栩惊讶不已，“他身体这是好了？”

    掌柜点头：“看着气色不错，身体应该是没大碍了。”

    “都说是冲喜冲好的，也是神了。”他现在是有些相信传言了。

    白栩一听这话，就想起了萧寒峥那个难缠的媳妇。

    “行，将人请上来吧。”

    “是！”

    很快掌柜带着萧寒峥两人，走进了楼上的包间。

    时卿落看到包间里坐着的白栩愣了愣，“原来这家书坊，是你家开的啊！”

    这就更好办了。

    白栩总觉得这丫头看自己的眼神，像是狗看到了骨头一样。

    呸，他才不是骨头。

    他笑笑，“对，这是我白家的产业。”

    然后站起身对萧寒峥拱了拱手，“萧公子好！”

    萧寒峥也对他拱了拱手，“白公子有礼了！”

    白栩抬手，“两位请坐。”

    萧寒峥两人就在他对面坐下。

    白栩问：“萧公子，这修仙的话本是你写的？”

    萧寒峥点头，“不错，白公子看着如何呢？”

    白栩如实说：“写的很好。”

    他话锋一转道：“就是你要的报酬方式，我还是第一次遇到。”

    萧寒峥笑笑，“有一就有二，白公子习惯就好。”

    他也没绕圈子，“那你觉得我的报酬提议如何呢？”

    白栩指尖敲了敲桌子，“我觉得你们要四成太高了。”

    萧寒峥并不擅长讲价还价，时卿落就上了。

    她伸出食指摇了摇，“你错了，我们要四成一点都不高。“

    “先不说这本书假如火了之后，给你们带来的利润，以及提高书坊的名声。”

    她强调，“只要和我们合作，你就赚大发了，我们要四成绝对是你占便宜呢。”

    白栩：“……”这个叫他占便宜？

    他们以前收话本，支付给写话本的人所有报酬，加起来还没利润的一成高呢。

    他挑挑眉，“你倒是说说，我和你们合作，怎么赚大发占便宜？”

    时卿落回道：“书好是一点，这本书要是火了，下本书我相公还和你们书坊合作。”

    “我们家还做出了整个大梁都没有的吃食豆腐，不知道你有没有听说过？”

    白栩摇头，“没有。”

    掌柜一旁插嘴，“少爷，这个我倒是知道，最近两天新流行的一种吃食。”

    “我媳妇昨天买了一块做菜，味道确实不错。”

    白栩心思一转看着时卿落，“这和卖话本有什么关系？”

    时卿落道：“当然有关系了，你们家开的酒楼，不是在和吴家打擂台吗？”

    “如果从我们家拿到豆腐，以及其他豆制品做成菜卖，别说在南溪县是独家，全大梁都是头一份呢。”

    “我还知道不少豆腐菜谱，到时候也可以附赠给你。”

    多一个大客户是一个，她之后估计还得找白栩合作其他的。

    不然靠零散的卖，太麻烦了，还得主要走批发路线才行。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

