    第28章 永远的独一无二   

    秦总重新追求阮大小姐的行为在圈里疯传开了。

    

    阮大小姐的身影在哪，秦总就在那。

    

    阮柏暗骂他不知廉耻，干脆将阮棠撵去国外度假。

    

    借口让她顺道视察海外分公司。

    

    阮棠去了，没想到才落地，和林盛、秦莫尧就又碰见了。

    

    “真巧。”

    林盛温和地笑说。

    

    遇上林盛是巧合，秦莫尧就纯属是他有心的。

    

    “是巧。”

    阮棠点点头。

    

    她哥哥千方百计阻扰秦莫尧找她，没想到还是躲不开。

    

    “我们公司和林氏正好有海外合作项目，秦总是过来商谈的。”

    助理也自知自家总裁脸皮太厚，但也只能勉力解释。

    

    阮棠没答，只礼貌笑笑。

    

    这人现在简直像牛皮膏药。

    

    “晚上有庆功宴，你们公司也有人来。

    一起吧。”

    为打破尴尬，林盛邀请。

    

    阮氏和林氏也是有合作的。

    

    “好。”

    阮棠没理由拒绝。

    

    晚上一行人到了会所，秦莫尧理所当然也厚脸皮蹭来了。

    

    他身份高、又和林氏有合作，没人有理由赶他，也不敢赶。

    

    一场庆功宴，在莫名压抑又奇怪的氛围下进行。

    

    等结束时,回到酒店，阮棠不免流露出明显的疲态。

    

    林盛因为还要见客人，从会所出来和阮棠他们分开了。

    

    这会儿走廊上只有两人。

    

    秦莫尧欲言又止,如果他还是她的未婚夫，他现在一定会好好抱住她。

    

    可他早已不是。

    

    阮棠只想回去睡觉，随口敷衍，“再见,晚安。”

    

    她用钥匙打开门，还没来得及关上,一条手臂卡在了门缝里。

    

    “棠棠，等等！”

    

    阮棠神色冷淡地看着他，“还有事吗？”

    

    “棠棠……”秦莫尧抵住门板,“我想跟你道歉。”

    

    “你刚才已经说过抱歉了。”

    为了纠缠她让她不耐烦的事，刚才回来时他已经道歉过了。

    

    “不是为这件事，是为之前在射击场的事。”

    秦莫尧觑着她的神色,低低说，“我当年太蠢了，完全没有顾及到你的心情……”   

    阮棠：“已经过去很多年了，说这些还有意义吗？”

    

    “有的、有意义，”秦莫尧用手扶住门框，坚持，“就几句话，让我进去和你说清楚，好吗？

    不会占用太多时间的，我知道今天你很累。”

    

    阮棠闭上眼睛叹了口气，转身向屋里走去。

    

    秦莫尧跟在她身后掩上门，然后快走了两步抓住阮棠的手。

    

    “棠棠，我知道这也许听上去很可笑，但当年我和林婉儿走得近，心里想的人一直都是你。”

    

    阮棠甩开秦莫尧的手冷笑了一声，“这就是你要和我说的话？

    行了，我知道了。

    你走吧。”

    

    秦莫尧垂眸苦笑，“我承认这很……很荒谬，但我在那个时候，真的看不清自己心……”   

    “小时候，你很依赖我。

    可你长大了，变得那么优秀出色，也不再需要我为你遮风挡雨。”

    

    “而这时候，另一个人好像很需要我，我在帮助她的时候又想起了小时候照顾你的感觉，这种错觉让我不停地犯蠢、让我至今后悔。”

    

    秦莫尧把额头抵在她微凉的手背上，“棠棠，我从没有不爱你……只是太患得患失，觉得你不再需要我了……”   

    阮棠沉默了许久，而后缓缓地说，“为什么要跟我说这些？

    你想要我怎么回应你呢？”

    

    她觉得可笑。

    

    因为她太独立了，变得不那么依赖他了，所以让他觉得她不再需要他了？

    

    秦莫尧像一条依偎着主人的温驯大狗，把脸埋在阮棠的手上。

    

    “对不起。

    我很自责、很愧疚，我当年的行为让你被困扰，甚至怀疑你自己不如林婉儿……“   

    他的嗓音有些哽，“棠棠，我希望你知道，你从来不用和任何人比，你永远是独一无二的。”

    

    

