
    第1456章一掌！

    就在那个灰头土脸、像是从泥巴堆里爬出来的长老跟赤爵连天汇报先天密藏一事的同时，半空中，潘旭杀招已现——

    “炙龙咆！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    潘旭饱含盛怒的出手，灼灼玄能顷刻间便将套在外面的一袭红花大袍焚烧殆尽，露出里面那身紫金轩灵甲，光耀炫目。

    他频频扇动的右手中，握着一把轩苍龙铭扇，卷起烈焰涛涛，一往无前。

    很快，万寿广场上方晴空皆化作一片火海，滚滚火浪四蔓开来，宛如末世之浩劫！

    “嘶——太强大了！这才是潘旭的真正实力吧？”

    “方才他与那群中品、下品玄皇境的真传弟子交手时，显然未尽全力啊。”

    “可不是吗？隔着这么老远，释放玄气护体后，我依然能感觉自己的皮肤灼烫的厉害。”

    贵宾席上，万毅通老眉一簇：“没想到本座还是低估了这小子的修为。”

    “他不是一星玄宗，而是一星玄宗巅峰！怕是一只脚已经踩进了玄宗二星之境。”

    他的神色略显凝重。

    想来也对，毕竟这老头代表的万霞宗，一直以来都与青云宗相交莫逆，对炼兽宗自然就不怎么感冒了。

    虽说现在，青云宗和炼兽宗似乎达成了某种和解，但万毅通还是不希望曾经的敌对派系中，出了个如此逆天的人物。

    尤其是，对方还如此的年轻。

    若是再给他一两千年的成长空间，那还了得？

    千雷宗的雷浩春同样一脸凝重的点点头：“不错……如此年轻的一星玄宗巅峰，实在是够可怕的。”

    花无心的目光则变得越发灼然：“好个年轻有为的小子，很合我的胃口呢～～”

    这无心毒寡妇满面荡漾，心下暗忖：“不行，无论如何我也要把他弄到手。”

    “以他的修为层次，哪怕不是童子鸡儿，采补后对老娘的修为也大有助益！”

    白鹭宗的朱存枭两眼微眯：“就是不知那白衣小子的坐骑，能不能抗下此……嗯？”

    他话还没说完，半空中红芒一闪，那个酷似独角赤鬃兽、修为却强的不可思议的玄兽，竟震动双翼、后撤了数千丈之多！

    在别人看来，赤兔竟把它的主人留在原地，自己开溜了？

    可接下来，那独角赤鬃兽口吐人言的内容，却让全场人暴跌眼镜：“希聿聿～老大，这个表现的机会就让给您了，免得您说我抢你风头，泡不到小姐姐反过来怪我。”

    它话音刚落，辰申背后的琉璃天羽已然铺展开来，直挺挺的迎向漫天火海！

    他不退反进的举动，让潘旭为之一愣：“这小子……自己来送死不成？”

    此前，他也亲眼看到炼兽宗四十几名执法堂长老被独角赤鬃兽秒败，因此，这小青年一上来就做足了心理准备，打算凭借拿手玄技、以一敌二。

    可现在，独角赤鬃兽关键时刻开溜，它的主人却毫不退缩的迎面冲来。

    这反常的举动，让潘旭心里骤然腾升起一股不祥的预感。

    但很快，他又将这种感觉压灭于萌芽之时：“不可能的！他就算再强、进步再大，也不可能比本座修习的炙阳神功更高级……”

    “既然你自己冲上来送死，老子便成全你！”

    想毕，潘旭右手舞扇、维持着“炙龙咆”的威能不减，左手中指处白光一闪，赫然蹦出一纸玄符，将玄符之力加持在那条乱空破云的炙龙之上——

    “嗡！”

    刹那间，火龙威能骤提三成。

    磅礴的焚烧之力，眨眼间便将高空中的丝丝残云、蒸腾的一干二净！

    硕大的火龙头颅俯咬而下，眼看着就要吞噬掉面前的白衣少年。

    正当此时——

    “暴龙怒佛手！”

    “滋滋滋……”

    一个宽大如山的雷能掌印赫然拍打而出，红雷汹汹、紫电缭绕，随着辰申推臂送掌的整套动作，悍然轰砸向那条炙龙的龙首——

    “嘭！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    一眨眼的功夫，炙龙节节溃散，暴龙怒佛手的掌印却一如先前的刚猛。

    “这、这怎么可能？”

    潘旭的一双瞳孔急速放大。

    炙龙咆，乃是灵阶中品的玄技啊！

    虽说不是孤本，但也被他练至大成境界。

    以潘旭如今的修为施展，就算是宗内的几名太上长老出手，也不可能凭借一掌之威，让炙龙败的摧枯拉朽……

    说起啦，潘旭得了炙阳神功、玄修大进不假，可是，他还没来得及在玄技方面多下功夫。

    因此，这招大成境的灵阶中品“炙龙咆”，还真没有辰申灵阶下品孤本的、并且已臻至圆满境的“暴龙怒佛手”厉害。

    况且，后者还拥有地阶的变异雷能，以及二星玄宗境的修为。无论哪个方面，都足以碾压潘旭！

    潘旭万万没想到，刚一交手，他志在必得的一招就被对方一掌轰溃。

    看着那咄咄掌势撕开炙龙、正火速逼面而来，他再不敢有丝毫迟疑：“兽茫之盾！”

    “嗡！”

    潘旭献祭了自己的炼兽。

    在他想来，反正那头只有皇阶的炼兽对自己并无大用，拿来献祭兽茫之盾也没啥好可惜的。

    但是，丢人啊！

    刚才还威风凛凛，转眼间，就被那白衣人一掌之威逼出了炼兽宗的看家本领，潘旭觉得脸上火辣辣的。

    “马勒戈壁的！待我以兽茫之盾挡下此招后，迅速近距离防守反击，定杀你个措手不及！”

    正在盘算之际，掌力雷罡已至——

    “嘭！”

    一声巨鸣炸响晴空。

    潘旭直接被轰退了数百丈，待到兽茫之盾光芒黯淡之际，那紫红色的大掌印也总算力穷而散……

    不过，掌印虽溃，可那白衣人却依旧维持着孤掌擎天的架势，继续轰杀而来！

    “嗯？玄技威能已破，你还有胆子上前？真把老子当成纸老虎了不成？”

    此刻，潘旭是又怒又喜。

    怒的是，他自从落实“神选之子”的身份以来，还从未被人如此蔑视过。

    喜则喜在，辰申如此无脑托大的行为，正是他反杀的大好时机……
