    

    “结怡，这男的是谁啊！”

    陈小俊指着周权，有些忐忑的开口询问。

    袁结怡将房门打开，热情的邀请周权进去，至于陈小俊的问题，她没空去回答。

    只见袁结怡挥手道：“小俊，我现在很忙，要招待客人，有什么事，我们改天再聊吧。”

    说完，袁结怡直接关上房门，让陈小俊吃了个闭门羹。

    面对这一幕，陈小俊十分失落，心里隐隐有些担忧。

    毕竟周权西装革履，一身名牌，一看就知道来头不小，再加上英俊帅气的模样，简直是少女杀手，陈小俊非常担心，自己的女神，会被抢走。

    而周权完全不知道，自己莫名其妙被人当做了情敌，不过以周权的性格，即便知道了，也不会当回事。

    此时周权正坐在沙发上，美滋滋的喝着茶水。

    至于袁结怡和嗡红，则是在厨房做饭，忙得热火朝天。

    无聊之下，周权打开电视机，看节目打发时间。

    现在已经是晚上七点钟，正是剧集播放的时间段，娅视和无线按照惯例，又再一次交锋了，两家电视台奉献出精品剧集，不停的争夺收视率。

    娅视正在播放的，乃是周权出点子的一部宫斗剧，这部剧集耗资五百多万，一众力捧的俊男美女齐齐出场，一经播出，就大受好评，收视率节节高升。

    不过无线那边也不甘示弱，眼见敌人来势汹汹，他们立马见招拆招，立即调集资源，在短时间之内，便憋出一部精良的好剧。

    不得不说，无线的实力，要比娅视强，不管是人才还是各类资源，都要强过娅视不少，想要彻底压过无线一头，并不是那么容易的事情。

    对于这一点，周权自己也是心知肚明，他也不着急，慢慢来就是。

    与此同时，厨房里面，袁结怡动作麻利的忙活着，已经把所有买回来的食材，都清洗完毕，正准备开始炒菜。

    嗡红非常的尴尬，像块木头一样，愣愣的站在一旁，有心想要帮忙，却不知道应该如何做。

    袁结怡直接把嗡红当空气，自顾自的做着自己的事情，一句话也没说。

    面对这种情况，嗡红心里暗骂不已，气得不轻，真想狠狠的教训袁结怡一顿出出气。

    当然，这种事情她也只能想想，如今周权就在外面，无论如何，嗡红也不敢发脾气的。

    深吸了口气，嗡红开口道：“结怡，你一个人做那么多事，肯定很累了，让我来帮帮你吧。”

    袁结怡摇头道：“不用了，你出去外面坐着吧，这里我一个人就可以搞定。”

    听到这话，嗡红面色一黑，终于没在多留，气呼呼的转身离开。

    见此，袁结怡顿时不怀好意的笑了笑，愉快的哼着小曲，心情一片大好。

    而嗡红走出厨房后，便立即吸引了周权的主意，当下周权开口问道：“怎么样，晚饭做得还顺利吧。”

    嗡红干笑道：“还行，差不多快好了。”

    周权笑着道：“你不要老是站着啊，过来坐吧。”

    好的！

    嗡红答应一声，有些紧张的走了过去。

    周权扫了她一眼，饶有兴趣的道：“看你那么紧张，我难道就那么可怕吗？”

    嗡红连忙摆手道：“没有，是我自己的问题，跟周总您没关系，都是我的错。”

    周权没有接这话，他开口道：“对了，你加入电视台多久了。”

    嗡红回答道：差不多快一年了，只不过可能是我能力不足，直到现在，都不温不火的，一直红不了。

    周权却是不认同这话，要说嗡红吧，实力还是有的，之所以一直没红，完全是因为资源没有给到位，在周权收购娅视之前，一帮花旦小生牢牢霸占着最好的资源，将新人们的路，狠狠的挡住。

    也辛亏那些当家花旦和小生都出走了，让电视台一下子空出许多资源，这才让嗡红她们这些新人有了出头之日，如若不然，新人们的处境，将会一直糟糕下去。

    嗡红小心翼翼的看了周权一眼，然后道：“周总，其实我很感激您，要不是您力排众议，大力捧我们这些新人，我不知道还要等多久，才能有出头的时候，真的谢谢你。”

    周权不以为意的道：“用不着谢我，你只要努力工作就行了，好好把握这来之不易的机会吧。”

    我会的！

    嗡红一脸坚定的回答道。

    叮铃叮铃……

    这时候，门铃突然响起，正在厨房忙活的袁结怡，大声喊道：“阿红，帮我去开门，看看是谁！”

    好的！

    嗡红回应一声，接着起身朝大门走去。

    而来访之人，乃是刚才有过一面之缘的陈小俊，这家伙手中拿着一盘菜，快步走了进来。

    周权本想跟陈小俊打个招呼，可是陈小俊却对周权怒目而视，敌意满满。

    见此，周权直接打消了念头，继续看着电视剧。

    正好，此时袁结怡已经做好了晚饭，五菜一汤陆续被端上桌，终于可以开饭了。

    袁结怡奇怪的看了陈小俊一眼，然后道：“小俊，你来做什么，有事吗？”

    陈小俊笑眯眯的道：“结怡，我妈今晚做了糖醋排骨，我知道你最喜欢吃了，所以特意给你送上一些。”

    闻听此言，袁结怡顿时高兴起来，道谢道：“谢了，专程让你跑一趟，怪不好意思的，要是没别的事，你可以回去了。”

    陈小俊死皮赖脸的道：“反正现在回去也没有什么事，我就在你这里多待一会儿吧，你去吃饭吧，不用管我。”

    说着，陈小俊将装着糖醋排骨的盘子，放在袁结怡的手上，然后自顾自的找位子坐了下来。

    “这……”

    袁结怡有些无奈，毕竟是相熟的邻居，而且对方还好意给自己送吃的，不管怎么样，都不能赶人家走吧。

    事已至此，袁结怡也只能将陈小俊留下了。

    她将陈小俊丢到一边，然后对周权道：“周总，晚饭已经做好了，我们快去吃吧。”

    周权笑着道：“我大老远就闻到香味了，你做的饭菜，一定很好吃。”

    袁结怡被夸得心花怒放，高兴无比，当即热情的邀请周权前去饭桌。

    此情此景，让陈小俊非常嫉妒，感觉自己的心都快要碎了。        

