    第1037章人与仙殊途同归；握手带来的感觉……

    帝国大学。

    从颁奖台上一路携手走下来，薄孤城便没有松开过席祖儿的手。

    雪软的小手仿若无骨，总让他担心一松开就再也抓不住似的，他也不管旁人探究八卦的眼光，坦坦荡荡牵着她往观众席走。

    男人步速开阔而快，席祖儿慢悠悠的，但奇怪的是，她总能不紧不慢跟上他的步伐，素白长裙拖着一道白影浅浅迤逦。

    接下来还有些游戏项目和学长学姐们准备的迎新庆贺节目，席祖儿本无甚兴趣，但挨不住伍千漫和席如宝两个活宝软磨硬泡，央求她一道观看。

    她想了想，从前参加西王母的蟠桃宴会，听小仙们吹水八卦，酒后呢也有新晋的女仙男仙踊跃献艺，倒是看得乏了，如今看看小泥人们怎么迎新的倒也不错。

    刚要落座，意识到手还被男小孩紧紧地握着……

    唔，真是孝心可嘉，其实祖宗可以自己走，不用扶着的。

    她心情很好地，手指在薄孤城掌心勾了勾，浅声提醒道：“小城儿，你来帝国大学，不是为了找人么。”

    电影院里打断他们的那通电话，很急，他特意先陪她来解决伍千漫和席如宝分数的事，倒是把他自己的急事搁后了，祖宗怎么过意的去呢。

    薄孤城掌心一酥，喉结紧了紧，凝视着那双水漾的点漆墨瞳，缓声道：“那祖儿姑娘先看着节目，我去去便回。”

    “嗯啊。”

    男人走后。

    邢玥家中有急事也和保镖先离开，腾了位置出来，让伍千漫和席如宝凑过来一左一右陪着席祖儿。

    场中热热闹闹地玩着游戏、演着节目，逗得伍千漫席如宝不时哈哈大笑：“姐，你看，你快看呀哈哈哈！”

    “……”

    席祖儿单手支着下巴，眼皮儿慵懒，瞧着这些小泥人耍宝逗趣的套路，和新晋的女仙男仙好像也没甚么大的分别，也没甚么新意思。

    无非就是自贬自损自丑逗得他人短暂开心。

    果然人与仙总归是一脉相承、殊途同归……

    怅然片刻，忽然觉得另一只手，有点空空的不习惯？

    她看了一眼和平常也没甚么分别的雪软小手，一时有些怔忪。

    ==

    薄孤城离开席祖儿后，想到要找薄欢喜那件事，脸色变渐渐阴沉了下来。

    此前他从未想到，薄家人竟然参与了政局争斗，居然用那么下三滥的路数，伪造老总统的签名，来陷害他的兄弟们。

    根据线报，薄欢喜此刻便在帝国大学。

    他匆匆在观众席间行走，眼风瞥过后方几个跟着他移动的影子，冷嗤了声：哪来的苍蝇还敢盯着爷？

    他加快脚步，在回廊穿行，不过十几秒便甩掉了南宫墨派来盯梢的探子。

    在男洗手间，他逮住了薄欢喜。

    此刻薄欢喜正和一个妹子在洗手台上这样那样不可描述，被薄孤城一脚踢开门，吓得差点没萎了。

    薄欢喜以为他是来抓他黑历史去老爷子面前告状的，赶紧推着妹子离开，整理裤子：“人，人有三急，也有七情六欲，薄孤城你窥探我隐私是没道理的……”

    薄孤城冷瞥他一眼：“爷对你裤裆那点烂事没兴趣！”

    什么？不是来偷拍抓包他勾学妹的事？

    薄欢喜狐疑地上下打量，忽然一个哆嗦：“薄孤城，你这么死捏着拳，是要……趁没人，揍我出气吗？”

    那钢拳，怕不是要把他打死的节奏？

    薄孤城眉心一皱。

    他顺着薄欢喜惊恐的眼神看过去，这才发现，自己还像刚才紧紧捏着席祖儿小手的姿势那样，一直紧握着拳……

    而不自知。

    (本章完)

