
    第1708章各就各位

    叶天龙拿纸巾抹掉鼻血，随后邀请雪狼坐下来。

    他对鼻血的流淌又多一抹重视，只是此刻没有时间去探讨，当务之急是要尽快救回深天媚。

    三天时间，转眼就会过去。

    雪狼没有再调戏叶天龙，动作利索在沙发坐下，双腿一错，勾勒出一个迷人弧度，随后平静出声：

    “三个独立小队，一共十五名兄弟已经向乌非度进发，乌非度的黑市军火商也联系上了。”

    雪狼显然已经了解到情况：“只要我们做好攻守计划，最迟明天晚上就可以行动。”

    叶天龙流露一抹赞许：“不愧是六小姐啊，做事就是有魄力，有效率。”

    “早上刚给你电话，你就安排好了前期工作。”

    他给雪狼倒了一杯咖啡：“这次请你参战，看来没有找错人。”

    雪狼俏脸没有太多欢笑，始终是那副淡漠一切的态势，她端起咖啡喝入一口：

    “屠人妖的功亏一篑，我心里一直憋着气，现在有任务当然要全力以赴。”

    她懒洋洋地抛出一句：“不把这一单干得漂亮点，怎么对得起你这个大雇主？”

    “屠人妖一事是天意。”

    叶天龙轻轻摇头：“你已经尽力，也做得不错，你打中的那一枪，至少能让他消停一年半载。”

    “无论如何，对我来说始终不完美。”

    雪狼手指摩擦着杯子：“好了，不谈屠人妖了，说说我们这次任务的最低要求吧。”

    “很简单。”

    叶天龙早有准备，手指轻轻一点，墙壁出现一个幻灯片，上面出现沈天媚的照片：

    “你们跟着我把她救出来，是活着救出来。”

    他落地有声：“我不管多少代价，也不管闹成什么样子，只要求她活着回到华夏！”

    雪狼看着屏幕上面的沈天媚，眼里有着一抹复杂的光芒，最后点点头：“放心，我不死，她不死。”

    她迅速把这个指令发给前线兄弟，让他们对沈天媚有深刻认识，这样救起人来就事半功倍。

    至于其余记者是死是活，雪狼没有询问叶天龙，但是她知道叶天龙心里的答案。

    如果不影响自身的安全情况下，他们会出手帮那些记者一把，但如涉及到自身性命，那只能抛弃了。

    死道友不死贫道。

    雪狼拿出一份资料：“我飞来途中已让人查了她们关押地、看守兵力、武装头目，还有撤离线路。”

    叶天龙微微惊讶：“效率这么高？”

    雪狼嘴角无形中翘起，随后把资料打开：“当然，我已经说过，这一单任务要干的漂漂亮亮。”

    “观礼团一共有八十九名记者，六十六名男子，二十三名女人，他们被集中关押在新生监狱。”

    “新生监狱是哈哈图总统筹款两千万建立的，也是乌非度有史以来第一间监狱。”

    屏幕上显出一个小监狱，三道关卡，一道电网，六个哨塔，还有两条出入道路。

    “这监狱只能容纳三百人左右，原有狱警三十人，但现在有近百名士兵把守。”

    雪狼继续把情报告知叶天龙：“乌非度以前根本不用监狱，对于敌人或罪犯几乎是直接毙掉。”

    叶天龙点点头：“这正常，监狱对乌非度来说太浪费。”

    “哈哈图试图改变没有人权这一现象，就从西方筹了一大笔款建立。”

    雪狼手指点向屏幕的监狱：“记者观摩团算是监狱第一批客人了。”

    叶天龙轻叹一声：“还真是混乱的国度。”

    雪狼目光平和望向叶天龙：“可以说，它的安全性、坚固性，隐秘性，几乎不值一提。”

    “驻守的近百名士兵有点棘手，但是只要我们火力强大，还是可以解决他们的。”

    雪狼俏脸有着信心，但随后又皱了一下眉头：“不过……”

    叶天龙问出一句：“哪里存有困难？”

    “第一，监狱距离黑曼拉的大本营只有六十公里。”

    雪狼对叶天龙没有隐瞒：“直升机飞过来压制不需要太长时间。”

    “第二，就是你说的黑蟒士兵，我查了很久，只知道他们是黑曼拉近卫军，其余情况一无所获。”

    雪狼很坦诚地补充：“这是一个变数，毕竟对敌人了解太少，而且他们战斗力不输鹰国中情局。”

    “你知道，单兵较量或许不怕这些黑蟒士兵，但对方有无数援兵相助，情况就完全不一样。”

    “第三，距离监狱五公里外的地方，还有一个千人的民兵团，新招收的，是散兵游勇组成。”

    “这算是一群乌合之众，武器参差不齐，交通工具各异，但都是亡命之徒，咬上来还是相当麻烦。”

    “毕竟对方人员众多，冷刀冷枪层出不穷。”

    雪狼脑袋有点疼痛：“所以要想救出沈天媚从容撤离，必须先端掉这个千人的民兵营。”

    “不然咱们就算救出了人，撤离路人也会很麻烦。”

    十几号人对抗千余人，别说没什么胜算，就算有胜算也无法火拼。

    因为对手支援不断，而自己死一个少一个。

    叶天龙看着上面的军营，还有高矮肥瘦不一的军装汉子，嘴角勾起一抹笑意：

    “放心，直升机阵地，以及千人大营，我来摆平。”

    叶天龙脸上有着绝对信心：“我保证，他们不会给你们添麻烦。”

    雪狼微微一愣：“你能摆平？”

    叶天龙轻轻点头，眼里有着一抹深邃：“应该没问题。”

    当天晚上十点，叶天龙发出一条信息，一缕电波瞬间传入非洲，暗波汹涌。

    “叮——”

    一个索里黑人正在家里吃泡面，看见手机消息，立刻抛下泡面，夺门而出，直奔附近的网吧。

    一个埃塞黑妞正在酒吧勾搭，手机一响，一看，马上踹飞泡到手的男人，飞奔出门。

    一个吉瓜黑帮头目正跟人干架抢夺地盘，收到手机消息，顷刻收拢队伍，转身跑回自家地盘。

    还有一个科特地摊老板，正在夜市卖西瓜，得知消息，立刻丢掉西瓜摊，拿着手机奔向了远方……

    “喂喂，编号七七七就位……”

    “喂喂，编号三零三四就绪……”

    “喂喂，编号八三六二待命……”

    一夜之间，非洲各国网络流量，猛增三成……
