        第一百四十九章 两肋插刀

        根据帕森斯的暗示，彼此交换对手之后，哈尔登将负责拦截佣兵团长，机智过人的帕森斯则会利用臂弩毒箭的“特色”，找准机会射山地矮人两箭，就算没有立刻送他归西，也要让他短时间内丧失战斗力，然后再回身与哈尔登一道消灭凯文。

        兵法中所谓的“突破弱侧，随之包抄合围强侧，最终予以彻底歼灭全部”之经典战术。

        这个提议很对哈尔登的胃口，毕竟他被后头死死纠缠不放的巴特尔给烦死了，好几次反身突击都未能成功，哪怕费尽九牛二虎之力，看着逼开了山地矮人，只要他一转身，巴特尔就会像一副狗皮膏药一样，牢牢粘了上来，怎么都摆脱不了。

        彼此都是七级战兵，战力相近，斗气属性上来说，木系天然就有克制土系的特点，本来自己应该在耐力方面占据一定的优势，无奈好死不死，这块该死的“雀牌”又有山地矮人血统，天生的好体力够韧性，刚好就弥补上了土系斗气面对木系斗气耐力吃亏的天然缺点，真真是气死人了。

        与曾经在帕森斯这里吃过大亏，有着切肤之痛的凯文不同，山地矮人即使知道敌人手头有毒箭的存在，也暗中加强戒备，然而不管如何小心，占尽上风的他，总有疏忽大意的时候，下起毒手来容易一点。

        换成修炼冰系斗气的帕森斯来对付他，且看冰峰能不能摧垮泥土夯实了筑成的堤坝，说不定会有转机呢？

        感受到身后的帕森斯气息陡然强盛起来，显然是按照约定，冰系斗气已经外放提升到最强状态，要准备发大招了。哈尔登立时心头大定，朝着凯文吆喝着，一戟又一戟的刺将过去。

        十八般常规兵器之中，戟是相对特殊的一种，尤其是细分到里面的画戟这一类，可是同时身兼长矛以及斧钺两种兵器的优点。

        画戟的尖端与长矛的矛头外观基本相同，仅有的细微差别，在于尖端的整体长度和两侧锋刃的弧度具体尺寸，这只不过是根据兵器主人的个人实际情况而定，与兵器的使用本质无关，同样是马槊，两侧的锋刃还有尺寸上的大小差别呢。简单说就是，画戟具备长矛、马槊之类兵器长于突刺的特点；

        至于画戟前端的弧形月牙，则是起到了大刀、斧钺一类兵器利于劈砍的作用，月牙的长度越长、牙身越宽，就越能发挥斧钺劈头盖脸砍将过去、锋利过人的长处。

        兵器本质上的功能特点，决定了兵器使用者必须具备的使用技巧，对于传统就讲究“快、准、狠”的军中风格来说，越简单就越有效，像画戟这样的兵器，听上去很美好，同时具备了突刺、劈砍两大类兵器的优点，理应十分受军中将士的欢迎。

        让吃瓜群众来想象或者判断的话，军队中应该存在着大量手执画戟的威猛战士。

        实则不然。

        须知突刺与劈砍，本身就是完全不同的技术类型，走的是完全不同的技术路线，对使用者本身的要求自然也不尽相同。

        前者讲究速度、技巧与力量的综合素质与运用，强调均衡当中，对技巧提出了极高的要求，毕竟矛头的尺寸有限，刺中敌人要害的话，就是一击毙命，战功到手；刺中了不那么重要的身体部位，极可能就换成自个倒霉，战死沙场；

        而后者更加强调力量的大小和使用方式，所谓的“一力降十会”，只要速度不是到了和蜗牛比慢的程度，管他敌人拿着什么兵器，内心有何感受，总之面对面狠狠一斧子砍下去，将敌人连人带武器砍成两段，不就什么都了结了？操技巧那份心干嘛？老子吃的就是身大力不亏这行饭，你不服不行！也因为这样，军中使用的大刀、斧钺是越长、越重就越好，有本事挥舞得动它们的，当然往往也都是些身材魁梧健硕之辈。

        所以像画戟这样，对任何一个方面都提出很高要求，看上去怎么用都顺手的大威力兵器，其实才是最不适合军队使用的。

        无论是现在，还是追溯到上古时期，哪怕是千年前的“七十年战争”，猛将如云，登场的神祇多如繁星，也没有多少个是手执画戟的，无他，费劲！拿着两面都开有弧形月牙，号称“百兵之王”的“方天画戟”征战沙场的人物，更是寥寥无几。

        时至今日，在军队中胆敢手拿画戟之人，只有两类，要么是猛将中的猛将兄，超级能打，一出场就是大杀器；要么是哗众取宠企图吸引女人眼球的大中小白脸，银样镴枪头，一亮相就有大悲剧。

        在江湖黑道上，自负到了自恋般的哈尔登，无非只敢拿着使用技巧大幅度下降的步战戟，而且是单边开有弧形月牙的这种，贪图它同时具备又能刺又能砍的优点，眼下的他，手执一双青光大盛的步战戟，仗着能突然将直刺变换成劈砍，又随时能从劈砍改回突刺的特殊招式，边打边吆喝，越打越精神，一时间和佣兵团长斗了个旗鼓相当。

        然而千算万算，络腮胡子都没算到，其实帕森斯真正算计的那一个，是他这位好兄弟。

        江湖上有云，为兄弟两肋插刀嘛！

        只因他没看到麦迪娜已经落败完蛋的场景，所以，在急于逃命的帕森斯看来，络腮胡子来当垫背的那一个，再合适不过了，这两刀，不一一插在好兄弟络腮胡子的身上，简直就对不起兄弟这两个字，对不起他们之间多年的深厚兄弟情义。插得越深，越是体现哈尔登的兄弟价值。    

        哈尔登的感知没有错，大帅哥帕森斯确实将一身修为都提到了最强状态，外放的冰系斗气，蓝湛湛的，从剑尖冒出来将近两尺，又从剑刃向两边多长了十多厘米，使手中的长剑变成了足足大一号的长兵器，战力倍增。

        “噗嗤”、“噗嗤”、“噗嗤”一连三下，盗贼团副团长对着佣兵团副团长来了个三连击，刺出的那架势有前无后，凌厉无比，分别刺向山地矮人的面门，以及左右肩膀三处。

        剑招到处顿时寒气逼人，正当其面的巴特尔忍不住打了个冷战，误以为对方要拼命了，赶紧黄光一闪，土系斗气大放光芒，手中的战斧轮圆了招架起来，于是“哐当”连声，每一次兵器的对接，都让山地矮人的手腕微微发麻，敌人手上的力道相当的足，这让他更加肯定先前的判断。

        力上臂膀，连退了三步的巴特尔将战斧抡成了一个大圆圈，一个闪着黄光的大圆圈。土系斗气本就擅长防守，打定了防御算盘之后，只需专心招架的他可是心头笃定：老子不求有功但求无过，就不信你丫的能一直这么牛逼哄哄的，全力以赴，且看你能撑多久！

        帕森斯根本就没打算撑下去，完成了将巴特尔稍稍逼退的战略目标，他便十分灵活的朝着侧面一转，然后撒丫子狂奔起来。

        “诶？那里走！”

        山地矮人愣了一下，直到帕森斯一眨眼跑出十几米远，他才终于反应过来，敌人哪里是要拼命，原来是要逃跑了！

        虽然不清楚，位于僵持阶段的敌人，为什么会突然抛下伙伴，抛弃整整一大批盗贼部下，独自一人开溜，然而事实摆在面前，无论出于什么原因，总之这位盗贼团的副团长就是在玩命的开溜。

        山地矮人感到脸上火辣辣的，很没有面子，于是他怒吼着，追了上去。

        “中！”

        正在狂奔中的帕森斯突然一声喝斥，反手就是一箭，蓝汪汪的弩矢直奔山地矮人的脑袋而去。

        幸亏巴特尔还记得敌人歹毒，精于用毒箭暗算的事情，没有头脑发热，追赶的时候就注意提防，一看到蓝光闪烁，他便立即放慢脚步，同时挥动战斧，挡了过去。一举一动甚是稳健。

        “突”的一声，弩箭被早有防备的山地矮人一斧拨开，射进了一旁的地面，随即他又朝着逃跑的敌人追了上去。

        “再中！”

        帕森斯的手臂又一次朝着后头瞄去。

        一看见敌人臂弩闪烁着的蓝光，巴特尔再次紧急放慢追赶的脚步，扬起战斧准备拦截。

        然而喝斥声与蓝光闪烁过后，什么事情都没有发生，敌人连根毛都没有射出来。

        觉得自己又被当面戏耍的山地矮人怒气更盛，咆哮着加快了追赶的步伐，然而敌人早就借着他停步的当儿，又向着来时的方向窜出了十多米，眼下两人之间，足足有着超过二十米的距离，想要追上去还真不是一件容易的事情。

        巴特尔仗着自己血统在山地奔跑的加成，好不容易刚将速度提到最快，前头一心当逃兵的帕森斯，再一次向他举起了胳膊。

        “再中！”

        喝斥声第三次响起，由于距离大增的缘故，声音显得小了许多，当然落在认真专注的巴特尔耳朵里，听力一直很好的他还是听得很清晰的。

        妈的，还想糊弄老子！

        山地矮人心中大怒，决定不管敌人再怎么玩花样，都要追上去让他好看，因此一边咒骂，一边脚下不停，保持着高速奔跑，哪怕见到帕森斯的臂弩上面闪着幽幽蓝光，也依然没有做出任何改变。

        “嗖”的弩箭破空声响起，由于速度太快，快到蓝光一闪，声音还未传到耳朵里面，巴特尔的眼前就出现了弩矢的箭头，上面蓝汪汪的，正是先前差点要了凯文小命的那种毒药，比常说的五步蛇、七步蛇毒性还要厉害的那一种。

        “我操！”

        巴特尔吓得心头乱跳，仓促之下来不及挥动手中厚重的战斧，只能下意识的双膝一软，使劲向后弯腰避让，同时睁着眼祈祷自己不要那么倒霉而已。

        “伟大的金默力祖神在上，求您救晚辈巴特尔一命，来日定当在您的神像前，供奉......”

        飞速默念着祷告词，山地矮人满脸虔诚。

        剩下的，就只能是听天由命了。

        满载杀伤力极强的毒药，散播着死亡气息的弩矢眨眼间就到了，距离实在太近，巴特尔能听到弩矢高速旋转前进时，摩擦空气发出的特有“呜呜”声，紧张底下，心跳都漏了一拍。

       

