
　　然后，诸葛梦将当晚发生的事情告诉了叶青，当然，由于她当年是躲藏在地下管道中的，所以叶家庄园地面上具体又发生了什么，她也不太清楚。

　　当时陈智国找到她，担心那些杀手会发现她，在罗老的授意下，迅速地将她送出了国，所以说她当年根本没有机会将叶家的废墟给检查一遍，从而找到什么线索。

　　后来到了国外后，她举目无亲，就她自己一个人，生活都成困难，不得不白手起家，等事业有点起色后，她才有能力回头去寻找当年的真相，虽然事情已经过去多年，但是这些年来，她一直就没有放弃过。

　　听完诸葛梦讲述自己这些年的经历，叶青深深的动感着，她真的太不容易了。

　　要知道，刚来瑞国的时候，她还只是一个人，就连黄素华也是后来她辗转才找到的，虽然说没有找到太多当年的线索，不过这些年来，她倒是找到了一些叶家的幸存者，并且将他们聚集起来了，只是可惜有着叶家血脉的人却一个也没有找到。

　　她聚集起这些人后，曾经想过重塑叶家，但是叶家血脉都没有了，又怎么重塑呢？

　　说实话，在没有看到叶青之前，她是心恢意冷的，她怎么也没有想到自己的亲生儿子居然还活着，这还是叶家最正统的血脉呀，她似乎又看到了重塑叶家的希望。

　　不过对此，她也是挺纠结的，毕竟叶青是他的亲儿子，她既然重塑叶家，又不想自已儿子面对那么巨大的风险。

　　可以想像得到，如果叶家拉起叶家的大旗，当年灭叶家的那些人会放过他吗？

　　叶青深深的看了一眼诸葛梦，说真的，原本他心里对诸葛梦多少有些隔阂的，毕竟他认为自己是被抛弃的，现在看来，自己并不是被抛弃的，这就让他心里好受一些了。

　　沉吟片刻，他问道：“所以说叶瑞是生是死，您也不知道？”

　　第一次，叶青用了尊称，这让诸葛梦微微有些诧异，当然，更多的是惊喜，这说明自己这个儿子正在的心理正在改变着对她的看法，嗯……自然是往好的方面改变的。

　　“我也不知道！”诸葛梦摇头说道。

　　而一旁的陈智国接过话，说道：“我记得当年在事发之后，罗老指示我们赶到了现场，我倒是查看了现场的情况，能确定的叶家人中，老二叶智，老三叶浩都已经死在了那场浩劫之中，但是却没有发现叶老爷子和叶瑞的遗体。”

　　“也就是说他们还有可能活着？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不知道。”陈智国也摇了摇头，说道：“当年叶家被袭击后，又被人放了一场大火，当时有很多叶家人都葬身在火海中了，被烧得面目全非，事后根本就分不清楚谁是谁了，所以说叶家老爷子和叶瑞到底死没死，这个还真不好确定，事实上，这些年来，我也在找他们的下落，可是毫无线索。”

　　叶青沉吟着说道：“既然你们说老爷子都已经是大宗师了，在大华，能对付得了他的人并不多，在这种情况下，凶手的范围就已经很小了，这都找不到凶手吗？”

　　“事实上，在我们大华，除了护国四宗师外，还有一些隐世的强人，如果是他们出世做的那个惊天大案，根本无从调查，嗯……没办法，即便是我们军部也无法完全掌握这些人的资料。”

　　随即陈智国抬头看了一眼叶青，说道：“你回去后，可以将阴武门的资料库翻一个遍，或许会有些线索也不一定，毕竟阴武门已经有千年传承，有些东西多少应该是有一点的。”

　　“嗯！”叶青微微点了点头后，又抬头扫视着两人，沉吟了许久，他才问道：“那我呢？我又是怎么从那场浩劫中活下来的？”

　　显然，叶青能问出这一句话，就说明他心里已经开始接受他是京都叶家人的这个身份了。

　　“叶家遭遇那场浩劫的时候，你并不在叶家庄园。”一想到往事，诸葛梦就是一脸的苦涩，说话也有哽咽。

　　“为什么？”叶青皱着眉头问道。23sk.Com

　　“我……”诸葛梦抽泣起来，并没有回答叶青。

　　陈智国看了一眼诸葛梦，说道：“在叶家被袭击的前几天，你被人抢走了。”

　　“怎么被抢的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这都怪我。”诸葛梦抽泣着说道：“那时候，你还不到一岁，我带着你出去游玩，却遭遇了袭击，然后将你给抢走了。”

　　“按理说，以你当时的身份，身边应该有高手保护，怎么就这么轻易让人将我抢走了呢？”叶青沉吟着问道。

　　毕竟叶家当年既然这么牛，诸葛梦又是叶家的少夫人，是叶家的重点保护对象呀，怎么可能这么轻易就让人给袭击了呢？

　　诸葛梦郁闷的说道：“当时我的身边的确有一个虚空之境的高手在暗中保护我，可是在你被抢之前，他就让人暗中给抹了脖子，这还是我在后来才发现的。”

　　“那抢我的人呢？”叶青又问道。

　　“我这些年来一直再查这个人的下落，可是他就像失踪了一样，毫无音讯。”诸葛梦苦涩的应道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“找不到他也正常。”

　　“为什么？”诸葛梦疑惑的问道。

　　“很简单，他挂了。”叶青耸着肩应道。

　　“被人杀了？谁杀的？”诸葛梦好奇的问道。

　　“还能有谁？”叶青撇了撇嘴，说道：“跟我生活了二十多年的那个臭老头呗！”

　　随即他又解释着说道：“当年抢我的人叫无念，是无影门的人。”

　　“无影门的人？”一旁的陈智国有些惊讶的说道：“据我所知，这无影门的人在几十年前就没有出现过啊！”

　　“那只能说明你们军部的情报搞得不行呗，而且能力也不怎么样，不然的话，赵云龙那老东西也不会求我来救你喽！”叶青撇着嘴戏谑的看着陈智国说道。

　　“呃！”让这小子鄙视了，陈智国真的挺郁闷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第767章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 