    不跑不行啊！

    远处卷起的风暴令人心惊胆战，仿佛带着死灵的愤怒一般呼啸而起，路途中不论是什么生物都成为这场风暴的养分，使它变得愈发壮大。在这样可怖的场景中几乎没有几个人能生得出与它对抗的心思。

    宁渊毫不迟疑地扭头就要跑路，然而巫妖之祸寄生之下的落落飞行速度要远远快过他逃窜的速度，在这片亡灵天幕掩盖之下的土地，她是唯一的君王, 掌控着无数生灵存亡的权柄。

    她降临宁渊逃跑路线上空的时候，眼神已经重新化作了血一般的赤红，被寄生污染的左臂已经呈现出了巫妖的枯骨化。青丝随风飘扬，血色眼瞳漠然而不带感情地望向了下方的宁渊。

    “落落？”

    宁渊停下了脚步，心底一沉，眼前这个气息和压迫感都无比可怕的死灵君王是落落？她变成巫妖了？

    不对，她变成巫妖了为什么要来找我！是因为我这里有什么她想要的？

    他并不觉得自己这个小身板都什么特别的吸引力, 让神器巫妖之祸跑过来专门盯着他杀——这其中一定和落落有莫大的关联。

    两个人开始这么一高一低地对峙了起来，宁渊不敢跑, 也不能跑，他冷静地思考着自己有什么后手能够应对面前的局面，下一秒悬浮在半空的死灵君王挥动了她的手，数十个潜藏在暗处的月照协会魔卡师，包括薇薇安的心腹女侍一并像是被死死扼住了咽喉，呼吸都变得艰难了起来。

    只在几个眨眼的时间内，所有潜藏埋伏在附近的魔卡师们都被剥离了生机和魔力痛苦地死去。宁渊根本来不及阻止这一切，落落大魔王终结了他们的姓名过后忽然缓缓降落了下来，她静静凝望着宁渊，像是根本说不出话。

    宁渊的视线望向了女孩的红瞳，仅仅是这样简单的对视，就仿佛让宁渊置身于一个尸山血海的幻境里，潜藏在他心底最深处的恐惧被轻易地勾了出来。

    他下意识地挪开了视线让自己逃过精神攻击，然而这个动作似乎激起了眼前这位大魔王的不满，眼看她忍不住就要下手弄死自己, 宁渊连忙又硬着头皮和落落对视了起来。

    落落重新安静了下来, 她歪了歪头，猩红的眼眸里似乎流露出了一丝疑惑，有些不明白自己为什么会抗拒杀死眼前这个渺小的人类。宁渊硬扛着死灵巫妖的精神注视，一点一点地拉近着两人之间的距离。

    凭他身为制卡师强悍的精神感知力，勉强抗住巫妖的凝视不是什么问题，可问题的关键在于，他该怎么样解决掉眼前这只失控的大魔王。

    这么一直耗下去，死的那个人绝对是他！不是精神感知耗干在恐怖幻境里死去，就是被玩到不耐烦的落落一爪子给拍死！

    他一边缓缓靠近着落落小姐姐，一边暗暗观察着女孩的状态，从女孩猩红的眼瞳里流露出的人性化光芒可以看出，巫妖之祸的死灵气息对落落的污染还没有覆盖，仅仅在左臂处出现了巫妖枯骨的体征，其余还是那个风华绝代的漂亮女孩。

    一边是漆黑可怖的亡灵枯骨，一边是嫩白纤细的血肉肌肤，这样的对比无疑是诡异的。宁渊注意到了落落左手亡灵化的程度正在逐渐加深，心底焦急万分，可眼神却依旧没有半点异样。

    他现在凭借的是落落体内的自我意识抗拒巫妖之祸的侵蚀，才能完好无损地站在这里，如果落落认定只有宁渊才能解决她目前这个状态的话，那应该就是…

    另一件神器：坠明之息！

    她很早把钥匙交给了他，当初的落落究竟是抱着怎么样的谋划才作出了这样的安排宁渊已经是无法知晓，但可以肯定的是除了他以外没有人能够做到这件事！

    想到这里宁渊忽然有些庆幸自己和苏珈分开行动了，要不然落落无差别杀死自己周围其他人的时候他还真不知道该怎么救下苏珈…眼看着两人的距离越来越近，宁渊的手就快要触碰到落落右手皓腕的时候，原本安静凝望着他的巫妖小姐姐忽然动了一下。

    这一下差点没把宁渊吓了个半死，他现在可就盼着靠这件神器翻盘了，要是出了什么岔子他这条命就得交代在这里了。

    宁大师整个人僵在了原地，生怕自己哪个动作惹这位姑奶奶不高兴了把自己给弄死——现在的落落你很难说她还是不是她，鬼知道她在荒原上经历了什么险境，让她不得不以这样一种近乎必死的方式突围出来。

    然而巫妖小姐姐动这一下似乎并不是看他有什么不顺眼，相反她的血色眼眸里流露出了一丝对于宁渊的好奇，亡灵化的左手轻轻划过宁渊的脸蛋，像极了一个在打量小白脸姿色的富婆。

    这个…好像很适合变成死灵生物呢？

    越是这种时候宁渊的心绪反倒是变得越发冷静了下来，他静静感受着落落指尖划过的奇妙触感，等到她的右手同样触摸着他脖颈的时候，他的手轻轻握住了她的右手。

    手指轻勾，女孩皓腕上的枯藤手链仿佛变得有生命一般向着他的手指生长，最后逐渐成为他手腕上的一条手链，坠明之息到了手宁渊毫不犹豫地发动了它，把眼前这个馋他身子的巫妖小姐姐给送进了坠明之息的空间里。

    莹绿色的光芒闪过，眼前压迫力十足的生物总算是消失在了宁渊的面前，他忍不住一阵腿软坐了下来，大口大口地开始喘息，精神感知透支的后遗症让他的汗不要钱似的涌了上来。

    他把这只巫妖小姐姐给暂时关了起来！

    这座临时牢笼何时会被突破宁渊无从知晓，不过大家都是神器，想来应该也没那么容易。

    他挣扎着从地上爬了起来，决心要离开这个死灵气息浓郁的地方——必须先去一个亡灵天幕无法覆盖的地方才能处理接下来的事情，否则一旦把她放出来，又是一场毁天灭地的灾难。

    ……

    那些刚刚逃出生天的五大势力人对于远处宁大师和巫妖小姐姐发生的事情自然是一无所知。携风暴远去的落落离开后原本的生机剥夺之力也随之减弱，一部分人因此捡回了一条小命。

    附近的亡灵生物被巫妖加上了某种不知名的buff，变得更加凶厉。听着这些死灵们此起彼伏的怒吼，他们惊恐不定地互相对视，心底都知道发生了什么。

    巫妖之祸重现人间！巫妖复生了！

    翡翠雪的人第一时间掉头准备离去，他们要突破亡灵大军重重包围把这个惊人的消息给带出去，让外面的第三军团加以防范。星辰塔的人同样也是开始跑路，生怕刚刚那个可怕的巫妖调转矛头回来找他们的麻烦。

    只有天启军团的人在苏珈的命令下清点了一下剩余人数后选择了相反的方向——倘若和前两者一样用一定的伤亡换取走出荒原的机会，天启军团这群人同样也可以做到。毕竟落落的死灵献祭也清理出了不少的亡灵真空区。

    但是苏珈的目的可不是为了过来看一眼巫妖的样子就回去写报告的。

    裁决殿凭借这么些人悄无声息地进入了荒原，还提前找到并激活了巫妖之祸，这其中必定有蹊跷。苏珈断定他们有着某种方式能够绕过翡翠雪的势力范围内到达这片荒原，包括之前在深渊里看到的那些数量庞大的尸体，也一定是用这种方式运过来的。

    或许裁决殿研究巫妖之祸的动机，比巫妖之祸重现人间这件事本身都要可怕…

    她必须要找到裁决殿的这个秘密。好在之前她通过自己的嫡系彻底掌握了这支临时团，在苏珈团长的命令之下，众人义无反顾地沿着裁决殿留下的痕迹，朝荒原更深处进发…

    ……

    翡翠雪王都，翡冷翠圣城内，一支戴着斗篷的队伍走过了熙熙攘攘的城门口。

    在这片人类与精灵混血的国土里，有不少人的耳朵都带上了一点儿略微尖尖的特征。越是远离翡冷翠圣城，带有这种特征的人就会越少。

    翡翠雪人把这当做是他们势力独有的一种特征，并且以此为傲。因为这是人与精灵和谐共处的一种象征，千百年的魔法时代里都没能做到的事情被他们翡翠雪做到了，不得不说这是一种伟大的进步。

    然而遗憾的是并不是所有人都愿意承认这种进步的，当这支戴着斗篷的队伍走在大街上的时候，一个正和小伙伴追逐打闹的小女孩不小心撞进了末尾一个成员的怀里。

    女孩被那个黑衣斗篷人里面穿着的坚硬皮甲撞得有些泫然欲泣，下意识地想要哭泣，黑衣斗篷人蹲下来试图安抚这个不小心撞到自己的孩子，却被领头的某个人瞪了一眼，吓得她连忙站起身来，不敢再去理会这个孩子。

    “肮脏污浊的血统。”领头人低声冷哼了一句，接着带着这支奇怪的队伍继续前行，那个不小心撞到人的小女孩见状居然止住了泪水，含着手指颇有几分惊奇地望着那个统一身着斗篷的队伍背影。

    刚刚那个黑衣斗篷姐姐蹲下来的时候，她好像看见了她的尖尖的耳朵，而且要比她看过的所有人耳朵都要尖…

    好奇怪的姐姐啊…她是怎么做到耳朵长得那么尖的？好像之前坐着车出游的殿下姐姐啊…

    这一个故事的小插曲并没有影响斗篷队伍的行程，他们一路穿过了翡冷翠圣城的大街，朝着威严耸立的王宫走去，到了守卫处这支队伍总算是齐齐摘下了斗篷，露出的赫然是标准的精灵族外貌。

    金发尖耳，一身皮甲，容颜俊朗貌美，五官精致而又立体。王宫守卫们似乎早就接到了通知，见到来人自觉地让开了道路，这群精灵们看都没看守卫一眼，傲慢地朝着宫殿群最中心的建筑走去。

    翡翠雪王女姜橙子在某个规格极高的大殿内接见了这群来自精灵族祖地的精灵，面对如此礼遇，这支队伍的领头人也没有多少受宠若惊的情绪，仿佛一切本该如此。

    他们是来自坠明之森的纯血精灵，除了王座上的那两个精灵王女外，在这片区域里能够让他们正眼看待的人都找不出几个。

    “王女殿下，关于我们前来的目的我就直说了。”为首的领头人朗声道：“坠明之森这一次是为了梨子殿下而来。”

    “迪维特长老…你们为她而来？”

    “是的，王女殿下。”被称作迪维特的纯血精灵慢条斯理地回答道：“是关于上一次肃清血脉一事。”

    姜橙子闻言顿时皱起了眉头，她不喜欢听到这个词，因为这个词会让她想起某些不好的记忆。她压抑着那点升腾起来的怒意，缓缓开口道：“那件事不是已经结束很久了吗？为什么最近又提起来了？”

    “因为我们最近发现了上一次肃清血脉的行动没有达到应有的效果。”迪维特的语气里似乎没有多少对王座上那个漂亮女孩的敬意：“所以需要梨子殿下配合我们回一趟坠明之森。”

    一句话就想要翡翠雪的王女妹妹跟着他们离开，这位纯血精灵的傲慢可见一斑。姜橙子想也不想地拒绝了这个提议：

    “梨子她最近不适合去坠明之森。”

    “很抱歉殿下。”迪维特摇了摇头道：“这也是女王陛下的意思。”

    这句话一出口，王座上坐着的女孩神色骤然间变得更冷了起来，她握紧了王座上威严的扶手，压抑着快要爆发的怒气冷冷回道：“哦？是么？她不是都已经被你们关起来了吗？怎么还有机会发号施令？”

    “女王陛下是自愿接受惩罚的，殿下。”迪维特不冷不热地回道：“长老会们已经通过了这个决议，我们发现了不洁血脉的踪迹，这一次过来，就是想让梨子殿下有机会能够成为更完整的精灵族。”

    “谁给你们的消息？”

    姜橙子的脑海里下意识地划过了薇薇安那张漂亮的恶魔脸庞，冷冷地追问道。

