    陈圆圆在田府待了一段时间，后来被田弘遇送给吴三桂为妾，这也才有了后来的“冲冠一怒为红颜”。

    田弘遇感觉到了众锦衣卫灼灼的目光，他很是不满，转头狠狠地瞪了众锦衣卫一眼，也就是这时，他看到了坐在锦衣卫中间的田守信--虽然田守信穿的是便服，但田弘遇久在宫中行走，对太监公公们很是熟悉，所以一眼就认出了田守信！

    啊，东宫典玺！

    田弘遇脸色立刻大变，他立刻就意识到，围在田守信身边的精壮汉子百分之九十是宫中的锦衣卫！

    而那个坐在窗边，一直都没有回头的少年，一定就是当今的东宫皇太子！

    原本，皇太子是不能轻易出宫出城的，但朱慈烺抚军京营之后，出宫出城对他不再是什么难题，这段时间田弘遇本人虽然不在京师，但对京师发生的事情他却知道的清清楚楚，他对皇宫，尤其是东宫的消息特别留意，听说皇太子抚军京营，又提出治国四策，他惊讶又忧心--这么睿智的皇太子，怕是很难对付啊。

    “咔！”

    田弘遇手里原本端着一杯茶，猜出朱慈烺的身份之后，因为太过惊骇，手腕一抖，茶水直接就倾倒在了桌面上，管家急忙帮他擦拭，他却推开管家跳起身，提着袍子，急慌慌地下楼，心中惊骇的想：太子怎么会在这里？难道是察觉到我的计划了吗？哎呀，大事不好！

    黑纱美女和管家都是惊异，不知道发什么事？不过田弘遇既然跑了，他们也不能继续留在桌边，两人起身，跟着田弘遇一起下楼。

    下楼时，田弘遇慌里慌张，脚步踉跄，差点一脚踩空从楼梯上滚下去。

    朱慈烺知道自己的身份暴露了，田弘遇可能是认出他了，所以才会落荒而逃。

    不过，田弘遇为什么这么恐惧？就算那个美女真是陈圆圆，就算田弘遇真要把陈圆圆送给崇祯皇帝，但也不必对他这皇太子这般的害怕啊？

    另外，如果黑纱美女真是陈圆圆，那么她是不是真会如史书记载的那样，最后变成了吴三桂的小妾，以至于在甲申年满清入关过程中，扮演了一定的角色呢？

    朱慈烺心念急转，脑子里电光火石的闪过很多念头，他甚至想要派人截住田弘遇，将陈圆圆抢下，如此陈圆圆就不会入宫，也不会变成吴三桂的小妾，就不会有“冲冠一怒为红颜”之事了。

    不过很快的，朱慈烺就失笑了。

    为自己的怯弱和不坚定而惭愧。

    既然来到了这个时代，代替了朱慈烺的本尊，既然已经发誓，并且已经做了这么多的事情，为什么还要担心甲申之变，还有之后的满清入关呢？难道是没有信心扭转历史吗？

    如果没有信心，没有能力，就算拦下陈圆圆又有什么用呢？一个王朝的覆灭，一个民族的兴衰，其间的决定权，难道真会在一个弱女子的身上吗？不，不是的，不论烽火戏诸侯的褒姒，回眸一笑百媚生的杨贵妃，还是冲冠一怒为红颜的陈圆圆，她们都不过是君王昏庸，王朝积重难返的代罪者。

    为尊者讳，不能直接辱骂君王，文人们只能将怒气发泄到君王身边的女人身上。

    如果有信心，有能力，就算有十个陈圆圆，十个吴三桂，也阻挡不了逆转历史的大势。

    更何况，田弘遇毕竟有“国丈”的身份，无缘无故的拦下田弘遇，抢夺陈圆圆，不说崇祯，只天下人就会把他这个皇太子骂死。

     所以，就随她去吧。

    可惜陈圆圆这样的美人儿了。

    朱慈烺微微有点失落，但很快就调整心情，继续观察运河上的货船。

    众锦衣卫都发出了无声的叹息。

    原以为可以继续欣赏美人儿，没想到美人儿竟然匆匆离开了。

    楼下。

    田弘遇一路跌跌撞撞，逃也似的走。

    “老爷。怎么了？”

    管家在后面追上来，不解的问。

    “别问了，叫上他们赶紧走！”田弘遇低吼，除了他们三人之外还有十几个护卫家丁和四五个丫鬟老妈，此时正在一楼就餐，菜还没有上呢，田弘遇却要带他们立刻走。

    “是。”管家不敢多问，急忙去催促。

    这中间，黑纱美女跟在身后，脚步优雅，一句话也不说。

    很快，黑纱美女上了马车，田弘遇上了另一辆马车，在保镖们的护卫下，一行人急急向京师而去。

    三楼。

    朱慈烺已经忘记了陈圆圆和田弘遇，全身心的盯着运河上的货船。

    随着开关时间的临近，运河上的货船越来越多，站在船头的水手和站在码头上的商人正在为即将开启的关门忙碌着。

    下午一点，先是一大队持着红缨枪的士兵在码头出现，驱散码头上的人群，清出一片区域，接着七八个穿红袄挎长刀的衙役护卫着一名青袍官员出场，并抬出一张桌子摆在码头边，青袍官员桌后坐定，开始接受商人们的报关单--这名官员现场办公，负责稽查船上的货物，报关的商人将报关单交给他后，由他和他手下的衙役进行核实，核实无误之后，在报关单上签字，商人们再拿着报关单进到码头边的钞关衙门，交纳相应的税金，完毕后青袍官员再确定一次，然后放行船只。

    整个流程并不复杂。

    青袍官员的品级不高，只是一个从八品，但权力却极大，商人们有没有在货物中夹私，有没有谎报，全看他是否能严格稽查？如果他接受贿赂，睁只眼闭只眼，朝廷的税金不知不觉就在他的指缝间流走了，反之，如果他严格稽查，铁面无私，那么商人们必不敢在货物中耍诈。

    当然了，运河之上一共有二十二道关卡，每一道关卡都要在报关单上盖章画押，如果有一处稽查不严，而被下一处的官员查出了问题，那上一道官员是要被咎责的，严重者甚至会被免职下狱。

    即便如此，朱慈烺还是不放心，明末吏治腐败，官场讲究的是和光同尘，朋党勾结，一条运河上下的官员彼此相互照应，你不揭我，我也不揭你的潜规则是一定有的。从南往北，你是下一道，从北往南，你却变成了上一道，谁也不敢保证自己手里没有纵放的私货，因此必然不敢轻易揭穿同僚的“把戏”。

