
    
    大军势如破竹，攻入城内。

    苏禄人已经丧失了抵抗的勇气，纷纷从另外两门逃窜出城。

    很快，唐学志后续大军也相继进城。

    黄夕、朱志国，黄齐等人，也跟在唐学志身后，走进石城。

    整座城池面积不大，仅仅能和大明的一些沿海小镇相比，但这里却是黄氏一族的发源之地。

    小城几乎全部用石块砌成，里面的的房屋矮小而又紧凑，一座连着一座，两条主街，将小城平均分成了四分，青石，铺满着这些窄窄的街道。

    即便是在这个时空，看起来也带着几分古韵。

    “将军，王宫已经被攻破，里面的苏禄人已经全部投降了。”

    这时，一名士兵，从前沿匆匆赶来，汇报。

    “好，传令刘小刀，迅速派人，寻找女王，一定要保证她们的安全。”

    唐学志点点头，声音不大，却散发着无上的威严，这就是军令。

    “是！”

    士兵们已经登上城头，一杆鲜红的大旗，挂在了城头之上。

    唐学志和李大山率领着渤泥国一众人，也来到了王宫外面。

    王宫不大，也是青石砖瓦砌成，没有华丽的装饰，更谈不上气魄，可能也就和大明南方的一些乡镇士绅的宅院差不多。

    但确实是石城最大的建筑了。

    唐学志等人进入王宫，众人在大堂等候。

    只有黄夕跟黄齐等人，脸上依旧是显得焦急，看来他们是在担忧女王的安危。

    “将军，女王已经找到，刘将军和阿九将军已经带她出来了。”

    这时，只见王宫外面，阿九带着数十名士兵，簇拥着一名中年女子，穿着朴素，衣服确有几分大明风格。

    她的身边，还有几个年轻姑娘跟着，一起朝王宫走来。

    唐学志等人出宫相迎。

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    黄夕看到女王的那一刻，晶莹的眼泪已经滚了出来，一抹倩影已经飞奔过去，和女王抱在了一起。

    身后的黄梦强，也跟着过去了，三人挤在一起。

    “夕儿。”

    “梦国！”

    女王慈祥的抚摸着两个孩子的头，三人寒暄了一阵后。

    黄夕赶紧带着女王来到了唐学志的面前。

    “渤泥国王，黄千山见过将军，将军大恩，妇人无以为报，请将军受妇人一拜。”

    说罢，女王正身，拱手朝着来了个大礼，拦都拦不住。

    “女王不必多礼，渤泥和大明，本是同宗，只是我们来迟了，让你们受苦了。”

    “阿九，快，迎女王，公主入宫。”

    渤泥国人，恢复了石城统治，有海边那些大船给他们做靠山，一时间，逃入山林的百姓，重新归附。

    唐学志派刘小刀带着阿九的一些人，迅速追杀还停留在渤泥国境内的一些苏禄人，没多久，就恢复了渤泥国全境。

    城头，一些民众，被组织起来，加固城防，那座城门也重新换了一扇新的，在唐学志指导下，他们还准备在城门两侧各建两座炮台。

    阿九、朱志国、李大山，也在一旁跟着，听他解释其中原理。

    “大山，你看到那边的海滩没有，那边很容易成为敌人登陆点，在这边还得架设两门大炮，如果炮不够用，还可以教会他们打造回回炮，很有杀伤力。”

    唐学志指着西面的一片浅海，说道。

    “嗯，如果是这样，就算我们走了，那些苏禄人也休想打进来了。”

    李大山点点头说道，阿九和朱志国也跟着轻轻的点了点头。

    这时，唐学志远眺前方，在海湾的对面，还能看到一些冒出海面的山峦。

    “阿九，那个岛，你们可去过。”

    这时，只见一个年轻女子，朝这边走过来，唐学志认得，她就是女王身边的侍女，文莲。

    “大将军，女王陛下让我来，请您去一趟王宫，有事相商。”

    文莲走到唐学志身旁，很有礼貌的说道。

    唐学志点点头，只带着朱志国前往。

    王宫，女王坐在大殿上，身旁两名侍女已经搬来的椅子，请唐学志和朱志国入座。

    这时，黄齐也从外面进来，跟女王见礼后，也过来和唐学志打起招呼。

    不过，唐学志坐下时，朱志国只是站在他身后。

    “将军大恩，妇人无以为报，今日将将军和齐老请来，确实有一桩喜事，想征求将军的意见。”

    女王慈祥的笑道。

    黄齐在一旁，也淡淡的点头，似乎已经知道女王说的什么事情。

    喜事？

    只朱志国在一旁暗自的高兴起来，莫非女王说的，正是自己和黄夕的婚事？

    “这事，还是让黄长老给您说吧。”这时，女王开口说道。

    这时，众人的目光转到黄齐身上。

    只见黄齐，淡淡的笑道：“将军对我渤泥的大恩，渤泥国实在无以为报，女王想将断手河公主，嫁给将军为妻，还望将军能够答应女王的请求，这也是我渤泥五万百姓的请求。”

    咯吱！

    轰隆！

    朱志国身子一颤，如不是他受过严苛的训练，恐怕此刻都站不住了，此刻，他的脸上，慢慢的浮现出一抹绝望。

    没错啊，谁又能和将军抢女人呢，自己的一切，包括性命都是将军给的。

    唐学志脸上古井不波，淡淡的笑道：“哈哈哈，女王，黄长老，公主这个人，我收下了，但是，公主要嫁的人，却不是我。”

    其实，他没想到，女王和黄齐会提出这桩婚事，看样子，公主和朱志国并不知道此事。

    黄夕虽美，但总不能将天下的女人都揽入自己怀中，何况志国他为了鱼鹰，受了他多的苦。

    此话，倒是让女王和黄齐感到吃惊，倒是朱志国满脸的朦胧，看着唐学志，一头雾水。

    “将军，可是嫌弃小女不够漂亮，配不上您吗？”

    女王淡淡的开口，她很清楚，大明船队，终究要离开这里，如果能用黄夕拴住唐学志的心，哪怕不能让他长期呆在这里，也能让船队不定期的到这里来巡视，便可威慑苏禄，保渤泥一方平安。

    黄齐很惊讶的看着唐学志，欲言又止。

    朱志国和黄夕的事情，他岂会不知，当日，在众目睽睽之下，黄夕和朱志国捅破了那层窗户纸，不过为了渤泥国，他并没有将事情告诉女王。