    楚梦瑶犹豫许久，还是没打算把那番话说出来。

    同意结婚的事！

    在纠结中，楚梦瑶开着车，驶入第一医院停车场。

    “江枫……”楚梦瑶鼓起勇气，正打算告诉江枫，自己同意结婚，但……江枫已经推开车门，“你喊我干啥？”

    “……”楚梦瑶很无奈。

    那鼓起的勇气，瞬间消磨殆尽。

    同意结婚这种事，能让女孩子说吗？

    不应该是江枫自己追求吗？

    “没啥。”楚梦瑶拿着自己的包包，推开车门，朝着电梯口走去。

    看背影，看走路力量，似乎在生气。

    江枫抓抓头，“女人真是奇怪的生物……”

    “不过，韩红颜挺不错。”

    江枫虽然和韩红颜接触虽少，可韩红颜的性格江枫很喜欢。

    至少，比楚梦瑶温柔。

    可是啊……这师门规定，江枫还没办法拒绝。

    双手插着口袋，江枫老神在在的朝着停车场外走去，打算先在这里逛逛。

    但……

    刚走出停车场，两侧便有十名青年手持钢管朝着江枫走过来，为首的黄毛脸上带着狰狞的表情，“小子，没想到周少让我们对付的家伙就是你啊？”

    “还记得我不？”

    江枫打量着黄毛，有些眼熟。

    这不是昨天火车站的蠢货吗？

    “你谁啊？”江枫看着他，询问道。

    “呵呵……”

    “不认识啊？”黄毛嘴角扬起，带着阴冷的笑容，“给我打！”

    “昨天他妈的让你嚣张，敢在火车站，大庭广众之下动手打老子？”

    声音落下，黄毛及身后三名小弟，二话不说，直接朝着江枫冲上去。

    “哦……原来是你们几个歪瓜裂枣啊！”江枫看着他们朝着自己冲过来，嘴角扬起，嘲讽道，“抱歉，你们长太丑，没认出来！”

    “草！”

    黄毛怒骂道，“弄死他！”

    钢管撕裂空气，带着呼啸而来的劲风！

    江枫侧身躲开后，扭动腰部就是一脚，踹飞那侧边过来的小弟，但身后，却再度传来怒吼，“给我死！”

    闻声，江枫眉头微蹙，脑袋诡异的往前压去，但右腿却抬起来，踹向那家伙的双腿间。

    砰！

    是蛋碎的声音！

    “啊！”那小弟表情痛苦，双目吐出瞪圆，双腿直接夹紧。

    江枫表情淡漠，反手扣住他手里的钢管，抽出来反手砸向身后的两名小弟！

    砰砰两声！

    小弟没有任何反抗之力的，跪倒在地，表情痛苦，“啊！”

    撕心裂肺的吼叫声！

    解决四个后，江枫表情淡漠，看向黄毛，“本来就没打算跟你们一般见识，但你们非要过来找我麻烦？”

    “而且，刚才听你那意思，还是周青山找你们来的吧？”

    黄毛所说的周少，江枫一清二楚。

    除却周青山外，还有谁？

    黄毛表情变化，“什么周青山，我不认识！”

    “我就是纯粹来找你麻烦！”

    黄毛表情狰狞，看向剩下的几个兄弟，“没吃饭吗，给我用狠劲！”

    “打死他！”

    钢管再度袭来，但，突然传来一道惊呼声，“江枫，小心！”

    是楚梦瑶！

    刚才楚梦瑶气呼呼的离开，但就在等电梯时，想到江枫第一次来医院，不认识路。

    于是就回过头来寻找，刚好看到几个小混混围着江枫。

    不知为何，楚梦瑶就很担心。

    担心江枫出事！

    江枫听到叫声，转过头去，轻笑道，“放心，就这帮垃圾！”

    躲开钢管后，江枫反手砸在小弟的脑袋上！

    砰。

    又解决一个！

    短短半分钟时间，江枫解决五个！

    黄毛额头渗出冷汗，看着江枫瞳孔颤抖，这家伙……出手是真的狠辣啊！

    “打！给我打！”

    “废物！废物！”黄毛有些恼火的看着剩下的两个小弟。

    这两个小弟，已经愣在原地，不敢上前。

    因为，江枫出手狠辣，动作灵活，而他们却连江枫的衣角都碰不到。

    纯粹找虐啊。

    江枫握着钢管，没给这些混混挣扎的机会，两棍子落下，直接把剩下的两个家伙敲昏迷过去！

    一分钟时间，七个兄弟，倒在地上！

    黄毛看着笑眯眯的江枫，冷汗顺着鬓角流淌而下，“你……你别过来……”

    “兄弟，打……打人是违法的！”

    “而且，那边就保安啊……”

    黄毛害怕了。

    倏然不知，刚才是自己先围堵江枫的。

    “你知道打人是违法的啊？”江枫笑道，“我以为你不知道呢？”

    “想完好的离开吗？”

    “想……当然想。”黄毛点头如蒜捣。

    “谁让你来的。”江枫问道。

    “我……我自己。”黄毛有些心虚。

    江枫惹不起，但周青山，自己同样惹不起！

    江枫握着钢管，直接砸在黄毛的腿上，冷漠道，“昨天只是略施惩戒，但你敢忽悠我？”

    “真以为我不敢打断你的腿吗？”

    砰的一声。

    黄毛直接跪倒在地，咬着牙，浑身因为痛苦而颤抖着。

    那是真的痛。

    “你……”

    “你特么……”黄毛辱骂道，但话还没落下，江枫再度一棍棒砸下，“嘴硬，还是你骨头硬？”

    黄毛额头冷汗淋漓，“你他……”

    江枫抬起钢管。

    黄毛只觉得浑身一颤，“我……我说！”

    “别……别打！”

    “说吧！”

    身后，楚梦瑶已经跑过来。

    “是……是周青山联系我，让我来对付你……并且给我十万块钱。”

    “没想到是你，于是就打算把昨天的仇也给报了……”

    江枫抬脚踹在黄毛身上，黄毛宛若炮弹，倒飞出去。

    江枫随手扔掉钢管，眼眸淡漠，转头看向身后的楚梦瑶，“听到啦？”

    “听到了。”楚梦瑶点点头，握着拳头。

    她没想到，竟然是周青山安排的。

    “你没事吧？”楚梦瑶见到江枫转身就走，连忙围上去，关心道。

    “就凭他们，想伤我还有些难！”江枫自信满满的开口，“你不是要去上班吗？”

    “跑回来干啥？”

    “我……”楚梦瑶欲言又止，“唉，担心我就直说嘛。”

    “扭扭捏捏。”

    “谁担心你！”楚梦瑶冷声道，“自恋！”

    说完后，楚梦瑶快步朝着医院大楼走去，根本没有搭理江枫。

    江枫黯然失笑，没想到楚梦瑶那么傲娇。

    而江枫并不知道的是，某处角落，周青山面色阴冷的走出来，恶狠狠的看着江枫的背影。

    周青山没想到江枫那么能打，握着拳头，表情阴冷，“他妈的，狗东西，坏我事！”

