    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    1号玩家过麦之后，系统的声音当即响了起来。

    这一轮的放逐投票，可以说是没有任何悬念了。

    一定是2号玩家被抗推出局，不管他是不是狼王，全场的人都已经下定决定要出他了。

    如果他真是狼王，就看他奔着谁去带了。

    平民现在也不是那么好找的。

    毕竟女巫和摄梦人都没跳出来呢，这一枪说不定就阴差阳错的带走了女巫或者摄梦人，都是有可能的。

    不过从2号玩家的发言来看，顾风应该是比较安全的。

    因为2号玩家抿他大概率带身份，既然狼队要走屠民路线，那2自然是不会带顾风的。

    时间不大，投票结果就出来了。

    1、2、4、5、6、7、8、9、10、11投票给2号玩家。

    场上拢共就十个人，2号玩家就吃到了十票，连他自己都挂自己一票，多多少少是有点搞笑了。

    不过这都无伤大雅，反正他这一票投给谁都没用，又改变不了什么。

    最重要的是，2号玩家乱投票的话，说不定会卖视角。

    所以，他不如就把票投给自己，全票打飞，挺好的。

    【2号玩家出局，请等待玩家发动技能】

    这一次。

    2号玩家没有撒谎，他真的是狼王。

    霎时间，好人的心都提了起来。

    此时此刻，最害怕被带走的反而不是神牌，而是平民。

    如果3、12都是民牌走的，今天2号玩家再带走一个民，那场上就只剩一民了。

    狼队如果能准确的找到那个民，即便有顾风这个摄梦人保都没用。

    毕竟他只能保一天晚上，而狼队还有三个人，这死活也保不住啊。

    要是猎人不那么早跳出来就好了，猎人不出来，狼队就很害怕，一旦他们刀到猎人身上，反而会被好人追轮次。

    所以经常会出现本来狼队优势挺大的，结果就因为刀到了猎人身上而导致崩盘，最后输掉。

    只可惜，11号玩家已经明牌了，这样一来，狼队就可以随便刀了，不需要任何顾忌。

    哦不对，也不能这么说，他们要是屠民的话，还是要避开摄梦人，因为一旦刀中摄梦人，狼队也得有人跟着陪葬。

    除非摄梦人摄错了，但这种可能性不大。

    从摄梦人能一直苟着不出来这一点来看，对方明显是个狠人，有这个耐性，说他摄不对狼，那就有点侮辱人了。

    另一边。

    在犹豫了几秒钟后，2号玩家终于做出了选择，开枪带走10号玩家。

    一个待在警下的人，大概率不是神。

    如果他是女巫，十有八九会上警来做一些事情，只待在警下有点屈才了。

    如果他是摄梦人，或许更不甘心待在警下，万一接了查杀怎么办？

    所以，2号玩家判断，警下的10号玩家应该是平民。

    当然了。

    也不排除10是女巫摄梦人啥的，毕竟每个人的玩法和习惯不一样，有的人就喜欢待在警下呢，跟底牌无关。

    2号玩家只能根据自己的经验，做出尽可能不会错的选择。

    万一错了，他也没办法。

    【2号玩家选择开枪带走10号玩家】

    【接下来进入遗言阶段】

    【2号玩家请留遗言】

    “你看看，我都告诉你们了，我是狼王，你们还偏不信，非要出我，这下尴尬了吧？”

    “1号玩家，我可是你队友啊，你就这么狠心把我干出局，让我去带人？一点都不强势。”

    “现在场上这么多人站边你，警徽也在你手里，怕什么？”

    “我要是你，我就说2号玩家是狼王，今天不能出他，一旦让他开枪带平民，好人就危险了，可以先出8号玩家，晚上女巫去毒2，这才是你应该聊的呀。”

    “结果你毫不犹豫的就把我给卖了，你呀你。”

    “要不是我觉得这局基本上稳了，我心态都要被你搞崩了。”

    “3、10、12我觉得可能都是平民，唯一有可能出问题的就是12号玩家，但我觉得我们的运气应该没有那么差，正好赶上他是女巫。”

    2号玩家觉得3、10、12大概率都是民牌走的。

    3、10是没有任何疑虑的，唯独12号玩家不是那么肯定。

    但12要是神牌的话，也只能是女巫，因为11是猎人，摄梦人要是倒牌，肯定不会单死。

    所以12不是猎人，也不是摄梦人，顶多是女巫。

    但场上茫茫多的好人，他们本来是奔着摄梦人去的，难道能阴差阳错的刀了女巫？

    如果真是这样的话，那确实是尴尬了。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这可不是狼队现在想要的。

    “最后一个民，你们自己去抿吧，我现在也不好点出来，要不然的话就卖视角了。”

    “哦对了，明天起来你们就看有没有双死，没有的话，就说明女巫已经不在了，那12就是女巫走的。”

    “有双死，就说明女巫大概率还在，3、10、12都是民走的，我们的判断没有错。”

    “行了，就说这么多吧，反正这局我作为一个狼王，已经尽力了，剩下的就看你们的了，不要让我失望，加油，狼队必胜。”

    【10号玩家请留遗言】

    “别慌兄弟们，我不是民，我是摄梦人，现在场上还有两个民。”

    “晚上女巫就去毒8号玩家，明天起来看1验9是金水还是查杀。”

    “如果是金水，先出4号玩家，2、4、8一定是三狼。”

    “如果是查杀的话，那就直接出9。”

    “虽然眼下我们的轮次比较落后，但也不是完全没有机会，女巫只要苟着不出来，他们就要分辨谁是民，谁是女巫，只要狼没抿对身份，那我们就能翻盘了。”

    10号玩家一张口就说自己是摄梦人，语气非常笃定。

    虽然他穿了顾风的衣服，但他肯定不是狼。

    这时候，10号玩家说自己是摄梦人，目的无非就一个，误导狼队的视线，影响他们的判断。

    至于狼信不信他是摄梦人，那就不好说了，看命吧。

    “哦对了，我第一天之所以没有直接给1号玩家上票，其实是因为我怀疑1、2可能是狼踩狼打格式。”

    “我想听一轮平票PK发言，所以我才故意弃票的。”

    “我知道，只要我弃票，一定有平票PK，因为7是8号玩家的金水，7的票会投给8，而6号玩家进了1的第一警徽流，他应该会投票给1。”

    “警下我没有跳出来拍2号玩家，是因为我觉得8才是预言家，1、2双狼，再加上我还想藏一藏身份，所以就苟下去了。”

    “结果没想到今天就被被2号玩家一枪给带了，不过这样也好，起码不是三民出局，翻盘还是大有希望的。”

    “行了，我的遗言就聊这么多，最后再强调一遍，摄梦人走的，场上还有两个民，就这样吧，过了。”

