    “这是我当年结婚时母亲送给我的礼物。”陆蕾小心翼翼拿出盒子里的宝石手镯，镯子不大，但上面满是钻石和五彩的宝石，璀璨亮丽，丝毫没有经过年代的洗涤，“现在我送给你，希望你喜欢。”

    黎晚一看就知道这镯子价值不菲，而且款式独特好看，世面上买不到。

    她连忙感谢：“谢谢妈，我很喜欢。”

    “我给你戴上。”陆蕾握住她纤细的手腕，将镯子戴在她手上，“以后你就是我儿媳妇了，我很感谢你能原谅我以前情绪不稳定时的所作所为，也很感谢你能给阿深一个幸福美满的家。以后，如果阿深有什么让你不高兴的地方，你多担待，他虽然年纪不小了，但总有点小脾气。”

    “目前来看，他缺点不多，都能包容。”黎晚笑了，“以前种种都过去了。”

    “你能这样想，我很高兴。”

    “那个……莫医生呢？”黎晚发现陆蕾的家庭医生莫凌放不在，她很好奇，要知道，莫医生对陆蕾几乎形影不离。

    陆蕾脸色暗淡下去，她淡淡道：“我身体好了之后，他就回南城了。”

    “他……也就是说辞职了？”

    “算是。”陆蕾一带而过，没想再说太多，岔开话题，“晚晚，我听说阿深的公司要上市了。”

    “大概两个月后吧，具体时间他还没有跟我说。”

    春风和暖，黎晚和陆蕾心平气和聊着天。

    她其实从未想过有这么一天，她和陆蕾能坐在一块说话，没有任何争执。

    过去的事就过去了，过去的那些羁绊更不应该成为未来的绊脚石。

    许深在不远处招呼客人，和他们喝着酒。

    天天和一群小朋友追逐打闹，因为心心太小，他不怎么带心心玩，他跟韩雨柔家的乐乐玩得很疯。

    乐乐虽然年纪不大，但性格活泼，调皮捣蛋，无所不能。

    韩雨柔作为许深的朋友，带着容锦承一块儿来参加许深的婚礼，她和新娘不太熟，大多数时间都是带着小朋友在玩。

    容锦承是个自来熟，他已经跟许深的朋友们打的火热，聊天聊着正嗨。

    乐乐是个人来疯，没有姐姐欢欢斯文，玩着玩着，趁韩雨柔不注意就开始在草地上打滚，白色的T恤上全都是杂草。

    韩雨柔：“……”

    她没办法管了。

    她拎着小家伙丢给容锦承：“你能不能管管你儿子？”

    容锦承望天。

    小东西头上、身上全都是杂草，出门时还是个可爱的小萌娃，现在成了脏兮兮的小家伙。

    韩雨柔把乐乐丢给容锦承后就跑了，一点都不想理会这家伙。

    还是欢欢好，小姑娘白净斯文，跟哥哥姐姐坐在长椅上聊天玩气球。

    容锦承假惺惺揍了乐乐几下，把他扣在身边，又开始喝酒。

    乐乐胖乎乎的小手被容锦承扣着，哪也去不了，只好可怜兮兮地站着，羡慕地看着别的小朋友玩。

    郁闷了会儿，乐乐冲容锦承喊：“爸爸，爸爸，爸爸，乐乐错了，不该打滚。”

