    听到这个声音，陈雪回头一看。

    一个穿着十分时尚，同时身材也十分高挑的女生，正一脸惊讶地看着陈雪。

    “真的是你！陈雪，你竟然是坐着宝马车过来的！”

    这女生的脸上带着惊讶的表情，一只手轻轻捂嘴，走了过来，看到了正坐在车里的楚云。

    她微微一愣。

    这帅哥，好帅！

    而且，还好年轻啊！

    女生的心中这样想到。

    “唐鑫，这是我……”

    陈雪的话还没有说完，唐鑫就打断了陈雪，她看了看楚云说道：

    “这是你男朋友吧，好帅啊！”

    “你刚刚不是说，你没有男朋友吗？”

    “太不够意思了，有了这么帅的男朋友，居然也不告诉我一声！”

    唐鑫看着陈雪，连珠炮一样地说道。

    同时，她有看了看楚云和陈雪。

    陈雪急忙解释：“不是的，他……”

    唐鑫却是火急火燎地说道：

    “不好了，我们要迟到了，走吧，快进去，你男朋友呢，也一起来吧！”

    陈雪心想，今天已经麻烦楚云太多了，本来说的是送她回家，结果半路上又来了这里。

    实在太过意不去了！

    于是陈雪说道：

    “啊，他还有事情，来不了的！”

    陈雪想着，千万不要给楚云再添麻烦了。

    虽然楚云是自己的学生，但是，现在楚云是大老板了，不能一直占用人家的时间。

    唐鑫看起来还有点失望的样子。

    说道：

    “那好吧，既然这样，那我们先上去了，拜拜了，帅哥！”

    说完，也不等楚云的反应，直接一把拉起陈雪，就想向外海餐厅走进去。

    楚云耸了耸肩，看来这个唐鑫应该就是陈雪的班长。

    确实做事雷利风行啊！

    楚云耸了耸肩，看着打大开的车门，只好是下车把副驾驶的车门关上。

    这个时候，几个男人，也向着这边走了过来。

    几人一边走，嘴里还一边说着：

    “我已经打听清楚了，陈雪还没有男朋友！”

    “还有，我今天可是带了【我爱一根柴】，保准让大哥你睡到陈雪！”

    听到这几个人的话，楚云的眉头顿时一挑。

    我爱一根柴？

    这好像是一种迷药啊！

    楚云看着这几个男人，当先的一个倒是长的有点小帅，只是一双小眼睛，看起来就是那种心机比较重的人。

    而且，这个男人看起来就是十分有钱的样子。

    身上的西装，还有手腕的上大金表，以及衬衫开口处露出来的大金链子，无疑不是在表示，自己是一个土豪！

    边上的两个小弟一副舔狗的样子。

    两个人的长相也是一副狗腿子的样子。

    一个人还留了两撇小胡子，明明二十多岁的年纪，却是硬生生把自己搞成了四十岁的样子！

    不过，这些倒是不关楚云的事。

    重要的是他们谈论的事情。

    楚云叹了口气。

    算了，反正也没什么事，自己的老师被人算计，那哪行？

    楚云就回到了驾驶位上打算把车停一下，然后再上楼。

    这么点时间，应该没有什么事情。

    楚云开着宝马，向着外海餐厅的地下停车场而去了。

    这三个人，看到了楚云的宝马车，眼神中都是闪过了一丝的惊艳、

    一个人不由惊呼出声：

    “卧槽，那台宝马好像是三百万的宝马E38！”

    一个狗腿子十分羡慕地看向楚云的宝马车。

    这辆车作为男人，他们自然是知道的。

    三百万的车！

    全国仅有五十台！

    这么好的车，就算是他们现在跪舔的这个富二代他爹都没有！

    当然，倒不是他爹没有这么多钱，只是这款车在国内就卖五十辆，富二代他爹还不够格来买这么好的车。

    富二代的眼神也是一亮

    这么好的车，他也想要拥有过。

    但是当时，有太多人想要这车了，他买不上。

    现在看到，眼神中也是闪过了一丝的羡慕。

    随着车子慢慢转弯吗，消失在了他们的视线中，他们才依依不舍收回了目光。

    向着外滩餐厅走进去。

    楚云开到了地下车库的门口，保安却是说，地下车库已经停满了，只能先停在地面了。

    没办法，楚云就又倒车，向着地面停车场开去……

    陈雪这边，说是同学会，实际上，来的人没有几个，毕竟大学毕业后，留在江北的人本来就不多。

    能够来的人就更少了。

    加上陈雪，一共也就七八个人。

    富二代一进来，就看到了陈雪和唐鑫。

    顿时嘴角微微一扬。

    眼神中闪过了一丝隐晦的“银”光。

    陈雪和唐鑫两个人还在聊天，没有注意到这富二代的眼神。

    两个狗腿子却是注意到了。

    两个人眼神一交流，倒是都读懂了对方的意思：

    “看来今天晚上大哥是想要两个人都要啊！”

    “那就都要，反正我带了两瓶！”

    眼神交流完这些，这人还拍了拍自己的口袋。

    富二代却是没有继续搭理自己的狗腿子。

    他直接走到了陈雪和唐鑫的边上。

    ……

    楚云好不容易找到了一个停车位，一个大爷却是在刚好在经过楚云的车屁股后边。

    楚云只好等这个大爷先过。

    没想到，这个大爷竟然直接躺倒在地上，然后开始诶呦诶呦地叫：

    “快来人啊，撞人了！”

    “诶呦，好疼啊！”

    楚云眉头微微一挑，拉好手刹，走下车来。

    向着车后走去，楚云一眼就看到了这个头发花白呢的老头。

    此刻，这老头正躺在地上嚎叫。

    周围的一些路人已经是为了一圈。

    楚云走到这老头的面前，看着这老头，这个距离，还有最起码一米，这老头竟然就躺下了。

    周围的人开始议论纷纷。

    “怎么回事啊？”

    “不知道啊，好像是撞到人了。”

    “不会吧这距离这么远，应该不可能撞到。”

    “那万一是撞飞出去了呢？”

    围观群众开始各种猜测。

    老头看到楚云，却是一把抱住了楚云的小腿：

    “你别走，你撞了我，今天这事，没有五百块，没完！”

    楚云冷冷看着躺在地上撒泼耍赖的老头。

    他清楚地知道，自己没有撞到老头。

    不说别的，老头在还没有走到自己车后的时候，自己就已经停车了。

