    

    贺谨思哼笑一声，眼底是深沉的幽芒，“你未婚夫……那个哈林顿家族的少爷吗？”

    滕思晴点了点头，“不错，看来，贺三少跟我未婚夫也认识了？那正好，下次我跟拓宇一定一起登门，好好谢谢您。啊，对了，我想起我还有点事，得先离开了……”

    她强行转移了话题，一边说着，一边就想要立即溜走。

    待在贺谨思身边，给她的压力实在是太大了。

    直觉告诉她，贺谨思装得再怎么彬彬有礼，骨子里都是个无比危险的人物。

    这绝对不是她能招惹得起的男人。

    为了她跟清泽的平静生活，她必须对贺谨思敬而远之！

    想到这里，滕思晴扔下个借口，转身就要离开。

    可谁知，她才迈出一步，手腕就被人从身后扣住了，“滕小姐，等一下！”

    滕思晴感觉到手腕上一热，传来一股强大的抓力。

    她甚至能够感觉到，抓住她的这只大手是多么稳定而有力。

    滕思晴脸色一变，转头怒视着他，“贺三少，你这是干什么？快放开我！”

    她本以为贺谨思一定会找借口赖着她不放，可没想到，贺谨思居然一言不发，就把她的手松开了，还立即朝后退了一步，以示避嫌。

    “滕小姐，不好意思，不过我绝对没有冒犯你的意思。我只是想提醒你一下，你现在这样子……回到宴会厅好像有点不太合适。”

    “我现在什么样子？”

    滕思晴愣了一下，但随即，就对上了贺谨思意有所指的目光。

    她顺着贺谨思的视线低头一看，脸色瞬间变得尴尬起来。

    她身上这一套香槟色的抹胸晚礼服，剪裁精致，面料轻薄，严密地贴合着她身上的每一寸曲线。

    平时看起来又仙气又性感，但刚才被伯妮塔泼了一杯酒打湿了，胸口湿透的布料就变得有些透明，而且完全粘在了她的身上，连她胸贴的形状都能看得一清二楚……

    她要是这样回到宴会厅，肯定会成为所有人注目的焦点。

    搞不好明天还能上个八卦小报的头条。

    滕思晴脸色僵了僵，这才明白，贺谨思叫住她的原因。

    同时，她也发现了一件更加惊悚的事情。

    那就是……她刚才跟贺谨思对话的时候，全程都是这样的状态，那岂不是说明……贺谨思全都看到了？？

    而他刚才竟然一直没说，还盯着她……

    果然是斯文败类没错！

    滕思晴双手抱住胸口，脸色一阵青一阵白，猛地转过身，背对着贺谨思。

    突然出了这样的意外，她都不知道该怎么处理了。

    直接回宴会厅当然不行，但是，待在这里？湿身跟一个斯文败类在一起？显然也不行……

    最好的办法当然是找件衣服换掉，可她现在到哪里去找衣服？离开这里的路上也会碰上人……

    就在滕思晴纠结不已的时候，她忽然感觉肩上一重。

    一阵暖意覆盖住了她裸露在外的肩膀和后背。

    滕思晴愣了一下，才意识到，贺谨思是把自己的西装外套脱了下来，套在了她的身上。

