    楚雾抱着东西走出医院大门。

    马路上车流不息，楚雾不知道自己此时要去什么地方。

    “叭——”

    黑色的跑车停在他面前。

    车窗落下，年轻女孩儿的脸缓慢出现，白皙的下巴微微扬着，像矜贵优雅的猫。

    “上车。”

    不是询问的语气。

    楚雾也不知道自己要去那里，脑子可能抽了下，拉开车门上去。

    “去哪儿？”

    “随便吧。”

    初筝开着车，楚雾撑着下巴，望着车窗外闪过的街景。

    良久，楚雾出声：“那个人为什么会突然认罪？”

    “良心发现。”初筝随意的答一句。

    良心发现？

    那样的人怎么会良心发现。

    “你做了什么？”

    这件事肯定和她脱不了关系。

    楚雾也不知道为什么会这么想。

    但直觉告诉他，肯定是这样的。

    初筝握着方向盘，侧目瞧他。

    男人并没有看她，依然看着窗外，仿佛外面有特别好的景色，吸引住他。

    初筝心底微微不满。

    外面有什么好看的？

    初筝把车窗关上，但楚雾依然没收回视线。

    初筝微微吸口气：“你想知道？”

    “……”楚雾想到上次在办公室，心底隐隐有点期待，可嘴上却道：“不想知道。”

    “哦。”

    初筝失望的收回视线。

    车子里再次陷入安静中。

    车子最终停在梵麓庄园6号别墅。

    “你带我来这里做什么？”

    “你有地方住？”

    “有。”楚雾一点迟疑都没有。

    “哦。但是从今天开始，你要住在这里。”初筝下车，替他拉开车门。

    楚雾坐着没动：“我不会住这里。”

    “为何。”

    楚雾目光望向那栋别墅：“这里已经不属于我。”

    “我送给你，它还是你的。”这种东西就应该送给好人卡！

    楚雾蹙眉：“你们天使能随便变来钱？”

    “不能。”

    “那你哪里来的钱？”不会是偷的吧？以前那些人都看不见她……

    楚雾突然觉得很有这个可能。

    “这是我的事。”王八蛋给我好多钱，你还不帮我花，要你有什么用啊！

    “所以我住哪里，是我的事。”楚雾立即举一反三：“我不会住这里。”

    初筝沉默的站在车外。

    一分钟后，她关上车门，带着楚雾离开这里。

    -

    褚戊家。

    桑梦的翅膀好得慢，整个人都显得有点苍白，她眼神阴郁的看着窗外，浑身透着浓郁的死气。

    “桑梦。”

    褚戊急匆匆的进门，扯了扯自己的领结，有些烦躁。

    “医院那件事办砸了。”

    “嗯？”桑梦皱眉：“怎么会办砸？”

    褚戊神情不太好：“那个人突然自首，但是医院还是把楚雾解雇了。”

    “解雇就好。”桑梦道：“现在网络上关于他的消息都是负面的，没有医院会再要他，一步一步来。”

    “桑梦，为什么非得要他死？”

    桑梦转身，走到褚戊跟前，指尖抚上褚戊的脸颊：“怎么，你不想他死吗？”

    桑梦的手指很冷，褚戊忍不住打个寒颤。

    “我只是好奇，为什么你一定要让他死。”

    “你现在拥有的一切，都是从他手里夺过来的。”桑梦幽幽的道：“他的守护天使，将他的好运都带给了你。”

    “现在初筝没有死，还回到他身边，他若是不死，你现在拥有的一切，也许就会失去。”

    褚戊顿时瞪大眸子：“怎么会……她已经不是守护天使了。”

    他知道自己的一切，都是守护天使带来的。

    因为怕她有一天知道真相，所以在桑梦的撺掇下，他听桑梦的建议。

    她已经失去翅膀，怎么还能让自己失去一切？

    他好不容易拥有的东西，绝对不能失去。

    桑梦捧着褚戊的脸，在他唇瓣上亲了一下：“如果找回自己的翅膀，她依然是守护天使。”

    “翅膀……”褚戊下意识的往楼上看去：“那……那我们毁掉不行吗？”

    “你以为天使的翅膀，是随便能毁掉的吗？”桑梦嘴角噙着冷笑。

    -

    楚雾没想到，初筝不强迫他住在梵麓庄园，却带着他跑了好几个地方，让他挑。

    “我不想住这么大的房子。”楚雾拒绝，再次强调：“我有地方住。”

    “哦。你住哪里。”我去买下来。

    “……”楚雾哪里有什么住的地方，他一直住酒店。

    “挑一个。”初筝将几处别墅广告图放在他面前：“你不挑我就全买了。”

    楚雾：“……”

    “我不喜欢住这么大的别墅。”楚雾憋出一句话。

    “那给你买个小的。”初筝翻了翻：“这样的喜欢吗？”

    初筝微微抬眸。

    两人此时靠得近，她这么一抬头，直接对上楚雾的视线。

    彼此的呼吸似乎都能感受到。

    暧昧的气息在车子里蔓延。

    初筝往他那边一倾，覆盖上他的唇瓣，蛮横的夺走他的呼吸。

    柔软的舌尖扫过他的唇瓣，轻咬的舔舐，辗转厮磨。

    良久，她停止亲吻，唇瓣贴着唇瓣，若即若离的亲好几下。

    “选哪一个？嗯？”

    “我不……”需要。

    “你不选，我就亲你选为止。”

    初筝再次亲他。

    楚雾挣扎下，被初筝压得死死的。

    等她再次放开：“想好了吗？”没想好我还能再亲你！

    女生的声音压得低，楚雾感觉自己受到蛊惑一般。

    他视线垂落，从空隙间，望向初筝手里的各种宣传图册。

    “这……这个。”

    “好。”

    初筝看都没看，再次剥夺他的呼吸。

    楚雾：“……”我都选了！！

    -

    楚雾选的地方虽然只是高档小区，房子也不大，但是因为地处繁华地段，房子还是很值钱。

    初筝直接买的精装房，拎包就能住。

    “以后你就住这里。”初筝将楚雾的东西放下：“别让我找不到你，不然……”

    初筝冰冷的语气里，威胁意味十足。

    敢跑打断腿！

    好人卡是我的！

    楚雾：“……”

    这和传说中温柔善良的天使完全不一样。

    楚雾觉得自己被骗了。

    “谢谢你。”

    楚雾突然道。

    好人卡谢我了！！

    初筝豁然转身，清冷的眸子带着些许亮光：“你觉得我是好人吗？”我是吗？我是吗？

    “？？？”

    不觉得啊？

    我对你还不够好吗？

    初筝心底失望：“那你谢什么？”

    “医院的事，谢谢你。”遇见那种人，讲理根本没用。

    初筝冷漠脸：“不用，你觉得我是好人就行。”

    今天也在努力做好人！

