    第3984章 三招秒杀，名次提升！ 下

    剑！

    毁天灭地的剑！

    恐怖的空间之剑直接切割者整个圣光法身！

    整片空间将他笼罩。

    恐怖的威能，令位于中央位置的法一圣院圣子，脸色狂变！

    他满脸骇然的看着这一道道毁天灭地的巨剑！

    抬起手掌的大法杖。

    整个圣光法身再次抬起巨大无比的手掌。

    那庞大的手掌，几乎覆盖了整个庞大的法身身躯。

    “咔咔咔！”

    “碰碰碰！”

    但是，在圣光法身，仅仅支持了几秒钟，便迅速的开始崩溃！

    恐怖的空间之剑，依旧朝着其斩去！

    “不！”

    感受着这恐怖的攻击，法一圣院的圣子脸色狂变，忍不住的惊恐一声！

    “嗡！”

    在他满脸惶恐的时候，王仙手臂一挥。

    那庞大无比的毁灭之剑，一个个快速的开始消失！

    王仙手臂一挥，一柄柄利剑快速的朝着他飞过来。

    中央的位置，法一圣院的圣子，脸色苍白的站在那里。

    他的脸色，充满了惊惧以及心有余悸！

    “嘶！”

    突然的一幕，王仙突然的杀招，令所有人都没有来得及反应！

    当他们反应过来的时候。

    战斗已经结束。

    “这...这怎么可能，他怎么可能瞬间爆发出如此恐怖的攻击力？”

    “好恐怖的攻击，我们星城圣子竟然完全没有抵挡之力！”

    “太快了，太快了，这一场战斗也太快了，仅仅三招，那名王仙圣子仅仅三招便战胜了星城圣子，这怎么可能？”

    “好强，好强，我们王仙圣子真的好强，仅仅三招击败对方，感觉完全不是一个级别的存在！”

    “嘶，王仙圣子好厉害，刚才我还担心王仙圣子不是那星城圣子的对手，现在看来，完全是轻松击败，我们王仙圣子的实力，比想象中的还要恐怖，他的排名，还能够再高一些！”

    “好强大的攻击，三招击溃法一圣院的圣子，最后的一招，也能够收放自如，当真是变态！”

    周围的位置，无论是法一圣院的圣女还是天之骄子，亦或者是其他圣子圣女。

    乃至龙吟禁地的长老执事以及其余强者弟子们，满脸震撼的看着这一幕。

    他们也有想过，王仙能够赢！

    但是没有想过，竟然如此迅速的击败了法一圣院的星城圣子。

    要知道，对方可是排名第四大势力的圣子啊！

    这赢得，也太快了！

    感觉不是一个级别的存在。

    “呼呼！”

    星城圣子微微有些急促的呼吸了几下，目光看向王仙，脸色异常的难堪。

    信心十足的前来挑战，结果被三招击败。

    对方所展现出来的实力，太恐怖了。

    令他完全失去了对抗的信息！

    他不是对手。

    甚至相差很远！

    “赐教了！”

    星城圣子满脸难堪的拱了拱手，身形一动，直接离去。

    今天，他算是丢人丢大了！

    而今天的一战，也必定会响彻整个大陆！

    他，法一圣院的圣子，将成为王仙的垫脚石。

    令其名声大震。

    令其名副其实！

    “法一圣院的诸位慢走！”

    龙吟禁地的长老们礼貌性的说了一句，脸上露出微笑。

    随后，他们依旧带着一丝震惊的看向王仙。

    “小仙，你这战斗力，当真是恐怖至极！”

    “是呀是呀，对方可是法一圣院的杰出圣子，实力非常之强，没想到竟然被小仙你三招击败！”

    “哈哈哈，今天小仙你击败法一圣院的圣子，而且还是三招击败，这件事情将很快地传遍整个大陆，到时候我们龙吟禁地的名声，也会得到不小的提升。”

    一众长老们飞过来，围在王仙的周围，满脸惊叹的笑着说道！

    “自己境界还是太低，还有待提升！”

    王仙谦虚的笑了笑。

    “小仙你太谦虚。”

    “是呀是呀，这个年纪，有这种实力，已经非常逆天了！”

    一众长老们毫不吝啬的称赞着。

    “大哥，你这简直太强了，强的没有道理，强的令人发指啊！”

    龙吟浩来到一旁，满脸崇拜的看着王仙：“大哥，以后你就是我一生的偶像，以后有人欺负我，我就报大哥你的名字！”

    “一边玩去，整天不好好的修炼！”

    一旁的龙吟殷略带自豪的拍了拍龙吟浩的头，笑着说道！

    “哈哈！”

    周围的长老笑了笑：“今日一战，小仙在圣子圣女的排行榜上估计还能够提升一些，能够达到如此成就的，未来基本上都能够成为我们大陆的顶级存在！”

    “诸位长老廖赞了，这才修炼到哪里！”

    王仙谦虚的与他们说了一会儿，随后在周围一众龙吟禁地弟子们敬畏和崇拜的目光下，回到自己的住处！

    “接下来，将实力先提升了吧，争取突破至宇宙主宰三阶之境！”

    王仙没有再继续教导龙吟殷，而是开始修炼。

    手中的资源，足以令他提升到宇宙主宰四阶。

    但是突破的过程，还是需要时间来进行领悟的，已经没有刚开始那么简单了！

    王仙有所估计，想要提升到宇宙主宰三阶之境，恐怕需要五百万到一千万年的时间！

    不过，在宇宙中，时间是最不值钱的！

    时间快速的流逝，而在剑与魔法宇宙的大路上，王仙与法一圣院星城圣子的大战，引起了不小的轰动！

    以前的时候，龙吟禁地王仙圣子在圣子圣女那里排名第十，引起了不少的关注。

    很多圣子圣女，一些强者弟子们对此并不是多么的认同。

    但是这一战，令所有人震惊不已！

    法一圣院的星城圣子，其实力威名，毋容置疑。

    然而在这一战中，却被对方三招秒杀。

    这是什么概念？

    这代表着，法一圣院的星城圣子，与之有着极大的差距！

    甚至不是一个级别的战斗力！

    这令无数强者弟子们震惊不已！

    而很快地，无妄禁地的圣子圣女排行榜，将王仙的名次，提升到了第六名！

    是的，直接从第十名提升到了第六名。

    至于前五名，最弱的境界已经达到宇宙主宰四阶之境。

    事实上，目前的圣子圣女排行榜中，除了前两名境界达到了宇宙主宰五阶之境，其余的都是宇宙主宰四阶之境。

    而那两位圣子能够有如此高的境界，也是因为他们修炼了九亿多年。

    (本章完)

