    “栓柱，你真是我的张子房啊！”

    贾六可欢喜，笑的嘴都拢不住。

    栓柱这小子真是上天赐给他的能人，对文字的理解能力，以及对大清政策的理解都是高度的发达，达到了常人不可企及的高度。

    便是他这位文武双全的主人都远不及矣。

    没文化，就是好。

    就跟石破天一样，一字不识才能练成绝世武功。

    对！

    堂堂满洲副都统竟然敢以汉人的说法称满蒙国族是胡儿，安的是什么心思？

    往大了说是对国族不敬，咒骂我大清得国不正，说皇上是胡儿胡人！

    想要学过去的两白旗搞反清复明，阴谋颠覆大清！

    往小了说就是舒常忘了出身，忘了国本，忘了初心，竟自甘堕落以汉人自居！

    全盘汉化，其心可诛！

    尤其这舒常还是一线带兵的将领，如此之人对江山社稷危害显而易见。

    难怪，老打败仗。

    揭发，马上揭发。

    证据确凿，铁证如山！

    不过，贾六刚刚递了揭发四川布政钱鋆的密折，不好再跟着揭发舒常，于是想到了那位礼部侍郎奎尼。

    为国除奸这种忠心报国之事，奎侍郎没理由拒绝。

    当下提笔写信，将那舒常大逆之语附信发出，特别要求加急。

    随信附送润笔费千两银票一张。

    不能叫人家奎侍郎白辛苦不是。

    工作归工作，人情归人情。

    驿站无论官邮还是军邮，亦或民邮，都有加急业务，百姓要多付钱，双眼花翎贾图鲁自然是一句话的事。

    这就是权力的好处，官当大了，送信的都不敢怠慢。

    “喏，拿去同小春子、狗蛋买了吃。”

    一高兴，贾六不吝打赏，摸出几粒碎银子塞在栓柱手中。

    杨植很高兴，一把抓住碎银，心里乐开了花，心想吃少爷的，用少爷的，花少爷的，喝少爷的多好。

    他多聪明，前几回少爷分给他的钱都搁少爷那边保管着，要不然怎么光明正大用少爷的钱。

    “你也老大不小了，少爷得给你多攒点钱，好帮你讨个胖媳妇，成了家立了业，生了娃，这要用钱的地方多着了，少爷不帮你存着，能行？”

    贾六误会栓柱嫌少，有点不好意思，在那絮叨解释，跟他两个姐姐说他的时候一模一样。

    “嗯哪，少爷，你不说我也知道呢。”

    杨植将碎银子揣进兜，就要去找杨遇春拉着狗蛋下山快活，走到门口突然停下来，回头道：“少爷，我觉着吧，皇上不对劲。”

    “子房有何高见？”

    贾六示意栓柱坐下说话，可不能再将这家伙当奴才看了，得当张良看才行。

    “少爷，你想啊，皇上为何那么怕人说咱大清，说咱满洲，连点文字都要如临大敌，动不动就给人家满门抄斩？”

    随手拿起少爷的茶碗咕嘟一口，杨植说出自己近些天来最大的发现。

    “我觉得皇上可能是汉人！”

    “何以如此认为？”

    贾六大有英雄所见略同的感觉。

    “这人呐，越是怕什么就越喊什么。少爷，你想，皇上一个满洲人好端端的骂咱为他满洲出力的老太爷是汉奸，这什么道理？我还听说皇上叫人把前明那些大忠臣的事迹编成书，要天下人都学习呢...不是汉人，皇上能干出这事来？”

    栓柱又说皇上登基后就把先帝的政策全部推翻，除了皇上不是先帝的亲儿子这唯一的合理解释，还能用什么解释。

    “少爷，你说我想的对不对？”

    “不错，我也怀疑关于皇上是汉人的谣言是真的。”

    贾六也不嫌茶碗叫栓柱喝了，伸手端过咕嘟也是一口，继而起身翻出一本诗集递给栓柱，“这是皇上的诗集，我总觉得里面有问题，可就不知道问题在哪，你没事的时候翻翻看看。”

    言罢，又叮嘱一句：“务要做到铁证如山，让王爷贝勒们说不出话来。”

    ........

    输给明亮的七千两没白花，回大营后明亮就将新达苏带领的那帮虎衣藤牌残兵给贾六调了过来。

    用的是协防名义。

    一共是315人，另外还有40多伤兵也一股脑给送了过来。

    现在索伦兵的待遇是直线下降。

    除了受福康安之死牵连外，也是因为贾六弄死了人家的带头大哥海兰察。

    海兰察在时，尽管不体恤他的族人，拿族人的血染红自己的顶戴，但有海兰察这个皇上钦自认证的八旗第一悍将在，索伦兵尽管是满洲人眼中的野人，却没人敢“欺负”他们。

    结果海兰察一死，这帮索伦兵立时跟没妈的孩子一样这里不待见，那里不疼。

    最终便宜了贾六。

    新达苏他们过来时，贾六亲自带人下山迎接，远远看到带着部下步行的新达苏，再瞧连匹马都没有，心疼之余立即大步向前。

    “卑职新达苏...”

    新达苏刚要下跪行礼，就被贾六雄而有力的双手扶住，然后以关外传统“抱腰礼”抱住新达苏，很是动情且高兴道：“盼星星，盼月亮，总算把你们盼来了！”

    “大人，”

    新达苏刚要开口，又被贾图鲁打断，但见贾图鲁手一挥，立时涌上一帮索伦族人或是帮着抬伤兵，或是帮着拎行李，或是拉着虎衣兵们笑呵呵的上山。

    有的还能叙上亲。

    “大人，”

    新达苏又要开口表达内心的感激之情，贾图鲁还是不给他说话机会，朝他肩膀一拍，直接拉着他的胳膊上山。

    “你们再迟些来，准备的饭菜就凉了噢。”

    到了半山腰，贾六指着思危楼东侧新盖的几排“棚户房”，有些不好意思对新达苏道：“我这住宿条件简陋了些，你们且先将就着住，等回头我让人在山下给你们专门盖房子。”

    “大人，卑职，”

    新达苏动容。

    贾图鲁却抬手摇了摇头，有些愧疚道：“不要说出来，是我对不住你们啊！”言罢，右手一扬。

    顿时一只只箱子被用扁担抬了上来，上百箱都不止，打开一看，全是码得整整齐齐的银锭。

    都是李会长上次给旗员训练营带来的饷银及例行支出。

    “一人一百两，权当我这个领队大臣给弟兄们的见面礼，拿了我才好陪弟兄们喝酒嘛！”

    贾图鲁办事就是这么地道，甭废话，直接砸银子。

