
人马一级吃野，大家都能理解。

但正常是吃三头暗影狼或者四只锋喙鸟。

林北开局站在通往河道的路口，没有表现出什么异状。

可随着野怪出生，位置变了……

刷的不是无关紧要的小怪。

而是红BUFF！

能打过？

“应该能打过。”

娃娃虽然不了解英雄属性，但了解职业选手：“既然小北敢单人开红，肯定做过很多测试，确定能收下来才在比赛里用，不可能是临时起意。”

“是的，Solo很稳。”

米勒观察人马和红BUFF掉血的速度，得出结论：“问题是，猪妹好像有点难受吧？”

虽然猪妹是一个食草型打野，不需要急着找节奏。

面对这种情况依旧不舒服。

因为红BUFF提供的减速、真实伤害双重效果，对战斗力有很大提升。

开局少了一个红，猪妹就绝对不是皇子的对手。

不仅无法争夺河道蟹，还很可能被入侵。

“那就看小北这边了。”

娃娃卖了个关子：“大王你觉得呢？”

“吃了资源，就要发挥作用。”微笑点明：“看一下二级怎么处理。”

说话间，人马连Q带A打了二十三秒。

剩余一百多血量，把红BUFF拿了下来。

回到泉水。

等待四秒，向远程兵传送。

买鞋子。

看到这一幕，嗅觉比较敏锐的玩家已经发现了问题。

人马面对剑姬，通常是走防守反击路线，购买布甲提升防御，利用免费补给品和更胜一筹的恢复力做消耗。

放弃布甲，选择鞋子的移动速度，还带着红BUFF……

是要杀人！

果然。

落地之后，林北按下Ctrl+E学习‘毁灭冲击’，再轻点一下E键。

手持巨型镰刀的人马四蹄生火，对着无双剑姬就冲了过去。

贴脸，Q！

往身后跑！

在剑姬用破空斩调整位置的时候，稍稍拉开一点距离，随后一脚印上！

普攻，挂减速！

Q，暴走！

普攻！

红BUFF减速加上鞋子的领先，让剑姬无法打到近在咫尺的破绽，还利用这个心态卡了一次走位，多砍出一刀伤害。

GimGoon交闪逃生，林北依旧没有放过的意思。

接着追！

剑姬的破空斩只要打到目标，CD就会返还60%，用来进攻得心应手。

逃生就不行了。

林北预判了GimGoon的操作，在剑姬向后滑步的瞬间，操纵人马脱离出了范围之外，让破空斩落在空处。

此时，破空斩的CD不是7.2，而是完完整整的18秒！

不可能跑的掉！

追到屁股后面。

砍一刀，挂减速。

再贴近一点，打出AQ连招。

挂引燃。

自信回头。

5……

4……

3……

2……

1……

最后一个伤害数字跳起，刚好将无双剑姬带走，分毫不差。

第一滴血诞生。

四百金币从人马头上跳起。

YM丶BeiTraveler（战争之影）击杀了EPA丶GimGoon（无双剑姬）！

“我去！”

“行啊这波。”

“舒服了。”

YM语音频道里，其他人纷纷夸赞。

人马打剑姬，前期有64或73开。

缺陷是没有主动权。

剑姬如果不想上来换血，人马基本找不到机会。

拖到装备成型，战斗力会反过来。

所以，比赛不会选人马和剑姬对线，因为剑姬只要稳住心态慢慢补刀，三四个大件之后切人马五条腿不比切菜难多少。

拿到一血，效果就不一样了。

经济和经验的领先，直接把战斗力变成82甚至91。

从勉强能够对抗，变成彻底的一面倒。

“GimGoon大意了。”

娃娃指出：“小北拿红BUFF，上线速度比吃三狼或者F4的慢不少，第一波兵快死完了才用TP，而且飞的不是防御塔，是远程兵。”

“如果GimGoon察觉到有问题，不往前压那么深，其实能跑掉。”

“往前多走了两步，就没了。”

“差一个兵升二，感觉很安全吧。”米勒分析选手心态：“GimGoon吃了蓝BUFF的一个小碎片，第一波兵补完就可以升级。”

“人马如果没有红BUFF，或者没有鞋子，绝对留不下剑姬。”

“抗兵都不一定打得过。”

“可惜没如果。”微笑平静地补充了一句。

如果两个字说起来轻巧。

实际不存在。

对就是对，错就是错。

生就是生，死就是死。

不可能重来一遍。

剑姬送出一血，回到泉水，一步步走上来又面对着一大波兵线，没有支援打野的能力。

河道蟹在人马掩护下，由猪妹轻松拿了下来。

而且，Ning先打了下路的河蟹，再从中路穿过，直接打上河蟹，控制两个环形力场。

不仅补回了缺失的发育，还让YM取得了视野方面的领先。

顺带去皇子野区看一看。

做个入侵眼，洞悉魔沼蛙刷新时间。

EPA打野Amel眼皮跳了几次。

烦躁了。

猪妹进皇子野区的可能性不高，真来了也不怕。

但是，人马一起过来就顶不住了啊。

中路发条被沙皇压制，支援速度快不了多少，剑姬怂在塔下，不可能放弃发育来野区保护。

第二个魔沼蛙很难保住。

没出意外。

小蛤蟆刚刚从墙壁里跳出来，还没等吞下蘑菇变大，人马就送了一大波兵线进来，当着无双剑姬的面走向蓝色方野区。

“这……”

“太嚣张了吧？”

“明抢。”

“踩着剑姬脸走过去？”

“过分了过分了。”

“EPA这上野比吃了屎都难受啊。”

没有人帮忙，Amel面对人马猪妹两个英雄，只能选择退让。

林北吃个魔沼蛙，再从蓝方防御塔下走回去。

骑着拉屎。

不要纸。

直接用脸擦干净。

“有点不当人了。”

娃娃都有些看不下去：“两个人，大摇大摆，还当着人家的面。”

“搞心态。”米勒接上。

一片野区，经济和经验没多少。

让了无关紧要。

主要是难受。

被林北和Ning这么搞，别说GimGoon和Amel是在LSPL联赛里鲜有人及的职业选手，换成一门心思跟着队友躺分的老混子都忍不下去。

是可忍孰不可忍？

叔能忍，婶也不能忍！

EPA简短的商议几句，觉得YM中野都在上半区做事，下路不会什么问题，准备把辅助璐璐叫上来打一波。

魔沼蛙这东西可以给，只是丢脸。

蓝BUFF不行。

发条面对沙皇，本身就是劣势，再丢个蓝，和丢命没有区别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68706406"  chaptername="第九十九章  是可忍孰不可忍（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
