    域外之外究竟有多少强者。

    还尚未可知。

    但对妖星天庭的神仙来说，六耳就已经足够吓人了。

    无疑，这位外来客对他们而言就是来自外域的可怕强者。

    大道圣人的威压此刻正笼罩在天宫之上。

    如同天塌了一般，压得神仙喘不过气来。

    放眼望去。

    一望无际的天宫内，密密麻麻的妖星神仙跪倒一片。

    这可不是他们自愿的。

    而是在这股强横的威压之下，他们根本就没办法站起身来。

    “太强了！”

    “这究竟是怎样的境界，才能拥有的实力啊！”

    神仙们无不惊恐。

    因为见识浅薄，导致这么多神仙竟然连圣人之名都不曾听说过。

    幸好六耳并未对他们起杀心。

    否则以双方巨大的实力差距。

    哪怕是六耳一个念头，都能抹杀一大片。

    与他们而言，六耳就是至高无上的神！

    哪怕是集合天宫之力，也难以撼动的神明。

    “准圣三人。”

    “想来你们便是这天庭之主了。”

    六耳负手而立，面无表情地望着废物中灰头土脸的三位神仙。

    那三人气息强悍，足有准圣修为。

    虽与六耳无法相提并论。

    但也是妖星之中最强的神仙。

    原本那片废墟应当是金碧辉煌的大殿。

    此刻，却只剩一片瓦砾。

    一大帮神仙都极为狼狈。

    很显然是被突如其来的威压打了个措手不及。

    连带着准圣都没能反应过来。

    “这位尊上，不知我等天宫神仙是否得罪过你啊？”

    一名准圣紧张兮兮地问道。

    他语气卑微，完全没有天庭之主的威严。

    在六耳面前，他可端不起架子。

    否则小命可就不保了。

    “不曾！”

    六耳淡淡地回了一句。

    闻言，众神仙不由得松了口气。

    但也有人疑惑。

    既然他们不曾得罪过六耳。

    那为何这位强大的圣人突然对天宫发难？

    难道只是来彰显他的神威的？

    一帮神仙猜不透。

    却也不敢胡乱发问。

    谁知道会不会得罪了六耳。

    那后果肯定是他们无法承受的。

    不过，也用不着他们询问。

    六耳早就等不得不耐烦了。

    他可不是唐僧。

    喜欢动嘴巴去说服别人。

    既然实力差距这么大，干脆直接动手。

    这视觉效果的冲击，远比嘴皮子好使的多。

    看这帮神仙吓成这样，就可见一般。

    估计这会六耳让他们做什么，他们都不敢反对。

    毕竟，神仙也不是绝对的不死不灭。

    只要他们爱惜自己的性命。

    就必定会畏惧六耳。

    那之后的一切也就顺理成章了。

    “听着，我此次来找你们。”

    “只为一件事。”

    “加入新佛门，信奉齐天大圣。”

    “如若不从，结果便是……死！”

    六耳的话音刚落。

    他猛地一挥手。

    继而磅礴可怕的法力倾泻而出。

    并朝着一方以排山倒海的气势翻滚而去。

    “轰隆隆！”

    所到之处，一切都被瞬间吞噬。

    化为尘埃，与狂风之中消散而去。

    恐怖的景象直至绵延百万里。

    那一眼望不见尽头的虚空，早已是毫无生机可言。

    众多神仙看着一番景象，当场吓得太傻了。

    仅仅是一挥手，威势和破坏力就难以想象的可怕。

    甚至与准圣强者拼尽全力的一击也不过如此。

    而六耳不仅是游刃有余。

    甚至感觉他就是打个喷嚏的破坏力都远不止于此。

    “强，太强了！”

    “根本不是我等能够相比的！”

    “准圣之上竟然还存在如此可怕的境界。”

    “这位尊上究竟何方神圣啊！”

    众多神仙喃喃自语起来。

    他们惊叹的同时，也被六耳的实力所折服。

    顺带着也拓展了眼界。

    让那些还沉浸在准圣层面的神仙认识到，在他们之上还有更为可怕的强者存在。

    “准圣之上，乃是天道圣人。”

    “天道圣人之上，还有大道圣人。”

    “之后是力之大道圣人，混沌圣人。”

    “在圣人眼中，尔等不过区区蝼蚁。”

    “若非师尊有命，教化尔等。”

    “这妖星弹指可灭！”

    六耳冷哼一声，不屑一顾道。

    当初三界之中，两位准圣相斗都会引发三界崩坏。

    妖星虽比三界层面更高。

    但也不过是强化般的凡间而已。

    岂能承受得住大道圣人的神威？！

    不过，六耳却当着众神仙的面直接透了底。

    算是给这帮神仙丢了颗定心丸。

    他与唐僧的行事风格不同。

    唐僧是怀柔。

    六耳则是强压。

    当然，只是强压并不见得能拉拢人心。

    所以他也会画几张大饼出来。

    以免这帮神仙狗急跳墙。

    果然。

    听说六耳不会杀他们。

    这些神仙一个个的都松了口气。

    原本紧张的气氛立马缓和了不少。

    其次，他们意识到一个极其严重的问题。

    以往他们的认知里只有准圣。

    不存在圣人。

    而六耳则交代圣人之上还分四大境界。

    算是重新帮他们建立了世界观。

    也让原本混吃等死的神仙，有了提升的空间。

    “只要加入新佛门，就可以保住性命吗？”

    “我们还有机会成为圣人？”

    神仙们狐疑道。

    他们不可能只凭六耳的几句话就完全相信他。

    只不过牛儿所表现出来的实力太强了。

    手段也极为可怕。

    冒然与他为敌实为不智。

    但直接拒绝的后果也绝非他们敢承受的。

    思来想去，三位准圣的意见终于达成了一致。

    “尊上所说我等可以答应。”

    “不过，我等有个条件。”

    “我等想要亲眼见到大圣。

    “如此，我们才能彻底安心！”

    准圣之一的强者一脸认真道。

    这番话说完。

    三位准圣的眼神都变得极为坚定了。

    就好像随时都要跟六耳拼命一样。

    尽管他们知道这么做根本于事无补。

    但他们也是在赌。

    倘若六耳真的因为那位齐天大圣，不敢轻易地煞他们。

    那他们便可趁机坐地起价。

    哪怕是最后，万不得已的情况下，真的选择臣服了。

    起码也要留下尊严。

    不至于让别人看轻了。

    “呵呵！”

    “我好心提醒你们，你们却得寸进尺。”

    “你们还没有资格见到师尊。”

    “但你们可以去见阎王！”?

