    第132章莫南谦的心脏漏跳了半拍

    （三千）

    程青松见莫南谦居然如此说，心下微微诧异，说：

    “你说没有就没有呗，其实我还真担心你和叶璃那丫头有什么，且不说叶长贵家那些乱七八糟的事儿，光是叶璃那个蛮横的性子，虽然我是蛮欣赏的，但当媳妇儿是真不行，我娘说了，她性格太要强，娶回家，家无宁日！”

    莫南谦抿着唇没说话。

    程青松嘴里叼着一根杂草，“你家那个情况，也不适合娶太强势的，一个不和就跟你翻脸谁受得了？你奶现在年纪大了，你爹又瘫在床上好几年，小蓝丫头现在又是个不懂事的年纪，要是被叶璃欺负了，谁敢反抗？”

    “像云芸就不错，性格温柔善良，是全生产队小子们的梦想，就算不能娶她回家，至少得娶个性子相近的吧，日子过得也舒坦，你说是不是？”

    程青松自说自话了半晌，也没见莫南谦应声，却看见叶璃朝他们这儿走了来。

    程青松立刻从田垄上站起来，“乖乖，说曹操，曹操到！”

    莫南谦只抬了抬头，便见到叶璃双手背在身后，从薄薄的天光里笑盈盈蹦蹦跳跳走来，在明媚的初夏，是那样灼目而耀眼，仿佛时刻发光的小太阳。

    旁人永远无法从这样温柔的盛景当中联系到那个手段狠辣、气势凌人的叶璃。

    那个俏丽如邻家小姑娘的少女啊，她正捧着一怀欢喜走来。

    没由来的，莫南谦的心脏漏跳了半拍。

    只是兴趣吗？

    他不知道。

    心脏擂鼓一般，闪电惊雷般乱糟糟。

    前世他醉心事业，从未有哪一刻像现在如此这般……渴望拥有那一幅盛景。

    程青松没看出莫南谦的不对劲，自顾低声道：“阿谦，你可得多长点心，你对她没意思，不代表她对你没意思，想想家里的奶奶和妹妹……”

    说完他就溜了。

    其实他是真的挺欣赏叶璃的，但到底在背后说了人家坏话，多少有些心虚。

    莫南谦被程青松的一番话搅得内心兵慌乱马，叶璃她……

    一直到叶璃站定在距离他最近的田埂上，开门见山说道：“莫哥，我来找你，有话想对你说。”

    “嗯？”莫南谦掀了掀薄冷的眼皮，眸色一如这初夏，微热得让人不易察觉。

    叶璃抿着唇，静静思忖了一会儿，来的路上她就一直在思考怎么向莫南谦表达出她的想法。

    毕竟是插手别人的家事，她挺没立场的。

    放眼整个生产大队，就没几个女孩子会像云芸那样有条件去上学的，没上学的孩子才是普遍存在的常态。

    莫南谦见她好半天没开口，又一次从田间抬起头来，静静看着她。

    少女戴着草帽，细嫩的脸蛋在阳光下白得发光，那双明亮的眼儿清澈明净，他喉结一动，有些目不转睛，然后，他听到她说：

    “我想跟你说小蓝的事情，她年纪跟我家小弟差不多大，我觉得她完全可以和我家小弟一起去上学，而不是天天待在家里到处疯玩，还经常受欺负，我能帮一回两回，但也不可能每回她被人欺负，我都能知晓……”

    莫南谦静静看着她，抿着唇没说话，叶璃瞧了瞧他，用手在他面前挥了挥，“你有在听吗？”

    他淡淡地问：“你不是很讨厌我吗？为什么愿意为小蓝考虑这些？”

    叶璃才不会承认心里对他的讨厌已经从最开始的浓烈淡去不少，她无法否认这个男人一直有心弥补过去对她犯的错误，总是一而再再而三出手帮她，她心肠冷硬不假，可也不是恩怨不分的人。

    她故意哼了哼，“讨厌你是一回事，为小蓝考虑又是另外一回事，小蓝可比你可爱多了。”

    莫南谦又抿紧了唇，莫名觉得方才程青松说的话有些可笑。

    她对他有意思？

    怎么可能？

    她对谁有兴趣，都不会对他有兴趣。

    意识到这个，他心里莫名生出一丝烦躁来。

    “我真的很惹你讨厌吗？”他不由自主脱口而出，他突然想要知道她心里的答案。

    叶璃闻言，脑袋上瞬间冒出一堆问号。

    这都什么跟什么。

    莫南谦依旧认真看着她，想要她一个答案。

    叶璃有些莫名其妙，“嗯，当然讨厌了，这不是废话吗？”

    只是讨厌的程度比过去降了那么一丢一丢而已，完全可以忽略不计。

    莫南谦的神色以肉眼可见黯淡了下去，下颌绷紧。

    叶璃聪明的脑袋瓜一转，莫非这个家伙是在试探她是不是真心为小蓝考虑？

    嗯，这么一想倒是说得通。

    “其实吧……”

    叶璃还想跟他深入唠唠，聊聊人生，莫南谦心情不大好，已经自顾往田中央走去了，不想搭理她。

    靠！

    叶璃跺了一下脚。

    既然他无法放下对他的防备，她也不会死皮赖脸非要跟他说道这里，转身就走了。

    晚间的时候，莫小蓝采了一束漂亮的野花来送给叶璃。

    叶璃看着这束鲜艳欲滴的花儿，再看看莫小蓝纯真无邪的脸，不由会心一笑。

    她将花用心地插在一个陶土罐里，装上一些水，端放在堂屋的供桌上，夏冰和小妹的牌位前。

    莫小蓝见自己送的花被叶璃这样珍视，更加开心了。

    “叶璃姐姐，我回家吃饭啦，明天再来找你玩。”莫小蓝很喜欢叶璃，因为在叶璃这里，她感觉自己被尊重被爱护，她的精神世界仿佛百花齐放。

    “等等小蓝……”叶璃喊住她。

    莫小蓝站住脚步，回身看着叶璃。

    刚好这时候叶家良回来。

    叶家良近来总是早出晚归，这时候难得早点回来。

    他回到家，用毛巾在脸盆里拧了把水，擦了擦脸。

    莫小蓝的目光被他吸引，视线不自觉看了过去。

    这个少年不爱言语，像高山上的松柏，沉默无言。

    但因为他是叶璃姐姐的弟弟，她也愿意将她哥哥看待。

    叶璃看了他一眼，然而又郑重地对莫小蓝说：“小蓝，如果给你重新回到学校上学的机会，你愿意吗？”

    莫小蓝闻言，瞳孔先是一缩，继而开始犹豫，低着头久久没给出答案。

    叶璃说：“叶璃姐姐知道你怕什么，你怕上学的路上被人欺负，你也害怕被同学欺负，是不是？”

    莫小蓝自卑地点点头。

    叶璃转头对两个弟弟说：“如果以后小蓝去上学了，你们能帮忙照顾一下吗？别让人欺负她。”

    “啊？”叶家宇听到这个，不由发出惊讶之声，“可是……就她娘那疯病……”

    莫小蓝一听“疯病”两个字，直接转身就跑了。

    “诶……”叶璃没喊住她，回头狠狠瞪着叶家宇，“你干啥提这个？”

    叶家宇知道自己说错话了，挠挠头，垂下眼说：“不是，我的意思是说，小蓝要是去上学，肯定会有很多人会因为她的病欺负她，我知道我们生产队好些人都是因为忌讳莫小蓝有个疯子娘，她娘以前还咬死过人，特别可怕，所以大家都躲着莫小蓝……”

    “你之前不是还说会守护小蓝的吗？”

    “我当然会守护她！”叶家宇挺了挺小胸膛，转而又弱弱地说：“可是在村里我能守护她，在外面……我没有信心啊！”

    叶璃：“你是爷们儿，怎么能没信心呢？”

    叶家宇一听，感觉自己必须要有信心的，“那我保护她！”

    叶璃说：“那你回头和小蓝好好道歉，以后疯病什么的不许在她面前说。”

    叶家宇犹犹豫豫地说：“那大姐，疯病会传染吗？以前后娘说过，只要是被莫小蓝咬一口，我也会被变成疯子，到处咬人，莫小蓝的娘就是得疯病死的。”

    要不是大姐和莫小蓝处得好，他也很难放下心防和莫小蓝一起玩。

    “当然不会啦！”叶璃沉着脸，坐在长条凳上叹气。

    有些精神病的确会遗传，这是不假，但被咬一口就传染的，她还真没听说过，从常理来看也根本不存在传染之说，不排除社员以讹传讹，夸大其词的因素在里面。

    叶璃想了想，一脸正色地对叶家宇说：“你老实告诉我，你这段时间和小蓝一起玩，你觉得她像是有疯病吗？”

    “这……”叶家宇犹豫了。

    叶璃说：“你就把你的真实感受告诉我。”

    叶家宇：“我觉得她挺好的，有点傻乎乎的……”

    叶璃捏了捏叶家宇的耳朵，“哎呀哈，你还敢说人家傻乎乎的，人家数学题看一眼就会了，你还错！”

    “我，我……”叶家宇羞红了脸，嘴硬道：“我那是不小心错了。”

    叶璃哼了哼，然后转头问向叶家良，“大良，你看咋样？”

    “啥？”

    叶璃：“莫小蓝这丫头挺不错的，平时也会热心帮我干地里的活，你看，现在还送我花，你说要是看见她在路上被人欺负了，你们该不该管管？”

    叶家良沉默地坐在饭桌前来，突然来了一句，“你对别人似乎总是比对叶芝好。”

    “什么？”叶璃听得一头雾水，“叶芝怎么了？”

    “没什么。”叶家良拿过叶家宇递过来的饭，“以后我会注意的。”

    叶璃总觉得这个大弟话里有话。

    叶家宇笑眯眯给叶璃递上筷子，“大姐，你放心吧，我以后要是看见莫小蓝被人欺负了，我肯定帮忙。”

    叶璃好笑地说：“你打得过那些人吗？”

    “我要是不行，我可以回来找你啊！”

    叶璃满意地点点头，“这帮人的事情还是要量力而为，你打不过就跑，回来告诉我，我去收拾他们。”

    “嗯嗯。”

    叶璃又对叶家宇说：“像平日村里造谣什么小蓝有疯病，会咬人，都是错误的，他们就是想让小蓝难过，拿她逗趣，咱们可不能这么伤害小蓝，知道吗？”

    叶家宇认认真真地点着头，“我下回看见小蓝就跟她道歉。”

    (本章完)

