    极乐花园占地面积非常大，近数万平米，还有好几层。

    洛芯绕了一大圈，从后方员工专属通道进入。

    内部地图他已经记下。

    门口只有电子门卫，使用伪造的身份卡，很轻易的进入。

    时间是上午。

    这里面人不多，主要营业时间还是晚上。

    内部装修的相当奢华，暗色调为主，沿途有很多小站台，上面有全息投影，各种风格不一的女人。

    有高冷御姐，有甜甜萝莉，有可爱兽娘，还有毛茸茸的兽人，总之，城会玩，走了一小段距离，洛芯就长知识了。

    爱莉一声不吭。

    洛芯没停留，直奔目标包间附近。

    进入同层的洗手间。

    这里通风管和包间相连接，可以将爱莉的侦查玩偶送入其中。

    洛芯坐在马桶上等待。

    爱莉展开对包间内的侦查。

    两人保持交流。

    过了一会儿，爱莉声音从耳机内传来：“目标在包间内，他们正在睡觉，还有十多个无关人员，现场很乱，没有发现武器或人……”

    爱莉停顿了下，像是发现了什么，紧跟着道：“有6个人的头颅，被挂在装饰用的水晶树上。”

    “6个人？212号小队的尸体吗？”

    “不知道。”

    洛芯没有212号小队的情报。

    不能确定身份。

    但这个时间点，出现在包间内的尸体，还对应6个人数。

    几乎肯定，那是212号小队。

    “能找到尸体吗？”

    “我找找看。”

    爱莉继续搜索。

    洛芯起身，离开厕所，向包间靠拢。

    片刻后。

    爱莉道：“找不到尸体，只有一小片区域被破坏，残留战斗痕迹，满地是血。”

    洛芯道：“我进去看看。”

    “感觉很危险。”

    “放心，情况不对我就撤出来。”

    “……我掩护你。”

    爱莉操控人偶，跟在洛芯身边。

    洛芯使用工作卡打开包间门。

    里面很暗很安静。

    他本想走前面，爱莉控制的人偶拦住了他，先一步踏入包间内，洛芯紧随其后。

    说是包间，其实是一片超大的区域，里面有好多房间。

    进门是一条长长的走廊。

    走到走廊尽头，转过弯后，就可以看到一个透明的回字长廊。

    长廊两边有多个功能房，配合全息投影技术，每个房间都是不同的场景，有列车，有学校，有沙滩，有丛林，有医院，再配合各种各样的女人，可以满足男人的任何需要。

    洛芯的注意力，落在回字长廊中间。

    那里用玻璃环绕，中心处是一颗巨大的水晶树。

    这个艺术品上，挂着6个头颅。

    鲜血顺着水晶留下，将透明水晶染成鲜红色。

    洛芯强化感官。

    视听嗅感全面提升。

    包间内共有19个人，分散在不同的房间，都陷入沉睡，呼吸心律都很稳定。

    没有发现危险。

    洛芯走上前，贴着玻璃窗观察头颅。

    这些尸体的表情扭曲，写满恐惧和不甘，死的很惨。

    洛芯拿出手机拍照，回头发给墨水瓶，让他确认是不是212号小队。

    “真是嚣张，把头颅像战利品一样挂起来。”

    这话是对爱莉说的。

    可是，他没有收到小萝莉的回应，反而一个女子声从背后传来，用很失望不满的语气道：

    “什么嘛，是个假人。”

    洛芯回头。

    一个娇小的女人站在背后不远处，她一只手洞穿人偶的胸口，将其彻底弄散架。

    她那里冒出来的？

    瞬移？

    洛芯打量来着，看上去像是这里的工作人员。

    这个女人高大概1米6，容貌娇媚，一口尖牙，金发盘起，皮肤白皙粉嫩，身材娇小纤瘦，但凹凸有致，比例夸张。

    她头上有两个红色的长角，瞳孔是金色，瞳仁是血红色，屁股后长着一个红色恶魔尾巴，灵活的来回甩动。

    穿着很暴露。

    某种白色情趣睡衣，上面印着十字架，下摆到大腿根，侧面开叉，赤足光腿。

    恶魔修女。

    很特意的造型。

    外表相当戳xp。

    洛芯眯起眼睛来。

    这个女人散发着极度危险的气息，至少是3阶+的实力，而且杀过人，很多人的那种。

    小恶魔丢掉破碎的人偶，站在原地笑嘻嘻的问道：

    “我的杰作如何？漂亮吗？”

    洛芯扫了一眼水晶树，没有理会这个小恶魔，而是对耳机，警告爱莉：

    “情况有变，不要过来。”

    耳机内没有声音。

    洛芯皱眉。

    小恶魔活动手指，尖锐的指甲像是钢针一样磕碰：“这里是我的地盘，是无法向外界求援的。”

    信号被屏蔽了。

    洛芯咳嗽一声：“这位漂亮的女士，我只是路过的路人甲。”

    小恶魔挑眉，一脸鄙夷：“哈？”

    洛芯微笑道：“只想要那3人的性命，和你并无瓜葛，我们井水不犯河水如何？”

    暗部行动要求精准。

    和任务无关的目标，能绕开就绕开。

    小恶魔摊开双手，笑嘻嘻道：“小老鼠，你搞不清楚情况哦。”

    话落音，她突然消失。

    洛芯侧步躲闪。

    两个利爪交错划，划过他站立的位置。

    小恶魔又出现在吊灯上，惊讶道：

    “反应挺快的嘛。”

    洛芯没说话，飞速思考对策。

    他现在能力投射范围为5米。

    面对相同能量级的对手，他的能力无法瞬间生效，会被对方抵抗，需要一定时间才行。

    在这个时间内，对方离开他能力范围，累积效果就会消失。

    小恶魔是空间类能力者。

    在异能之中，这是最顶级的能力之一，有着无与伦比的机动性、攻击力，十分难饶。

    她的表现很强，对能力运用炉火纯青。

    212号小队团灭并非意外。

    洛芯只拿出‘粉碎者’的能力，根本无法与之对抗，连近身都做不到，只会被活活玩死。

    如果可以，他不想招惹这个麻烦的家伙。

    这不是决斗。

    空间系能力者最擅长的，是打游击。

    打不过就跑。

    再靠着机动性偷袭，是非常的麻烦存在。

    都市环境复杂。

    她要是逃走，洛芯还真没办法追踪。

    示弱麻痹对方。

    找机会一击毙命。

    洛芯刹那间想好对策，只是用‘粉碎者’的能力来对敌。

