
那领头的人，说完后，便立即转身，离开了那间小破屋子，乔装打扮成一个普通百姓的模样，看到大街上，此时已经密密麻麻的全是京都城里面的士兵，在挨家挨户的搜寻着，他的心里就打起了鼓，按照他们这个搜寻方法，若是一直搜寻下去的话，他们的那个地方，就算再隐蔽，也迟早会被他们发现的。

这时他看到有一群人正在那里谈论着什么，于是他便假装凑热闹似得，走过去，问道："这个小哥，你知不知道这城里发生了什么事情？为什么这大街上本来好好的，突然多了这么多的官兵呢？"那领头的人，决定还是先探听一下风声，然后再决定，他们此时到底该怎么办。

"你不知道啊？听说是皇宫里丢了小孩，不过也没说到底是谁的小孩，不过我们猜测啊，可能是我们天朝的公主和太子啊，你想啊，我们当今的皇上就那么一个妃子，皇宫里的孩子丢了，除了是公主和太子，还会有谁能让当今的皇上，如此大费周章的找人啊！"一位中年男子说道。

"嘘，你小声点，这话可不能乱说，小心皇上治你的罪......"

那些人在那里讨论着，那领头的人，也听明白了一些消息，可以肯定的是，宇文向吉他们一定是已经知道了他们的孩子被抓走了，他们现在必须赶快将这些孩子运出城外才行。

那男子想到这里，便立即朝着城门的方向走去，想知道城门那里现在是什么情况，等他走到城门附近的时候，他的眉头就皱的更深了，很显然，宇文向吉已经加严了城门检查的力度，就算是普通的老百姓，都要完全检查过后，才可以顺利的出城。

那男子看着现在城中严密的看守和巡查，一时间竟想不出什么办法来将这些孩子带走，可是若他们这次带不回这些孩子的话，那么他们根本就和主子没法交代了呀。

难道真的只能将这些已经抓到手的孩子们，放回去吗？那人显然是十分不甘心的，先不说怎么和自己的主子交代了，光是他们那些孩子，之前那么捉弄自己，就让他十分不爽了，就这么放走他们，实在太不解气了。

于是那人想着，还是先回去找其他人商量商量吧，也许别人能有什么好主意呢，这时他走在大街上，眼睛突然拐到了一家棺材铺，他盯着那店铺里面的棺材许久，然后突然像是想到了什么，之前还紧皱的眉头，瞬间舒展开来，脸上也随即露出了笑容。

随即他便不再在大街上停留，快速的回到了，他们的藏身之地，然后便告诉了他们其他几个兄弟，自己的主意，"如今大街上，到处都是士兵在搜寻，我们现在若是带着这么多的孩子，必定会被他们怀疑，而且城门口现在查的也非常紧密，我们现在若是想要将这些孩子全都运出城去，就只有这个办法可以试一试了！"

"可是老大，那个棺材里面，空间那么小，万一这些孩子在里面闷死了怎么办，到时候可不好和主子交代了呀！"其中一个男子说出了他的担忧，万一这些孩子都死了，那他们不就白忙活一场了吗？

那领头的男子闻言，随即也低着头思考起来，这个的确是个问题，既然他们要将这些孩子们运出城去，那也必须得保证他们被运出去后，还活着呀。

"这样行不行？我们能不能想办法在棺材的下面，凿几个小洞，供这些小孩子们在里面可以呼吸？"其中一个男子提出自己的想法。

众人闻言，随即都点点头，认为这个方法可行，于是他们几个便立即开始行动，从一个棺材店里，买来一个较大的棺材，足够将这些小孩子全都塞在里面了。

但是他们怕这些孩子们在棺材里面会大声吵闹发出什么奇怪的动静，到时候他们就很难从那么多的官兵手里逃脱了，于是他们便决定，在这些孩子们的食物里面，偷偷发一些蒙汗药，然后在将他们全都塞到这个棺材里面，就不怕他们会在里面乱动了。

一切准备完毕之后，那几个男子便开始乔装打扮，其中一个还被打扮成一个妇女，这样才能更加好的掩人耳目，否则他们几个大男人，抬着一个大棺材的话，怎么都会让人觉得奇怪的。

乔装完之后，他们便抬着这口大棺材，然后开始演起了哭戏，一边哭着，一边撒着纸钱，在大街上光明正大的走着，一些旁观的路人，看到他们这些人，抬着一口棺材在大街上走着，便纷纷给他们让开了路，死者为大，他们还是知道的。

等他们抬着棺材来到城门口准备出城的时候，他们的心里还是很紧张的，毕竟这棺材里面可是装了不少的孩子呢。

那几个看着城门的侍卫，看到他们抬着棺材走过来的时候，便立即皱起了眉头，但是他们很尽职的将他们拦下，严肃的问道："慢着，你们是干什么的！"

那为首的男子，见状随即心里一惊，但他表面上还是做出了一副很是伤心的样子，一边擦着眼泪一边对着那士兵说道："这位官爷，我家老爷今天出殡，还麻烦您行行好，让我们出城将他好好安葬了吧，也好让他入土为安啊！"

那位士兵见他哭的这么伤心，好像真的是那么回事，那位士兵此时也有些犹豫，只是上头吩咐下来，不管是什么人，都必须得严格检查，他现在也不知道，到底该不该开棺检查一下，不开棺的话，怕到时候上面责怪下来，他担不起责任，开棺的话，难免又会让人觉得有些不近人情。

那名侍卫犹豫再三之后，随即还是决定，开棺检查一下吧，若里面没什么的话，最多他到时候给他鞠三个躬，郑重的给死者道个歉，请求他的原谅好了，总比到时候被上头责怪要好，反正他也没做什么亏心事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668321"  chaptername="第一千一百零八章  棺材">加入书签</a>
</div>
