    “严师出高徒嘛，您严格有您严格的道理。”叶一云笑道。

    孙小爱的压迫感，比起当初刚入学老赵给李诗情的压迫感不遑多让。

    那会儿的李诗情成天摇头晃脑地念着那句‘多少萝莉，多少帅哥’的口头禅，会在老赵出教室时，对这老赵的背影比鬼脸，当真给老赵叫起来回答问题, 怂得和鹌鹑没什么区别…

    不知不觉地，他陷入回忆。

    一年的时间就这么过去，真快啊。

    “你这还回忆上了，行了，我再往下继续教，就不是你们想要的方向, 我是教专业配音的，电视剧、电影这类的；你们想学的是二次元声优向，给你们打个基础可以, 我继续教她也没问题，教你…我可没货了，你这记忆力，还自学，啧，不过你们要真想深挖，明年暑假联系我，我给你们安排个资深的老腐女，腐是腐了点，肚里货真价实的有货，你这嗓音条件，她可稀罕呢。”孙小爱越往后说，配上那眼神，叶一云越忍不住地想打冷颤。

    “那谢谢老师，谢谢。”他笑容有些僵硬。

    “你啊, 忒客气，假了点, 这点要改改, 年轻小伙子咋怎么世故呢。”孙小爱毫不遮掩地轻斥道。

    有一点，叶一云必须承认，也是李诗情没发现的，藏在孙小爱对李诗情的严苛背后是孙小爱对李诗情是真心的喜欢，是那种性格合胃口的喜欢；而对叶一云…

    完全是出于对他才能，还不能叫才华，对他才能的欣赏。

    也是因为这点，他才觉着这位老师靠谱。

    他这张脸，迷惑个30出头的大龄剩女，那不跟玩儿似的。

    孙小爱却一点不留意他的颜值，对他的态度，和对平时送快递的大叔没什么区别。

    嗯…

    等等！

    不喜欢他这样的小鲜肉？有一个老腐女的朋友？

    作为一名偶尔会和江天昊他们去四排的盲生玩家，他似乎发现了华点…

    警铃在他心中大作，秋豆！

    唰地抬起头，他看向录音室中戴着耳机的李诗情，定了数秒，就听到戴着耳机的孙小爱连连点头, 充斥着笑意的视线离不开录音室中的那个憨憨。

    他喉结微微滑动了下, 上身凑过去，对着孙小爱另一只没罩住的耳朵, “老师，能给我听一听吗？”

    “我…吓我一跳，你动静大点行吗？”孙小爱完全没有一个正常女性面对小鲜肉的态度，差点爆了粗口，瞪了他一眼的同时，把耳机扯下扔给他。

    这时，李诗情从录音室出来，刚进控制室就看见戴上耳机的叶一云，她立马就想到理由。

    “李诗情，心里建设，OK？和你强调了很多遍，配音一定要有强大的心理，这点羞耻都忍不了？”没等她开口，孙小爱教训起来。

    看着木已成舟，李诗情只能‘自暴自弃’地坐到一旁的小沙发上，从方便袋中取出一瓶矿泉水，旋开盖子，刚想猛灌一大口，孙小爱锐利的目光刺过来，她老实地改成抿，小口地抿。

    满意地收回视线，孙小爱敲了几下键盘，耳机中开始播放她刚才的配音。

    “嗯~竟然敢说人家是小兔崽子，嗯嗯~人家分明是可爱的小兔兔，小兔兔！”

    初听到这一句的时候，叶一云嘴角已忍不住地上扬，再往后听，他才想起这事那天午饭后陪小人精看的一小段的美少女真人动画，纯儿童向的动画，不能说辣眼，只能说对话和剧情着实幼稚了点。

    谷偌

    李诗情配音的这段来自那位…应该是叫朵蜜的角色吧。

    没想到，憨憨竟然配得…

    半分钟后，他拿下耳机的同时，一脸认真地转过椅子，双手重重鼓掌，溢赞的意味油然而出。

    “你别过分啊。”李诗情却‘开口不善’。

    “什么啊？我这是纯粹得不能再纯粹的赞美，好吗？”叶一云否认道。

    “行了，少耍宝，演技好你来参加艺考啊，我给你上推荐。”孙小爱给他打断，表情敛了敛，道，“这个，今天是最后一节课，以前也没接触过私教，怎么说呢？你们学得都很不错，基本功之后得空多练，等高三一毕业，就把普通话考试过了，没渠道找我帮你们报名。”

    “什么谢谢、感谢的话不要啰嗦，你出钱我出力的事，小云子钱到位，我这活儿自然也到位，刚才你也说了，暑假你们还会继续学，那我们肯定是江湖自会再见，没什么好…就这样吧，下课。”

    可能是处得时间太紧，性格相合，关系处得不错，孙小爱一句‘离别’没挂嘴上，话里话外，眼神表情，掩不住淡淡的伤感。

    她是直爽的人，所以喜欢李诗情。

    听到那声‘下课’，李诗情愣愣地定住，缓缓掉垂下脑袋，手轻轻捏着矿泉水瓶，不知道该放哪。

    孙小爱已像之前每次实操课那样，转过椅子，背对两人，看不清她的脸，虽然是个成年人，但估摸着也不比李诗情好到哪去。

    这种好友离别的伤感，叶一云唯一的一次体会，是自己曾经那个世界，7、8岁的时候，曾经的他也天真单纯，会为了和一起相处一周不到的好友，回家哭了偷偷落泪一整天，只不过是单向的。

    短暂的记忆回闪，收起思绪，他调整情绪，刻意地惊讶道，“啊？这样么？老师，我提前一周预定了老饭店，那您要是不去的话，我就和憨憨一起去啦。”

    背对着两人的孙小爱面部表情猛地一滞，这瞬间，她真地是很想爆粗口的。

    这个小年青，是真地狗啊~

    想想身后两个未成年，压了几遭，硬是忍住。

    她面无表情地起身，捏着拳头，视线掠过叶一云，看向李诗情。

    对上那眼神，李诗情先是吓了跳，等听到孙小爱的话，她反应过来。

    “妙妙，就这家伙，你是怎么忍住的？啊？能不收拾他吗？”

    李诗情立马精神大震地跳起来，同样捏着拳头，往叶一云围拢过去，“必须收拾啊。”

    “哎，你们想干什么？晚上不想去老饭店了？”

    “去一样去，单，我买，妙妙，动手！”

    “好嘞~”

    “啊~”

    “别叫，没碰着你呢。”

    “…”

