    “怎么？这也不行么？”

    看着前台愣神，谢旸轻声问道。

    “没……没违反规定，先生，麻烦您稍等……”

    前台红着脸，急忙说道。

    “麻烦您了。”

    谢旸声音依然不大。

    神态也没有什么不满。

    就这样温柔地看着前台小姐姐。

    前台不敢看他眼神，心脏砰砰直跳。

    如同小鹿乱撞。

    遭了！

    是恋爱的感觉。

    慌乱地拿起电话，拨了好几次，才拨通两名东普鲁士人的客房电话。

    “弗雷德先生，您好……”

    前台的英语很流利，可很快就用求助的眼神看向谢旸。

    谢旸接过了电话。

    “宏伟机械的代表，我同意你们的价格，但是一些细节条件……”

    谢旸声音依然不急不缓。

    他没说英语，而直接是东普鲁士语。

    前台小姐姐眼中更是疑惑。

    不是英语？

    穿着得体。

    待人和气。

    外企高级职员？

    还是留学归来的海龟？

    或是回来投资的侨胞？

    任何一种身份，要是……

    就是不知道对方有没有女朋友……

    “弗雷德跟约瑟夫马上下来，我在这里等他们。”

    放下了电话，谢旸礼貌地轻声道谢。

    脸上一直带着淡淡的笑容。

    让前台小姐姐脸更红，心跳更快。

    “非常感谢您的帮忙，事情关系到公司发展……”

    本来可以不用解释的。

    在商海沉浮了几十年的谢旸很清楚，这年头的人，即使是前台，也不能小看。

    在五星级酒店上班的，都非常漂亮。

    能力也不差。

    基本上都是被经常出入酒店的大佬勾搭走了。

    指不定以后什么时候就遇到了。

    成功，人脉最为重要。

    与人为善，即与自己为善。

    哪怕穿越而来，拥有未来几十年的先机。

    人脉广泛，没毛病。

    何况这也不需要付出成本。

    涉外的五星级酒店前台，在没有网络的时代，信息最为通畅的。

    关系搞好了，只要有外商入住，就能知道基本信息。

    这对谢旸的未来计划很重要。

    甚至，还可能跟前台小姐姐拍个拖啥的……

    “先生，虽然咱们开放十多年了，可很多企业都没有跟外商打交道的经验，所以很多谈判非常艰难，但是您这样的，应该很容易成功的……”

    果然。

    前台小姐姐把自己了解的情况主动给谢旸说了。

    涉外酒店入住的外商，大多数都是跟一些实力强的企业进行商业合作。

    “您刚才讲的好像不是英语？”

    前台小姐姐问道。

    “东普鲁士语。现在做个生意不容易，先进设备根本技术都得进口，不多学点外语，没办法啊……”

    谢旸叹了口气。

    曾经，学外语的痛，还记得呢。

    “可不是，我们学个英语都要命了，没想到您还会别的……”

    前台双眼都是小星星。

    “只要掌握了技巧，学起来就很容易了……”

    “真的吗？先生，要是您有空，能教我学外语么？”

    前台小姐姐一脸期待，毫不犹豫地抓住机会。

    正在这时，两名东普鲁士人出来了。

    一胖一瘦。

    两个年龄都差不多。

    胖的稍微要高一些。

    “那位身材魁梧的就是弗雷德先生，另外一位是约瑟夫先生……”

    看到两人，前台没有等来谢旸的答复，有些失落。

    却依然小声地对谢旸介绍两人。

    谢旸投去一个感激的眼神。

    微笑着向两名老外迎去。

    “你是宏伟机械的代表？为什么上午没看到你？王宏伟上午谈的时候，任何条件我们都难以接受……”

    看着谢旸，弗雷德跟约瑟夫两人疑惑不已。

    穿着打扮跟王宏伟那暴发户完全不是一个级别。

    王宏伟身上穿的是上万的西装。

    给人的感觉就像一只穿着盛装的大马猴，糟蹋了好好的衣服。

    “抱歉，上午我有事耽搁了，要不然也不会现在打扰两位的休息。之前资金及合作方式等问题，王总跟我沟通后，我们有了新的方案……现在王总授权，由我全权代理……”

    谢旸知道对方的疑惑。

    骗子横行的年头，老外即使是骗子，也得小心。

    邀请两人到旁边的咖啡厅里坐下。

    “三杯黑咖啡。什么都不加。”

    谢旸没看饮料单，从皮尔·卡丹店配的一百多的钱夹里掏出一张百元，一张五十元钞票递给满脸微笑迎过来的漂亮侍应生。

    漂亮侍应生愣了一下。

    “剩下的不用找了。”

    顿时就让侍应生高兴起来。

    黑咖啡一杯38元。

    这意味着她有36元的小费。

    尤其还是一个本国帅哥给的，如何能不高兴？

    可谢旸心在滴血。

    特么的。

    装逼太费钱了。

    此刻不装又不行。

    两普鲁士人看着谢旸的动作，一下子就觉得轻松起来。

    普鲁士人最爱咖啡。

    每天叫醒他们的不是闹钟，而是咖啡。

    都不加的黑咖啡。

    王宏伟接待他们，都是泡茶。

    “黑咖啡不加奶，不加糖，更能品味出咖啡独有的香气……”

    谢旸笑着对两人说道。

    “对！加奶加糖什么的，都是邪教！这让咖啡的本来味道被压制……”

    约瑟夫非常赞同谢旸的话。

    “谢，你好像对我们的文化很了解？”

    弗雷德问道。

    “略知一二……”

    谢旸一脸谦虚。

    作为曾经的成功人士，自然会接触到各国的文化。

    只是此刻，为了对方的文化，自己兜里钱包瞬间缩水一半。

    咖啡上来前，谢旸跟两人已经聊得非常开心了。

    “两位，你们的报价确实有些高，加上王总对数控设备也不是太了解，毕竟我们人工便宜……”

    他把自己编的理由说了。

    让对方深以为然。

    “你们的人就是见识太少，根本不知道自动化设备的效率……而我们普鲁士的自动化设备是最好的！”

    约瑟夫骄傲地说道。

    在自动化领域，虽然本子这几十年快速崛起。

    可跟在机械方面造诣独步蓝星的普鲁士比，还是差了不少。

    普鲁士对山寨他们起家的本子也向来瞧不上。

    “对，对……”

    谢旸忙不迭地点头。

    “相比本子的数控设备，你们的更精密，使用寿命更高……”

    谢旸丝毫不提东普鲁士的精密数控设备对环境要求极其苛刻。

    而本子国之所以抢了很大市场，就因为设备对环境的适应性更好。

    得到认同，两人对谢旸的态度也好了很多。

    “说说你能打动我们的合作方式吧。”

    约瑟夫在弗雷德的暗中示意下，对谢旸开口的。

    “两种方案，一种是由贵方以设备入股，我们提供厂房、资金等，好处是贵方可以长期得到收益；坏处呢，就是没法一次性拿到那么多的资金……”

    谢旸说的时候，一直盯着对方的表情。

    看到两人都是皱起眉头，就知道这方案不可行。

    也没打算用这样的方案。

    “另外的方案呢？”

    “现在我们缺乏资金，贵方可以跟我们签订合同，咱们用这批数控设备抵押，从银行贷款，直接把钱交给贵方……”

    谢旸一点都不紧张。

    说出了真实的方案。

    可让对方的眉头皱得更紧。

    先把设备给他！

    然后贷款。

    “两位的顾虑我知道，这也是正常的。可咱们厂在那里，只要有了合同，让银行的人了解，就会同意放贷……”

    这样的操作跟正常流程不同。

    正常情况是先立项，申请贷款，银行贷款后再去谈。

    “你的意思，是抵押我们的设备贷款？而不是抵押你们厂房跟设备？”

    约瑟夫敏锐地抓住了谢旸方案的关键。

    这操作，让他们蒙了。

