    在场的斯巴达人球迷们也是发现了球队的困境，UCLA别的没有，投手有的是，除了李雷之外，还有一个卡波诺呢，这货上来就能得分比维尼约翰逊还微波炉，真的是让蛋疼极了。

    “嚯嚯，斯巴达人遇到麻烦了呢，埃尔文看来你果然是个灾星啊，你去年没有来，结果斯巴达人在决赛里屠杀了弗罗里达，今年你来了，他们被UCLA逼到了这个份上，我觉得如果明年，密歇根州立大学的董事会们肯定会联名不让你出现了，你这家伙就是灾难的象征啊。”

    拉里伯德不放掉一个去打击魔术师的机会，魔术师好像也习惯了对方的讽刺，所以并没有怎么生气，“嗯，我是灾难的象征，你也好不到什么地方去，我记得印第安纳州立大学，今年好像第一轮就被人给送回家了吧。”

    拉里伯德不说话了，今年的印第安纳州立大学的确是有些丢人，身为分区的二号种子，居然在第一轮就直接回家钓鱼去了，连斯巴达人都不如，倒是在赛前不被所有人看好的UCLA，这次居然一路杀进了四强，面对卫冕冠军斯巴达人，仍然是占据着局对的优势，UCLA今年又要卷土重来了么？

    卡波诺上场之后，让汤姆伊佐有一种顾此失彼的感觉，李雷和他终究要选择一个放掉，妈的一个ncaa球队居然有两个能投三分的存在，这根本就不科学。

    卡波诺在外线接球了，理查德森就那么的跟着卡波诺，卡波诺拿到球没有去投篮再次分给了李雷，李雷面对查理贝尔，选择了投篮，查理贝尔果然是跳了起来，然后李雷那个投篮的手型居然变成了传球，球飞到了内线里，加祖里奇接到球就是一记空中接力，扎克兰多夫成为他的背景板，幸亏这个时候的兰多夫还不是波特兰监狱里的头号囚犯，如果是的话，那么加祖里奇的尸体已经是躺在那里了。

    11分6个助攻，李雷的数据还在不断的往上翻着，斯巴达人那边理查德森利用个人能力拿到分数，但是反过来，UCLA这边，还是没有人可以防住他们得分，斯巴达人那边是靠着理查德森一个人得分，而UCLA这边是靠着全队一起得分，上半场发挥不错的扎克兰多夫，下半场完全变成了一个蓝领，根本就没有什么得分的机会了。

    场边的斯巴达人球迷有一种大势已去的感觉，比赛的时间在一点点的减少，可是比分却没有反超或者迫近，永远都是5分，4分的分差，这真的是太折磨人了。

    “UCLA打的好脏，他们为什么就不能堂堂正正的对决呢，非要玩这种小手段，这光彩么？”魔术师在观众席上又开始吐槽了起来。

    不过这个时候没有去响应他，比赛还没有结束，汤姆伊佐把查理贝尔换下，换上了一个白人锋线，这个家伙是一个投手，李雷用全知之眼发现了这一点，他把球员都召集在了一起，小声的耳语了几句，比赛继续进行。

    那个刚刚上场的白人锋线非常的活跃，他拿球的时候李雷马上就窜到了他跟前来，把两支手臂给伸开，就是不给对方投篮的机会，汤姆伊佐的眉头再次皱了起来，这个家伙除了投篮，其他方面都是稀烂无比的存在，这种人能够在ncaa立足，靠的就是那非比寻常的命中率，而且不会一直上，只会在这种特定的时刻上场，但为什么这个家伙刚刚上场，李雷就注意到了他？不科学啊，这个家伙从锦标赛开始就没有出场过好吧，那为何李雷会对他那么的重视呢，还是说自己的身边出现了内鬼？汤姆伊佐被自己的这个想法给吓到了。

    上场的这个锋线被李雷缠住，他只能是把球传出去，可就在他还没有出手的时候，李雷的手臂已经到碰到了他的皮球上，啪的一声，球直接被打掉了，理查德森和巴恩斯都发现了这个球，他们同时冲向了这个皮球，巴恩斯靠着体重轻的优势抱到了皮球，然后把球直接就扔到后场，卡波诺半年难下一次快攻，想不到这次快攻居然是在ncaa半决赛的舞台上。

    卡波诺把球给打进，路给斯巴达人的时间越来越少了，汤姆伊佐只能是继续叫暂停了，这个ncaa顶级教头，这场比赛留给大家的印象就是暂停，不断的叫暂停。

    距离比赛结束还有不到三分钟，斯巴达人落后7分，这个分数是一个很敏.感的分数，卡波诺很兴奋，上场之后连续拿了5分，这可是自己打篮球以来的最完美状态啊。

    汤姆伊佐叫了暂停布置了一下，再次回到场上，主攻点还是理查德森，这个家伙是场上的一个错位，无论对上谁都有优势，只不过理查德森有一点不好，那就是三分太烂，在这种时刻，三分比两分重要的多，但理查德森不敢去投。

    理查德森这边进了一个两分，李雷在另外一边马上就助攻卡波诺进了一个三分，他的助攻来到了6个，卡波诺的得分也马上突破10分了，理查德森还是很无解，他挂着卡波诺面对巴恩斯还是打成了一个2+1，等于把刚刚的那个三分抵消了。

    再次攻守转换，卡波诺果然是不敢继续投了，这让斯巴达人的防守更好做了，那就是往死里去夹击李雷，李雷把球分给了巴恩斯，巴恩斯也没有停球，直接把球给了内线的加祖里奇手里，兰多夫下场变成了蓝领之后，他完全就失去了作用，加祖里奇面对兰多夫拿到了2分，而回过头理查德森又马上打了卡波诺一个。

    史蒂夫拉文没有叫暂停，李雷控球，理查德森和其他的防守球员随时准备夹击，李雷这次把球交给了卡波诺，然后往右侧跑了过去，卡波诺眼疾手快，把球再次的送到了李雷的手里，李雷拿到球就把球给扔了出去，刷空心三分，这球进去让比赛的悬念基本结束了，时间还剩下不到一分钟，UCLA领先了至少2个球。李雷的得分也来到了14分。

    