    第43章影帝的小祖宗43

    她忍着恶心点进对方微博看了看。

    今天上午女人发了条微博，配图正是在一家奶茶店的照片。

    于是不少粉丝都在问她是不是和影帝出去约会了。

    周珊没忍住翻了个白眼，点进粉丝群。

    里面正热烈讨论着。

    【卧槽那女的又来碰瓷了，我也是无语了她有多大块自己不知道吗？照片里人家明明是个小姑娘。】

    【呜呜呜所以哥哥真的有女朋友了？哥哥神色真的好温柔。】

    【应该是，反正哥哥也不是爱豆，谈恋爱也是应该的啊，就是那女的实在恶心到我了。】

    【我以我5.0的视力保证，那个小姑娘绝对长得很好看！】

    【啊啊啊不会只有我觉得这很好嗑吗？一个偷拍的照片是怎么做到这么甜的。】

    【到底是谁！可恶我把娱乐圈都翻遍了也没对上是哪个女明星。】

    【有没有一种可能，那个女孩子不是圈内人?】

    看见这句话，周珊脑子里灵光一闪，连忙翻到相册两个月前拍的那张照片。

    放大，再和微博上的图片一个对比。

    没忍住爆粗口。

    “卧槽！”

    不是吧不是吧，她之前偶遇到的那对绝世好嗑的恋情该不会是偶像吧！

    显然并不是只有她一个人意识到这件事。

    因为大家都是粉丝的缘故，不少人都互相关注了微博。

    【嘶，我怎么觉得和珊珊之前那条微博很像呢？就是那种氛围你们懂吗？】

    【草，你一说我想起来了，等我再去翻翻！】

    【啊啊啊是的是的！就是那个小姑娘！@珊珊你之前遇到的是偶像啊！】

    【啊啊啊珊珊你有没有看见那个小姑娘长什么样？我记得你说过超好看还跟我们说怎么不出道来着！】

    看见艾特，周珊还有些恍惚。

    【我遇到了偶像?】

    【对对对！是你啊！你居然遇到了偶像啊啊啊我恨！】

    【啊啊啊那小姑娘长得怎么样啊！】

    她恍恍惚惚回复。

    【超级精致可爱！】

    于是粉丝群激动了，把两张照片翻来覆去的比。

    没一会就有粉丝出来提醒。

    【啊啊啊姐妹们去看热搜第一！哥哥新微博！】

    她退出去切到热搜榜。

    #影帝的小姑娘(爆）

    点进去就是影帝回复众人的话。

    【嗯，是我家小姑娘。】

    配图是一张侧脸照。

    小姑娘双手捧着一杯奶茶，垂眸认真喝着，白嫩的脸颊微微有些鼓，精致又温软。

    除了粉丝们在下面集体尖叫，不少路人也在好奇吃瓜。

    【这是哪个明星吗？小姐姐好可爱！】

    【救命这脸到底怎么长的，女娲娘娘出来我们谈谈！】

    【我翻了一圈，小姐姐是圈外人，漏，这颜值不出道简直是在浪费好吗？我为小姐姐疯狂打call！】

    ……

    别墅内。

    苏瑾琛拿出刚买回来的烧烤，一个个打开袋子。

    别问，问就是小姑娘嫌脏。

    将面前的锡纸打开，推到她面前，看着小姑娘眼巴巴的样子有点好笑。

    “先吃这个。”

    梨棠眼睛亮了亮，乖乖坐好，探过身来。

    披在肩上的头发顺势滑落，很快就要落在桌面上。

    男人伸手给她拢住，无奈从口袋里掏出皮筋给她绑上。

    小姑娘心无旁贷抓起小龙虾啃起来，含糊问出声。

    “你不吃嘛？”

    (本章完)

