    楚小天没有废话，直接将自己离开大夏王朝的目的说给了楚诚两人。为夏说治疗的事情，极为的重要，也拖延不得。而且，他现在的传送阵法之道还没有达到巅峰之境，传送距离还没有达到太远的程度，尽早起程，这才是最佳的办法。

    “这样的体质，居然出现在那个小姑娘的身上，这还真的是……，造化弄人”楚诚摇头叹息，对于夏雪居然是神流之体这件事情，感觉极为的惋惜。这样的体质，这些年来，也不知出现了多少，但每一个的结局，基本没有意外，都是耗尽精神力而死。没有人能找到那五种几乎只存在于传说中的灵药。

    “不对，小子，你刚才说寻找四种灵药，难道说……”一想到五种灵药，楚诚当即回过神来。满脸惊骇的看着楚小天。他感觉很难置信，因为，按着楚小天之前的说法，他的手上，似乎有那五种灵药中的一种。这么多年来都没人找到过的灵药，楚小天手上居然会有，让他实在很难相信。

    “没错，我这次进了无尽密林深处，天灵芝已经到手了”楚小天点了点头，没有隐瞒，将自己找到天灵芝的事情跟楚诚两人说了一遍。

    楚诚跟楚文对望一眼，半晌都没有说出一句话来，楚小天的这个消息，对他们来讲，震憾力实在是太大了一点。楚小天的实力，难道已经强到了那个地步。

    “你们也不用担心，以我现在的能力，在那些禁地中，丧命的机率还是不大的”看着楚诚两人震惊的样子，楚小天微微一笑，自信满满的开口说道，从无尽密林中闯荡了一番出来，他对自己的实力信心，已经达到了一个极高的地步，以他现在掌握的众多能力，他有很大的自信从那里面出来。再加上成功晋升之后的蝰蟒，那四大禁地，对他的威胁基本就没有了。

    “还有，过上一段时间，应该还会有一只六阶后期跟七阶初境的妖兽来到楚家，到时，楚家的实力，在整个大夏王朝来讲，应该不会再有什么人能够对你们造成太大威胁的”沉吟了一下之后，楚小天又将两只火狐即将到来的消息告诉了楚诚两人。他没有打算带两只火狐前往另外的几大禁地，一个是楚家需要人照看，另外一个，则是他的随机传送阵法，在要保证传送距离的情况之下，只能一次性传送五人。蝰蟒是一定要去的，夏雪也要前往，毕竟，到时找到了几种灵药，恐怕也没有时间再返回来炼丹给夏雪服用了。玉含香楚小天本身他也不想让她去的，但她只是简单的回了楚小天一句，就让楚小天改变了主意。她说的很简单“只要你敢不带我去，我就随便找个人嫁了”这一下有了四个人，他也不能再带着两只火狐前往了。而随便带走一个，他估计两只火狐也不会答应。

    “什么！六阶后期跟七阶初境的妖兽，他们真的愿意坐镇我们楚家”楚诚跟楚文吓了一跳，几乎是异口同声的惊叫了一声。六阶后期跟七阶初境的妖兽，这几个字的份量实在是重得有点让人喘不过气来。那可是相当于彻地后期跟通天初境了，这样的实力，放眼整个大夏王朝，绝对是能够横着走的存在。最重要的是，成年妖兽极为暴戾，根本不可能跟随人类强者，而楚小天居然能让这样的两只妖兽来他们楚家坐镇，这份能耐，实在是让他们感觉极难致信。

    “嗯，这件事情，我不会骗你们的。最多不超过十天，他们就会到来”楚小天点了点头，蝰蟒的突破，应该就要结束，相信过不了多久，他们就会出来。“这是一种刺神弩的炼制之法，用来暗杀，极为不错。而且，这段时间，我会给你们炼制一些特制的刺神弩，对于凝神境巅峰甚至是彻地境的强者，应该都能够成极大的威胁。”楚小天拿出一块记载着刺神弩炼制之法的玉简递给楚文，这种暗杀利器的炼制之法，楚家本身是没有的，以他们这炼制世家的手段，有了这种东西，实力绝对会再次爆涨。至于他自己炼制的刺神弩，由于有着空间能力的存在，其作用比起一般人炼制的刺神弩，无论是速度跟威力，都会大上不知多少倍，已经足够对凝神巅峰甚至是彻地境强者造成致命的威胁了。

    “好了，我现在就抓紧时间去炼制刺神弩，炼制好了之后，我可能就要离开这里”看着楚文接过那块玉简，楚小天也没有再说什么，点了点头后，转身就向着房门外走去。

    “这个小子，前途无量啊，看来，这块大陆，都没有办法束缚他”楚小天走出房门半晌，一直处在震惊之中的楚文跟楚诚才转头对望了一眼，喃喃自语似的感叹道。楚小天这短短的一段时间，带给他们的惊讶，已经比过去的一年都要多了。

    “是啊，这个小子的成长速度太恐怖了，看来，我们当初的选择，实在是太对了啊”楚诚摇了摇头，面对楚小天的这种成长速度，他心中陡然生出了一种无力感。六阶跟七阶妖兽都听他的话，那他本身的实力强到了什么程度，楚诚都有点不敢想像，那实在是有点打击人。

    “各位祖母，姨母，这玉瓶里装的是一团癸水之精，炼化之后，可以让你们青春永驻，是我这段时间机缘得到的东西”晚饭时间，楚小天被人从炼器状态下叫醒，参加楚家的这个久违的全家聚餐。看着这二十多个大腹便便的祖母姨妈不停给自己夹菜的样子，楚小天眼中闪过一丝久违的温暖。吃完东西之后，他将自己早就准备好的二十三团癸水之精拿了出来，每人一瓶。

    “什么，这真的能让我们青春永驻”二十多个女人都是抢夺一般的将楚小天递过来的癸水之精抢了过去，双眼放光的惊叫着开口。对于女人来讲，青春永驻的诱.惑力有多大，根本不用多说，楚小天这一人一团的癸之精，几乎让他的这群祖母姨妈疯狂。不过，她们倒只听去了青春永驻这四个字，至于癸水之精这个名头，她们倒是没有半点在意。

    而楚文两人，那就完全是另外一个反应，看了那玉瓶中的东西，确定了这是癸水之精后，楚诚都不禁动容“癸水之精，这真的是癸水之精，小子，怎么可能有这么多的癸水之精的”

    身为一个炼器师，对于癸水之精的珍贵程度，他们比谁都要清楚，这样的东西，平常人一辈子都看不到一团，楚小天却一下子拿出二十多团，那个场面，实在是让他们感到不可置信。

    “这两个玉瓶中，各有两团癸水之精”楚小天将自己得到癸水之精的过程跟楚文两人说了一遍，之后，又拿出四团癸水之精递给了两人。他知道这东西对于一个炼器师的诱.惑力，也没有吝啬，一人给了他们的两团。

    晚餐以楚家众人的欢天喜地而收场，二十多个女人得到了那些癸水之精后，几乎是迫不及待的冲进了房中去炼化，楚诚两人也欢天喜地的回去研究了。楚小天并没有将自己离开的消息告诉这二十多个女人，他不想让她们担心。况且，那离别的感觉，也实在不是一件很享受的事情。

    之后的几天，楚小天除了跟玉含香拜访了一下玉家，送出一份大礼我，其他时间，他都在帮楚家炼制那些刺神弩。

    时间匆匆，转眼，十天即过，楚小天已经炼制了一百多架刺神弩，每一架，都有着对凝神巅峰境强者造成威胁的恐怖攻击力。

    “少爷，外面有三个强大的妖兽强者，说是找你的”将一架新的刺神弩炼制成功，楚小天的房门之外，一个侍女的声音响了起来。

    “好的，我这就出来”楚小天脸上露出一丝微笑，当即向着门外走去，他知道，蝰蟒三个，终于到了。

    第二天，楚小天带着玉含香跟蝰蟒踏上了前往禹夏城的道路，两只火狐，则都留在了楚家坐镇，他还全力的给他们两个炼制了几件极为强大的器，以他的空间神通，炼制的器，虽然品阶并不算高，速度却是极为的恐怖，足以比得顶级法器，甚至是灵器级的东西，这对两只火狐来讲，也算得上极为强大的东西了。

    “嫣然姐，以后的楚家，就要麻烦你多多的照顾了”禹夏城最大的酒楼，玉膳房的雅间之内，楚小天看着何嫣然，缓缓的开口道。虽然说现在的楚家有了两只火狐坐镇，实力今非昔比，但总的来说，跟这些真正的大家族比起来，差距也还是极大的。

    “小天弟弟，你尽管放心，楚家现在可是我们最大的合作伙伴，我们是绝对不会让其他人对楚家如何的”何嫣然微微楞了一下，想说点什么，最终还是只点了点头道。她明白楚小天的想法，这事基本不会有回转的余地。

    “那我就先谢过嫣然姐了，这是一团癸水之精，可以让嫣然姐青春永驻，嫣然姐可千万不要推辞才好”楚小天微微一笑，又拿出一团癸水之精递给了何嫣然。

