    

    司宁宁步伐微顿，心头阴霾稍稍散去一些，她偏头看向霍朗，满眼惊讶藏不住：“你会陪我来？”

    “当然，出任务时不行。”

    说起出任务，司宁宁回想起今天在镇上遇到霍朗的情形。

    虽然不知道霍朗口中的“任务”是干什么，但毕竟要以个人事情为主。

    她一个人上山是肯定不敢的，霍朗愿意抽空陪同，她已经很感激了。

    想到这里，司宁宁呲开一排整洁的贝齿，笑颜如花道：“谢谢！”

    眼见小姑娘重新恢复笑脸模样，霍朗不觉松了一口气，下一秒却又听司宁宁道：“那个，我们是不是走错路了？”

    司宁宁环顾周围，刚才心情低落，她根本没注意周围，眼下再反应过来，路段已经和上次走过的路发生巨大的差距。

    上词从山脚一路上山到竹林前才下了一道小坎坡，可现在他们所处的地方，地势逐步向下，再往前走一段，八成就是山沟沟了。

    司宁宁有些担心，“我们不会迷路了吧？”

    “不会。走这条路也可以。”霍朗提步走在前面，“天热，山里闷，或许换个地方更好。”

    有霍朗在前面开路，司宁宁也不觉得害怕了，她重新恢复精气神，沿路摘花，落在霍朗身后十几米远，很快又会小跑着跟上。

    等抵达目的地，司宁宁脑袋上早顶了一顶金银花藤扎成的小帽。

    “哇……”

    映入眼帘的景象，树木渐稀，土地被苍翠连绵不断的竹林垄断，微风一吹，半坐山都陷进了“呼呼沙沙”的响动之中，空气环境格外清新清幽。

    而在竹林的另一侧，一条蛇爬小溪蜿蜒穿过。

    那块地方十分巧妙，好像是云层被撕开了一条缝隙，独那块儿被光源笼罩，溪水波光粼粼，偶尔从较高的地方淌到低处，便会响起“咕咕叮叮”格外清脆悦耳的声音。

    抛去前段时间下地干活的辛苦劳累，有一瞬间，司宁宁以为回到了小时候在姥姥家度假玩耍的时光。

    她喜欢这个地方。

    从第一眼开始，就喜欢。

    她眼里小星星闪烁，霍朗一看就知道她是中意这里的。

    霍朗目光跟随司宁宁目光一起，一道打量起周围来，“山里姿态千姿百态，各个季节都不相同，比这里还要清幽的地方还有不少，下回时间充裕，可以引你一个一个的看。”

    “现在，先干活吧。”

    司宁宁颔首，眯眼粲然一笑，“嗯。”

    “不过话说回来，这小溪从哪里来的？”

    霍朗目光扫视挑选竹子，司宁宁打量一圈，偏头倾听起来。

    往小溪上游的地方传来一些响动，听起来像是小瀑布倾下的“哗哗”水声。

    “不是山里浸出来的，就是山那边的黄河分支分过来的。”

    说着话，霍朗已经躬身，扶着一根竹子“哐哐哐”的砍了起来。

    司宁宁“哦”了一声，因为帮不上忙，就如一开始说的，她提着小背篓一步一躬身在附近搜罗起了竹荪的踪影。

    近一段时间没有下雨，竹林中竹荪不多，能够被发现的，大部分已经枯萎腐烂。

