    时间过得很快，不知不觉一周的时间就过去了，这一周的时间，天庭组织的弟子们都投入到城市的重建中，短短一周的时间，被神王摧毁了几乎大半的城市，就在天庭组织弟子的日夜不停的重建中很快恢复了以前的样子。

    而整个城市也因为江小北的存在，显得异常的热闹。江小北不仅是少主，更是在之前和神王的大战中逼退了神王，这在一众弟子的心中留下了很高的威望。

    神王的强大毋庸置疑，连大长老都不是神王的对手，被神王一掌拍下去，到现在还昏迷不醒。但是江小北竟然有和神王的一战之力，这更加衬托出江小北的强大与无敌。

    之前江小北突兀出现，作为少主要继承天庭之主的大位。这其中难免有人不服，但是现在江小北用实力证明了自己，与神王有一战之力的江小北，不仅守住了这座在西方世界的天庭驻地，还保护了这里数以万计的弟子的性命。

    现在只要江小北路过，所有的弟子都会恭恭敬敬的称呼江小北为少主，没有一个人敢有半点不敬。

    一周的时间过去了，城市也恢复了之前的样貌。大长老还在昏迷中，昏迷不醒。天一亮，江小北就来到水曼寒的卧室，看着仍然在沉睡中的水曼寒。

    自从上次江小北看到水曼寒的手指头动了动，以及听到水曼寒的呓语后，江小北几乎每天早上都会来到水曼寒的身边坐上一坐。

    这七天的时间，江小北不定期的用自己的针灸之术替水曼寒诊治。水曼寒的病情也是以肉眼可见的速度在快速的恢复。

    之前仅能动动一根手指，说上几句呓语。但现在水曼寒的手脚都能相应的活动了，江小北叫上去也能迷迷糊糊的应上几句。

    但是神志还是没有明显的恢复，双目紧闭，只能偶尔说上几句话。

    江小北看着气色越来越好的水曼寒，一颗心总算是放了下来。

    “曼寒。”

    江小北看着依旧紧闭双目的水曼寒，轻声唤道。

    “哥哥又来看你了。”

    “哥哥。”

    水曼寒发出一声的呓语，江小北不知道这是不自主的呓语还是有意识的呼唤，但是听到水曼寒的话，江小北抓住水曼寒的手，满脸温柔的看着水曼寒道：“哥哥在这儿呢。”

    “哥哥。”

    水曼寒又是呼唤一声，接着在江小北的注视下，水曼寒缓缓的睁开了眼睛。

    看到这一幕，江小北一下子就是激动了起来。

    这一周的时间来，他每天早上都会过来，在水曼寒的身边坐上几个小时。

    这一次，他终于看到水曼寒睁眼睛了。

    “曼寒，曼寒，你能看到哥哥吗？”

    江小北激动的叫道。

    “哥哥。”

    水曼寒声音有些嘶哑的开口。她的目光落在江小北的身上，接着眼角就是有了晶莹的泪滴。

    “曼寒。”

    看到水曼寒睁开眼睛，就这样看着自己。江小北心中激动的无以复加，他紧紧的握住水曼寒的手，道：“哥哥在这儿呢，哥哥在这儿呢。”

    看到江小北，水曼寒一下子就是哭了起来。

    看到水曼寒竟然哭了，江小北一下就是慌了，赶紧一脸紧张的问道：“曼寒，你怎么哭了，是不是哪儿不舒服？”

    水曼寒微微摇了摇头，道：“我没事儿。”

    “我……我只是做了一个梦，一个很长很长的梦。”

    “什么梦？”

    江小北开口问道。

    “我梦见哥哥不要我了，我一个人走在无边无际的荒漠上，四处寻找，大声呼唤，我看着你的背影一点一点的消失在我的视线里，但是我却无能为力，一点办法都没有。”

    “傻瓜，那只是梦而已。你看，我不是在你跟前呢吗。”

    江小北看着水曼寒，冲她微微一笑，一脸宠溺的道。但同时，莫名的感到一阵的心酸，怪不得这一周的时间，他一直听到水曼寒在呼唤自己。

    原来是在梦中，水曼寒以为自己不要她了。

    这个傻瓜。

    “嗯。”

    水曼寒看着坐在自己身边的江小北，脸上露出一丝灿烂的笑容。

    “哥哥，我睡了多长时间了？”

    水曼寒开口问道。

    “你都睡了七天了。”

    江小北开口说道，接着他端起放在床头柜上还冒着热气的米粥，冲着水曼寒道：“来，曼寒先吃点东西，你才刚刚醒来，身子骨还很弱，可要好好吃呢，只有吃的好了，身体才能恢复的快呢。”

    “嗯，我一切都听哥哥的。”

    水曼寒重重的点了点头，接着她挣扎着想要坐起来。江小北赶紧将手中的小碗放在床头柜上，扶着水曼寒坐了起来，才又端起米粥，亲自喂水曼寒吃东西。

    看着水曼寒小口小口的吃着东西，江小北的心中也是充满了幸福。

    水曼寒就这样边吃边看着江小北，一双大眼睛里渐渐有了一丝的雾气，吃着吃着，她就哭了起来。

    江小北心里一紧，赶紧问道：“曼寒，怎么了，是不是粥不好吃？要不哥哥让厨房给你重新做一份。”

    水曼寒道：“不，哥哥。我是感动的哭，哥哥你知道吗，长这么大，还从来没有这么关心曼寒呢，小时候被父母抛弃，长大后觉醒了变种人的血脉，又被神王集团抓了去，直到我遇到了哥哥你，生命中才终于是有了一丝的温柔。”

    听到水曼寒的话，江小北满脸温柔的道：“曼寒，以后有哥哥在你身边，不会有任何伤害你的。”

    水曼寒闻言重重的点了点头。

    看着水曼寒将一小碗粥吃了大半，江小北又照顾水曼寒睡下，才离开卧室。

    转眼，又是几天过去了，水曼寒的身体已经恢复的差不多了。现在唯一还没恢复的是水曼寒的翅膀，上次神王的那一掌，几乎是将水曼寒的翅膀彻底打碎。

    现在，水曼寒一变身，脊背上的翅膀就是折断的。不过随着水曼寒身体的恢复，她那一双白色的翅膀也在渐渐的恢复。

    大长老还在昏睡中，没有任何反应，不过有神虚子喂大长老调理身体，江小北倒也不担心。

    现在大长老还没醒，继位大典也不能进行。这中间刚好有一段时间，江小北想出去走走，了解一下这个神奇的后纪元时代。

    跟高霜交代了几句后，让她处理好这里的事。江小北则是带着已经恢复的差不多的水曼寒，出了这座城市，准备四处走一遭。

    而他们，第一个目的地就是暮雪城。

