    盛庭州不紧不慢地喝着白酒。

    这酒很烈，不能喝急了，喝急了容易上头，他喝的时候还会偶尔吃几口菜。

    沐软软也跟着吃几口菜，偶尔看盛庭州几眼：“你醉了吗？”

    盛庭州眸光清明，“没有。”

    沐软软“哦”了一声，渐渐地觉得头有些晕，脸似乎也有些烫。

    “软软。”

    “嗯？”

    因为头晕沐软软用手支着头，有些迷糊地抬头，“怎么了？”

    “你脸好红，喝醉了吗？”

    “我没有，我觉得我很清醒，就是头有些晕。”

    盛庭州含笑的声音响起：“这就是喝醉了。”

    “不，我没醉，我很清醒！”

    沐软软认真地强调，她只是头晕而已！

    【艹，喝醉了的沐软软太可爱了！】

    【仙女姐姐你喜欢什么颜色的麻袋？】

    【我就不信都这样了盛庭州还能顶得住！】

    盛庭州叫来服务员，要了牛奶。

    “先喝点牛奶。”

    沐软软“哦”了一声，安静地喝牛奶。

    【喝醉了的软宝好乖~】

    【想rua！】

    【盛庭州如果你不要，请你打包送给我！！】

    盛庭州喝完了白酒，去结账，等他结账回来的时候，沐软软已经趴在桌子上了。

    “软软？”

    “软软？”

    “嗯？”

    盛庭州喊了沐软软几声，沐软软才清醒过来。

    “我们该走了。”

    沐软软“哦”了一声，拿了手机就要起来，不过喝了酒头晕，起来的时候晃了一下。

    盛庭州拉了一下她，“小心。”

    沐软软盯着他看了许久，似在辨认他是谁。

    “我扶着你走。”

    沐软软“嗯”了一声，乖乖地跟他走了。

    走路依旧走不稳，她似乎很气愤，脸上流露出又气又委屈的表情。

    弹幕都在刷“被可爱死了”、“可爱晕了”、“好像抢回家”之类的词。

    沐软软被盛庭州扶着走到了楼梯处，她下楼梯的时候踩空一脚，盛庭州连忙将她搀住，看直播的观众都为她捏了一把汗。

    这要是摔下去，起码得在医院里躺半个月。

    沐软软反应慢半拍，或许是感觉到疼了，扭头看了盛庭州一眼。

    盛庭州眉头拧起，弯腰将沐软软抱了起来。

    观众直接“卧槽”。

    【绝了绝了！！】

    【公主抱，我死了，我死一百遍了！！】

    【啊啊啊啊！！！】

    【叮，爽气值1.】

    盛庭州身高腿长，抱着沐软软从楼梯上下去丝毫不费力，简直就是行走的少女收割机。饭店里不少人看着他俩，脸上流露出又兴奋又压抑的表情。

    沐软软被盛庭州抱起来后蒙了一瞬，几秒后靠在他怀里。

    楼下跟拍摄像看到这一幕后灵感爆棚，找了一个刁钻地角度，清楚地记录下了盛庭州抱起沐软软之后的一系列反应。

    导演看了跟拍十分满意，立刻切了出去，于是直播间的观众清楚的看到了氛围感爆棚的一段视频。

    高级又复古的楼梯间上走下一个身穿复古大衣的男人，男人怀里抱着一个身材玲珑的少女，他脸上的表情很冷，但在看向怀里的少女时眼中会流露出几分柔情。

    他一步一步地朝楼梯下走，每一步都很稳，给人一种安全又可靠的感觉。

    沐软软脚上的红丝绒面高跟鞋轻轻摇晃，牵动人视觉神经的同时又给人一种缠绵、小鸟依人感。

    似有若无的暧昧萦绕在他们之间，他们头顶的大红灯笼照出来的光格外柔和。

    四周还有其他喧嚣声。

    “哥俩好啊，三星照，四喜财，五魁首啊，六六顺，七连巧，八匹马……”

    周围还有不少人对着两人拍照，但他们好似自发形成了一个世界，周围的热闹完全插不进他们当中去。

    【这个视频鲨疯了！！】

    【我宣布以后软粥就是最强cp！！！】

    【盛庭州苏我一脸！】

    【太有感觉了！】

    【疯狂尖叫！！】

    【请给我继续保持！！】

    【软粥cp我磕定了！】

    【叮，爽气值3。】

    由于画面太有氛围感了，网上流露出了不少配了各种音乐的版本，其中最有感觉的是一段霸气侧漏的bgm，和一段伤感又深情的bgm。

    还有人拍了图，精修后发到网上，迅速引起光大网友的讨论。

    节目组看到热度，放出了之前沐软软和盛庭州做情侣任务时拍的那三张图，“举高高”、“床上挑|逗”，以及“喉结吻”，网友们看了后磕得更嗨了。

    太绝了！

    软粥cp粉大片大片的涨。

    这还不算没完，一张神图的曝出，直接让软粥陷入了狂欢。

    曝出神图的是一个国际有名的摄影师，他将拍到的照片精修后发在自己的社交平台上。

    照片中奔跑的男女，以及飞舞的白鸽，人间烟火气息……都十分具有表现力。

    照片无论是被p成黑白，还是各种色调，或是原图，都十分有感觉，很快就被大量转载。

    沐软软和盛庭州的出圈视频、出圈图冒出来后，这张图也被挖出来和那些图、视频放在一起。

    【绝了！】

    【软粥真的太好磕了！！】

    【别的不说了，光看他们两个的脸我就觉得很治愈！】

    【他们还有这么多的糖！！！】

    【我听说沐软软和盛庭州的那张图都火到国外去了。】

    【这么牛的吗？】

    【对，我的外国朋友还问我他们是不是我们国家的明星，还夸他们好漂亮。】

    【就真的很绝！！】

    【叮，爽气值10。】

    ……

    这天晚上，网上格外热闹，不少网友在看了软粥的出圈视频和神图后纷纷涌入柚子平台看直播。

    还有些原本对恋爱综艺嗤之以鼻的观众也默默磕起了糖，因为……是真的有点好磕！

    《我们才是最甜荧幕cp》直播间里迅速涌入一大批观众，流量到达了一个新高潮。

    策划和导演发现这些变化后，默默对视一眼。

    心里只有一个想法：不愧是你沐软软！

    新来的观众大都只想磕软粥，于是纷纷聚在沐软软和盛庭州的直播间。

    这个时候两人已经在酒店里了。

    沐软软刚才抽了一支签，他们这个情侣任务是——“讲故事哄她入睡。”

    ——

    超甜的剧情来啦，后面继续甜。

    歌曲是黄龄《十样花》

