    “砰砰砰~”

    三颗子弹从枪口喷射，前后向这个几个猎杀者射去。

    火光照亮了苏长幸的面孔，他看见隐藏在阴影中向他射来的箭矢，带着轻灵的味道。

    苏长幸一个踱步向侧面移动，却察觉到箭矢也跟着他同步移动，直直地向他的眉心射来。

    这应该就是修正的作用。

    他抬起屠夫之刃试图格挡箭矢，只是箭矢已经飞在了空中，这个时候似乎已经来不及了。

    苏长幸退后转身将箭矢弹开，额头上的皮肤划拉出一条血线。

    “哒~”

    箭矢凭借着余力，稳稳地插在墙上。

    同时。

    三颗子弹精准地射在狩猎者的身上，炸出三道血花，其中一颗子弹击中狩猎者的脖子，血液如同泉涌般激射而出。

    他倒在地上，捂着自己的脖子挣扎，连滚带爬地向后退去，虽然受伤，但是速度非常快。

    这些猎杀者在白天确实要弱很多。

    苏长幸没有想到可以直接击中这个猎杀者的要害，想着最多将其击伤。

    能够听到下方传来嘈杂的脚步声，显然有更多的猎杀者从后方支援过来。

    响亮的枪声刺激着每一个人的神经。

    枪里还有六发子弹。

    苏长幸对准剩下的猎杀者连续射击，子弹如同水泼一般射去。

    密集的枪声。

    三个猎杀者中弹，一个受伤较重倒在地上。

    他们不得不避其锋芒向后退去。

    朱文武等人从后面跟了上来，向前方压进，速度丝毫不减，一副气势汹汹的样子。

    苏长幸领在最前面，跑下楼梯，来到下面一层，追上这几个受伤的猎杀者，并且看到前方已经有大量的猎杀者从通道的另外一端迎了上来。

    下面的光线也不暗，墙壁边上挂着一盏盏油灯，但和医院的本身摆设不相符合，似乎是后面才加上去的。

    地板是成灰白色的木质大方块，墙壁也是白色的瓷砖，只是此时溅射上了数道血液显得极为扎眼。

    几个受伤的猎杀者没有太多反抗的余地，便被乱刀砍死，残破的尸体被后面的人践踏在脚下，地上印上一个个血色的脚印。

    不过，那个狩猎者的速度相当快，已经跑到另外一端，接触到后面跟上来的猎杀者。

    “干掉这些异世界的猪儒，让他们知道反抗的下场！”

    “干掉他们！”

    ······

    后来的猎杀者看到同伴的死亡没有丝毫的害怕，反而激起了他们的血性，双方的身份基本上摆明，他们甚至可以判断出苏长幸的身份。

    异世界人类，“沉睡的野兽”，高能力者。

    这些猎杀者的人数在二十多个左右，但其中不全是非凡者，还有一些所谓的伪非凡者。

    他们有一些衣衫不整，显然是正在睡觉，匆忙醒来，还有一些嘴角上挂着一些油水，刚才应该是正在吃饭。

    走在最前方的是一个身着深黑色皮甲，外面裹着紧身衣，面容干瘦的女人，她的双手拖着一把夸张的长刀，和她的身材完全不符合。

    “杀，干了他们。”

    周安满脸通红，扯着嗓子大喊，独特的声音在通道中回荡。

    双方的距离很近，一个呼吸短时间便接触在了一起。

    数支箭矢相互飞射而过，两边都有使用弓弩的人，不过这些猎杀者射出的箭矢威力更大，更加精准。

    苏长幸趁着这个间隙，换上了另外一个弹夹，顺手一刀斩飞一只箭矢，再侧身躲开迎面斩来的刀刃。

    这是一个皮肤上泛着金属光泽的钢化者，仗着自己的防御能力，冲在最前面，直直地向他扑了过来。

    苏长幸侧身拔出腰间的银色左轮，枪口对准他的面门，重重地扣动扳机。

    金属零件摩擦间的清脆响动先一步传出，接着便是“狼牙”的轰鸣声。

    “轰~”

    隔得近的人都是身体一颤，感觉耳膜仿佛要被震破。

    钢化者的脑子在爆炸般的子弹冲击下半个裂掉，里面依旧是金属光泽，没有血液溅射，仿佛真的是一个金属物件。

    不过，他已经死了，皮肤上的金属光泽也在以肉眼可见的速度褪去。

    双方已经完全接触在一起。

    朱文武的速度突然变快，超乎想象，刀刃在空中划过，在第一时间，利索地将其中一个人斩首。

    血红的匕首快速跳动，从一个人头上，跳到另外一个人头上。

    他没有任何停顿地杀向另外一个猎杀者。

    那是一个留着长胡须，皮肤上布满坚硬角质的男人，看到朱文武如此利落地杀掉一个人，也是一惊，立刻提刀格挡，并且向后退了一步。

    随着他的脚步，地面上出现一片冰凌，并且在快速蔓延。

    朱文武也注意到地面上的这些冰凌，估摸着如果踩在这个上面，极大可能会被限制行动。

    但他也没有退缩，高高跃起，腾空向对方杀去。

    双方的刀刃撞在一起。

    朱文武的力量更大，将对方压退，正准备上前补上一刀，却发现脚下传来阻力与冷意。

    大片冰凌已经蔓延过他的脚踝，相互之间成倒钩型的三角结构，十分稳固。

    同一时间。

    一道力场在四周蔓延而过，所有猎杀者的动作都不由地顿了顿，这种力场的力量虽然不算大，但是会限制到他们的行动，干扰他们的动作。

    耿勇站在侧后方，双眼散发着耀眼的光泽，衣物在周身漂浮。

    这一道力场以他为中心散发开来，并不能长期持续，所以释放时间得靠他把握。

    这样的辐射控制的能力在多人混战中可以发挥相当大的效力。

    朱文武眼神一凝，脚下猛地发力，冰凌碎掉成星星点点的碎片，趁着对方在力场的压制下一剑斩上去，将其砍翻在地。

    周安则站在另外一边的后面，藏在人群中，阴测测地投掷出小刀，小刀从人与人之间飞过，射向一个与老汉纠缠的猎杀者。

    猎杀者没有察觉到，在小刀插在他的脑子上的时候，才反应过来，一脸惊愕地望向周安所在的方向，但是并没有找到扔飞刀的人。

    老汉看到对方中招，眼前一亮，大喝一声：“受死。”

    他拿着斧头，双手发力，迅捷地一斧头砸穿猎杀者的脑子，彻底结束了对方的生命，嘀咕着：

    “这小子的能力也太阴了，不过我喜欢。”

