    那怕全世界都会抛弃你，我也不会放弃你了！

    几乎所有人都对滕讯不抱有希望了，但唯一对滕讯还有希望的还是滕讯的创始人马华腾，为什么伟大的企业总有一个伟大CEO，因为创始人肯定是最后还坚持的那一个，这是因为创始人给这家企业注入了最坚韧的品质。

    这时，马华腾刚从技术研发中心出来，哪怕是现在这个局面，马华腾还不放弃最后的技术开发，还在准备开发一个能突出锋锐的封锁，能自动匹配《蝙蝠网管》，可以随着《蝙蝠网管》的更新而更新的软件，

    但遗憾的是，那怕真要把这种软件开发出来的时候，估计也是一个月以后的事，那时候QQ还指不定成什么样了，

    于是，心情烦躁的马华腾，准备出来透口气、抽根烟，现在马华腾的烟瘾越来越大了，每天都是两三包，

    正在马华腾抽烟的时候，曾李清急忙走了过来，对马华腾说道：“pony，MIH的库斯.贝克先生来了，要准备召开董事会。”

    马华腾诧异的问：“他来干什么？还要召开董事会？怎么也跟咱们提前说啊。”

    这时，曾李清又补充说道：“盛达的程大年也跟着一起来了。”

    马华腾猛吸了一口烟后，然后把剩下的烟头直接掐灭了，对曾李清说道：“看来有点‘来者不善’啊，说不准他们之间已经达成什么协议了？”

    “是祸躲不过！那咱们也直接上去吧，剩得耽误时间。”马华腾说完，就领着其他滕讯创始人一起来到了上面的滕讯总裁办公会议室。

    见到库斯.贝克的时候，马华腾一上来还热情的跟库斯.贝克打了个招呼，“贝克先生，你怎么亲自来了，这次说什么，你也要留下多呆两天，到时候我让网大为陪着你好好转转。”

    库斯.贝克看着面前马华腾，虽然满脸血丝，但精神饱满、斗志昂扬，这让库斯.贝克也有种“既生瑜、何生亮”的感觉，

    再见李锋之前，马华腾是自己见过了非常优秀的年轻人，低调务实、从不张扬，要不然当时锋锐准备收购滕讯的时候，自己选择支持马华腾，

    如果说马华腾是天才，那李锋就是“鬼才”，库斯.贝克从未见过像李锋这样的就是个

    马华腾比李锋懂技术，李锋又比马华腾有具战略级的眼光，而最终的结局是两个同样优秀的人，但是胜利者只会有一个，李锋。

    不知道如果一会儿马华腾知道，自己最后选择了李锋，还不会不会对自己热情招待，库斯.贝克想到。

    几人入座后，马华腾也跟盛达来的程大年打了招呼，毕竟盛达也算是除自己意外的第二大股东，而且前段时间盛达也给滕讯不少帮助，所以，马华腾也跟程大年热情得打了个招呼。

    等几人寒暄了一会儿后，马华腾还没正式说话，库斯.贝克就率先问道：“pony，你也应该知道，没什么事，我们MIH一般不会来滕讯的，但今天我们几个特意来滕讯，估计你也应该知道了，我们就是想问问滕讯还有应对的手段吗？”

    既然MIH最后选择了锋锐，那库斯.贝克也不怕得罪滕讯了，所以就直接说开了，当然最后，库斯.贝克还是比较委婉的问问了滕讯有什么反击计划吗！

    马华腾也知道几个股东一起而来，肯定也是为了近期锋锐屏蔽滕讯的事，对此，马华腾也急忙解说道：“贝克先生，程总，虽然我们滕讯现在面对前所未见的困难，还有非常强大的对手，但请大家还给滕讯点时间，我相信我们最后还是能顺利度过难关呢。”

    只是令马华腾遗憾的是，自己说完后，库斯.贝克，还有程大年一点反应都没有，

    而库斯.贝克更是再次直接指出来了，说道：“pony，我们大家都不是小孩子了，我问得是滕讯面对锋锐的封锁，还有什么反击计划吗？而不是在这里，听你表态。”

    以前滕讯顺风顺水的时候，库斯.贝克那里有这种态度跟自己说过话，马华腾一脸憋屈的说道：“贝克先生，程总，我们现在还都在积极的努力，

    一方面我们也在找相关部门出面协调，相信很快就会有结果，另一方面我们也在研发相应的补丁，可以随着锋锐的《蝙蝠网管》而更新，

    所以，还请诸位多点耐心，多给我们滕讯点时间，我相信最后滕讯肯定是没问题的。”

    这时，库斯.贝克又问了句，“就当上述措施可行，那时间呢？什么时候QQ能正常恢复呢？而不担心再次被屏蔽，你们有没有具体的时间。”

    “……”马华腾沉默了，但过了好久，马华腾还是给出了自己的答案“短则10天，长则一个月。”

    这次库斯.贝克直接不客气的说道：“那pony你觉得，十天之后，QQ的留存用户还有多少呢！就我现在所知，至从锋锐开始屏蔽后，QQ就在线用户一降再降，现在在线人数都没超过100万，那你觉得再过十天后，QQ的留存用户还会有多少呢！谁还会用一个经常会掉线的即时通信软件呢！”

    “……”马华腾再次沉默了，连其他滕讯五虎的脸色也不好看了。

    看到这里，库斯.贝克?谈了一口气，说道：“既然如此，那我们MIH有不得不对滕讯投资做出调整，……不过再宣布之前，还请大家多等5分钟的时间，还差一个人，相信他很快就到了。”

    马华腾刚想说，时间紧迫，与其在这里开会浪费时间，还不如回办公室写点程序。

    而一直没有说话的程大年，也开口说道：“我们盛达也是如此。”

    这时，马华腾也知道有什么大事要发生了，也没有让大家多等，不到五分钟，会议室的门就被重新打开了，刘志平带着两人直接进来了。

    马华腾一见是锋锐的总裁刘志平，直接站起来指着刘志平说道：“你们锋锐的人，怎么来我们滕讯了，我们滕讯不欢迎锋锐的人。”

    刘志平没有理会马华腾，反而还拉开了一个椅子做了下来，另两个助手也直接做到了后面的椅子上。

    刘志平坐下后，才对马华腾淡淡的说道：“pony，你可忘了吧，我们锋锐还有滕讯5.184%的股份，怎么也算是滕讯的股东啊，再说今天涉及到滕讯股权变更，我们锋锐也不得不来啊。”

    “股权变更？！”马华腾刚坐下，又站起来对库斯.贝克、程大年，颤抖的问道：“你们这是什么意思？”

    这时，库斯.贝克也不得不，表态道：“pony，事已至此，是时候面对现实了，我们MIH决定将手中51.48%的股份卖给锋锐。”

    马华腾直接气得一屁股坐在椅子上了，还没等马华腾反应过来，程大年也表态道，“我们盛达也决定将手中10%的股份卖给锋锐，请董事会批准这项交易。”

    原来这才是锋锐的“釜底抽薪”之计啊，一方面打压QQ，又一方面拉拢滕讯后面的股东，锋锐这真是“赶尽杀绝”啊，这时，别说马华腾一脸苍白，其他滕讯五虎也知道大势已去了。

    马华腾还是不放弃，最后挣扎道：“当时签订协议的时候，我们拥有优先购买权，我愿意收购你们手中滕讯股份。”

    库斯.贝克淡淡问道：“对，这没错，你拥有优先购买权，那pony你准备以多少价格收购我们手中的股份呢？”

    马华腾直接说道：“现在滕讯账面上还有5000万美金，我愿意用…….”

    马华腾还没说完，就被库斯.贝克打断了，“NO! NO! NO!pony，你是不是糊涂了，这是滕讯的钱，不是你的钱。”

    马华腾的脸直接被憋红了，最后直接冒出了一句，“反正我不会同意你们这笔交易的。”

    库斯.贝克冷笑一下，“那就由不得马先生你了，马先生，你可不要忘了，上次融资的时候，我们MIH收回了我们的投票权，现在我们已经拥有了与股份相等的投票权了，

    而目前滕讯董事会我们MIH占股51.48%、盛达占股10%、锋锐占股5.184%，加起来66.664%，已经超过了2/3的表决权了，

    完全可以批准此项决定，如果你还要无正当理由反对的话，那我们就先提前改组董事会，直接罢免你在滕讯的所有职务，所以，还请马先生你自重。”

    既然MIH已经投靠了锋锐，那为了讨厌新主子，库斯.贝克也顾不得这么多了，直接与马华腾翻脸了。

    这时，马华腾直接涨红了脸，铁青的问道：“贝克先生，就不能再给我们一次机会吗？”

    库斯.贝克淡淡的说道：“pony，不是我们不给你机会，是你们没给我们机会，是你们搞砸了这一些，我看到滕讯还有胜利的可能，所以，只能如此了。”

    马华腾直接差点昏晕过去，但他还是强性忍住了。

    这时，刘志平也对滕讯五虎“补刀”说道：“既然MIH和盛达都已同意将手中滕讯股份转让给我们锋锐，那不知诸位呢？”

    除了马华腾，其他滕讯五虎，一个个沉默了，大家也都清楚滕讯大势已去了，既然留在滕讯又有什么用呢，到时候公司都是锋锐的，人家有的是办法收拾自己。

    刘志平再次“威胁”的说道：“如果你们同意，我可以现金全额收购你们手中的股份；

    但是如果你们不同意，我们锋锐在收购了MIH和盛达的股份后，会重组董事会，而重组董事会的第一个决意就是打通YY和QQ的后台链接，然后再把QQ废掉，到时候你们可就什么都捞不着了啊。”

    马华腾再也压制不住心中的怒火，直接说道：“那怕是死，我也不会把滕讯卖给你们的……”

    马华腾还没说完，就被还算冷静的曾李清拉住了。

    曾李清直接对马华腾说道：“pony，留着青山在不怕没柴烧，既然我们还留在滕讯又有什么用呢，让锋锐的人看我们笑话吗，只要我们几个在，早晚我们还会卷土重来的。”

    曾李清见马华腾冷静下来了，直接对滕讯五虎其他人点点头，代表其他滕讯五虎就对刘志平说道：“我们几个有滕讯33.336%的股份，你准备出多少钱买吧？”

    刘志平也直接给出了锋锐的答案：“我们锋锐愿意以滕讯现在1亿美金的估值，购买你们手中的股份。”

    刘志平刚说完，曾李清直接拒绝道：“那不行，前段时间我们融资时还是2亿美金，而且我们滕讯光账面还趴在5000万美金呢。”

    刘志平直接说道：“不要忘了，我们才是胜利者，你们是战败者，如果继续打下去，你们滕讯能值1亿人民币就不错了。”

    曾李清说：“你也不用吓唬我们，不要说账面上的钱，还有我们滕讯的人员、技术等等这些资产，我觉得2亿美金都算少了，更重要的一点，你们锋锐要的是一个完整的滕讯。”

    刘志平想了想，对曾李清说道：“好！那你们33.336%的滕讯股份，我就以5000万美金全额收购，这是我们锋锐最后的底线，

    不过你们得签订相应的‘竞业禁止协议’，至少保证在18个月内，不能从事即时通信方面的工作；

    而且也要做好后续的交接工作，并保证在一年的时间里，不得带走滕讯任何一名员工，尤其是核心技术人员，除非是我们锋锐同意的，

    如果你们还不同意，我们就接着打下去，或者等我们完成了对MIH和盛达股份交割后，重组董事会。”

    曾李清最后看了看其他滕讯五虎，又看了看马华腾，虽然其他人什么都没说，但多年相处也让曾李清知道最后的答案，

    曾李清最后无力而又无奈的说道：“好！但滕讯这个名字，我们要拿走。”

    “好！反正我们锋锐留着也没用！”这时，刘志平又故意专门点到马华腾说道：“PONY，你没什么意见吧？”

    马华腾铁青着脸，对刘志平说道：“Martin，你们锋锐也不要高兴的太早，不到最后，虽也不敢说是最后的胜利者，

    你回去后，别忘了告诉李锋，我马华腾会一直盯着他看得，不管是一年、两年，还是十年，我就不相信他永远成功下去，

    我不为了证明什么，我只是告诉他，属于我马华腾的东西，我一直会亲自拿回来的。”

    刘志平倒没把马华腾的话放在心里，只是以为这是马华腾最后的场面话。

    很快，远在燕京的李锋，也第一时间接到了刘志平顺利收购滕讯的电话，当时，李锋正在跟周炜在窗前喝茶。

    当李锋挂断了刘志平的电话后，对周炜喃喃的说了句，“属于PC时代的战争结束了。”