    “阿月……”

    沈清风从宗府大殿疾冲而出，欲进厮杀场，但他才掠至半空，就见顾缶抬手，袖口一道流光迸射，击打在了沈清风的身上。

    沈清风不堪其力，如断线的风筝般，从半空摔倒在地。

    摔得肋骨脏腑几近裂开！

    沈清风趴在地上，却是无法起身，他艰难地抬起了头，担心地望着楚月。

    沈清风吐出了一口血，双眼发红，爬满了血丝。

    薛城倏然而来，合起手中的扇，蹲身将沈清风扶起。

    楚月回头朝他看去，拧了拧眉。

    她是个很冷血的人，但不可否认的是，看见沈清风狼狈流血的模样，她有些躁。

    沈清风挣脱掉薛城，还想朝楚月冲去，被武殿的高手们拦下。

    铿锵！

    兵器碰撞的声音响起，却见两柄宝剑，互相交叉，贴合在沈清风的脖颈上。

    顾缶冷声道：“沈公子，再往前一步，休怪武殿不客气了！”

    “顾缶，你胆敢伤我妹妹，镇北旧部，三十万大军，绝对不会饶恕你！”

    沈清风目眦欲裂，怒声嘶吼，唇齿间都是浓郁的血腥味。

    “你镇北旧部早就全部散了，你真当这个没有武根的草包有着镇北侯的本领？莫要说笑了。”

    说完，罡风阵阵，却见骏马之上再无身影，顾缶顷刻间就来到了沈清风的身边。

    顾缶抬起了腿，一脚踹在沈清风的膝盖！

    沈清风脚步趔趄，只依靠一条腿站立。

    楚月轻抿着唇，望见这一幕，眸光氤氲着诡谲可怕的杀气。

    顾缶一手攥着沈清风的衣襟，将其提起，“叶楚月敢杀我武殿驯兽师，我便废了她的哥哥。”

    “我的命，任由你宰割，放过她。”

    沈清风说话时，嘴角溢出了一丝血迹。

    “还真是兄妹情深呢。”

    顾缶阴冷一笑。

    “你胆敢再动他一下，即便自损三千，以命为代价，今日之内，我必然灭你九族，将你挫骨扬灰！”

    楚月目光冰冷，嗓音低沉：“不信，你大可一试。”

    沈清风面色透着白，却是不由朝楚月看去，心脏微微颤抖。

    他知道，这些日子里，他不论做了多少，阿月从没有正眼瞧过他。

    但从现在开始，阿月的心中，也算有了他的一席之地！

    顾缶闻言，发出了嘲讽的大笑声。

    从宗府内走出的轩辕祁等人听到这话，却是愣住。

    好狂！

    昨夜还要屠夏府满门，今日便要灭顾缶九族！

    长安城中，还有谁比她叶楚月更为狂妄？

    轩辕雨站在门前撇了撇嘴，“这叶楚月未免太大言不惭了，还想灭顾缶九族？她是活在梦里面吗？”

    轩辕宸倚靠石狮，薄唇扯开了一抹轻蔑的笑。

    他就看看，这叶楚月是怎么自找死路，自掘坟墓的！

    罗丞相、萧天佑正要护卫楚月，听到女孩狂妄的话语，亦是愣住。

    这个女孩，真是时常给他们惊吓。

    连他们都不敢说能灭顾缶九族。

    至于夜孤城、程洪山等人，被武殿军队拦在外面，只能眼睁睁看着八头猛虎，步步紧逼叶楚月。

    “那便看看，是你先灭我九族，还是我先碎了你们这两个小的！给我上！”

    顾缶挥手令下，八头猛虎的速度越来越快！

    “不——”沈清风惊恐地喊道。

    “顾副殿主，可真是好威风啊！”

    街道的尽头，身着白袍的男子春风满面，清雅俊秀，端的是不疾不徐，和风细雨！

    旁侧，跟着一个千娇百媚，风情万种的女子，以及一列实力深不可测的人马。

    来者，正是拍卖场二当家，宋夙！

