    “算了，大战的事情先放一放，我们去联系一下不死魔女，我费点力气搓一些丸子好了。”

    除了大战之外，芙丽妲又想到了一个别的替代方式，不一定非要用数量，质量方面也能操作一下，只是这需要不死魔女或者是生命魔女的帮助，单凭她自己的能力，搓丸子也搓不好。

    有她们任何一人的辅助，她都能用大量的深渊生物尸体搓出来一个个真正意义上的‘强者’，人多了不好安排，生命质量极高，不逊色于龙的强者还不好安排了？大陆上隐居的老东西多了，突然跳出来几个，不小心翻车了也情有可原嘛。

    就算不能设计的太强了，导致堕落者跟打BOSS一样，那也可以多整出来一些，分散那些虚幻之物的战力，让战斗的结果变得更加顺理成章，况且堕落者背后还有深渊使者呢。

    让那些深渊使者出面战斗也可以。

    想到了合适的方式之后，芙丽妲的心情也好了很多。

    “所以这件事就成了我们这边的？”郑逸尘看着找到了自己的安妮：“你自己不就能搞定吗？”

    “我能搞定不过我想着正好趁机测试一点东西，这件事带上共生魔女吧，她一直都闲着也该出点力了。”

    “……芭提丽雅吗？好。”郑逸尘点点头，仅仅只有安妮的话，她肯定不需要找自己，带上共生魔女，这件事就要多关注一下了，芭提丽雅的状态虽说已经稳定了很多。

    外加诸多魔女的辅助调理，基本上不会出现什么失控，变得和正常的魔女差不多，但她本质上和魔女终究还是有些区别的，毕竟芭提丽雅受到了深渊的影响很严重，还有少许的破坏魔带来的侵蚀。

    那些都是永久性的变化，让她比起大陆的魔女，更接近于深渊生物，甚至说她是深渊的魔女都可以。

    “说起来，我们现在的积累，也能让魅惑魔女正常活动了吧？”提到了共生魔女，郑逸尘自然想到了一直都被封存着的魅惑魔女，至于闪光魔女，早就死透了，尸体他不打算额外利用。

    即使得到了完整的神文力量之后，他这边的技术已经能够让魔女的尸体也发挥出来足够的价值了，甚至操作的好了，不比那些觉醒魔女差多少，然而现在魔女们都有危机感了。

    谁也不想变得和黑暗魔女那样，特别是知道了雪山之主和火山之主的‘前身’后，黑暗魔女当时的心态都有些炸裂，毕竟她的核心能力增强了百倍，如果魔女真的是要被动孕育出来什么的话，就她是最有可能的了。

    别的魔女心有戚戚，活着的魔女对于那些人造魔女都很警惕，只要出现了有着她们力量的人造魔女，那些人造魔女都会莫名其妙的死掉，谁也不想要当所谓的孵化蛋壳。

    “这个你要和黑暗魔女商量一下了，那些尸体好好的利用起来问题倒是不大。”

    “……算了吧，死者就让她们继续安息吧。”

    “那你还留着她们做什么？”

    郑逸尘嘴角微微的一抽：“预防万一。”

    “双标的有些厉害了。”

    郑逸尘没反驳，也反驳不了，他不想要过多的去动那些魔女的尸体，但留着的确是有着在某些方面预防万一的想法，再者就是基于魔女的尸体存留的力量，他在完成了对神代结晶的控制后，重新的完善了一下虚幻世界的框架。

    “我先去叫人，商量的事情之后再说。”

    他离开了火山熔炉这边，专门去了地下基地这边，找到了芭提丽雅，这名魔女看到了郑逸尘，露出了欣喜的笑容：“终于有事情需要我做了吗？”

    她在地下基地这边虽然不至于特别的无聊，有着虚幻世界的存在，还有一些研究项目，让她过的还不错，但她还是想要多参与一些比较有实质性的事情，什么事算是实质性的？

    跟郑逸尘的行动有关系的就算是实际性的。

    可她也知道自己的状态如何，有些事情参与进去了，她反而会引起更大的麻烦，这让她一直都有些沮丧和遗憾，现在郑逸尘终于找她了，让她的心情马上好转。

    “是需要你的帮忙。”郑逸尘纠正了一下芭提丽雅的话：“上车，剩下的路上跟你说。”

    芭提丽雅直接坐在了副驾上面，郑逸尘心里稍稍的叹了口气，芭提丽雅脱离深渊已经有一段时间了，但气质方面依然和以前一样极度阴郁，总让她的神色都很正常，但是阴郁的气质和眼神中对一切包括对自身的憎恶感一点都不少。

    她就是黑化的角色定位，对此郑逸尘也没什么好办法，能帮的芭提丽雅的做法都已经试过了，剩下的全看芭提丽雅自己了，这名魔女他没少对其进行鼓励的，芭提丽雅日常的时候也显得很努力的调整自己的状态。

    但那种对一切的憎恶是深入身体和灵魂深处的，变得和出厂设定一样，不说想要改变就可以改变的。

    芭提丽雅看着面前黑漆漆的一片，认真的说道：“我会好好帮忙的！”

    黑暗没有维持太久，他们很快就被巨兽幼体送了出来，地面微微的波动了一下，巨兽幼体又重新的回到了大地当中，守护者地下基地。

    “不是……灭杀敌人吗？”芭提丽雅认认真真的看完了郑逸尘给的文件之后，语气显得有些遗憾，她现在很想要进行一些激烈的战斗，以次来证明一下自己已经很正常了，不会再像是以前那样，只要是激烈点的冲突，就会导致自身整体的失控。

    她可以全力的发挥自己的实力了。

    “我们现在有更重要的事情要去做，战斗这种事情能不直接参与就不参与，目前魔女需要的是相对的低调。”

    魔女可以在外活动，相对低调不是要求完全什么都不做的，魔女目前已经不算是那么禁忌了，郑逸尘支持这方面的改变，丹玛丽娜还是世防会的副会长之一，有着他们的影响力，这方面的状况不断的好转着。

    当然战争若是突然结束了，那就不一定了。

    总之魔女的处境是好转了，但一些被记录在内的魔女真不能没有一点消息，跟人间蒸发了一样，那样大陆有很多势力都会显得不安心，担心那些魔女是不是在谋划着什么事情。

    像是这次芙丽妲弄出来的虚幻小镇，也算是魔女的相对低调活动之一了，想要保密的话，有丹玛丽娜的协助，保密性绝对能拉满，奥罗估计也意识不到什么问题，可这件事丹玛丽娜就没有多做干涉。

    芙丽妲用了虚幻小镇就用了，过多的掩盖？不需要，奥罗可以知道，只要敌人不知道就够了，况且虚幻小镇那种东西本身就是阳谋，堕落者通过献祭堕落小镇得到的生命之果也是实打实的生命之果。

    比起直接献祭正常的城镇区域得到的生命之果没有多大的区别，虚幻小镇无论是血肉还是灵魂都很全面。

    芙丽妲能在这一切操作下做的这么轻松，也和郑逸尘现在的底蕴脱不了关系，尸体和深渊生物的灵魂两个获取途径，郑逸尘手底下的伪神系就没少出力，特别灵魂方面，猎魂人集团一直都在勤勤恳恳的‘工作着’。

    “不需要直接战斗，但这一次要做的事情确很重要，对你的能力也有很大的考验。”郑逸尘颇为认真的对芭提丽雅说道，不死魔女那边要配合丹玛丽娜搜寻尚未降生的邪神之母。

    没工夫帮芙丽妲的忙，这件事自然就落到了安妮身上。

    说起来降生这种方式可真是受欢迎啊，好吧，这种方式真就是当真无愧的‘万能’方式了，邪神之母克罗米娅的方式也不是什么首例的，而是类似于古神或者是二代神的那种。

    要说这种方式，雪山之主和火山之主那边则是早在不知道多少年就已经开始了降生，只是降生的条件一直都没有达成而已，邪神之母这种方式只能说是引用前人的方式。

    甚至郑逸尘和安妮都猜测，邪神之母是不是在深渊那边发掘到了什么重要的古代生物的遗迹，而且那个遗迹保留的很好，有着这方面的知识记录，至于古代文字的问题，更不是事了。

    深渊那边更多的是和古代百族有渊源的，了解深渊语言的同时，再对古代文字有所了解，就能发现深渊文字和古代文字有不少的关联，虽说还有很多区别，甚至意思不同。

    具体的例子就是中文和日文的区别。

    邪神之母降生成功就和新生的存在一样干干净净，深渊的污染，邪神力量的影响什么的，全部都不会影响到新降生的邪神之母，但邪神之母以前的一些积累依然存在，等于说是出生就有了9999+的自由加点的点数，还有一大堆满级的攻略经验。

    起飞只在一念间，但那娘们以前搞出来的事情却不会随着她的新生而被抹除掉。

    更主要的是对方和深渊的关系，对方就是深渊安排过来的特殊存在，虽说貌似利用了深渊的样子，可对方在之后会做出来什么事，谁也不能确定。

