    “地狱突刺·二本贯手！”

    眼看着雷影艾从地上站起来，和风将雷遁之力凝聚到双指之上。

    身体的查克拉向着第六道限制冲去。

    “第六道门，景门，开！”

    随着景门开启，和风身上的绿色能量开始减少。

    身体产生的疲劳感在这一刻一扫而空。

    而绿色能量的减少，并不意味着和风的力量发生减弱。

    实际是为了减少多余能量的消耗。

    使身体进入到缓冲状态。

    然后在攻击对手的时候，进行火力全开！

    “剃！”

    为了进一步提升自己的速度, 和风并没有以单纯的前冲方式冲向雷影艾。

    而是又一次使出了六式之剃。

    双脚疯狂踩踏草地。

    恐怖的力量，不仅使和风脚下的土地迅速凹陷下去。

    更是产生出了如蜘蛛网状一般的裂痕，蔓延四面八方。

    光是这道裂痕的半径，就超出了六七米范围。

    和风的身影则在原地消失。

    引起云忍们的警觉。

    特别是深受雷影艾所信赖的亲信。

    更是连忙发动自己的感知能力。

    寻找和风的下落。

    然而让他做梦都没有想到的是，当自己再次感知到和风查克拉的时候。

    这个木叶小鬼，已经闪现到了雷影艾的身前！

    那种速度，简直像是时间都被静止了一样。

    “这家伙，是什么时候……”

    亲信连忙转身。

    不等他把这重要情报告诉给雷影艾。

    和风的二本贯手，已经朝着艾的大脑猛刺下去！

    这一次, 饶是自信满满的艾，也产生了前所未有的危机感。

    仅仅只是三本贯手的威力，就打穿了自己的手掌。

    而地狱突刺的攻击，会随着手指的减少而增强。

    若是正面被二本贯手攻击到，那可不是开玩笑的！

    几乎是一瞬间的反应，雷影艾判断出自己不能硬接和风的攻击。

    完整的手掌拍向地面，释放出一道雷遁，推动自己的身体朝着另一边偏移。

    勉强躲开了和风的双指。

    但是……

    和风的攻击虽然与他擦肩而过，但其力量却并没有消失。

    而是继续向下，直到刺中地面！

    雷力涌动，顷刻之间便击穿了层层泥土。

    石块翻滚出去。

    连带着雷影艾的身体，席卷四面八方！

    拥有最强影称号的艾，在众人面前早就没有了往昔的威风。

    只剩下狼狈不堪。

    尽管他躲开了和风的二本贯手，但身体却被二本贯手产生的冲击，砸了个结结实实。

    虎躯一震, 五脏六肺皆受到了不同程度的冲撞。

    不仅感到胃里翻江倒海。

    更是喷出了一口鲜血。

    身体如断了线的风筝一样, 在和风身边倒飞出去。

    无论是木叶忍者, 还是云忍。

    在见到这样的画面后, 都不免倒吸了一口凉气！

    从最开始的时候，雷影艾以重流暴与和风的四本贯手打了个平分秋色。

    接下来的两次交锋，皆是他的败北！

    特别是这一次……

    任谁都看得出来，在那千钧一发之际。

    他产生出了不敢交锋的念头。

    才选择了规避！

    这意味着在他的心里，产生出了挡不住和风的念头，身体才会做出反应！

    那个以一己之力，便在木叶防线打开一个突破口的雷影。

    竟然……

    会产生不敌和风的想法！

    想到这，富岳低头瞥了一眼自己腹部上血洞。

    正是被雷影艾，一拳重击的后果。

    再看看和风现在的表现。

    简直就是没有对比，就没有伤害。

    “所以，在南贺神社附近的那次交手，和风那家伙根本没有认真吗……”

    这样的想法随之而来。

    与此同时。

    见到雷影艾狼狈的倒飞出去。

    所有云忍的心里，都在这一刻产生了愤怒。

    他们纷纷掏出苦无，手里剑，亦或者是双手结印，释放忍术。

    发了疯似的向和风出手。

    想要直接杀死和风这个木叶小鬼。

    然而……

    即便是雷影艾的力量，都对付不了现在的和风。

    仅凭他们忍具，忍术, 又如何阻止的了和风？

    甚至, 和风都没有看他们一眼。

    也没有刻意反击的想法。

    只是一脸淡然的将身体进行元素化。

    这些人的忍具也好，忍术也罢。

    统统无一例外，全部从和风的身体穿了过去！

    “刚刚发生了什么？我投掷出去的苦无，为什么穿过了他的身体？”

    “我释放的火遁忍术，为什么没有燃烧他的身体？”

    “我的手里剑也是……”

    “那种感觉，就好像这家伙木叶小鬼是单纯的能量体一样，能够免疫我们的攻击。”

    “但这怎么可能，这到底是什么能力？”

    “难道这就是，宇智波一族，写轮眼的真正力量吗？！”

    霎时间，所有向和风出手的云忍，无一不将眼睛瞪得像是牛眼睛一样，又大又圆。

    嘴巴张大的仿佛能够塞进去一只拳头。

    他们谁都没有办法理解。

    为什么自己的攻击，会对和风无效！

    并将和风的能力，强行认定了是他写轮眼的术！

    随着他们不停的攻击。

    那种视觉上的冲击。

    让他们的心里不免产生出了无助感，无力感。

    紧接着，这种无助与无力，便转化成了绝望。

    也是在这一刻，他们彻底明白了。

    那个号称最完美人柱力的奇拉比大人，为什么会被和风挟持，并带到了这里！

    “可恶的，木叶小鬼……”

    然而，此时的雷影艾并没有放弃。

    他从一道深坑中站了起来。

    尽管浑身是血，一只手还被和风的雷遁给摧毁。

    他的身上，还是保持着强烈的杀意。

    一双恨不得将和风千刀万剐的眼睛，死死盯着他。

    “你说我产生了会认为自己败北的念头？”

    “别开玩笑了！”

    “刚才的我，只不过是在酝酿力量，准备进行反击而已！”

    雷影艾掷地有声，反驳了和风的说法。

    并且这一次，他将大量雷遁查克拉，全部凝聚到了自己的胳膊上。

    就算没有手指，没有右手又如何？

    只要自己的胳膊还在，就依旧能发动最强的攻击！

    同一时间。

    和风的中指也慢慢弯曲，蜷缩，贴在掌心。

    至此，地狱突刺，只剩下了一根手指。

    双方之间的距离，大约只有五十米。

    足够他们借助助跑的力量，来强化忍体术的威力。

    接下来，将会是双方最强，也是最后一次较量。

    “来吧，四代雷影！”

    和风的声音铿锵有力，向着雷影艾大声喊道！

