    叶青只是无聊吗？

    在西门雪看来，他肯定不是无聊，而是有意为之的吧？

    嗯……更大的可能是他口中的那个臭老头逼迫他那么做的。

    不过即便是被逼近的，但叶青能做到，那也是不容易了，毕竟他终归是一个年轻人。

    这得是多么的心如止水呀？

    这也绝对不是一个年轻人应该做到的，但叶青做到了，说真的，西门雪都有点佩服叶青了。

    至少，西门雪自认为自己绝对不可能做到像叶青这样的，能静下心来观察什么野兽。

    “当然，如果只是这些的话，我也不能百分之百的就确定那八个迎宾小姐的武道境界的。”叶青又说道。

    “难道你还有别的判断方法？”西门雪疑惑的问道。

    “也不是判断方法吧！”叶青耸了耸肩，说道：“我只是看出来了她们那不经意的移动后，形成的队形其实是一个阵。”

    “什么阵？”西门雪有些懵的问道。

    虽然说她多少了解过奇门遁甲之术，但也只是了解一些基础的、常见的奇门遁甲阵，嗯……这是每一个武者都要必修的。

    毕竟武者如果一点都不懂的话，在面对会奇门遁甲术的武者往往是会吃大亏的。

    当然了，武者们也不会深入的研究奇门遁甲术，毕竟这是很费时间的，如果将大量的时间投入到这上面的话，武道之途反而会受到很大的影响。

    这一点从诸葛家的人身上就能看出来。

    嗯……诸葛家的人将大量时间花在了这上面，所以武道品阶都不怎么高。

    这是根本的原因，也是无法调和的矛盾。

    正是因为这个原因，所以西门雪对一些深一点的阵还是看不出来，也看不懂的。

    叶青笑着说道：“一个很厉害的剑阵。”

    “剑阵？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“她们可没拿剑啊！”

    “如果是在别的酒楼，正常情况下，迎宾小姐们都应该穿旗袍，对吧？”叶青看着西门雪问道。

    “嗯！”西门雪点了点头。

    旗袍可是大华最有特色的传统服饰了，能彰显女性的线条之美的，所以在很多酒楼，夜总会之类的地方，迎宾的小姐都是穿旗袍的。

    “但这里的迎宾小姐却穿了古汉服。”叶青笑着说道。

    “这有问题吗？或许是那个柴旺想搞一点特别的吧？”西门雪沉吟着说道。

    “可问题是古汉服是需要系腰带的。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是她们的腰带有问题？”西门雪沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“如果我没有看错的话，她们的腰带抽出来后，其实就是软剑。”

    “噢！”西门雪也终于明白了，她想了想，说道：“我懂了，你说什么要和我睡在一起，并不是为了分辨柴旺是什么人贩子，还是别的什么，而是已经看出来了，旺楼并不是一家酒楼那么简单，背后一定隐藏着什么，而且你也能判断出了，他已经认出了你，正常情况下，如果他背后有什么不可告人的目的，是绝对不会主动来招惹你，从而给自己引来麻烦的，但是你还跟我说那种话，分明是你要去查控他吧？”

    西门雪瞥了一眼叶青，继续说道：“而你还判断出来了，他也一定会注意我们的动静的，所以你其实只是想让我在酒店房间中搞点动静，让他认为我们真的在滚床单，其实你是想潜出酒店房间去查他，对吧？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“看来你是真明白我的意思了。”

    “明白是明白了！”西门雪白眼翻了起来，说道：“你就不能直接告诉我，你已经看出这些了吗？非得绕半天圈子？哼……我看你是无聊透顶了。”

    “的确是无聊了。”叶青耸了耸肩，说道：“所以才想着绕着弯子和你聊天呗！”

    “呃！”西门雪白了一眼叶青后，也没有怼他，而是拿起筷子吃了起来。

    叶青点了好几个硬菜，不吃的话，那就浪费了。

    很显然，为了不让柴旺看出他们的异常，所以还必须买单，虽然只点了三菜一汤，但刚才西门雪瞥了一眼菜单上的价格，那真是贵得离谱，一道菜居然要三四千块钱，果然如蔡显说的一样，这个地方还真不是普通人来的。

    不过话又说回来，菜虽然贵，但还真别说，挺好吃的。

    即便是京都最好的凤凰山庄做出来的菜好像都没有这里的菜可口。

    “呵呵！”叶青在吃了一口后，就不由的笑了起来。

    西门雪抬起头瞥了他一眼，疑惑的问道：“你这家伙又在傻笑什么？”

    “加了仙味草，什么东西做出来不好吃啊？”叶青撇着嘴说道。

    “仙味草又是什么？”西门雪疑惑的问道。

    “一种长在极寒之地的草药呗！”叶青耸了耸肩，说道：“这东西极其很少，很稀有的，也难怪这个旺楼的菜会这么贵了。”

    “这草药有问题吗？”西门雪又问道。

    “当然！”叶青应了一声后，说道：“会让人上.瘾的。”

    “上.瘾？”西门雪愣了愣，说道：“难道和吸.毒一样，对身体也有害吗？”

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“这个草药不仅对身体无害，反而有着除湿解毒、延年益寿的功效，不过嘛，人吃了后，也和吸.毒一样，会上.瘾的，然而，这个东西又极为稀缺，所以啊，没有这东西做的菜吃了，反倒挺折磨人的。”

    “噢！”西门雪恍然大悟，说道：“我现在反倒明白了这个柴旺为什么会开这个看似不赚钱的酒楼了，如果他一直提供用仙味草做的菜肴，我估计会有很多回头客的，不管多远，他们也一定会来这里再吃的，甚至有的人会在这里将自己一生存下来的财富给吃没，只是这仙味草这么稀有，他又怎么搞到那么多呢？嗯……都能用来做菜开酒楼了。”

    “这不是野生的，而是人工培育的。”叶青应了一声。

    “这东西还能人工培育吗？”西门雪一脸好奇的问道。

