    接下来的几天，《智慧树》节目组全体工作人员都像打了鸡血一样，浑身充满干劲。

    节目的录制中，不用谭越紧盯，大家都在争取精益求精。

    不管是以前的《亮亮说故事》，还是前面录制的《智慧树》，对众人来说，都没有太强的盼头。

    《亮亮说故事》因为收视率太差都被砍了，而《智慧树》作为一档新节目，时间段和《亮亮说故事》一样，而《亮亮说故事》经过这么长时间的播出，虽然收视率不咋地，但还是有一些个忠实观众，基础这方面，《智慧树》一穷二白的，甚至还不如《亮亮说故事》。

    对于这个新节目，大家能有什么很强烈的想法？

    再努力能强到哪儿去？收视率还能超过百分之五？

    而现在，《智慧树》第二期的收视率一出，直接给干到了百分之六点八，这个收视率可是之前《亮亮说故事》从来没有达到过的高度。

    骤然有这么好的成绩，还被频道里额外批了经费，有了这么出彩的经历，所有人都不会再希望《智慧树》的收视率重新跌下去。

    ......

    对于安暖来说，每周周末到老宅都成习惯了。

    她带着孩子在济水生活，有时候也很孤独，但好在遇到了谭家老两口。

    刚到济水那段时间，吃住都在老谭家，后来老两口找关系给安暖一个去学校教书当老师的机会，安暖也很争气，拿着一张多年前考的教师证去参加了笔试、面试，都是顺利通过。

    之后谭兆和、李玉兰两口子又托人给安暖在教职工宿舍租下了现在的房子，要知道教职工的房子又大又便宜，紧挨着学校，但却是需要排队的，运气不好排个两三年都离职了还没排到。

    时间久了，安暖都跟亲闺女一样了。

    以前谭越别说周末了，半年都不一定会回来一次。

    上周谭越忙工作没回来，安暖带着谭馨陪谭兆和、李玉兰老两口过的。

    老两口现在退休了，平常也就是去公园跳个广场舞，到隔壁邻居家串个门打个麻将，但真正最盼望的，还是周末一大家子热热闹闹的聚在一起的时候。

    都说女儿是父母的贴心小棉袄，从这就能看出来，谭越压根就没想过周末对老爸老妈的重要性，而安暖即使再忙，周末也会抽时间带谭馨过来吃顿饭，聊聊天。

    周日，谭越起的有点晚了，昨天陪死胖子许诺喝酒喝到十一点多，回到家都凌晨了。

    骂了一声某个肥仔打乱了他好不容易纠正过来的生物钟，谭越就去洗漱，然后在厨房下了点面条。

    吃着干巴巴的面条，谭越都有些想念之前在老院吃的老妈、嫂子做的饭菜了。

    大铁锅炒出来的饭菜，确实比天然气、煤气小锅炒的饭菜好吃。

    拿起手机，给老妈打了一个电话，才知道等会儿嫂子会带着小馨馨过去，“妈，我等会儿也回去，家里有什么缺的吗？我一块儿捎过去。”

    “你带着一张嘴来就行。”老妈笑骂了一句，便挂掉了电话。

    简单收拾了一下，谭越拿起手机就出了门，坐车回了郊区老宅那边。

    济水市毕竟是河东省的省会，就算是郊区，发展的也挺不错。

    谭越前些年陪父母回过两次老家那边，第一次见安暖还是那时候，相比谭家老家所在的那个小县城，市郊区还要更繁华许多。

    下了车，直接往老院走。

    到了这边，谭越就直接摘了口罩，呼吸新鲜空气，一路上，倒也碰上了一些以前的老邻居。

    “小越回来了？”

    “越越，那个在《我是歌唱家》上面唱歌的是你吗？我瞧着跟你挺像。”

    “快回家吧，你嫂子她们刚过去。”

    谭越招呼了两声，就到了家门口。

    还没进门，就听到里面谭馨小鸟般叽叽喳喳的声音。

    可能也是心理上确实上了年纪，谭越现在发现自己是越来越喜欢小孩子了，算是一种父爱泛滥？

    有时候在街上走着，看着路边可爱萌娃，他都会驻足笑着看一会儿。

    而谭馨就是这种粉嘟嘟的萌娃，平常安安静静的可爱，生起气来也是奶凶奶凶的，反而更逗人乐。

    谭越有时候偏偏就喜欢逗小丫头生气。

    推门进来，正看到谭馨追着一直通体黑色、尾巴尖上有一抹白的小猫咪玩。

    “哪儿来的猫？”谭越关上门问道。

    老妈看谭越回来了，笑道：“从你隔壁王阿姨那里要来的，养着玩。”

    谭越跟安暖打了个招呼，就先跑到逗弄小猫咪的谭馨那边。

    谭馨看到谭越，停下来乖巧道：“小叔好。”

    谭越嗳了一声，微笑着举起双手，放在谭馨婴儿肥的两侧脸颊上，轻轻捏住，向上提拉。

    “真好看。”谭越笑道。

    谭馨晃了晃脑袋，从谭越手里挣扎出来，两只小手叉腰，不满道：“叔叔，你不要捏我的脸，妈咪说会不好看的。”

    安暖看着谭越和谭馨，笑着摇了摇头。

    李玉兰道：“谭越，你别捏馨馨的脸，晚上会流口水的。”

    谭越揉了揉谭馨的头发，转身向方桌这边走来，拉了一张椅子坐下，道：“好，我知道了。”

    李玉兰问道：“你的节目怎么样了？”

    上周谭越也没回来，对于儿子新节目现在的情况，一家人都还不太清楚。

    谭越剥开一个板栗，摆了摆手，小丫头颠颠的跑过来，接过板栗塞进嘴里，哼唧哼唧的吃起来，像个小松鼠。

    谭越笑了笑，回道：“挺好的，收视率比上一期翻了一番，现在能排在频道里中上游吧。”

    具体多少收视率，谭越没有跟李玉兰她们说，对电视行业不了解，说了她们也不清楚。

    只用说一下成绩就好了，让家人放心。

    果然，老爸老妈、嫂子听了都很高兴。

    他们知道原来的那个节目因为收视率倒数第一被砍掉了，现在谭越的节目上来后，收视率就排到了中上游。

    看来工作是挺顺利的。

    说了会儿话，安暖站起身，拿起桌上的围裙系上，道：“小越，中午想吃什么？嫂子犒劳犒劳你。”

    谭越拍了拍面前小丫头谭馨的脸蛋，道：“跟叔叔说，你想吃什么？”

    谭馨想都没想，道：“我不想吃妈妈做的菜，我要吃奶奶做的菜，吃鸡肉，还要贴锅饼。”

    谭越重重的点了点头，道：“俺也一样。”

