    “……情况大概就是这么一个情况，扬帆城虽然和我们风暴军团并没什么关系，但如果这么轻易就陷落的话，接下来的局面会对我们非常不利。”

    “扬帆城决不能陷落，或者说…不能这么快就陷落，嗯，起码现在不能。”

    “对面的总司令你也不是不了解, 路德维希少将…不是那种会因为你跟他作对，就会对你有意见的人，只要开诚布公还是很好说话的——别忘了，威廉·塞西尔上校也在，完全可以让他负责在两边调停嘛。”

    “我说这些就是让你放心，哪怕战败被俘了也没关系, 只要把‘曲线忠诚’的事情解释清楚，我们的老上司肯定不会过多为难的——当然，只是纯粹让你放心, 并不是说你一定会战败被俘，这个…就是说…也不…不一定的！”

    “唉，为什么一定是你？哎呀，我亲爱的阿列克谢，你怎么又开始疑神疑鬼起来了；我都说过多少次了，整个风暴军团中我最信赖的人，那就是你呀！”

    “什么，我只说过两次，而且上次还是黑礁港之战让你去吸引敌人注意力？你肯定记错了！再好好想想，瀚土之战最后的收官战斗，你们团是不是负责侧翼支援来着，难道还需要我再解释有多信任你吗？！”

    “总而言之，计划和任务我都已经告诉你了，有事多和杰森少校，路易·贝尔纳爵士沟通；我这么说你可能不太相信，但路易的指挥才能并不差，他只是太喜欢堂堂正正的的交锋了，经常会因此忽视战场以外的危险。”

    “嗯…我也这么觉得, 说不定他和路德维希少将会是一对绝妙的对手，哈哈。”

    “所以守护邦联的自由，为风暴军团开创有利局面的重要使命，就全权拜托给你了啊，阿列克谢·杜卡斯基中校！”

    ……………………

    第二步兵团长阿列克谢中校，是哭着离开白鲸港的。

    或许是已经对自己的未来有了某种预感，离开之前还和一种军官团的同僚们简短的道了别，大家十分热情的给予了他许多鼓励——顺便确认他真的是单独上路，而不是拽着其他人一起送死。

    杰森·弗鲁豪夫少校除外，他是来报团取暖外加找平衡的。

    当天傍晚，路易和第二步兵团就收拾好行李，带着自由邦联签发的“征召令”出发了；除了要尽快赶往扬帆城准备防御事宜，还肩负着督促各殖民地征兵，尽快组建起五万人规模邦联军团的任务。

    至于冬炬城，灰雪镇以及东部五个殖民地集结军队，训练备战的任务，身为东部最强实力领袖的冰龙峡湾总督, 自然就当仁不让了。

    白鲸港北城门外, 满面笑容的安森亲自带领一众军官团, 向路易和第二步兵团挥手泪别；伴随着逐渐黯淡的夕阳，将近千人的队伍缓缓开赴远方，一点一点远去，模糊，最终彻底没入地平线。

    在他们的前方，长湖镇，红手湾以及黑礁港的新大陆银行分部，已经开始动员后勤方面的力量，充足的物资和人员保障将大大加快行军速度；顺利的话，一边急行军一边集结军队的路易五天内就能抵达黑礁港，十天后就能看到扬帆城的城墙。

    “计划进行的很顺利嘛。”

    望着将晚未晚的天色，叼着卷烟的卡尔·贝恩忍不住开口道：“名正言顺的把路易·贝尔纳送走，这样在至高议会内再没能和你分庭抗礼的势力，影响你操纵邦联大权了。”

    “我们这些做下属的也就可以更方便的开展工作，比如在即将成立的邦联参谋部内安插亲信，变成冰龙峡湾总督您的一言堂了。”

    “咳咳咳…你说这些干什么？！”

    扭头恶狠狠瞪了自己参谋长一眼，眼角泪迹未干的安森显得十分委屈：“整顿邦联军团，加快至高议会的集权效率，我忙前忙后都是为了邦联，有哪点是为了自己？！”

    哪点？咬着烟头的卡尔抬头望天，简直都不知道从何说起。

    “好吧，就算在百分之百的贡献中，有哪怕万分之一的私心，难道不也是理所应当？”安森无奈的叹了口气：“就算那一点点的私心，也完全是为了大家的利益着想；卡尔你是了解的，我本人完全不在乎名利这些东西。”

    “只是为大家办事，不得不迎合多数人的想法，即便并不想要，也不得不从蛋糕上分走一块方便其他人获利；还要被迫背负营私自肥，篡权夺利之类的骂名…唉，嫉妒，纯粹是嫉妒。”

    长长的叹了口气，无视了参谋长白眼的安森一脸的伤感。

    “我知道你在想什么，费了这么大力气将路易·贝尔纳赶回扬帆城，肯定不仅仅是为了集权和提防路德维希少将的进攻而已；关键是要趁机‘说服’至高议会，让他们保证会推举我成为邦联军团的统帅。”

    看着卡尔嘴角已经燃尽的烟头，轻笑着安森从怀中掏出烟盒和火柴递过去：“没错吧？”

    参谋长一声不吭的擦亮火柴，完全不想再和总督大人废话。

    类似的事情早就不是头一回，整个风暴军团上下都已经轻车熟路了，而且完全没有任何心理负担；毕竟事实就是如此，真正有资格领导整个自由邦联的，唯有扬帆城与冰龙峡湾两家。

    而如果放弃邦联统帅的位置，就等于将接下来对战争的主导权——至少是自己这边的主导权——拱手相让；虽然路易·贝尔纳是个货真价实，正直到无可挑剔的好人，但涉及到自己的小命，风暴军团上下包括安森本人，都是不敢冒这种风险的。

    卑鄙也好，无耻也罢，既然已经被迫与圣战军团为敌，风暴军团都必须成为邦联一方的主导与核心；哪怕路易·贝尔纳再怎么老实正直，把命运托付于外人之手，实在不是……

    “邦联军团统帅…我不会和路易争的。”

    安森突然开口道：“他如果真想要那个位置，那就让他当好了。”

    嗯？！

    以为自己听错了的卡尔猛地回头，太过难以置信的他被吓得直接把点燃的烟头塞进了嘴里，又被烫得直接喷出来，精准命中了某个故作沉着冷静的总司令。

    “啊——！”

    被烟头差点命中耳朵眼的安森顿时凌乱了：“你干什么？！”

    “这话轮不到你，应该我来说！”卡尔明显没工夫在意某些细节：

    “你到底想干什么？！”

    “想干…我不是都已经解释清楚了吗？！”

    “你解释了，但我真的完全不明白啊！”

    “唉，哪里不明白？”

    谷璱

    “再说一遍，哪里都不明白啊！”

    眉头紧蹙的卡尔目光中闪烁着震惊的光芒：“把邦联军团统帅的位置让给路易·贝尔纳，你是不是疯了？！”

    “当然没有，而且我也没说要让给他。”安森纠正道：

    “你听好了，我说的是如果他想要的话…他如果不想，我当然也不会强求。”

    “……这种文字游戏麻烦您还是找艾伦·道恩去研究吧，我的总督大人。”卡尔被气得牙痒痒：

    “你说明白，这到底是为什么？！”

    “当然是为了确保贝尔纳，罗兰家族还能继续站在我们这一边啊！”安森理所当然道：

    “如果路德维希少将第一个进攻的是白鲸港那当然无所谓，但如果是扬帆城的话，你知道这意味着什么吗？”

    对克洛维王国而言，既然得到了先头部队这个时间差，以利益最大化考虑绝对是拿下白鲸港，继而获得整个冰龙峡湾才是最优解；而攻克扬帆城固然能赢得声望，但也等于彻底抛弃了在殖民地的全部利益，并且拱手让给教会和帝国。

    某种意义上，将其称之为“最坏结果”也毫不为过，因为这意味着克洛维至少在正面战场上，已经不打算获取任何利益。

    “而教会和帝国愿意将‘攻陷扬帆城’的机会让给克洛维人，除了避免克洛维消极应战，也是要最大限度避免自身利益受损——既然是先头部队，武装水平可想而知是以轻装为主，不会对城市造成太多的损失。”安森沉声道：

    “扬帆城是帝国在殖民地的统治核心，只要确保这里在接下来的战争中绝对安全，皇帝和教廷就能以此拉拢贝尔纳与罗兰家族，团结那些原本反对这场圣战的帝国诸侯们！”

    “一旦情况发展到这个地步，对我们就十分不利了；所以扬帆城决不能轻易陷落，路易·贝尔纳也必须站在我们这边——无论付出多少代价，也要确保这这一点！”

    面色紧绷的卡尔·贝恩始终没有打断安森的话，静静地听到了最后：“所以关键不是路易和邦联，而是以此来胁迫贝尔纳家族？”

    “……话不要说得那么难听。”安森忍不住嘴角抽搐了下：

    “应该说是用拉拢的手段，确保我们这边的盟友能够继续站在我们这边…或者保持中立，至少不能叛变到敌人那边。”

    “但事情就是如此……”参谋长心领神会的微微颔首，他大概明白这位总督大人的完美计划了。

    扬帆城不能轻易陷落和路易·贝尔纳的坚定立场，都是确保贝尔纳与罗兰家族不会轻易支持战争的关键；两者都在扬帆城有着巨大的利益；无法攻克扬帆城确保利益安全，那就是对以两家为首的北方豪门与领主们利益的损害。

    而路易·贝尔纳是贝尔纳家族唯一正统继承人，如果他坚定的站在了圣战军的敌对面，甚至成为了邦联军团的统帅，乃至十三殖民地名义上的领袖，原本主导了殖民地叛乱的风暴军团，就更难被帝国乃至教廷所针对。

    毕竟他们必须先解释一下，为什么被宣传是“万恶之源”的卢恩家族和安森·巴赫，竟然都不是邦联的领袖；统领殖民地异端叛军对抗帝国和圣战大军的，竟然曾经的御前武官，贝尔纳家族的直系继承人？

    这就是安森·巴赫为什么会突然表现得如此“大度”，甚至愿意将邦联统帅的位子让给路易的原因！

    “卑鄙啊，真是太卑鄙了……”心生感慨的卡尔忍不住喃喃自语。

    安森眯起眼睛：“嗯，你说什么？”

    “我说真不愧是您，这么…完美的计划也想得出来。”

    深吸口气，参谋长无缝切换了形容词：“只是还有一个问题，为什么你会决定让阿列克谢跟随路易·贝尔纳，去扬帆城送死…我是说，支援呢？”

    “这个啊，主要有两个原因。”安森从容不迫的竖起两根手指：“第一个，当然因为阿列克谢是我最信任的人，当然不是唯一的。”

    “哦，那第二个呢？”卡尔毫不犹豫道，直接屏蔽了第一个。

    “第二个，当然就是因为出发的队伍里还有那位罗曼上校…想要挡住路德维希少将，没有他可不行啊。”安森叹了口气：

    “你也知道，罗曼上校不是那种善言辞的类型，我担心如果让认识他的人和他一起出发，很可能引起某些意外，所以只能让不认识他的…嗯，怎么了，为什么这么看着我？”

    满脸古怪的卡尔抿了抿嘴，深吸口气然后问道：

    “谁告诉你，阿列克谢和罗曼两个人不认识了？”

    安森·巴赫：“……”

    …………………………

    前往长湖镇的队伍内，走在步兵团队伍正中央的阿列克谢脸色僵硬，仿佛是拼了命在强烈克制着某种冲动，头皮发麻的埋头向前赶路。

    但可惜的是最终他还是没有忍住，扭头瞥了眼身侧那人的侧影，结果发现对方竟然也在看着自己，不由得浑身一个激灵。

    “有什么要问的不妨尽管问。”面若寒霜的罗曼冷冷道：

    “但我也要提醒你，真相知道的越多，在你想摆脱的时候就越难以脱身，明白么？”

    “明白！”阿列克谢赶紧点头称是：“我、我就只有一件事想要知道，就一件！”

    面无表情的罗曼没有回答，但也没有拒绝，静静的等待着。

    阿列克谢深吸口气，他先是环顾四周，确认没有在看他们之后才深吸口气，像是鼓足了勇气般，小心翼翼的问道：

    “就是…您也准备加入我们，一起来‘曲线忠诚’了…是吗？”

    罗曼：“……”

