    不单单是张佐和潘良二人迎了上去，范家的几位神宫境也是一样都走上前了，他们在这外面苦等了这么久，好不容易见到杨泽出来了，内心都是异常紧张。

    范新成刚想要开口询问的时候，他却看见了杨泽的脸色有些不对劲，那种神情，一点都不像是找到了什么宝藏的模样，眼眸中反而是有怒火显现。

    不知道是什么情况的范新成不敢贸然开口，而他身旁的一个个范家神宫境长老，他们同样是看见了这个情况，也是没有任何一个人在这个时候开口。

    张佐和潘良面面相觑，他们二人的注视中，杨泽怒而出口。

    “范大长老，枉我相信你们范家所说的话，你倒好，居然想着暗害杨某！”

    杨泽的突然暴怒，范家一干人都是愣了一下，他们根本就不知道这到底是怎么一回事，而张佐和潘良二人的脸色，都是齐刷刷的冷了下来。

    “杨长老，海底究竟是出了什么事情。”张佐询问的时候，和潘良已经站在了杨泽的身前，提防着范家有可能在这个时候恼羞成怒的出手，他们不知道真相，已经将杨泽说的当成了事实。

    “海底出了什么事情？那就要问问范大长老了，他给我的情报中，隐藏了海底有可能出现的危机，这一次要不是我逃的够快，我这条命就要被留在海底宫殿了。”杨泽冷声说道。

    而这个时候，张佐和潘良看着杨泽的神色，也不觉得有假，二人都将杨泽说的话当成了真话，两人的眼神都变得不善起来。

    “范大长老，这件事情你要给我们一个交待，杨长老对我们武院的重要性你们应该清楚，此次你们布局陷害他，若是没有一个合适理由的话，我缥缈武院，绝对不会轻易放过你们。”张佐阴沉地说道。

    要是换成了其他时候，他早就直接动手了，奈何现在范家的人比他们多，动起手来他们反而是自讨苦吃，故而也只能够用言语威胁一番。

    范新成听着他们说的话，是听得一脸懵，他根本就不知道到底是发生了什么事情，本来他第一时间听到了杨泽说的话，还以为杨泽是想要陷害他们范家，可很快的，他就将这个想法给推翻了。

    他们范家也不是什么小家族，可是九州八大家族之一，仅次于四院五宗的江湖势力，就算是和缥缈武院之间有一段差距，但缥缈武院想要灭掉他们范家，也是需要付出不小代价的。

    眼下缥缈武院的情况可不算太好，还要提防着天武王朝这个巨大威胁，杨泽怎么可能有那个胆子推动缥缈武院和他们范家之间的战争。

    而且他可以确定，海底的一切情况，他都已经告诉给了杨泽，绝对是没有任何隐藏的，他自己也下去过，有没有危险他心中清楚的很。

    所以在这短短的时间内，他已经想了很多问题，最后他想到了一个答案，那就是杨泽拿到了东西，现在不愿意给他们范家！

    想到这个答案的时候，范新成的心中一沉，他最担心的就是这个结果了，传承碎片事关重大，万一被杨泽看出来了，他不肯交出来，那也是正常的。

    这个情况范新成不是没有考虑过，但是被发现的可能性很低，范新成想不明白杨泽究竟是怎么发现的。

    可只要是发现了，可以确定传承碎片是被杨泽取走的话，那么今日这件事情，就不能够这样算了。

    “杨长老，话要说清楚，你可不能够血口喷人，我们早已将掌握的所有消息都给了你，或许这一切是你编造的。”范新成阴阴地说道。

    “编造的？范大长老，你还是自己下去看看吧，看看我是不是编造的，那等东西我可不信是突然出现在那里的，说不定就是你们范家自己喜设下的陷阱。”

    瞧见杨泽这副信誓旦旦地模样，范新成的心中也在打鼓，想要知道杨泽说的是不是真话很简单，下去看看就能够知道了。

    一行人很快就做出了决议，所有神宫境在这个时候一起下去海底宫殿，看看底下到底是怎么一个情况。

    ……

    数个时辰过去之后，数道身影从海面冲了出来，他们全都落在了那座人工小岛上，范新成也在其中，他的脸色异常难看。

    他们一起下去看了一趟，结果发现杨泽所说的话居然是真的，在那海底深处，竟然多出了一个不知道来历的神秘生灵，关键那生灵的实力还很是强大。

    有着禁制阻隔，他们这些神宫境没有办法进入宫殿里面，只能够在宫殿外面那生灵衍生出来的一部分交手，结果费了不少功夫才将那生灵的那些藤蔓给摧毁干净。

    再之后的情况，他们就都不知道了，杨泽肯定是不会将自己知道的消息告诉给范新成他们的，面对着一个陌生生灵，他们就跟盲人摸象一样。

    事到如今，范新成知道自己的这一次计划是泡汤了，谁能够想到海底会突然出现这样的东西，这东西也不可能是杨泽自己放出来的，想要让杨泽强闯进去取出传承碎片，那是不可能的事情。

    要是他再加大报酬的话，说不定就会引起杨泽的怀疑了，到底是什么样的东西才能够让他们如此不惜代价请一位五品武者进去冒险。

    愤恨不已，范新成只能够放弃了现在取走传承碎片，只能够日后再做打算。

    只是这件事情他们想要就这样算了，杨泽却是没有这么容易松口，对于杨泽来说，演戏就要演到底。

    他现在扮演的是一个受害人的身份，要是这么容易就放过范家这些人了，很容易就露馅，必须要死咬着范家。

    “范大长老，此事不能够凭你一张嘴说过去就过去吧，杨某差点把自己的性命给丢在那里，现在你想要就这样算了？”杨泽冷冷地说道。

    范新成脸色铁青，一侧的几位范家长老在这个时候开口说话了，杨泽三人在这个时候也没有让步，开始激烈的争辩了起来。

    最终范新成还是做出了让步，再度付出了一块下品灵石的代价，这才安抚了杨泽。

    收好了灵石之后，杨泽等人也不再留在这边，一行十人直接离开了这座人造小岛，朝着青州的方向赶了回去。

    看着杨泽他们离去的方向，范新成和几位长老脸色阴晴不定，尤其是范新成，此刻内心都在抽痛。

    那可是一块下品灵石啊，这次他们可是付出了两块下品灵石的代价，他们范家没有灵石矿，想要获取灵石只能够通过特殊渠道，每一次动用都需要深思熟虑才会动用，这一次被杨泽捞走了两块，可以说是血亏了。

    “大长老，我们这次可算是亏大了，难道我们真的要咽下这口气？”一侧的一位范家长老不甘地说道。

    经营浙明商会久了，商人的一些理念早就对他们产生了不小的影响，这一次在他们看来，就是彻头彻尾的失败，他们实在是难以接受这个结局。

    “咽不下又能怎么样，难道你想要我们在这个时候动手？那样做的话，只会将我们范家推向万劫不复之地。

    他们从我们这离开，转头就出事了，你觉得缥缈武院会是一群傻子吗，武天洪可不会犯傻。你们就是在范家待得太久了，已经忘了四院五宗才是江湖上的顶端势力，我们和他们之间，还是有不小的差距，强行动手，输的一定是我们。

    但这件事情，我们也不能够就这样算了，两块灵石可不能就这样白白的送给杨泽。”说到最后，范新成的脸上露出了一丝狰狞。

    ……

    从范家离开之后，杨泽他们一路朝着北方前进，他们这次该做的也都做了，收获了不少东西，这个时候应该要赶紧返回青州，避免路上出事。

    在这一路上，张佐和潘良一直在试探杨泽，想要知道事情的真相，但杨泽却是始终在打太极，并未交待出任何有价值的东西。

    张佐和潘良见到杨泽不想说，二人也没有在这个问题上死缠烂打，转而讨论了起来，范家会不会在之后的路程上，对他们下毒手。

    讨论了许久之后，杨泽还还是决定这一路上要小心一点，范家损失了两块下品灵石，灵石对于一方势力可以说是极为重要的，范家肯十有八九不会直接咽下这口气，背后搞点事情，还是很有可能性的。

    最后他们还是决定要换个路线返回青州，不能够顺着原路线了，万一范家真的决定铤而走险，他们这群人走原路线也是不保险的。

    范家底蕴也是不弱，他们的老祖要是愿意出关亲自出手的话，杨泽他们凶多吉少。

    至于新的路线，他们就要从扬州西北方向进入豫州，再从豫州进入青州，虽然会多花费一些时间，但胜在安全性比较高。

    有了决策之后，一行人马上换了方向，沿着西北而去，半个月的时间后，他们已经进入了豫州。

