    

    “之前2K被NAVI在倒计时后缴枪变成了一个伏笔，致使MIBR需要连续来eco两把才能进行长枪局，比分不断地向着NAVI靠近，现在就看长枪局双方的发挥如何....“

    在拿下了第二回合MIBR的强起刚枪局之后，MIBR被迫陷入了eco的局面。

    并且因为2K被NAVI在倒计时结束后杀死的，致使他们多损失了1900的经济，被迫让他们多ECO了一把。

    不然2K的经济会拖全队的一个后退。

    第二个沙鹰的eco也并没有翻盘。

    比分来到4:0.

    现在是场上的第5回合，也就是全场第一个长枪局。

    NAVI这一回合选择前期先来控制一下香蕉道，拿一个香蕉道的前期控制权。

    苏醒一行三人直接来到了B区。

    “我给凹槽的火，苏醒给防rush的吧，火男你在后面给香蕉道口的烟雾，给完就帮我们给一颗闪光就行。”nafany先将之后的道具流程交代一下，防止出现道具交重复的情况。

    苏醒身位处以第一，先交了一颗防rush火。

    nafany给出了一颗凹槽附近的。

    这一次长枪局来控制香蕉道的是冷神，冷神先丢出了一颗木桶火，不让NAVI在B区的人控制前点。

    也防止S1mple的大狙主动抽人。

    两人在香蕉道也并不是特别着急，先静静等待火焰熄灭就好，不用着急去浪费烟雾。

    但是另一边的冷神就等不了了，他丢完火是立马躲到了凹槽里面，但是来自CT的燃烧瓶直接砸在他的必经之路上，而且蔓延过来了。

    冷神赶紧捏烟灭火，转头就出了香蕉道，一套动作行云流水。

    听到了火焰被烟雾熄灭的声音，苏醒立马向着nafnay要了一颗闪光，直接拉出去看香蕉道。

    入眼出就是一片烟雾缭绕，苏醒对着树位和凹槽就开始混烟。

    混了一梭子没有出现击杀，并没有继续向前找寻机会。

    “我帮你们给一颗烟，我退A去了。”

    苏醒选择给上一颗香蕉道入口烟雾弹，帮助nafnay和火男再拿十五秒的香蕉道控制权。

    因为他们A区如果站三个人的话，A区就是处于一个优势防守。

    但是另一边的B区两个人需要面临的压力同样是巨大的，这个时候能够拿到香蕉道的信息就格外的重要。

    苏醒帮助他们推这颗烟雾，即能帮助他们多拿那十五秒的地图控制权，也能帮助他们剩下一颗道具，用于在对面需要进攻B区时进行反道具。

    至于A区三人防守情况下，苏醒的道具不全。

    这种情况下，有得必有失，何况A区需要搜的点位更多，对于道具的需要反而是没有B区的大。

    S1mple这一回合是有大狙可以使用，但是MIBR也学习了A队的方法。

    避着S1mple打。

    开局就给中路交上一颗烟雾弹，防止S1mple拿信息和偷人。

    但是S1mple可不是这么简单就能限制的人，立马和电子哥进行调整。

    从中路换到了阳台。

    MIBR这边控制A2照常在进行穿点，S1mple在A2楼尽头架旋转楼梯架狙，被土匪穿点穿了两枪。

    但是他却并没有就此退缩，反而更加集中注意力了。

    旋梯的fer虽然也在用提前枪搜点，但是S1mple手中可是AWP，一招致命的AWP。

    随着一声大狙的枪响，本回合的首杀也诞生了。

    S1mple使用AWP穿墙击杀了fer

    打完fer的S1mple也不贪恋第二枪的机会，开心地蹦蹦跳跳回到了链接和电子哥重新换防。

    苏醒也重新回到了A包点补足防守力量。

    苏醒看着有电子哥在守A2楼，就主动前顶，跑到了A1柱子旁。

    MIBR的人是真的有一点头铁，苏醒都不知道为什么敢这样无脑干拉。

    苏醒才刚站好，一个土匪就从锅炉房拉出来看阳台。

    看情况是想要打之前在2楼附近的S1mple。

    但是不说S1mple已经移动位置了，就算S1mple还在2楼架狙。

    苏醒也不可能他这么愿望成真，M4两枪头直接将其带走。

    瞬间场上局面就成了5打3.

    但是作为进攻方的MIBR很快就给予还击。

    在B区的nafany和火男两人借着石板烟雾，就想要双架找机会。

    但Fallen的狙击枪还是那么的快，一枪直接将nafany甩死。

    火男赶紧退回包点像苏醒求援。

    “你用道具拖一下，我现在在赶过来的路上。”苏醒赶紧说道。

    “nafnay的死亡让MIBR轻松拿下了香蕉道的前点，NAVI这里苏醒已经在回防来的路上，MIBR几人并没有立马开始爆弹，而是选择静音干摸。”

    “苏醒手中没有道具了，所以没有办法用道具反清，只能在警家架一个过点，但是火男在死点被2K抓到了，同一时间MIBR的道具爆开。”

    苏醒蹲在烟雾里面，他仔细的听着脚步声，准备抓住机会直接干拉出去打一波。

    现在NAVI剩余三人手中的道具都不是很多，而且S1mple的血量也只有一半，所以这一个回防是比较难打的。

    苏醒如果让MIBR三人以良好的状态架好了枪位，那么NAVI这个回防基本上就不用打了。

    苏醒抓住机会，直接大身位往右拉了出去。

    三个侧身摆在他的面前！

    苏醒M4赶紧开枪。

    瞬间击杀了一个拿着大狙的Fallen，立马将鼠标往左微调，转火来击杀左边这两个站在一跳直线上的土匪。

    但2K的反应速度很快，在苏醒转火的同时立马就开出枪了。

    一枪爆头直接将苏醒击杀。

    “苏醒在烟雾里混了出去，三人没有一个人在架烟的，苏醒瞬间将Fallen秒杀，立马转火打左侧两人，但是2K反应过来了！苏醒只要再多打一枪就打赢了这个1V3，剩下的冷神和2K都是残血状态，可惜了！”解说员惊呼道。

    “但是这么一来NAVI这个残局就可以打了！”

    S1mple和电子哥此时也已经到了警家。

    苏醒因为是电光火石之间打出的扫射，也不知道究竟打了多少，只能报了一个残血。

    “S1mple和电子哥选择两人走教堂进行一个回防，但是MIBR两人的选位非常科学，2K在2箱后蹲着，但是有喷泉挡住掩体，S1mple是看不见他的，他的左侧又有死点的冷神在帮他看。”

    “S1mple瞬间被2K给击杀，电子哥补枪飞快，没有让2K再打一个的机会，但是冷神的位置好没有找到，电子哥只能拆包勾引。”

    “电子哥假拆架住香蕉道，但是冷神在死点啊！电子哥直接被击杀，MIBR三人赢下了这个艰难的残局。”        

