    “世界6，跟我后面，对面还要来。”林焱发现对面还是贼心不死，不过上波自己把闪现留着了，有操作的空间！

    “马哥，大招留着。”

    “好，小五要过去吗？”

    “不用，太多人不见他们就不敢来了。”

    对面想抓自己，那就给他们抓，林焱慢悠悠又回到上路二塔前，刀妹在塔前草丛里站着，林焱很清楚，故意把兵线一清就往石头人草丛撤退！

    zoom急了，好不容易等到林焱露面，队友也支援了过来，夏坤，李顺杰，于洋都在往这边赶，可不能让林焱就这样溜掉！

    于是zoom刀妹直接Q小兵作位移，闪现E晕住林焱，直接开启大招，夏坤的烬远超一发W，林焱小走位躲过，大呼一声，“箭来！”

    马哥中路喵了一下，往林焱身后的位置射过去，“你后面！”

    林焱心领神会，开着W往后拉，看了一眼夏坤的位置，林焱大招洒下，继续往后面走，zoom和夏坤继续追，隔墙的位置巨魔已经到了，林焱根本跑不掉！

    巨魔隔着墙卡了一下林焱退路，但是林焱根本没想跑，直接回头开Q烤着zoom。

    因为在林焱大招上被减速了，夏坤直接被寒冰大招射中，他注意力都放在了林焱身上，根本没有注意到中路射来的这一箭！

    巨魔想从后面包抄，但是一进三角草发现有个挖掘机蹲在这里，还没反应过来就被顶起！

    zoom大招刮完也没把血量回上来，他装备太差了，为了对抗林焱，三项只做了个小木锤，先做了一件智慧末刃，但是依旧吃不起林焱大招加QE的伤害，雷霆爆出，zoom直接到地！

    烬脱离控制，直接交闪现，刚刚被寒冰大招控制，硬生生在林焱大招上罚站，已经丝血了！

    但是闪现这东西我也有啊，林焱闪现E，一发入魂，将夏坤带走，狗贼，上把越塔你最兴奋，几次都是你抗的塔！

    于洋这时候才姗姗来迟，只能赶上给兄弟们收尸，不，尸体他也不收，看到林焱过来，直接一个大招断后，E技能往后拉，很飘逸的走了！

    而李顺杰就这样被卖了，他一个辅助巨魔怎么打得过打野，只能被世界妹妹活活打死！

    俞忠烈在上路被冷少死死拖住，根本无力支援，跟上一波冷少一样，只能看着队友阵亡！

    “这一波RVG又送回去了啊，上一波他们抓焱子哥然后大获全胜，就像再尝试一波，但是没想到OMG已经有所防备，口袋已经布好了，就等你来钻了。”管泽元叹息道，“其实有点急了，刀妹直接闪现就开了，但是队友都跟不了，巨魔和酒桶都还没过来。还是太急了，等酒桶过来局面又不一样了！”

    “是的，不过焱子哥那个撤退在我们上帝视角能看出来是勾引，但是在RVG看来是想跑的，他们重兵力投入进来，上路四个人来抓，如果让焱子哥就这么跑了，肯定是很亏的，所以刀妹才想闪现留人！”

    “所以RVG没想到对面知道你会来抓，选择将计就计，配合中路马哥的大招支援，焱子哥成功一打二，拿下双杀，上一波被抓死的影响又抹平了！”

    “OMG的配合很好啊，马哥中路放大，焱子哥故意后撤勾引，把烬勾引到寒冰大招的位置，直接将他定在了兰博大招上面。”

    “被定住的时候，烬肯定是绝望的，按理说他一个AD应该是在后面缩着的，远程放个大什么的，但是他就冲的很靠前，感觉有点兴奋啊。”

    “是的，这个AD对杀焱子哥很感兴趣，上一把也是，每次第一个就上了，一个AD跑去抗塔！”

    .........

    趁着对面还没复活，林焱和世界妹妹把对面上半野区洗劫一空！

    马哥也趁机带着小五拔掉中路一塔！

    世界妹妹收完野怪，大招去到下路，收下第三条小龙！

    哪怕是个风龙，经济是实打实的！

    这一波RVG丢掉的不止是几个人头这么简单，因为这条小龙刚刷新就被刷，下一条小龙也会刷的很快，但是那时候他们的装备依旧不行，但是他们到时候又不得不接，因为下一条还是火龙，也就是说下一条小龙他们必须接团，不然让OMG拿到三条火龙，直接24%的攻击和法术加成，如果拖到三十五分钟再拿个远古龙，那就更可怕了！

    不过OMG不会拖泥带水，能够二十分钟结束的比赛，肯定会选择一波结束，所以最近网上开始流传OMG从不加班的梗，给OMG套上了电竞公务员的名头！

    不过还有一分多钟大龙就刷新了，作为电竞公务员，林焱自然是想早点下班，提前安排小五布置大龙视野，20分钟准时集结，一秒钟都不耽误！

    林焱趁机去下路带了几波线，进对面野区取了点钱。

    不过林焱这么大摇大摆的进去，老队友们都不会就这么答应，于洋带着zoom就在河道草丛埋伏，林焱靠近的瞬间就得到蛛感反馈了，心里警觉，靠着墙壁往中路方向走去，但是只间金光一闪，酒桶大招丢出！

    林焱闪现瞬间按出，闪现往前，酒桶大招将他炸的更远了！

    这下就跟不上了，两人只能选择回城！

    “可惜了，焱子哥反应太快了啊，直接交闪，化解了这一波埋伏！”

    “对，这一波我们看到焱子哥是没有河道草视野的，周围也没有视野看到两个人进去，这一波纯靠反应，真的太厉害了！”

    “每错，而且焱子哥选择的路线是很正确的，他是往上走的，如果往下走，给了酒桶E闪的距离，再接上大招，那他就必死无疑，哪怕交闪也没用，因为还有刀妹可以跟，但他选择往上走，而且还闪现借着酒桶大招位移了，那刀妹自然就跟不上了！”

    “对的，很多人都说焱子哥是LPL独一档的上单，现在看来确实如此，不管是英雄池还是个人实力都是最顶尖的那种，所以赛季前对于他的实力还有争论，现在都有没人提这件事了，焱子哥可以说是靠实力打服了喷子！”

    .......

    这时候，大龙刷新！

    “焱哥，视野已经占完了，要打吗。”小五问道！

    “先中路集结，把中路兵线推进二塔！”

    林焱正在回城，补下状态和装备，第三件法穿杖也出来了，现在林焱火箭腰带，中亚沙漏和法穿杖在手，伤害就目前的时间点来说已经爆表！

    RVG也明白了OMG的意图，赶紧抱团做下视野，但是这样中路线就没人守了，世界妹妹和冷少直接推起了中路线！

    RVG不干了，中路线不能被压进去，不然视野做不出去，OMG很有可能趁着视野丢失，直接动大龙！大龙一掉，RVG的阵容很难清线的，根本没法守！

    林焱去上路带线，马哥去了下路！

    RVG把大龙视野一占，几个人气势汹汹往中路冲，势必要把中路线权拿回来！

    世界妹妹直接挖洞走了，冷少被巨魔柱子卡了撤退的路线！

    关键时刻小五赶到，一个灯笼丢过去将冷少接了过来！

    小五在三狼上面的草丛放了个真眼，冷少又回头处理起RVG刚推过来的中路兵线！

    小五的真眼立下大功，正好看到于洋的酒桶走过去刷三狼！

    于是小五赶紧摸过去！

    等到马哥走过来，小五从口子那里过去封住退路！

    小五A了一下，等到马哥W减速，小五一个E摆回来，随手一个Q勾住，李顺杰的巨魔隔墙卡了个柱子，但是于洋已经被勾到柱子这一边了，倒是让于洋被卡住了，于洋赶紧交闪！

    但是冷少的玛尔扎哈就在中路，直接过来大招定住于洋，世界妹妹从柱子旁边缝隙走过来，配合冷少收下这个人头！

    林焱这时候才传送落地，这时候兵线也到了二塔前，对面减员一人可以推一下中路二塔！

    但是马哥突然一个大招射出，沙皇戳了两下发现对面人太多了，选择撤回高地，巨魔也开着W走！

    但是他俩一走，把夏坤落在了最后面，马哥大招正好命中夏坤的烬！

    马哥一个W抗着塔开始点人，冷少一个Q挂上沉默！

    世界妹妹直接果断闪现W抬起三人！

    林焱看到金光一闪就迅速的放下自己的大招，三人正好是一条线，大招扑在三人脚下，配合OMG其他人的伤害，三人瞬间融化，林焱斩获三杀！

    刀妹的传送正好落地，但是队友已经瞬间蒸发，而且他传送的是二塔后小兵，正好处于目前OMG的包围圈里，于是下来的zoom只能绝望冲锋，想要换掉抗塔残血的马哥！

    但是马哥DF二连直接拉开，小五W给了个护盾，然后再摆一下刀妹，五人围殴之下，刀妹也是瞬间融化，直接一波0换五！

    “马哥的寒冰又中了，这场感觉百发百中啊，世界妹妹的W直接抬起三个人，配合焱子哥的大招巨额伤害，焱子哥直接三杀，刀妹下来，想换，换不掉啊，刀妹也到了，人头被冷少拿到！”

    “一波0换5，OMG拿到二塔可以直接动大龙了，感觉本场比赛可以说尘埃落定了，只要OMG自己不犯大失误的话。”

    “OMG这个优势就算失误一两波都可以打，你至少得打两波团灭才翻盘的希望，打三波团灭才能扳平！主要经济领先马上一万了，这个时间点领先一万经济，还没看到过谁被翻盘的！”

    “也不能这样说，万一以后有呢，说不定以后还有十几分钟领先一万被翻的呢。”

    “十几分钟？感觉天方夜谭，职业战队里应该不可能吧？”

    OMG几人把中路二塔拆掉，直奔大龙，连视野都不用排，直接开大，很快就打完了！

    直接回城，林焱摸了跟无用大棒，这棒子挺贵的，确实没什么用，也就是合个帽子用！

    这波打完经济已经领先一万多了，这才23分钟，实在太夸张了，主要资源拿的太多了，外塔，小龙，大龙，甚至是野区资源都被OMG掠夺了！

    虽然在上路抓死过林焱和马哥他们，但是这点杯水车薪根本不够，主要他们抓死人以后没有做到其他事情，比如推塔，拿龙之类，所以只是干巴巴的人头经济，根本无济于事！

    世界妹妹没有回城，而是去了上路带线，带完线再刷石头人！

    对面三人过去抓了一波世界妹妹，但是他丝毫不惧，直接当着酒桶惩戒了大石头人，然后再往后撤，酒桶，巨魔和刀妹的伤害完全不够！

    世界妹妹轻松的挖着地道走了，看到三人差点脑淤血，因为打了这半天，世界妹妹才掉了三分之一血！

    这已经说明了RVG证明的伤害有多匮乏！

    林焱将中路兵线推过去，小五在上半野区，准备随时接应世界妹妹！

    马哥在下半野区收野，试探性一个大招直接吓出了烬的闪现！

    世界妹妹把兵线带到上路二塔前，但是对方刀妹还在二塔前草里埋伏，配合酒桶想要再抓世界妹妹，但是还是太肉了，哪怕现在只剩下三分之二血，打了几个技能也才掉到一半！

    这时候小五来了，直接一个灯笼给世界妹妹拉走了！

    这时候巨魔才赶过来！

    而沙皇也去下路处理过来的兵线，中路的防守已经空虚了！

    冷少还阻隔了一下对方，不让对面从野区过来，马哥一个W逼退烬，林焱带着兵线进中路高地！

    巨魔过来卡了一下柱子，沙皇过来清兵，夏坤的烬在后面架起大招！

    林焱一个大招落在夏坤脚下，给爷滚！

    夏坤赶紧收起大招走开，就这一点世界就剩下一点血了，夏坤这波大招就是架狙望了一下，什么作用都没有！

    “我的天，这个伤害，烬差点直接没了。”

    “这个顶着高温作业确实会死人啊，烬要是敢开两枪人直接没了。”

    “焱子哥装备太豪华了，这个大招一落，烬得回泉水，刀妹巨魔不敢顶在前面清线，中路要守不住了啊！”

    “是的，这两人也扛不住OMG的伤害，他们装备太差了！”

    OMG众人回头继续点塔，俞忠烈的沙皇戳了几下马哥，看到中路塔快掉了，只能回头溜掉！

    OMG几人状态不太好，除了林焱和冷少还是满状态，但是他们依旧没有回头，继续往前带！

    “OMG这是要拼一波？大可不必啊。回家补给出来，直接拿第三条火龙不好吗？”

    “毕竟电竞公务员，不想加班，可以理解！OMG几个人看了一眼时间，发现下班时间到了，决定直接拆完！”

