
    “天龙，你真要跟陈天霆赌球啊？”

    在课室里，趁着老师途中休息，朴瓷秋扯着叶天龙衣袖，俏脸带着一抹疑惑：“你会输的。”

    “他桌球很厉害的，虽然桌球王子这个称号有点夸张，但我知道他技术真是一流。”

    朴瓷秋眼里有着担心：“前几天参加公开赛，还拿了两个项目冠军呢，你有把握赢他吗？”

    足足一个亿的对赌，朴瓷秋担心叶天龙输掉车子无法对家里交待。

    “把握？没有，一点都没有。”

    叶天龙故作凝重：“我连桌球都不怎么会打，又哪里有把握赢他啊？”

    “啊——”

    听到这一句话，朴瓷秋下意识张大嘴巴，本以为叶天龙有七分把握，没想到他连桌球都不精通。

    朴瓷秋差点要摔倒，随后拉着叶天龙低语：“天龙，你不会打桌球，干吗要答应陈天霆呢？”

    “还直接下注一个亿。”

    她伸手一掐叶天龙腰肉：“你对东门峰和西门冲挑战完全无视，怎么今天就被陈天霆激将了？”

    “没法子，东门峰和西门冲没对你示爱，所以我不在乎他们挑衅。”

    叶天龙一本正经：“陈天霆大庭广众对你示爱，我心里就不爽，所以就要打他的脸。”

    “他要赌一把，我就赌一把，别说一个亿，十个亿也要赌。”

    他目光炯炯看着朴瓷秋：“这不仅是赌一口气，还是捍卫一个男人尊严。”

    朴瓷秋微微一愣，手指力道顷刻消失，俏脸还多了一抹红润：“天龙，对不起，我不该责怪你。”

    她怎么都没有想到，叶天龙这样冲动是为了她，再想到他碾压玫瑰和气球，她完全相信叶天龙的话。

    朴瓷秋还想起不久前学的成语，冲冠一怒为红颜。

    叶天龙声音一柔：“没事，我知道有点鲁莽，只是想说出我的心声。”

    朴瓷秋俏脸划过一抹复杂神情，想要解释什么却最终沉默，随后，她挤出一句：

    “这样，我去找陈天霆谈一谈，下午一战就算了，大不了你把四百万还给他们。”

    她眸子掠过一抹寒光：“我想，他们会给我一点面子的。”

    “开玩笑了，我桌球很厉害的。”

    叶天龙绽放一抹笑意，随后一握朴瓷秋的小手：“放心吧，下午我能应付的。”

    朴瓷秋微微一愣，随后毫不犹豫摇头：“我不信，你说你厉害，纯粹就是安慰我的。”

    “中午我带你去体育馆，看看你究竟什么水准。”

    “如果有一拼之力，我就不阻止你跟陈天霆打一场，如果你连我都赢不了，我就取消这一战。”

    她语气很是坚决，不希望叶天龙因自己损失一个亿。

    叶天龙很是无奈：“啧，你这丫头，我这么老实的人，你都不相信，天下还有可信之人吗？”

    朴瓷秋没有说话，只是翘起嘴角哼了一声。

    两人确定中午练球后，叶天龙就打开手机翻看网页，眼里很快多了一抹兴趣。

    他发现自己跟陈天霆桌球一战的消息，被人发到了圣斯大学的校园论坛上。

    上面不仅详细描述了这一战的来龙去脉，还把叶天龙和陈天霆的底细全部摆了上来，包括两人成绩。

    陈天霆十一个冠军，其中八成都是专业比赛获得，而叶天龙方面，完全没有半点成绩。

    贴主还特地把叶天龙以往经历写出来，着重突出他是一个窝囊无能的废物。

    帖子后面有两千多个留言，几乎都是站在陈天霆阵营，每个人都认定叶天龙会输得一塌糊涂。

    帖子中间，有人留言愿意坐庄赌一把，买陈天霆赢的，十赔一，买叶天龙赢的，一赔十。

    上限一万。

    这对赌顿时记起圣斯学子的兴趣，不少人纷纷加庄家留下的号码，私下进行下午一战的赌注交易。

    叶天龙看着网名叫‘最凉不过人心’的庄家，嘴角勾起一抹笑意：“有点意思……”

    他脑海转了转念头，随后联系庄家，化名压了一万块，买自己赢。

    上完四节课后，朴瓷秋把书包丢回宿舍，买了几个面包和饮料，然后就拉着叶天龙直奔体育馆。

    趁着中午大家都回去吃饭，朴瓷秋跟叶天龙走入空荡荡的体育馆，然后推开桌球室的大门。

    这个桌球室有十张台，各种标准都有，可以满足不同选修同学的需要。

    “来，天龙，咱们玩一局黑八。”

    朴瓷秋跟叶天龙吃完面包和饮料后，拍拍双手拿起一支球杆喊道：“我让你先开球……”

    叶天龙悠悠一笑：“你这是看不起我。”

    “你有本事就赢我……”

    朴瓷秋傲娇哼出一声：“赢我一局，算你厉害。”

    叶天龙哈哈大笑，随后拿起球杆上前，猛地一桶，啪一声脆响，球杆撞在桌子上，桌球纹丝不动。

    滑杆。

    朴瓷秋下意识张大嘴巴，这水准，桌球皇帝？

    “失误，失误，很久没打了，我再来一次。”

    叶天龙很是歉意，随后又拿起球杆一桶，啪！一声巨响，这次球杆碰到白球了，只是白球飞了出去。

    “哈——”

    几乎同一时间，外面传来一记哑然失笑，随后硬生生遏止。

    朴瓷秋扭头望去，只见三楼闪过一个人影，接着迅速消失在视野中。

    十五分钟后，圣斯大学一处人工湖边，陈天霆和东门峰他们坐在凉亭，面前摆着不少瓜果和小吃。

    凌如心和璐璐她们几个也都端坐陪伴。

    西门冲嘴里吐出两粒葡萄核，目光落在一个红发青年身上：“你是说，叶天龙临时抱佛脚去练球？”

    “没错。”

    红发青年连珠带炮回道：“陈少让我跟着叶天龙，看看他这半天的行动，我就一直吊着他。”

    “他和朴瓷秋上完课后，午饭都没吃，买了面包直奔球馆，然后躲在桌球室练球。”

    凌如心和璐璐赞许掠过陈天霆一眼，校草比东门峰他们靠谱多了，知道知彼知己百战百胜。

    东门峰问出一句：“那叶天龙球技怎么样？”

    “毫无技术含量。”

    红发青年流露一抹不屑：“别说跟陈少这样的专业人士比了，就是我，也能吊打叶天龙十条街。”

    “开了两杆，一杆滑杆，一杆飞球，我差一点就当场笑了。”

    他给出一个判断：“他那水准，陈少下午动动手指头，就能把他打得稀巴烂。”

    璐璐闻言一脸得意：“看他早上那神情，我就知道他是虚张声势，果然是废物一个。”

    “太好了，总算可以出口恶气了。”

    东门峰一挥拳头，神情激奋：“妈的，被那小子压了两天，再不狠狠打他的脸，我都快憋出病了。”

    “陈少，一个亿赌小了，你应该要他两个亿。”

    西门冲脸上有着遗憾：“至少，你该跟他赌现金，他手里绝对没那些钱，赌那部老爷车干什么？”

    虽然那车子也值钱，但还是没真金白银来的刺激。

    “你也知道他手里没一个亿现金，那你跟他赌一个亿，他会跟你赌吗？”

    陈天霆拿起苏打水抿入一口，随后缓缓起身：“要赌，就赌他手里有的东西，赌他全部的东西。”

    “你们说，如果赢了那部车，然后当着他的面砸了……”

    陈天霆留下一个玩味笑容：“叶天龙会怎样？”

    他要当着叶天龙的面，把美好的东西狠狠撕碎给他看……
