    片刻后，瞪着霍飞道：“你还好意思说，我喝多就喝多了，又不会有什么事，你让嫣儿看着我干嘛？”

    霍飞：“万一你想不开跳楼呢！”

    江辞双眸一凛：“霍飞，你找打是吧？”

    “唉。”霍飞轻叹一声：“你说你什么时候才能彻底放下！”

    江辞眸光微深，沉默了半晌，忽然站起来：“我去公司了。”

    “啊？”霍飞诧异的看着他：“现在去啊？”

    “嗯，好几天没去了，过去看看。”

    “你.......生气了？”霍飞问。

    江辞睨他一眼：“不至于。”

    他只是不想谈论这个话题，也确实该去公司看看了。

    他刚走两部，忽然顿时脚步，回头道：“你去吗？”

    霍飞道：“我就不去了，庄园这边最近走不开。你去完公司还回来么？”

    江辞：“看看再说吧。”

    霍嫣又睡了两个小时，醒来手去外面转了转。

    发现霍飞跟经理正在巡视，周围没有江辞的身影。

    她立刻走过去问：“哥，怎么就你自己呀？江辞哥呢？”

    霍飞看她一眼，回答：“他去公司了，怎么了？”

    “呃.......没事。”顿了下，她又道：“哥，你送我回家吧，我想回家。”

    霍飞：“我这正忙着呢，让你司机送你回去吧。”

    此时，另一道声音蓦然响起：“嫣儿，我送你吧，我也要回去了。”

    霍嫣回头：“梓瑶姐！你要回家吗？”

    许梓瑶走过来：“我回市中心，可以顺便送你回去。”

    霍嫣：“那好，谢谢梓瑶姐。”

    “客气什么。”许梓瑶看向霍飞：“你忙吧，我送嫣儿回去。”

    “嗯。”霍飞点了下头，没再说什么。

    霍嫣跟许梓瑶一起离开。

    车上。

    许梓瑶手握着方向盘，忽然问：“嫣儿，江辞昨晚是不是喝醉了？”

    旁边副驾上霍嫣愣了下：“你怎么知道？”

    “昨晚我也在湖边，在另一侧，我看见霍飞扶着他回去的。”

    霍嫣点点头：“嗯，江辞哥昨晚是喝醉了，而且，醉的还挺厉害的。”

    许梓瑶冷笑一声：“因为时浅吧！”

    “可能是吧。”犹豫片刻，霍嫣蓦然问：“梓瑶姐，你为什么讨厌时浅姐啊？就因为江辞哥喜欢她吗？”

    许梓瑶冷声道：“因为她贱，她勾引了江辞，却又投入商司湛的怀抱，她到处勾引男人。”

    “可是我哥说时浅姐姐从始至终在乎的只有湛爷，她只是把江辞哥当朋友。”

    “这正是那个女人的高明之处，嫣儿，你不要被骗了。”

    霍嫣抿了抿唇，没说话。

    她觉得时浅不是那样的人，她漂亮，厉害，也很坦荡。

    不会像许梓瑶那样不择手段。

    她知道江辞为什么对许家下手，因为许梓瑶给他下药。

    ........

    华融。

    时浅待在办公室里。

    片刻后，寒瑾在外面敲门：“boss，是我，寒瑾。”

    时浅立刻道：“进来吧。”

    办公室门打开，寒瑾走进来，随手将房门关闭，走到时浅面前。

    “盟主，您找我？”

    “嗯，坐吧。”

    寒瑾走到办公桌前的椅子前坐下。

    时浅注视着他，忽然问：“寒瑾，千媚的事，你真的没有怀疑的人吗？”

