    云龙道长闻言立刻一溜烟的跑进去，有些无语的看着前面玩把着手机的周蒙说道：“师爷，这老天师不回您信息您打电话呀，我能怎么办。”

    把王也这么好的徒弟就逐出武当他心里正难受呢，这才过了一天又什么事，这师爷也挺能折腾的。

    刚练功正进入状态的云龙道长垮着脸，但是他还是毕恭毕敬的凑到周蒙跟前。

    周蒙也没卖关子，直接拿着手机点开跟老天师的聊天记录给云龙看，首先第一句是传出他的声音，是问老天师的：“老驴到处都传开了，刚才你那边是什么情况，真如传言所说？”

    而回答他这句话的则不是语音，而是一行字：“没什么，渡个劫而已。”

    然后下面是他一堆语音询问，结果老天师就不回信息了。

    看完聊天记录后，他便对着跟前一脸惊愕的云龙说道：“知道怎么回事了吧，这老驴电话也不接，你明天去一趟龙虎山。”

    云龙道长惊醒过来，也觉得此事非同小可，只是最近山上经常有各种宵小窥视，于是他担心道：“只是山上近总有一些鬼鬼祟祟的身影...”

    “哼，咱们武当也不是泥捏的，你尽管去，跟这件事比起来其他都是小事。”

    “是，师爷。”

    …………

    艾萨克塔伯眯着眼睛看向远处开始亮起灯光的房间，刚才老天师一回来就进去到现在差不多十分钟了，他倒是想过去了解一下情况，只是毕竟是客人，而且刚才他看见老天师是跟另外一个没见过的年轻人进去的，显然是有事，这时候贸然前去总归不好。

    于是他只好无奈的转回屋内走来走去。

    与此同时，前方屋内只有老天师、陆瑾、岳原舟和原本就在里边一直没离开的田晋中，三人一会到屋内就没说话，所以田晋中也只是好奇用一双铜铃大眼东瞧瞧西瞧瞧，忍住没发问。

    “是谁，在敲打我窗，是谁在拨弄琴弦...”又一阵手机铃声响起。

    田晋中、陆瑾和岳原舟同时回头向老天师望去，十几分钟内，算上这次铃声已经响了第八次了，三人听得都差不多能哼起这首歌了。

    但这不是重点，重点是万万没想到老天师的品位这么独特，陆瑾已经默默记下这个音乐，他已经想好了，以后这老杂毛再寻他开心，就把这个告诉他徒子徒孙，哈哈哈。

    老天师默默的把手伸进上衣夹缝内，拿出手机按了接通键大喊一声：没错老夫成仙了，然后迅速掐挂掉，手机关机。

    然后不动声色的拿起茶杯喝了一口，才说道：“继续吧，刚才说到哪了？”

    一个个的打电话过来都是问老天师是不是羽化飞升了，以至于刚说两句就被打断，终于忍无可忍把电话给关机了。

    “说到哪天我把空间割开，然后需要您用金光试着稳固一下边界或者说被挖出来的窟窿试试。”岳原舟又把刚才的话重复了一遍。

    “这个没问题，只是之前你不是说帮田师弟恢复的事...”

    老天师还没完陆瑾立刻听出他的意思：“你是说能帮老田恢复健康，怎么可能，老田四肢俱废经脉萎缩，难不成给他弄个假肢？老头子我虽然不知道你刚才的手段从何处得来，想必问你也不会说，但是这可不是开玩笑的。”

    “你们，师哥，这...这到底怎么回事？”田晋中也听出其中关键了，毕竟关于自己的话题能不关注嘛。

    老天师放下茶杯沉吟了一下，然后用下巴向岳原舟扬了扬：“我还想知道怎么回事呢，我也是刚听他说的，至于是不是真的我也不清楚，不过想来也没必要拿这种事开玩笑。”

    于是三个老头同时看向岳原舟。

    岳原舟清了一下嗓子，神秘兮兮的说道：“咳！先说好，我这可是相当于武林秘籍，我说出来了就相当于和你们在论道，相应的等会我问你们的时候你们可别藏着掖着，怎么样确定要听？”

    “哈哈，就你滑头，那我们不听了咋滴，难不成你就不治老田了？”陆瑾忽然不安套路出牌。

    “无妨，说来便是，你既然也否认不是双全手，老夫也好奇到底还有什么手段能助师弟恢复手脚。”

    老天师觉得了解一下比较好，毕竟他对当年田师弟被人砍断手脚之事也深有内疚，要不是自己嘴松把这件事透露出去，田师弟肯定也不会因此下山，所以还是听一听比较稳妥。

    作为当事人的田晋中则静静听着，没有再说话，不知道在想什么。

    “陆老，隔音符搞起来。”岳原舟见几人都表了态，便对陆瑾说了一声然后才沉思起来向着到底怎样说毕竟好，过了一小会才说道：

    “首先要明确一点，不同手段想要完成同样的问题，难易程度是不一样的，所以田老的问题在我看来很简单，然而如果要用我这种手段去解决灵魂的诸多问题就显得十分困难，是以等会我要请教的也是关于灵魂方面的问题。”

    三个老头点了点头表示在认真听。

    岳原舟继续道：“科技手段，生活在现代社会的大家都不陌生，相信老天师也猜出来了我的手段便是这个，而我治疗田老爷子的办法，便是基因编辑技术——基因剪刀。”

    “我不知道你们炼炁士是如何看待人体的，以我看来，人体如何长，长多高，有没有胡须，相貌好不好凡此种种，都是基因决定的，基因的表达给全身每个细胞都明确分好了工作，什么细胞该发育成手什么细胞该变成脚。”

    “很可惜，人体一旦成年，绝大多数细胞都已经固定，不再分裂，所以一旦我们失去手脚或者某些部位，那便再也长不回来了，但是其实基因里原来发育的经历还在，只是它们只表达了一次。”

    “所以我要做的便是，深入微观层次，截取田老爷子那段表达手、脚还有一些相关连的筋骨的基因片段，然后把这个片段完整的复制出来，之后对复制的好的基因片段进行编辑，具体手段是这样...然后这样...让它再次发出一道命令，那就是继续长出手脚。”

    岳原舟看了一眼好像是在认真听的样子的几人，继续道：“到了这一步之后，便把原来的片段剪切出来然后代替上这段被我告诉命令的复制片段，再其完美替换上之后就到最后一步了。”

    “那就是在治疗液中注入能一些特殊物质，刺激其细胞使其成为能重新分化的干细胞，同时也为田老爷子重新长出手脚提供能源与物质。”

    “并且我之所以不直接在田老爷子基因上直接编辑，是因为这种编辑也可能会出错，错误率高达0.00001%，所以我把它复制出来编好再放回去。”

    “怎么样，是不是很贴心？”岳原舟笑眯眯的看着这三个一直沉默不语的老头。

    这时候当事人田晋中说话了，迷茫道：“你在说什么，师哥他听明白了吗！”

    老天师立刻表现出一副高深莫测的样子捋了捋山羊胡：“原来如此，当真是妙不可言呐，师弟呐，平时叫你多读书，现在傻眼了吧。”

    陆瑾也赶紧点点头，一副原来如此的样子，然后对着岳原舟说道：“那还等什么，赶紧的，老田都等不及了。”

    岳原舟翻了翻白眼：“没设备呀，你以为这能徒手捏？这山旮旯里我上哪找设备去。”

    “那你说那么多其实屁用没咯，合着是消遣老爷子的。”陆瑾心直口快，不过刚说完他便问道：“那设备在哪？”

    岳原舟伸手指了指窗外。

    陆瑾顺着往窗外看去，只见一座山在月光下映入眼帘：“山里？”

