一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    因为习惯性使然，叶安即便是在黑暗里，只要三秒的适应时间就能够视物了。

    但是普通人要适应好一会儿的时间。

    比如叶宁，在叶安躲过了她的袭击之后，她就处于抓瞎的地步了。

    她刚刚之所以能够准确的袭击叶安，只是以为内她在后面就暗中看到了叶安的方位，但是现在她根本不知道叶安到底在什么地方。

    “贱人，有本事你别躲着！”叶宁恶狠狠的低声吼着，手里拿着铁棍胡乱的挥舞，害怕的往后退，眼睛死死的盯着周围的一片漆黑。

    她专门趁着这个时候，在这里想好好教训叶安一顿的。

    她知道别墅里的隔音效果都很好，尤其是这个地方。就算在这里大喊大叫房间里也不会听到发生了什么。

    而且，叶安已经受了伤，那么……即便再受些伤，也怪不到她身上去吧。

    叶安笑，“有本事，你倒是把我找到啊？”

    她只是利用了她视力的盲区，又在黑暗中，所以叶宁就算慢慢适应了黑暗也根本找不到她的存在。

    更何况俩人在黑暗中视物本来就有着本质的差别。

    叶安调笑的语气更把叶宁激怒了，“贱——”

    后面有个字还没出口，叶宁脸上就是一阵火辣辣的痛。整个人都被那股大力扇到了地上。

    “啊！”叶宁惨叫一声，正打算爬起来。

    “啊！”又是一声凄厉的惨叫。

    叶宁的手被狠狠的一只脚狠狠的踩在地上。

    叶安弯下身子，注视着叶宁的眼睛，居高临下，一只手用力的钳住了叶宁的下颚，“没有人教过你什么叫礼貌？”

    叶宁这个时候才能够看清叶安的轮廓，和以往不同的是，现在的叶安，尤为可怕。

    特别那一双眼睛犀利的在黑暗里能发光，盯着她的时候就像是一只盯着猎物的野兽，森冷的让人浑身发毛。

    “放开我！爸爸要是知道你这么对我，一定会打死你的！”叶宁怒声吼道。

    “那如果他知道，是你买凶杀人，还想让人强奸我，你猜，他会不会打死你？”叶安好整以暇的问。

    “我……”叶宁瞬间底气下去了不少，但还是反驳，“我没有！”

    “没有？我最讨厌的，就是撒谎的人。”叶安眸光一冷。

    “啪！”

    响亮的巴掌声在这个小角落里响了起来。

    “呜……”叶宁一阵痛苦的呜咽。

    “你不能打我！你算什么东西！你这个没有妈的贱人——”

    “啪！”叶安又是狠狠的一巴掌。

    叶宁上气不接下气的喘息，怨毒的瞪着叶安，看了眼旁边的铁棍，另一只手忽然握住了那根铁棍，想从地上爬起来。

    但是她刚一动，那根铁棍就忽然从她的手里不翼而飞。

    当她反应过来的时候，那根铁棍已经抵在了她的额头。

    叶宁顿时动都不敢动。

    怎么会？那根铁棍怎么会到叶安的手里？

    “你知道，用一个词语，形容你这样的人，叫什么吗？”

    叶安的语气不咸不淡，嘴角挑着一丝笑意。

    叶宁咬着牙，被踩着的手痛得她恨不得把叶安一口咬死。