 这样一说，杨天和小公主就明白了过来。

“原来是美颜粥啊，”杨天道，“不过……你父王也真疼你，这么名贵的东西，他也不会弄一点自己尝尝，全给你和你二姐享用了。”

“父王一直都是这样啊，从来都把我们看得比他自己还要金贵，”小公主感叹道。

“那，你就快吃吧，别让粥凉了，”杨天道。

小公主看了看砂锅里的粥，然后看向杨天，道：“这……好像挺多的。

要不我们一起吃吧。”

“怎么，想带着我一起养颜吗？”

杨天笑道，“可，我现在都已经这么帅了，要是再保养一下，万一帅得惊天地泣鬼神了怎么办？”

“噗——”小公主忍不住扑哧一声笑了出来，然后白了杨天一眼，娇嗔道：“臭不要脸，自恋鬼！”

……在嫉妒他人、把所有的罪过都归结到他人这一点上，索凤和母亲周雨纷，是真得如出一辙，一脉相承。

所以，她们母女俩向来是非常聊得来的。

哪怕索凤已经拿到了折磨小公主的方法，但还是没有马上离开，一直跟母亲聊到大半夜，才依依不舍地离开自省阁回宫。

不过，回宫的路上，她开始认真地思考起接下来的行动计划的时候，却是遇到了一个问题——这毒，要怎么下呢？

首先，这件事，肯定是要尽可能地隐秘、不能被人发现的。

不然，就算成功害了索菲，自己要是被父王发现对索菲下手，恐怕也难逃厄运，会受到更严厉的处罚！所以，最容易想到的“直接送点下了毒的点心、水果过去”这样的方法，肯定是不可行的。

那无异于同归于尽。

那么，要怎么办呃？

要不被发现，不引起警戒，最好的方式，当然就是藏在索菲每天本来都要吃的东西里面。

比如……一日三餐。

这个，看上去好像有可行性，但仔细想想，也没那么容易。

因为像国王、公主、皇子这种的一日三餐，都是由御膳房统一做好，然后再一份一份让专门的人送出去的。

想直接在御膳房下毒的话，先不说能不能在不引起注意的情况下混进去。

就算混进去了，也不一定能找到哪一份是索菲的、哪一份是国王的啊！万一到时候一不小心下错药，她索凤不就成了谋杀父王、毁灭国家的大罪人了？

这种罪过，哪怕是丧心病狂如她，也不会愿意去犯的。

所以这条路也不好走。

那么……在运送的过程中下药？

但送食物的人也不是傻子啊——谁敢纵然他人对小公主下药啊？

这种情况下，想收买恐怕都是很困难的事情。

就算强行收买成功，案发之后恐怕也很容易被人顺藤摸瓜，抓出踪迹来。

综上所述，无论怎么想，索凤都想不出又隐秘、又能精准下毒的方法。

一时间有些头疼，眉头也不由皱了起来。

一直到轿子回到她的玉凤殿门口，她还是没想出答案来。

下了轿子，她索性不想了，先回去休息一下再说。

回到闺房，在几个侍女的恭迎下走进房门，她却忽然嗅到了一阵清新淡雅、沁人心脾的独特香气。

她往里一看，只见楠木桌上摆着一个托盘，托盘里有一个砂锅，香气似乎就是从砂锅盖子的缝隙里透出来的。

一旁，小花本来正在收拾一些杂物，看到索凤回来了，也连忙恭迎道：“主子，您回来了？”

索凤点了一下头，指了指这砂锅，道：“这里面是什么？”

“这是极品雪莲粥，是御膳房刚刚做好，送过来的，”小花道。

“可我没要他们做啊，”索凤疑惑道。

小花微微一笑，道：“这是国王陛下安排的。

这里面的雪莲啊，可不一般，是西南边的一个郡县的侯爵专门派人从雪山上采集而来的极品松山雪莲，好像说是用了很多的心思才成功地在其枯败之前将其送到了王都。

这松山雪莲，有美容养颜之功效，对女儿家作用尤其强大。

陛下疼惜殿下您，就把这雪莲给了御膳房，让他们每晚做碗粥给您送来。

据说陛下自己都一点都没留着享用呢，可见陛下有多么疼爱殿下您啊。

御膳房的人说了，今后几天，每天都会送来一碗，倘若您喝了觉得味道哪里不对，就派人去御膳房知会一声。”

索凤听到这话，愣了一下，倒是一阵欣喜，心想父王终于懂得要疼爱我这个好女儿了？

她带着一点受宠若惊，忍不住问道：“这粥……就只为我一个人熬么？”

小花被这么一问，却是微微一僵，过了一两秒，才有些僵硬地笑道：“应……应该是吧。”

可索凤也不是傻子，甚至还精明着呢。

她一下子就看出了端倪，眉头顿时一皱，对着小花道：“给我说实话。”

小花也是没办法了，只能叹了口气，道：“据……据御膳房的人说，这粥只为两个人做。

一个是您，另一个是……”“索菲？”

索凤道。

“嗯……”小花点了点头。

“嘭！——”索凤一拍桌子，拍出一声巨响。

整个桌子都晃悠了一下，那砂锅都差点翻倒。

她的脸色已经黑了下来，先前的欣喜荡然无存。

“她也有？

哼！那这粥还有什么意义！她有的东西，我才不屑要呢！”

她一下子站起身来，然后对着小花说道，“小花，这粥就赏给你了！”

小花听到这话，浑身一颤，十分惶恐，连忙道：“哎呀我的主子啊，这可使不得啊。

这粥可是最金贵的雪莲粥啊，还是国王陛下亲自吩咐、专程为您做的，这我哪里敢碰啊？

这要是让人知道了，我不得被株连九族啊……殿下，您消消气啊，这病是陛下的一片心意，要不您就……”“让你喝就喝，哪那么多废话！”

索凤却是根本听不进去小花的劝说，十分恼火地吼道，“这是我的粥，我让谁喝谁就能喝，其他人管得着么？

你赶紧坐下来，把这粥给我喝干净，不然我看着就心烦！”

 