    ！！！

    六把锋利的镰刀在诺伊特拉欣喜地眼神中尽数砍到了塞德里克的身上，无一落空。

    碰撞的瞬间是无声的，但是几秒后宛如怒雷爆炸，同时将尘埃扬起，笼罩了整片区域。

    成了！

    诺伊特拉没想到自己仅仅就是那么一激，对方竟然就直接入套，这也太傻了，他忍不住发出酣畅淋淋漓的笑声。

    “哈哈哈！赢了，果然，我才是最强的！徒有虚名的破面啊，你我之间差的不是实力，而是战斗的经验啊！”

    没有破面能正面直接承受了他的攻击还不受伤的，至少他目前是没见过的。

    当然，为了防止对方死灰复燃还需要补刀，诺伊特拉看着烟尘中央，默默想到。

    然而。

    随着烟尘散去，塞德里克的身影缓缓出现在诺伊特拉面前，他却瞳孔一缩，仿佛看到了什么难以置信的事。

    怎么可能！

    这已经不知道是他第几次说出这句话，但是只有这四个字才能体现出他此刻的心情。

    塞德里克完好无损，镰刀就这么静静地被挡在了他的体表。

    也就是说，他归刃后的全力攻击竟然连塞德里克的防御都没有击破。

    “恰好，我对自己的钢皮也是蛮自信的！”

    塞德里克这是对诺伊特拉自认为钢皮最硬的回应。

    诺伊特拉却仿佛吓傻了一般，一动不动。

    “仅仅只有这种程度吗？”

    塞德里克有些失望，抖了抖身子，将由于失神而忘记收回的镰刀抖落，顺手接过一柄在手中转成了轮盘模样，然后戛然而止。

    送他去死吧！

    塞德里克的灵压迅速高涨，化作大山向着诺伊特拉压去，他在这灵压之下直接动弹不得。

    “破面，告诉我你的名字！”

    塞德里克的声音直透诺伊特拉的心底，即使已经知道他的名字，塞德里克还是希望他能堂堂正正地报出来一次。

    要是至死他都无法说出自己的名字，对于自诣为战士的他而言，岂不是很悲哀的一件事。

    看着塞德里克逐渐逼近的步伐，诺伊特拉意识到这次自己似乎陷入了绝境，然后这压迫化作凶性，声音也由小到大，“诺伊特拉，诺伊特拉·吉尔加，老子叫诺伊特拉·吉尔加，虚圈最强！！”

    在塞德里克的压迫下还有能力说出这些话，塞德里克有些欣赏他了，不过手中的刀却不带犹豫，自上而下要将他一分为二。

    刀的速度并不快，但是很坚定地向着诺伊特拉砍来，似乎没有什么可以阻挡。

    要死了！

    这是诺伊特拉此刻的想法，他似乎开始了临死之前的回忆，不过这回忆里的却不是自己，而是一个身材高挑的身影，自己再也不会纠缠她了，想必她应该会很高兴吧！

    这一刻，诺伊特拉闭上了眼睛，等待着死亡的到来。

    咔——

    一柄长刀自斜刺里出现，拦截在镰刀面前，让塞德里克的镰刀也停了一瞬。

    一个橙色爆炸头破面利用响转来到诺伊特拉身侧，双手一夹，就将诺伊特拉拉走了。

    之后，长刀的主人似乎也不愿意多留，借用镰刀的撞击之力，向后弹射一段距离才站稳。

    镰刀由于惯性砍向地面，地面就跟豆腐一样被轻巧地切开，举重若轻，润物无声。

    但是塞德里克没有关注这些，他环视了一下四周，比刚才多出了好几个人。

    领头的一个湖绿色头发的少女，脸上留着蔷薇色的横向面纹，就是她刚才出刀拦截了塞德里克的一击。

    塞德里克还没有说什么，被救下的诺伊特拉反倒是激动了起来。

    “妮莉艾露，这是我的战斗，谁让你插手的！”

    他一双尖锐的眼睛死死地盯着领头的绿发破面，大声叫喊，“你以为救了我就能让我感恩戴德？太妄想了，我可不像其他的那些大虚一样认可你的！”

    塞德里克觉得这一幕很有意思，就暂时将舞台交给了他们。

    “不需要你的认可，也不是在救你！”妮莉艾露·杜·欧德修凡克淡漠地看了一眼诺伊特拉，然后又将注意力放到了塞德里克身上，“我只是不想要十刃空缺，阻碍了蓝染大人计划罢了。”

    “就是这样的眼神，就是这样的语气，妮莉艾露，我看你不顺眼，总有一天要干掉你！”歇斯底里的诺伊特拉发现自己不知道什么时候可以站起来了。

    砰！

    刚刚站起来的诺伊特拉挨了重重的一拳，脸都变形了，打着转砸到了地面上。

    动手的是救下他的爆炸头，一个额头有星型标记的眼罩状虚面具，下巴蓄有胡子，体格强壮的破面。

    “诺伊特拉，不懂得对帮助自己的人感恩，这样的你也没有救下来的必要！”

    他似乎对诺伊特拉的行为很不齿。

    “哈？感恩？刚腾拜恩·莫司克达，别引人发笑了！我们这样的存在，配的上这种情感吗？我们打从一开始就得不到任何救赎，这是改变不了的事实，只有杀与被杀才能体现我们存在的意义！”

    渴望杀戮、战死、不择手段的赢取胜利的诺伊特拉和刚腾拜恩·莫司克达，甚至妮莉艾露·杜·欧德修凡克的理念有着本质上的不同。

    “不光是妮莉艾露，任何阻挡在我前面的人，我会用尽一切手段，摧毁他！”

    “何等大言不惭的发言”破面都是一群心理有问题的家伙，为了理念战斗是很正常的，刚腾拜恩·莫司克达看着诺伊特拉不知悔改也直接开启了归刃，仿佛身披一个巨大的蜗牛壳。

    “妮莉艾露大人，还请不要插手，我已经压制不住我的怒火了！”

    刚腾拜恩紧握拳头，缠绕着雷电的一击直接打到了诺伊特拉的肚子上。

    哇！

    诺伊特拉被打得猛一弯腰，却是紧咬牙关，不让鲜血流出来。

    “哈，就这样？你的拳头真是软弱无力啊！不要看你现在的排名比我高，但是我随时都能干掉你！”

    诺伊特拉龇着牙嘲讽道，数把镰刀从几个不同的方向砍向同一个目标，要将刚腾拜恩的脑袋砍下来，却被他身上披的蜗牛壳挡住。

    所以说，这救下来又有什么意义呢？

    用来内战吗？

