夏夕绾的菱唇唇线很美，颜色是那种少女嫣红，天生直男斩的颜色。

        而且她的嘴巴很小，樱桃小口，让陆寒霆想起不知道谁跟他说过，这种樱桃小口是男人最想吻的类型。

        原来她摘下面纱是这么清丽绝色的面容。

        陆寒霆想起了自己那一晚的春.梦，在梦里他将她抵在墙壁的角落里，肆意亲吻着…

        她怎么会在他的床上？

        来勾引他的？

        陆寒霆凸起的喉结上下滚动着，一直以来想爬上他床的女人太多了，但是他还没有见过她这么大胆的。

        陆寒霆伸手，粗粝的指腹抚上了她白嫩的小脸。

        她脸上一点妆都没有，白白净净的，身上也是自然的少女体香，还萦绕着几分他常用沐浴露的味道，她身上的一切，好像都是他喜欢的。

        陆寒霆手指用力，只见她小脸蛋上被按到的那一小块迅速失去了红润的颜色，变得苍白。

        他来回又按了几下，心里突然生出一股蹂躏欲，摧毁欲。

        薄唇勾出了一道暗色而讥诮的弧线，陆寒霆低头，直接吻上了她的红唇。

        夏夕绾本来睡的很香甜，但是突然之间她做噩梦了，好像有一块大石压在她的心口上，掠夺了她的呼吸，让她喘不了气。

        好难受啊。

        纤长的羽捷不安的颤了颤，夏夕绾迅速睁开了眼，下一秒陆寒霆那张精致的俊颜就在她的瞳仁里收缩放大了。

        现在他欺在她身上，用力的吻她。

        夏夕绾的小脑袋“轰”一声炸开了，她根本来不及思考，他怎么会在她的房间里，他在干什么？

        两只小手抵上他精硕的胸膛，夏夕绾将他用力的推开了，“放开我，你干什么？”

        “醒了？”陆寒霆没有动，大手撑在她的身侧，居高临下的看着她，将她纤柔的身体困在自己的怀里，“我以为你还要一直装睡下去。”

        “装睡？”夏夕绾直接懵了。

        陆寒霆低沉的嗓音微微沙哑，格外的磁性动听，“不然呢？你进了我的房间，穿着我的衣服，躺在我的床上，难道只是在这里睡一觉？”

        等…等等！

        这里是他的房间？

        夏夕绾迅速就想到了，一定是奶奶，这一次…还有吴妈！

        她们将她骗进来了。

        “陆…陆总，我觉得我们之间有什么误会，你先放开我，听我解释。”

        “哦，”陆寒霆看了看她红肿的唇瓣，“你说，我听着。”

        “今天我…我是来应聘的，你不是招营养学专业的厨娘吗，我就是，我是来照顾老夫人的。”

        陆寒霆身上穿了一件深蓝色的丝绸睡衣，现在腰带松松垮垮的系上他精硕的腰身上，将他衬出几分成熟男人的邪气，“我还真是小瞧你了，第一次你站在T大的门口，故意盯着我的车看，引起我的注意，第二次在酒吧里你把主意打到了我那只猫的身上，故意抱它，撞到我的怀里，这一次你竟敢打起了我奶奶的幌子，应聘厨娘，直接爬上了我的床。”

        “你从什么时候盯上我的，你将我身边的人都打探的清清楚楚，步步为营，还真会耍心机。”