    天猫道人的老师是赵公明，他相信，除了收买感情之外，只要有足够的财富，世界上没有什么事是做不到的。

    他一身修为，金仙绝巅，比林默娘都要高，都是他用大量的资源招揽散修太乙，得到他们的修行精髓，从而实现的。

    他一直都认为，是他的修为拖累了他，让他无法获取更多的财富。在私下里，他甚至想过去收买大罗金仙。

    所以，他这样的人，非常珍惜自己的命，只要有半点的风险，他都不愿意以身涉险。

    上清道法的吸引力太强了，黑虎仙稍微放出一些风声，洪荒之中的仙人就像是闻到了腥味的猫一样，争先恐后，加入了通天神教之中。况且，黑虎仙还欺骗大众，说他是秉承通天教主的意志，建立的通天神教，凡是加入通天神教的人，都有机会成为通天教主的弟子。

    这种诱惑，那些左道修士，根本就抵挡不住。

    通天神教，就和日月神教差不多，聚集了洪荒中绝大多数的邪修，魔修，以个人之力，是绝难铲除的。

    冲和道人自身只是太乙金仙，手中又没有先天灵宝，要和通天神教这个庞然大物抗衡，是以卵击石的行为。

    天猫道人并不愿意冒险，他从不打没把握的仗。

    他眼珠子一阵乱转，几番思索，还是决定托盘而出，说出自己真正的来意。

    如果冲和道人为他引荐天元道君，他是求之不得，如果冲和道人为此动怒，打消了亲自出手，剿灭通天神教的念头，他就逃过了一场大难。

    “冲和师...师叔，其实弟子此次前来，还想拜见天元师叔。”

    脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着。

    天元道君脱离截教，是天元道君的事，他天猫道人继续称呼天元道君为师叔，却是他自己的事。

    他可是听说，天元道君曾经口呼鸿钧道祖为师伯，让鸿钧道祖不再计较他脱离截教，脱离玄门之事。

    他天猫道人，不过是依样画葫芦而已。

    冲和道人被天猫道人杀了个措手不及，他故意说要带着天猫道人一起攻打通天神教，就是想要逼迫天猫道人说出真正的来意。作为天元道君身边第二亲近的人，他又怎么会看不出天元道君对天猫道人的重视。

    天元道君不是动了爱才之心，不会让他走出君山福地，见这个晚辈。

    “天元师叔，天元师兄已经不是截教弟子，还是你师叔吗？”

    冲和道人笑着问道，他很想知道，天猫道人会如何回答这个问题。

    然而，他终归是低估了天猫道人的厚颜程度。

    天猫道人用一副极其无辜眼神看向冲和道人：“一日为师叔，终生为师叔。天元师兄脱离了截教是没错，不过，他可曾说过，不认通天师祖这个老师？”

    这一句反问，问的冲和道人无言以对。

    没有人规定过，弟子一定要和老师是一个教派。

    鸿钧道祖是玄门之祖，他的弟子却立下了佛门。阿弥陀佛和准提佛母不是玄门弟子，但他们永远都是鸿钧道祖的弟子，谁都改变不了这个事实。

    只要天元道君没有宣布不认通天教主这个老师，那他就依然是通天教主的弟子，依然是天猫道人的师叔。

    “师兄，天猫师侄说的话是真的吗？你还将那一位当成老师？”

    长生道人脸色阴晴不定，居然问了出来。

    天元道君神色如常，平静的道：“有何没有有区别吗？那个讲道金鳌岛的通天圣人已经不存在了，现在留下来的，是要毁天灭地的通天魔头。贫道是绝不会认一个魔头当老师的。”

    “哎！”

    长生道人深深的看了天元道君一眼，便不再做声了。

    而在外界，被天猫道人怼得无话可说的冲和道人心中百感交集，各种念头转动，千愁万绪。

    他回忆起了通天圣人，那个先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的混元圣人，他从不在乎自己的圣人威严，在洪荒中四处显圣，弘扬道法。

    这么一个完美的圣人，无可挑剔，怎么忽然之间，成了一个不顾天下安危的魔头了呢？

    他越是想，就觉得越纠结，心脏都要绞成一团了。

    “呼！”

    他深深的呼吸一口，缓解了身体上的疼痛。

    “天猫师侄说的在理。那么，贫道就为你引荐。不过，至于你能不能够得到天元师兄的荫庇，就要看你的造化了！”

    天猫道人是又惊又喜，惊的是冲和道人早就看出了自己的意图，喜的是冲和道人愿意为自己牵线搭桥。

    他感激之余，也做出一个决定，以后有机会，一定要狠狠的报答冲和道人。

    他有自信，在得到天元道君的荫庇之后，他能够东山在起，在洪荒中打造出一个强大的商业帝国。

    君山福地，和峨眉山福地比起来，要小很多，天元道君出世太晚，名山大川基本上被占完了，能有个君山福地，他已经心满意足。

    进入福地后，天猫道人很是紧张，紧张得有些拘束，他只知道，随着冲和道人飞了很远，才来到五个前辈高人的面前。

    他的目光，瞬间就锁定那一个穿着天清地浊玄黄道法的青年道人，他知道，这就是他要投靠的对象。其他的人，他都认识！

    他心念一动，掌心出现了一个宝盒，然后，他捧着宝盒，跪在天元道君的面前。

    “弟子天猫，参见天元师叔，这是弟子的一番心意，请师叔笑纳。”

    天元道君却有些好笑。

    这个天猫道人，脸皮够厚不说，还把世俗之中献礼那一套用在了他的身上。

    他似笑非笑道：“天猫小友，何故行此大礼，贫道可当不起。”

    天猫道人更紧张了，他垂着头，说道：“请师叔笑纳。宝盒之中，是弟子搜罗到的一张丹方，据说是大神通者盘王老祖留下来的。”

    冲和道人五人听闻之后，一句话脱口而出。

    “又是盘王老祖？”

    天元道君和流波仙子曾经组队进入过盘王洞天，从中得到了不少的神丹和修行心得。不然，两个散修是无法修成太乙金仙的。

