    　　疑惑的看着那个正在喝茶表情淡然的清秀少年。

    　　宇智波南岛有种很奇怪的感觉。

    　　他感觉这个少年自己好像在哪见过一样，一时间又有些想不起来了。

    　　“这位是？”

    　　宇智波云淡淡的捧起茶杯品了一口，长长的出了一口气：“这家伙啊，就是我找你要的那个人。”

    　　旋涡南岛心中一惊。

    　　这个少年如果他没记错的话，好像当初被接走的时候只有五岁左右，现在也就十一二岁的样子。

    　　但是感知了一下对方那若有若无的查克拉气息，不是上忍也快上忍了。

    　　旋涡南岛顿时心生警惕。

    　　自己将对方的家族给灭了族，而对方又这么的妖孽，如果以后这家伙要是搞起暗杀的那一套来，恐怕旋涡一族也吃不消。

    　　从对方的肌肉状态来看，甚至和辉夜一族的那群疯子有的一拼，甚至还要比辉夜那群疯子更强一些。

    　　也就是说，这家伙要比辉夜一族的那群家伙还要难对付。

    　　旋涡南岛有些头疼。

    　　自己当初为什么要答应宇智波这个小家伙的事儿。

    　　如果自己当初就灭了这个小鬼，直接就永除后患了，哪儿会头疼这些。

    　　这个小鬼现在才十五岁，等他二十、三十的时候，旋涡南岛可以想象，如果这个小鬼脱离宇智波云的掌控而前来找旋涡一族报复，那旋涡一族就会面对一个族长级的超级强者随时随地的暗杀针对。

    　　旋涡一族不可能今后哪怕是下忍执行任务也找族长级的强者来保护吧。

    　　这根本就不可能，也是不现实的事儿，而且一个两个族长级能不能打得过对方还不一定呢。

    　　看到旋涡南岛的表情，宇智波云的心中很是开心，也不急的解释，就在一旁悠然自得的喝茶。

    　　他可是记得，这家伙可是在他在这儿坑了一笔的。

    　　就在气氛逐渐变得诡异的时候，屋内一个甜甜的女声传来。

    　　“父亲，有客人来了吗？”

    　　循着声音的来源看去。

    　　只见一个妙龄少女站在那里。

    　　少女身穿白色和服，一头粉红的长发扎成了两个丸子的模样，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。

    　　一时间宇智波云竟然看呆了。

    　　还是在旋涡南岛轻咳两声之后他才缓过神来。

    　　饶是他脸皮厚入城墙也不禁泛起一阵红晕。

    　　自己当着别人的面一直盯着别人的女儿看，这是做的真是的。

    　　赶紧再端着茶杯喝来缓解一下尴尬。

    　　女孩儿掩嘴轻笑，提着水壶走了过来为宇智波云吧茶杯添水。

    　　宇智波云更加尴尬了，自己的茶杯里面居然空了，怪不得对方要提着水壶呢。

    　　为了掩饰自己的尴尬，宇智波云就不再看她，将投扭向一边才发现，空这家伙还一直愣愣的坐在那里，哈喇子都流了下来。

    　　顺着他的眼睛看去，宇智波云也愣住了。

    　　要说刚刚那个女孩儿是活泼可爱的话，这个女孩儿看起来就比较端庄贤惠了。

    　　而她额头上的那个菱形紫色的图案将宇智波云的目光给吸引了过去。

    　　宇智波云愣住了，他刚刚听到刚刚那个女孩儿叫父亲，还以为刚刚那个叫旋涡水户呢，可这个的额头有阴封印啊。

    　　回头看再看，这个女孩儿的额头上没有阴封印。

    　　看来后面出来的才是旋涡水户了。

    　　拉了拉空的衣角，宇智波云扶着额头悄悄的对着他说到：“喂喂喂，你这个样子太丢人了。”

    　　空面色一僵，赶紧一脸正色的坐在那里。

    　　看空这个样子，宇智波云点了点头，再看向旋涡南岛。

    　　诶？刚刚说到哪儿了？

    　　额，好像是问空的是吧。

    　　宇智波云想到，自己如果现在要打好关系，好像要从旋涡南岛那里入手啊。

    　　可自己刚刚好像让旋涡南岛有些为难。

    　　看了空一眼，宇智波云的心中就有了定数。

    　　“旋涡族长大人，这个事儿当初我也想过。”

    　　旋涡南岛的脸上露出了感兴趣的神色，饶有兴致的看着宇智波云，想要听听他接下来的话。

    　　他这样子表明了想听，宇智波云微微一笑，看样子关系是可以缓和下来了。

    　　润了润嗓子，宇智波云继续说道：“空这家伙已经在我宇智波一族挂名了，所以，今后肯定不会再找旋涡一族复仇，这家伙相当于我宇智波的人，做出的事情当然宇智波也会一力承担。”

    　　空听得一脸懵逼，这说的好像是宇智波抗下了这责任一样，自己当初说不复仇可不是这个啊。

    　　“啊，不是的，是我…………”

    　　“哼！哼！”宇智波云恶狠狠的瞪了一眼空，威胁之意不言而喻。

    　　空撇了撇嘴再耸了耸肩，自己想要表现一下都不行。

    　　宇智波云其实也没有别的意思，空当初的话肯定没有什么保证，自己说出来的肯定要漂亮一些，至少也算是给了对方一个保障吧。

    　　就怕空这家伙心里每点逼数乱说话，到时候搞砸了说不定对方还要想办法干掉空。

    　　那自己到时候说不定会抓狂，甚至和旋涡一族翻脸。

    　　两人的动作全都被旋涡南岛看在眼里，不过宇智波云说的也是实话，他也听不出来什么破绽，此事也就此揭过了。

    　　看差不多了，旋涡南岛指着额头上有阴封印的姑娘说道：“这是我的大女儿，叫旋涡水户，天赋虽然比不过你们，却还是小有成就的。”

    　　对旋涡水户，宇智波云和空只是淡淡的点了点头。

    　　宇智波云很奇怪，空这家伙刚刚一副猪哥的样子，现在怎么这么淡定？

    　　接着，旋涡南岛指着另一个额头上没有阴封印，也就是刚刚第一个走出来的姑娘说道：“这是我的二女儿叫旋涡铃。”

    　　介绍自己的时候，旋涡铃还朝着宇智波云俏皮一笑。

    　　搞的宇智波云很不好意思。

    　　让宇智波云没有想到的是。

    　　空这家伙指着一旁的女人说道：“那她呢？”

    　　大厅里的人一阵愕然，顺着空指的方向看去，一个看起来比较成熟，但是年龄较小的女孩。

    　　虽然这个女孩儿也很漂亮，但是与这里面的女孩儿比起来总归是差了那么一些，宇智波云也只能感叹萝卜白菜各有所爱。

    　　

