    “真是鸟不拉屎的鬼地方……”

    行走在荒芜干旱的沙漠上，蛟魔王舔了舔自己有些干涸的嘴唇，忍不住骂了一句：“该死的，我讨厌这里。”

    这里是世界上最大的沙漠——撒哈拉沙漠！

    哪怕是在末世之前，这里也是地球上最不适合生物生存的地方之一，气候条件恶劣得恍若传说中的地狱。

    而随着末世的到来，撒哈拉沙漠也跟诸葛有龙所在的奥伊米亚康一样，发生了种种异变，化为了末世中的绝地之一。

    这里不仅灵气稀薄，更几乎是绝大多数法则力量的禁土，唯有火系元素和土系元素极为活跃，像蛟魔王这样拥有着蛟龙血脉，擅长操控水系法则力量的大妖而言，这地方实在是让他感到难受，甚至一身战力最多只能施展出七成。

    不过好在他们压根没有把季泽磊这么一个名不见经传的喽啰放在眼里，所以也没有多少担心。

    毕竟从他们得到的资料来看，季泽磊几乎是黄裳诸多伙伴中实力最弱的一个，而且在很早的时候就已经从黄裳身边失联，而没有了黄裳所带来的那些资源和奇遇，这个人如今的实力只怕也是有限得很。

    若非是这撒哈拉沙漠乃是一等一的绝地，充满了危险，只怕他们也根本不会三人一起行动。

    对于他们而言，这次行动的危险根本就不在那个小喽啰身上，而是在于撒哈拉沙漠的本身。

    “别抱怨了，尽快找到人再说。”

    听到蛟魔王的抱怨，狮驼王却是摇了摇头，道：“根据情报，这地方充满了各种危险，还诞生了很多绝地和怪物，虽然以我等的实力并不惧怕，但还是小心点为妙。”

    “没错，尽快找到人，然后离开这里。”

    鹏魔王点了点头，然后从怀中掏出一块五色斑斓的矿石，将其握在手中，双目微闭，似乎在感应什么。

    片刻后，鹏魔王睁开了双眼，露出一丝惊诧之色：“怎么会……”

    “怎么了？”

    “没找到人？”

    看到鹏魔王那惊讶的样子，狮驼王和蛟魔王也是一愣，随后神色一肃。

    这块矿石乃是女娲石上的伴生品，虽无女娲石的神通，但却有极为敏锐的感应之能。季泽磊终究是后天生灵，跟女娲石有着某种特殊的联系，其他人或许找不到他，但女娲若是想要找到季泽磊，那就一定能够找到一些线索。

    这也是女娲最可怕的地方之一，身为创造后天生灵的功德圣人，他甚至可以直接吞噬绝大多数后天生灵的生命，更别提是感应其存在了，对他而言最多只是多花费一点时间的事情罢了。

    若是在以前，他自然不会为了季泽磊这么区区一个名不见经传的喽啰大费周章，浪费宝贵的时间，但随着黄裳带给他的威胁越来越大，女娲对于黄裳也是越来越重视，所以就连季泽磊这种棋子他都已经决心用上了。

    毕竟以黄裳重情重义的性格，只要他能拿下季泽磊和诸葛有龙，那么就能让黄裳投鼠忌器。

    只是狮驼王和蛟魔王不明白的是，为什么如今鹏魔王看起来会如此的惊讶。

    难不成失手了，没找到人？

    不对啊，之前这矿石感应的方位明明就是在这片沙漠之中啊！

    “找到他了，但是……”

    鹏魔王摇了摇头，面露古怪之色，道：“他好像也发现我们了，而且正在朝着我们的方向靠近……不过速度不是很快！”

    “呵，猎物居然主动送上门来了，还有这种好事？”

    听到鹏魔王的话，蛟魔王舔了舔嘴唇，露出一丝兴奋和残暴之色：“看来我们的运气不错。”

    “只怕没那么简单……”

    然而狮驼王的神色却是有些凝肃：“我们是用娘娘赐下的宝物才感应到那人的位置，可他却能主动发现我们，不管他是用什么办法发现的，都意味着他肯定有过人之处。”

    “而且能够在这片绝地之中生存下来，这个人的实力不可能太弱。”

    狮驼王深吸一口气，沉声说道：“俗话说狮子搏兔亦要全力以赴，我们可不能大意了，不然若是栽在这么一个无名之辈的手上，那可就是贻笑大方了。”

    “狮子搏兔……呵，你这个成语倒是用的好。”

    蛟魔王突然笑了起来，道：“不过你说的没错，凡事小心点为妙，他不是在朝我们这赶过来么，既然如此那我们就在这里等他，来个以逸待劳！”

    “好，先做点布置再说。”

    狮驼王虽然看似粗狂，但性情却极为谨慎小心，所以他也是立刻掏出许多布阵之物，竟是以极快的速度在这周围布下了一个极为隐秘的大阵。

    “至于么？不过是个小喽啰……”

    看到狮驼王如此小心的样子，鹏魔王和蛟魔王顿时有些无语了。

    这头狮子什么都好，就是有时候太稳健了。

    不过随他去吧，反正也不费多少功夫。

    就这样，鹏魔王、蛟魔王和狮驼王三妖就这么停留在了原地，等待着季泽磊的到来，同时他们也在时刻感应着季泽磊的位置，一旦发现季泽磊有什么异状，或者是想要逃走，他们就会立刻追过去。

    可出乎他们预料的是，季泽磊接下来竟是径直朝着他们所在之处逼近，完全没有任何改变线路的样子，而且很快，他的身影就出现在了远处的沙丘之上。

    “卧槽……”

    看着出现在远处沙丘上，赤着身子，肌肉高耸，浑身还散发着油腻光泽，恍若一个健美先生一样的季泽磊，鹏魔王，蛟魔王和狮驼王都不由得觉得有些辣眼睛。

    不过在他们搜集到的情报里面，有着关于季泽磊的容貌记录，再加上这块矿石所产生的种种感应，他们倒是可以确定这个看上去非常“基”的家伙就是他们此行的狩猎目标——季泽磊！

    而与此同时，远处沙丘上的季泽磊也是看到了鹏魔王，蛟魔王以及狮驼王，随后咧嘴一笑，露出了恍若做过陶瓷洁白的牙齿，笑容无比灿烂。

    只是那灿烂的笑容背后，却似乎是隐藏着某种炽烈的杀机，让蛟魔王等人本能的察觉到了一丝不安！

    “折腾了这么久，总算是可以回家了……”

    “那个该死的女人，老子都快被他榨干了……”

    “这件事可不能让黄裳他们知道……”

    看着远处的蛟魔王等人，季泽磊却是嘀咕了一句，随后笑容变得更灿烂了：“不过久别重逢多少要带点礼物回去……”

    “这三个家伙来的刚好！”

    “黄裳他们肯定会喜欢这份礼物的！”

    随后，季泽磊眼神一凝，然后突然迈起步伐，以极快的速度，从沙丘之上朝着鹏魔王等人狂奔而来！

    他竟是丝毫不惧这三头上古大妖，直接主动发起了进攻！

    PS：忙完工作上的事情了，可以安心码字了，第一更奉上，么么哒，继续码字，今天继续爆发！

