    什么？叫她脱衣服？

    “喂，就算我这次不辞而别错了，可你也不能耍流氓呀。”她双手护胸，坐在床上。

    “你在想什么，我要检查伤口。”

    说罢，在她旁边蹲下，慢慢卷起裤子，她迟疑了一下，还是不让。

    他眼中半含担忧，半是怒气，抬头看了她一眼：“你是我未婚妻！”

    ……

    这句话似乎挺管用，她也不再闹了，毕竟强的话她也比不过他。

    便任由他卷起裤管，反正也没有多重的伤。

    膝盖处和小腿侧边都要擦伤，有些红肿，破皮的地方还是挺多的，但的确不算重伤。

    可看着那白嫩嫩的腿上，到处都是擦伤，他又抬头恨了她一眼。

    到处都是伤，还一副无所谓的样子，若是换做其他女子，早就哭唧唧的了。

    他掏出药膏亲自给她有伤的地方涂了药，又裹了一层纱布。

    “不是，你把我裹成这样，我怎么起马？”

    “接下来的时间，你都和我骑一匹，你的那匹马反正已经卖了。”

    “那就是没得选择呗。”还好她的黑魔仙在冀州城，当时想着坐马车去京城，没骑。

    要不要，估计也该被卖了。

    好好的镇国公府的马，沦落街头，可怜的马儿。

    秦凤西却觉得，既然让主人摔了跤，怎么的也该受罚。

    “你有选择，可以选择坐前面还是后面。”秦凤西半开玩笑说。

    这算是两人见面后，他第一次缓和了神色吧，如此，姜婀便放心了不少。

    平常不觉得，只觉得他脾气好，这次怕是真的惹到了他，惹不起惹不起！

    他只要不生气就好，她也一下就开心了起来。

    “将军，我饿了。”她用无辜的眼神可怜巴巴的望着他。

    他还能有什么脾气，走吧，天大地大吃饭最大。

    桌子点了三荤一素一汤，都是她爱吃的，这两天风餐露宿，一个人也不好怎么吃，都是为了赶时间，将就着吃一点。

    所以，他才能在烧饼摊前看见她。

    因为下午还要继续赶路，吃了饭后，只稍作休息，就立刻出发了。

    她坐在后面抱着他，还能靠着他眯一下。

    身上专门准备的低劣料子，脏兮兮灰扑扑的衣服也换上了平常的衣服。

    前面是因为她一介女子上路，一个是财不外露，二是不喜招摇，所以尽量让自己灰扑扑的，且没钱的样子，可以避免很多麻烦。

    可是，她当时都打扮成那样了，他只是经过，就一眼认出了她，想到这里，她就越发觉得甜蜜，觉得他的肩背特别的宽阔。

    她的脸贴着背，在他的背上蹭了蹭，觉得安心又舒服。

    因为在马上，快速急行，一下午，只中途休息了一次，解决基本问题，就又匆匆上路了。

    一开始秦凤西也没有说，他为什么这么快就追上了她，也没有再提陪她去乌狄国一事。

    晚上在客栈的时候，他找了她。

    从光影透出去，不用他说话，她就知道敲门的是她。

    她原本打算休息了的，却见他来，又穿上鞋子去开门。

    “还有事要说吗？”

    他见她洗漱完了了。头发都放了下来，显然是差不多睡觉了。

    他本想说算了，到时候再告诉她，也免得她担心。

    知道他有事瞒着她，她走近一步问轻问：“怎么了吗？”

    他想了一下，虽然她年纪小，可思想却比较成熟，他也想接下来在回去的途中他们两个心中都明白，只要到了冀州城，确定了结果，两人就要一南一北分开。

    所以也没想瞒着她。

    “我这次追赶来，一方面是不放心你，二是，两疆动乱了。”

    “两疆动乱？”

    她记得，以前追星告诉过她，其实两疆就相当于现代的苗疆一代，两疆地域还挺广的。

    “这件事，尚不知情况，原本应该是襄王的事，如今襄王病了，只有我去，所以，我不能陪你去乌狄了。”他愧疚感十足，这是他最觉得无奈的一次，因为他真的怕她出什么意外。

    听到他说不能去乌狄，她的心，半喜半忧，喜的是他不用去乌狄冒险，忧的却是，两疆又何曾安全？

    “那行，那我们两就一人完成一个任务，我救回我姐姐，你去镇压动乱。”

    她故作轻松的说。

    她不能再给他半点压力。

    她可以的，他也可以的。

    她赶他早点回去休息，连日赶路，连续两天他都没有休息好，今天好不容易追上了她，让他好好安心休息一下。

    找他们这个行程，应该还有三四天就能到冀州城，她想了一下，这几天，他们好好相处一下，到时候也不留遗憾。

    想是这么想，可等秦凤西回了自己的房间，她躺到床上，因是侧躺，眼泪不自觉的就无声的落了一来，只是，她控制着，没大哭，否则明天他一定会发现。

    她其实也担心他，担心安危，毕竟毒和蛊都是防不胜防。

    她想，要是李眷在就好了，他识百草，认百毒，如果李眷能陪秦凤西就好了。

    可李眷也不知道去了哪里，世间哪有什么沧玉？

    李眷到底是生的什么病，为什么会有尸毒？谁下的尸毒？

    真的有尸毒存在吗？

    后面的几天，都是秦凤西驾马，她自然而然也落得轻松了许多，只是苦了九尺玄鹿，一路上都驼着两个人。

    紧赶慢赶，终于在年前大年三十那天到了冀州城。

    当时他们回了冀州城后，姜婀就决定，直接赶回姜家，一方面是想早点知道情况，另一方面，也是想在家过年。

    秦凤西却迟疑了，他去不合适吧？

    她当场就一点面子不给的，哈哈大笑起来，向来在冀州城里可以去任意地方的秦凤西，居然突然觉得去姜家不合适？

    他可是秦凤西耶，整个冀州城都归他管，并且姜家的男人们，都是他下属的下属的下属。

    如果他去姜家，坐立难安的应该是姜家上下，恐怕姜家上下都得把他当神一样供起来，而不是他在这里踌躇不决的好不好。

    他这是把自己当姜家的女婿了吗？所以才会觉得不好意思吧？

    “怎么，你不敢吗？”

    看到她嚣张的气焰，他有种冲动，想抱着她猛亲。

    他有什么不好的？

    她都跟他回了镇国公府，他还能怕去姜家？

    去就去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    年前了，事情忙，但还是赶了一章出来。

    其实我是想感谢给我投月票的仙女们。

    特别感谢jxchun， pw1130， zky106， serissa， acrea， ss0112.感谢你们的支持，谢谢！

    也感谢一如既往订阅的仙女们

