终于，在一个小时之后，张芷澄选好了所有家居用

　　戴佩佩问了陈轩买的房子住址，在得知那套房子是在最火热的省会楼盘璧心园之后，更加确定陈轩是靠着张芷澄的家境，才买得起房，说不定房子还是在张芷澄的名下。

　　戴佩佩让店里的工作人员把所有家居用品送去陈轩的房子，陈轩则从席梦思上起来，走到柜台准备结账。

　　这时，张芷澄按住了陈轩掏钱包的手，嫣然一笑道“买家居用品是我的决定，所以还是我来付钱吧。”

　　陈轩也没有拒绝，把手从裤袋里拿出来。

　　张芷澄则取出一张银行卡递给戴佩佩，让她结账。

　　戴佩佩先是看了陈轩一眼，然后才给张芷澄刷卡，在她心里，已经对陈轩鄙视到了极点。

　　买家居用品，都要女朋友出钱，这还算男人吗

　　陈轩之前已经察觉出戴佩佩对他的鄙夷了，只是一直视若无睹。

　　这种女人只会看表面，陈轩懒得和她多说一句废话。

　　张芷澄付钱之后，笑了笑道“佩佩，今天谢谢你为我导购，我和陈轩准备回去装修了，咱们有空再见吧”

　　“等等，既然我们老同学难得遇到一次，刚好今晚我约了男朋友吃饭，咱们一起吃个饭吧”戴佩佩拉着张芷澄的手，一副很亲热的样子。

　　陈轩却从戴佩佩的话里，察觉出一丝别样的意味。

　　这么主动请老同学吃饭，加上戴佩佩的势利眼，陈轩觉得这女人肯定是想趁机炫耀一番了。

　　他甚至开始猜测，戴佩佩的男朋友混得很不错，所以想借此机会，把以前老同学的男朋友比下去。

　　看着戴佩佩热情挽着张芷澄手臂的样子，陈轩脑海中立刻浮现出一个词语“塑料姐妹情。”

　　“陈轩，你觉得怎么样”张芷澄没有立刻答应戴佩佩，而是看向陈轩，询问他的意见。

　　陈轩淡淡而道“我没有兴趣。”

　　戴佩佩一听，当即皱起了眉头，这个男生，怎么这么没有礼貌，情商简直低到可怜

　　而张芷澄自然是依着陈轩的意见来，对戴佩佩歉然而道“谢谢你的好意，我们还是决定先回去了。”

　　“芷澄，咱们可是同桌，当年感情那么好，现在吃一顿饭都不给我面子吗”戴佩佩嗔怪似的说道，她可不愿意就这样放张芷澄白白走掉，“而且当年咱们班里，有几个同学也来省会发展了，难得这么多老同学在省会，我今晚打电话给他们，大家出来聚一聚”

　　听戴佩佩这么说，张芷澄这回却是无法拒绝，否则就太不讲人情了。

　　不过她还是用眼神询问了陈轩一下。

　　陈轩虽然不想参加这种所谓的同学聚会，肯定是戴佩佩带头装逼，但是毕竟是张芷澄的同学，不能让张芷澄难做，因此这次没有拒绝，而是点了点头。

　　张芷澄露出一抹微笑道“佩佩，那我们今晚就聚一聚吧。”

　　“这才对嘛我发个微信给我男朋友，问问他什么时候过来。”戴佩佩红艳的唇角勾起，拿起最新款苹果机，开始发信息。

　　不过她还没发出去，商城五楼的扶梯口就出现一个大约一米八身高的年轻男人，让戴佩佩目光亮了起来。

　　这个年轻男人穿着酒红色飞行员夹克外套，搭配黑色内饰，围着一条深色男士波点围巾，既时尚又有成熟男人的风度。

　　他的长相也是英俊帅气，皮肤白皙，一看就是个贵公子。

　　“星晨，你来啦”戴佩佩堆起笑脸，迎了上去，和贵公子来了个亲昵的拥抱。

　　这个贵公子却没有戴佩佩这么热情，只是象征式的和她抱了一下，再看到戴佩佩身后的张芷澄时，更是条件反射似的，直接把戴佩佩推开了。

　　“张芷澄”贵公子脱口而出，语气里带着无尽的惊喜。

　　“夏星晨”张芷澄也颇为讶异，没想到当年的高中班草，居然就是戴佩佩的男朋友。

　　当年，夏星晨在班级里学习成绩很好，经常排进年级前五十，人也长得帅气，被誉为班草。

　　而张芷澄就更厉害了，容貌是校花级别的，学习成绩更是在全校前十。

　　当时班里的同学，甚至整个学校，都觉得夏星晨会和张芷澄在一起，男才女貌，太般配了。

　　夏星晨也不留余力的追求张芷澄，却被张芷澄一次又一次的拒绝。

　　高三毕业后，张芷澄出国读书，夏星晨没有死心，经常给张芷澄发信息、写情书、寄礼物，然而都没有得到张芷澄的回应。

　　而另一边，戴佩佩知道张芷澄出国后，自己的机会来了，便对夏星晨展开疯狂的追求。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所谓男追女隔层山，女追男各层纱，夏星晨在心灰意冷之下，接受了戴佩佩的追求。

　　戴佩佩的姿色也很不错，夏星晨作为一个男人也有空虚寂寞冷的时候，两人就这样走到了一起。

　　戴佩佩被夏星晨一把推开，心里非常气愤，却不敢发作，她转过身来，趁夏星晨还没和张芷澄叙旧，抢先开口道“星晨，今晚芷澄刚好带着男朋友，来我的店里买家居用品，你说巧不巧咱们可是和她好几年没见面了。”

　　“芷澄，你有男朋友了”夏星晨不敢置信的问道。

　　他早就注意到张芷澄身边的陈轩，论外表、论穿着、论气质，都不像是张芷澄能看得上的男人。

　　想当年他夏星晨样样出众，都被张芷澄一再拒绝，他不相信张芷澄会找这样的男生做男朋友。

　　然而，张芷澄这回却是不再犹豫了，微微一笑道“没错，他就是我的男朋友，叫陈轩。”

　　夏星晨一听，内心仿佛被人用重锤，狠狠捶了一下，他不由得苦笑一声道“当年你拒绝我这么多次，现在却找了这样一个哎。”

　　“陈轩很好，夏星晨，请你对他尊重一点。”张芷澄神色清冷的说道，她现在最厌恶别人看不起陈轩。

　　陈轩却是听出来了，看来这个帅哥不仅是张芷澄的高中同学，还是她的追求者。

　　再看戴佩佩那暗暗咬牙切齿的表情，陈轩不禁觉得好笑。

