
　　第94章

　　再从旁印证一番，不难在其基础上修改出一门可以修炼的内功心法。

　　他一开始没有明说，直接开口要秘笈，也是对叶昆仑的一次试探和考验，如果他不愿意拿出来，也就错失了这次机会。

　　很快，叶昆仑就把一本薄薄的本子交给林炎。

　　林炎随手翻看，一目十行。

　　一分钟后，他就合上本子，摇摇头道：“叶家主，如果我没看错，你们修炼的这门功法，并不完整，后面的一部分，是另外有人加上去的吧？走的完全是两种路子，难怪会有这么大的隐患。”

　　叶昆仑双目射出精光，道：“林先生说的一点都没错，我叶家的这门功夫，叫赤阳神功，中间流失过一段时间，后来就缺了一部分，是家族先辈后来靠着一些记忆，另外补上去的。”

　　林炎道：“知道了，回头我研究一下，看能不能帮你们优化一下。”天籁小说网

　　叶昆仑顿时满脸震惊，连声称谢。

　　正在这时，有一位叶家子弟走进来，道：“家主，门外有一位叫柳幕妍的女子求见，说是来找老公的。”

　　叶昆仑眉头一皱，林炎现在是叶家最尊贵的客人，这种时候怎么能让乱七八糟的人来打扰，马上道：“什么柳木盐柳木糖的，不认识，让她走。”

　　林炎道：“等等，她是来找我的。”

　　“啊——”

　　“她是......”

　　“她是我老婆。”

　　叶昆仑一阵干瞪眼，搞了半天，原来林先生已经结婚有老婆了，他不由看向姚兴邦，只觉一阵好笑，这老家伙，紧赶着想让林炎当他孙女婿，难道之前都没查清楚，林炎有没有结婚？

　　不对......看情况，这老家伙是要让他孙女，去撬人家墙角啊！

　　“还不快去，把林夫人给请进来，一定要恭敬，知道吗？”叶昆仑连忙说道。

　　“不用了。”林炎站起来，“今天差不多了，我也该走了，叶家主，告辞。”

　　姚兴邦也站起来：“老叶，我跟孙女也走了。”

　　一行人，在叶家隆重相送之下，走向大门外。

　　柳幕妍很着急。

　　心里非常担心。

　　江州叶家，对她这样的层次来说，实在太恐怖了，人家随便动动嘴，就能召集来无数人对付柳家，林炎和叶家对上，肯定没有好果子吃；特别是她之后返回银行那边，找人一问，得知林炎后面还得罪了叶家小魔女叶萌萌，还跟叶萌萌去了叶家，她更是差点晕过去。

　　在心里一直安慰自己：不会有事的，一定不会有事的，千万不要有事啊！

　　然后，她看见一群人从大门口出来。

　　林炎赫然站在中间，看起来，毫发无伤。

　　她心里，顿时松了一口气。

　　但是，下一秒，她看到站在林炎旁边，穿着白大褂，颜姿俏丽，笑语嫣然的女医生姚青青，还有经常在电视上看到的老者姚兴邦，心就猛的一颤。

　　一种，浓重的危急感，油然而生。

　　“老公！”

　　柳幕妍轻轻喊了一声。

　　林炎心神一怔，这好像，是柳幕妍第一次叫自己老公，真的，好好听啊！

　　可他没有注意到，柳幕妍此刻的目光，却和姚青青对视，两人隔着三四米的距离，中间仿佛有无数电流在滋滋滋作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第94章免费阅读。https://xs.23sk.com 