
队长看向身后，在看到那两个人五官的时候，神色凝重起来。

这两个人，正是他们之前一直缉拿的在逃通缉犯。

他们涉及两起强奸杀人案，还有一起抢劫案，另外，还涉嫌违禁品交易。

这让大队长忍不住沉思起来。

这个举报的人到底是谁？

他问身后的人：“有没有追踪到对方的IP，查找到真实身份？”

“还没有，我根本无从查找，对方有着很强的反侦查能力，一旦我试图追踪定位，对方的防火墙会自动启动，然后消除一切痕迹。”

“手法的高超……很像……”

这名警员说到这里，沉默了一下，不知道该不该说出去。

队长道：“说，像什么？磨磨唧唧的，还是不是个男人。”

警员道：“很像暗客网上，黑客排行榜一的‘S’。”

队长听到这话，眉头舒展起来。

“居然又是他，这个家伙，神出鬼没，不过短短两个月时间，又开始在云城活动了，上一次，她还给我们送了一些边境违禁品交易的资料，让我们捣毁了一个犯罪集团。”

队长说到这里，拧着眉头。

要知道他们为了那一次的行动，几乎耗费了七八年时间，就为了抓获头目，将其一网打尽。

而在这七八年时间里，他们损失了三名战友。

有的被剥皮抽筋，扔进大海里，有的被刀一刀刀捅进去，流血而亡，有的被硫酸泼遍全身，痛苦去世。

等他们发现，尸体已经高度腐烂。

因为是卧底的原因，根本不敢高调办葬礼，以至于他死，也不能告诉任何人他的真实身份。

每每做梦，都是战友要他们早日将那些恶势力铲除的梦。

好在一个多月之前，他们收到了匿名举报，里面有大量他们产生、交易、以及涉嫌违规交易物品的人员名单路线。

各个资料齐全完整，几乎没有漏掉一个。

还给了他们最佳时间，致使他们一上去，就将其一网打尽。

后来他们派人查找那位的资料，却只发现了对方在暗客网上的账号。

账号除了代号‘S’之外，他们连他是男是女，是哪国国籍都不知道。

随后就消失不见，没想到，这一次竟然又出现了。

队长思及此，叹息道：“既然‘S’都出手了，说明又有大鱼，我们先收队，回去报告给上级，再进行下一步行动。”

……

苏阮来到这栋别墅的时候，还是有些心有余悸。

随后她深呼吸一口气，迈出了步伐。

这栋别墅从外观来看，就像是没有人居住过一样。

其实苏阮知道，都是祁和泽私底下办派对的地方。

这个从外面上来看，一副正派模样的家伙，其实私底下的生活，混乱到了极致。

祁和泽让她恶心到了极致，以至于当初完成快穿任务的时候，她坚决抵制跟任何快穿任务里的男主有太多瓜葛。

而现在回来，更是远离任何男人。

但是这一次，祁世墨是个例外。

不知道为什么，或许是因为景勋的威胁，也或许是因为刚才窃听器里听到的东西让她产生强烈想掐死姜茉的欲望。

她都选择过来一次。

别墅并不难进。

这里是曾经她被关进去以后，观察了无数遍的地方。

所以她对这里的布局了如指掌。

再加上她学了不少技能，因此轻轻松松就翻墙而入。

祁和泽躺在院子里的凉亭里，闭着眼睛，似乎是睡着了。

旁边还放着红酒杯，面前一方游泳池，怎么看怎么惬意。

她的到来并没有让对方惊醒，而这个时候，这里也没有太多人守卫。

因此她轻车熟路地来到了二楼那个房间。

这里还是曾经的布局。

她站在门口，就听到姜茉洋洋得意的声音。

“怎么样，是不是忍不住了？”

“祁三爷，其实我爱慕你很久了，只要你跟了我，其实就不用承受那么多痛苦。”

“你知道他们要给你注射的是什么吧？到时候你会过得人不像人鬼不像鬼。”

姜茉的话说完，苏阮就听到屋子里传来乒乒乓乓的声音。

像是有什么东西被打翻在地上。

接着就是类似野兽的怒吼声。

不知道为什么，听到这个怒吼声，苏阮心中一紧，几乎是条件反射一般，直接将门踹开。

姜茉看到来人，被吓了一跳。

她惊呼出声：“苏阮，怎么是你？”

哪里知道她的话刚说完，就被苏阮一掌劈晕过去。

姜茉倒在地上，药瓶子被她打翻。

黑色的药丸滚落在地上。

苏阮并没有多看，因为祁世墨此刻正猩红着一双眼睛，盯着她看。

此刻的祁世墨，真的像是一头怪兽。

他原本一丝不苟的头发凌乱，身上的衬衣纽扣也被解开，结实的胸膛若隐若现，显得有些凌乱又有些性感。

苏阮抽出针，朝着他走去。

打算用银针刺血的方式，把他体内的毒药逼出来。

然而，她才刚迈出第一步，就被祁世墨大声喝止。

“站在那里，不许动！”

苏阮有些惊讶地看着面前的男人，面露不解。

祁世墨的手指甲狠狠地抓着墙壁，那上面，都是他抓出来的血痕。

他咬牙切齿道：“不要过来，你会很危险的，走，你走。”

他的身体像是被烈火焚烧，心脏都快要跳出嗓子眼。

身体更是难受到快要爆炸。

可是理智告诉他，这是他喜欢的女孩，发誓要一辈子保护的女孩，绝对不能伤害她半分。

苏阮听到这里，看着这个猩红的眼睛，看着这个极力忍受痛苦的脸，有一段熟悉的，与现在这幅画面极为相似的镜头出现。

她好像……在哪里遇到过这样的一幕。

也是这个男人，也是在这里，也是在这样的情况下，他为了她，承受痛苦。

不，那一定是梦。

要知道每个人几乎都有这样的经历。

突然看到某个场景，觉得很熟悉。

她也一定是因为遇到了这样的情况。

她将视线收回，再次一步步靠近。

祁世墨看着她靠近，压低嗓音道：“蠢女人，我会伤害你的……”

他真的，已经坚持不住了。

苏阮走到他身边，那股熟悉的清香味道，再次涌入鼻腔，拨动他即将崩溃的神经。

他想直接将她拥入怀中，狠狠地融入骨子里。

可是下一秒，苏阮却勾唇一笑。

她凑近他道：“你放心，我是不会让你伤害到我的。”

“会有点痛，你忍忍。”

她说完，将银针刺入祁世墨的太阳穴内。

银针没入祁世墨的穴位，祁世墨瞬间晕了过去。

男人如同一座山倒塌，靠在她的肩头。

苏阮撩开她的胸膛，再次将一根银针刺入胸口的穴位……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69245471"  chaptername="第264章  大佬的又一层马甲">加入书签</a>
</div>
