    残阳的血色渐渐褪去，侧身西望，山的那一边仅有一线淡紫的暗光，宛如一条玉带别在的天际。

    “我们已经寻找半个月了，还是没有立轩师兄的踪迹。”

    一声叹息，一个背负一把长剑的女子，脸上也是露出了一抹复杂之色。

    这一个女生，很漂亮。

    身穿淡蓝色的长裙，袖口上绣着黄色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，。

    缓缓抬步间，长裙散开，举手投足间都如同拂柳轻摆。

    轻盈而又多姿。

    她是李雪儿。

    和于立轩一样，同为孤寒宗的真传弟子。

    这一次，跟随长老而来，只为调查于立轩的失踪。

    “师姐，你放心好了，我们最近已经调查出了不少信息了。”

    “师兄是为了调查苏家长女的失踪，他最后消失的那一天，疑是找了两个帮派的小人物，带路。”

    “而那两个帮派的人，也失踪了。”

    一声接着一声的述说，李雪儿身旁的一个弟子，不断分析着情况。

    “你说，有没有可能是那两个帮派的人出手。要知道师弟虽然实力不错，但人心终究险恶。”

    “这...”

    听着李雪儿的话，这一个青年也是沉默了。

    一切皆有可能。

    他也不敢排除。

    不过，活要见人，死要见尸。

    现在，最要紧的还是，先寻到师弟的尸体。

    “长老已经前往了天机楼，想必那里会收获更多的信息。”

    这般说着，李雪儿也是抬步，朝着大山深处走去。

    她之前，从那几个帮派口中的人知道，师弟好像前往了古兰寺。

    在那，可能会有着意外的收获。

    ...

    夜渐渐深了，李雪儿已是带着两个师弟，来到了一个破烂的寺院。

    这是古兰寺。

    青瓦，白砖...

    杂草丛生。

    远远的院落深处，还有着几株柳树，静静矗立。

    只是，不止如此，

    缓缓的抬眸，李雪儿看到了寺院最深处，还有着一尊破碎的石雕佛像。

    佛像四分五裂，散落于院落的各个角落。

    “这就是古兰寺嘛！”

    一声感叹，李雪儿却是察觉到了这里的灵气浓度似乎很高。

    仅仅呼吸一口气，都是能够感觉灵气涌入体内。

    “不愧是佛门高僧选择的位置，此地灵气当真浓郁，都快比得上我们宗门了。”

    “嗯。”

    点了点头，跟随她的一个瘦削弟子也是附和道：

    “这一座古寺若不是在深山老林，怕是还能够恢复昔日的荣光吧。”

    “这肯定，深山老林，野兽众多，更有可能有着妖兽横行，没有高僧坐镇，可是很难长久。”

    李雪儿回应了一句，目光却是打量着整个古兰寺的角角落落。

    最终她的目光，停留在了不远处的一面墙上。

    那里，有着一些痕迹。

    好似利爪留下的。

    很深，很深。

    只是，就在李雪儿思索这个痕迹的来源时，

    “嗷嗷...”

    突然，很是悠长的狼啸于不远处的山头响起。

    寻声望去，在李雪儿有些愕然的目光之中，一双又一双绿油油的眸子，于黑夜之中闪动。

    “狼，是狼群。”

    一声惊呼，跟随李雪儿的两个弟子，也是有些慌了。

    狼群，可不是好惹的。

    纵然他们已是后天四五重的存在，面对狼群也还是胆战心惊。

    不说双拳难敌四手，单是在黑夜战斗，就是一件很头疼的事情。

    所以，

    拔出长剑，李雪儿等人也是死死的凝望着不远处的狼群。

    十二只成年狼。

    只是，它们不是可怕的。

    真正可怕的是...眼眸微微一凝，李雪儿已是注意到了在这些狼群身后，竟是有着一个庞然大物隐没于黑暗中。

    在昏暗的夜色中，它的眼眸像萤火虫般的绿光闪烁，

    令人心惊。

    “嗷...”

    悠长而又低沉的嘶吼，令空气都是多了一抹说不出的压抑。

    “妖狼...”

    紧锁眉头，李雪儿也是隐隐意识到了什么。

    如果这里真的有着妖狼率领的狼群，那么立轩师兄的失踪就可以解释了。

    他虽说强大。

    但终究是只有后天七重。

    双拳本就难敌四手。

    更何况，还有妖狼压阵。

    所以...

    “呼...”

    深深呼出一口气，李雪儿也是缓缓后退。

    “放信号。”

    “是，师姐。”

    咽了咽口水，一个师弟也是第一时间从腰间取出了一个竹筒。

    拉了引线...

    “砰...”

    只听一声巨响，一团星火竟是直冲夜空。

    紧接着，‘轰’的一声，宛如烟花一样，散落于夜空。

    那是孤寒宗的求救信号。

    能够让方圆数里的人都能够看到。

    只是，就在他们信号弹放出的刹那，

    “嗷...”

    伴随着一声可怕的狼啸，一头又一头成年狼已是如同猛虎出笼，极速向着他们扑来。

    ...

    今夜，多了几分喧嚣以及血色。

    狼啸不断，惨叫接连，

    整个古兰寺都是化为了战场。

    一头一头灰狼不断扑来。

    利爪抬起间，冷冽的寒光升起。

    “砰...”

    只听一声脆响，一头灰狼都是倒飞而出。

    可就在下一刻，

    一头灰狼竟是不知何时窜到了一个人类身后，然后，狠狠的咬在了这一个人类屁股上。

    “啊...”

    凄厉的惨叫划破夜空。

    与之伴随的则是，血肉的飞出以及散落。

    “柳师弟。”

    很是担忧的惊呼之中，李雪儿拔剑而起，带出了朵朵剑花。

    灵力激荡，寒光四起。

    数头扑向她的灰狼都是发出了凄厉的惨叫。

    她是后天七重。

    实力不错。

    对于这些普通的灰狼，还是不难。

    只是，真正的关键还是...

    “嗷...”

    很是可怕的嘶吼，远比一般的灰狼，来的沉重而又有力。

    与之伴随的则是，还有那冷冽至极的利爪寒光。

    “砰...”

    只听好似金属碰撞的声音，李雪儿娇躯都是一颤。

    恐怖的力道顺着长剑传来，令她俏脸都是微变。

    “妖狼。”

    死死的盯着这一头从黑暗之中扑出的巨狼，李雪儿身躯不断倒退。

    可这一头巨狼似乎没有打算放过她。

    又是一声狼啸间，它已是再一次扑出。

    嘴巴张开，露出了血盆大口。

