
　　“你确定？”

　　在这么短的时间里，听到林北辰做出留下的决定，海老人非常意外，不由得再度警告道：“你留下来，什么都做不了，只能是送死。”

　　林北辰一脸悲壮地道：“岂能尽如人意，但求无愧于心。”

　　海老人哭笑不得地道：“年纪轻轻发什么老年人的感慨，而且，你这个小贱人，哪里会主动去送死，一定是有什么特别的想法，但是，我还是要警告你，不管你有什么主意，成功率都是零，所以，我再问你一句——你，真的确定了？”

　　卧槽。

　　这么了解我吗？

　　林北辰额头一排无形的黑线垂下。

　　他很严肃地点头道：“嗯，确定了。”

　　说完，他又扭头看向米如烟，道：“你留在这里，等我消息。”

　　“不用我帮忙吗？”

　　米如烟迫切地道。

　　林北辰道：“不用，你安全不要出事，就是对我最大的帮助，放心，你的家人不会有事。”

　　米如烟咬着樱唇。

　　她知道自己的实力太弱，强行加戏，反而会成为林北辰的累赘，于是只能用力地点头，道：“我听你的，但你一定要注意安全，如果你出事了，我也绝对不会独活。”

　　呃？

　　这是……表白吗？

　　林北辰一愣，并不放在心上。

　　他此时已经踌躇满志，道：“放心，我会好好陪他们玩一玩，给那些狗杂碎们，一个永生难忘的惩罚。”

　　……

　　……

　　行政署。

　　牢房。

　　“我求求你，关公子，饶了我家小雪吧，她真的和林北辰不熟悉啊……”

　　风韵犹存的妇人，跪地苦苦哀求，泪流满面。

　　这是第三学院二年级九班的班花林雪吟的母亲。

　　平常也是云梦城中的上层人物，如今连自己的女儿都无法保护，还得跪在一个比自己小二十多岁的少年面前，低声下气，姿态低到了尘埃里，卑躬屈膝地哀求。

　　“呵呵，你女儿当初可是和林北辰走的很近啊。”

　　关飞渡皮笑肉不笑地道。

　　“他们只是同学……”

　　林母双手合十在胸前哀求道。

　　关飞渡只是冷笑不语。

　　林父在一边看到自己的妻子受辱，实在是忍不住了：“关飞渡，大家都是云梦城人，我与你父还算是相识，做人留一线，你何必如此咄咄逼人？”

　　“哟呵？”

　　关飞渡站起来，冷笑道：“还敢和我横？来人，将这老东西也抓起来，给我狠狠地打，女儿和林北辰勾搭不轻，老子也绝对不是什么好东西。”

　　林父还想争辩，却被调查团的高手冲上来，不由分说直接打倒在地，瞬间满脸是血，被拖向牢房深处。

　　“不不不，关公子，不要……”

　　林母吓得魂飞魄散。

　　但关飞渡根本不给他再说什么的机会，命人经这个可怜的妇人，直接乱棍打了出去。

　　很快，牢房深处就传来了林父的惨叫声。

　　关飞渡笑的很开心。

　　这才不到一天时间而已。

　　他就感觉到了权力的滋味。

　　一念之间，掌握他人的生死。

　　平日里高高在上的人，跪在自己的面前苦苦哀求。

　　这种感觉，实在是太美妙了，令人上瘾。

　　唯一可惜的是，木心月也是指证者之一，被调查团中的人保护，所以他哪怕是垂涎这个平民公主的姿色很久了，但依旧动不了她。

　　否则，可以借此机会，得偿夙愿了。

　　算算时间，已经到了吃晚饭的时候。

　　关飞渡想了想，自己在牢房里已经闷了大半天了，不如出去透透气，于是带着两个调查团分配的护卫，离开牢房，找地方去吃点东西。

　　街道上，冷冷清清。

　　一个人影都没有。

　　高压政策之下，云梦城中人人自危。

　　关飞渡连找了好几个熟悉的酒楼，发现竟然全部都惯着歇业的牌子，里面根本就没有人。

　　他倒也不以为意，带着两个护卫，大摇大摆地走着街道上，心中有一种普天之下谁敢挡我的无敌错觉。

　　就在这时，突然，一个声音从背后传来——

　　“嘿，孙子。”

　　虽然只有三个字，但这声音实在是太熟悉了。

　　以至于关飞渡瞬间心里一个哆嗦，在那么一瞬间，恐惧犹如冰水一样将他淹没，但下一瞬间，他立刻就反应了过来。

　　不对啊。

　　我现在根本不用怕。

　　他猛地回头，果然看到了那个人，当下厉声道：“林北辰，你竟然还敢……”

　　“宝贝，别说话，看这边……来，跟我一起说——茄子！”

　　林北辰出现在五米之外，双手摆出一个奇怪的架势，然后空气中传来一声轻微的‘咔嚓’声。

　　魔法相机瞬间捕捉图片完成。

　　而下一瞬间，两个调查团的高手，则是已经反应过来，拔剑，冲向林北辰。

　　但才冲到一半，两人脚下一软，眼前发黑，直接倒了下去。

　　“迷药。”

　　“卑鄙。”

　　这两个二级武师境的高手，面色惊怒地扑地。

　　林北辰身形如电，瞬间就到了这两人的身前，一人一剑，斩掉头颅，刺穿心脏。

　　补刀成功。

　　再次施展身法，林北辰闪电般到了关飞渡的身前，一巴掌抽出。

　　而关飞渡此时才堪堪完成发出信号的动作。

　　一道赤红火剑光影已经飞射向天空之中，猛地炸开，方圆数里之内，都可以看到。

　　啪！

　　耳光声响亮。

　　关飞渡被抽的喷血倒飞出去。

　　“呵呵，你完蛋了……”

　　他摔在地上，吐出一口血水，还有几颗牙齿，但却狞笑着，疯狂地朝后飞退，大吼道：“调查团的高手，很快就会赶来，不想死的话，就赶紧逃吧，也许还能多活一点时间……”

　　关飞渡坚信，林北辰如果聪明的话，一定会转身就逃。

　　否则，被自己稍微耽误一点时间，必定会被抓住。

　　但令他没有想到的是，林北辰却冷笑着追来。

　　关飞渡面色一变，道：“姓林的，你还不逃？你疯了……”

　　林北辰追上来，一脚将他踹翻在地，道：“逃？我如果要逃的话，何必来找你呢？”

　　关飞渡张口喷出一口的鲜血，听到这话，顿时愣住。

　　一种不妙的感觉在心中浮现。

　　对啊。

　　这个败家子，为何敢现身来找自己？

　　咔嚓。

　　骨裂声响起。

　　他的双腿，已经被林北辰直接踩断。

　　“啊，啊……”

　　关飞渡惨叫着，魂飞魄散，哀嚎了起来。

　　林北辰又一脚踩在他的胸膛上，冷声道：“狗东西，之前放过你一次，你竟还不知悔改，偏要助纣为虐，欺辱同学，真是天生坏种，今天就送你上路，下辈子好好做人。”

　　脚下发力。

　　咔嚓咔嚓。

　　关飞渡胸骨尽碎。

　　他满口喷血，惊恐万众地哀求了起来，道：“不不不，林同学，不要杀我，林北辰，你不能杀我，我求求你，我们是同学啊，一个学员的校友……”

　　“这句话，别人求你的时候也说过，你留情了吗？”

　　林北辰想起在玄晶屏幕上看到的直播过程，心中杀意更胜，脚下发力。

　　咔嚓。

　　关飞渡半个胸膛被踩碎。

　　“啊……”

　　他发出凄厉的惨叫。

　　意识弥留之际，关飞渡终于看到远处调查团的大武师级高手，已经出现在了五十米之外，飞射赶来。

　　“你……你……你也逃不掉了，给我陪……陪葬，你……”

　　关飞渡满脸是血，狰狞地道。

　　“是吗？”

　　林北辰突然微微一笑，压低声音道：“怕是要让你失望了。”

　　下一瞬间，不可思议的一幕出现了。

　　关飞渡难以置信地看到，林北辰的脸上，诡异的微光一闪，竟是瞬间变成了自己的模样，眼睛眉毛，五官轮廓，就连发色瞳仁，都和自己的长相，一模一样。

　　“我抓到林北辰了……他在这里。”

　　他看到林北辰指着自己大喊起来。

　　而这时，意识开始涣散的关飞渡，才发现另一件事情——原来林北辰一开始，就穿着和自己一模一样的衣服。

　　他张嘴想要说什么。

　　咻！

　　一道剑光闪过。

　　他的头颅就滚落了下来。

　　如果面前刚好有一面镜子的话，最后一丝意识会让关飞渡看到，自己的面容，不知道什么时候，已经变得和林北辰一模一样了。M.23sk.com

　　-------

　　第三更。

　　时间不太对，刀子调整下作息，今天三更，大家早点休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百三十二章 和我一起说，茄子！免费阅读。https://xs.23sk.com 