    第2083章

    为什么不按剧本走？

    “小棠。”叶翎走上前。

    苏小棠转身，看到了叶翎，“叶小姐，你来了。”

    “小棠，我哥哥呢？”

    “你哥哥在里面，你进去看看吧。”

    叶翎当即推开了木屋门，走了进去。

    叶冥现在躺在床上，还在昏迷，这里的医疗条件不是很好，他身上绑着很多白纱布，可见在那场汽车爆炸里受了很重的伤。

    不过，他还活着！

    叶翎的眼眶当即红了，她迅速握住了哥哥的手，哥哥前后两次在鬼门关游历了一圈，这一切都是因为她。

    是她害了哥哥。

    “哥哥......”叶翎的眼泪迅速掉了下来。

    “翎翎，别哭，我刚给叶哥哥把了脉，叶哥哥的脉搏还算强劲，能在鬼门关晃了两圈平安归来的人，大概连阎罗王都不敢收的。”夏夕绾笑道。

    叶翎点头，稍稍安了心，这次夏夕绾跟着一起来的，有绾绾在，哥哥肯定会好的。

    “绾绾，我哥哥什么时候会苏醒？”

    夏夕绾拿出了针，“我先给叶哥哥扎一针，相信叶哥哥很快就会苏醒的。”

    夏夕绾施针的时候是不能被打扰的，叶翎回头，并没有看到苏小棠。

    苏小棠没有跟进来，而是留在了外面。

    叶翎走出去，果然在外面看到了苏小棠，“小棠，你怎么不进去？”

    苏小棠看了一眼里面，一双秋瞳清澈而明亮，“叶小姐，我觉得你们之间的谈话我不适合听。”

    叶翎羽捷颤了颤，她觉得苏小棠是一个十分通透的女孩儿，她清冷却不倨傲，冷淡却又温暖，才19岁，就已让人欣赏。

    “小棠，我叫叶翎，你叫我叶小姐太生疏了，不如你就叫我翎翎姐姐吧。”

    苏小棠没有坚持，从善如流的改了口，“翎翎姐姐。”

    “小棠，你找到萧城的时候为什么第一时间通知了我？”叶翎很好奇，现在的苏小棠应该并不知道她和萧城是兄妹。

    苏小棠浅浅的勾了一下唇，“萧城是去找你的途中出了事的，所以我觉得如果是他的话，他会第一时间把自己还没有死的消息告诉你的。”

    叶翎点点头。

    这时远处突然传来了一阵骚动，“你们是什么人，你们怎么随便闯了进来，我们这里没有什么受伤的人，也没有什么......萧城！”

    苏小棠抬头，萧四带着一批手下浩浩荡荡的来了。

    这个萧四来的太快。

    