    这些标记点，此时已经变成了一个个传送通道，每个点都会传送去随机的另外一个点，当然范围被限制在这半径五百米内，并不会传送去其他地方。

    星空至尊随手丢了一颗石头，也不知道他从哪里摸出来的，总之这石头掉落在标记点范围内，立刻不停闪烁着在各个标记点之间传送，根本停不下来。

    而且传送的时候毫无规则，忽而在东，忽而在西，忽而在左，忽而在右，完全无法预判接下来会出现在什么地方。

    仅仅三秒钟时间，石头就在各处传送闪烁了不下千次，随即彭的一下炸了！

    灰飞烟灭！

    渣渣又四散传送，转眼啥都没剩下！

    林逸脸色不太好看了，这特么，有点牛逼啊！

    本来还以为陷空鬼魔的能力就是一个免费公交车，最多速度快些罢了，没想到居然还能这么玩！

    星空至尊是把陷空鬼魔的能力玩出花来了啊！

    眼前的包围圈，不算阵法，却比最可怕的困杀阵还要厉害三分！

    怎么破？

    “看到了吧？我随便一个小手段，就能把你困住动弹不得，你又能如何呢？即便你能用星辰不灭体保命，奈何星辰不灭体也仅仅是能保命，并不会抵抗传送通道的传送和束缚。”

    星空至尊摊手大笑：“玩空间，我比你更熟，这种情况下，你想要再次布置禁锢空间的阵法，该如何下手呢？我很期待啊！”

    无数传送点来回随机传送，阵旗根本无法安置，林逸手法再如何高明，也完全没办法在这种地方布置阵法。

    “司马逸，你会怎么做呢？我先提醒你一句，这些传送点启动之后，时间持续越久，传送和束缚的力量会越强，最终彻底搅乱这片空间。”

    星空至尊当然没这么好心，只是以此来给林逸施加压力：“当空间彻底混乱的时候，你现在立身之处，将会成为空间乱流绞杀的中心，除非你能一直维持星辰不灭体，否则多半是连半秒都撑不住。”

    “话说回来，我很清楚星辰不灭体的极限在哪里，即便你能一直维持星辰不灭体，在空间绞杀的中心待久了，也会被慢慢消磨掉，反正我有很多时间，你呢？”

    林逸耸耸肩：“我时间也很多，倒是不怕你磨时间。”

    星云塔没有意识，只有本能，想要修补规则，所以给了林逸支持，却没有给林逸限制。

    这次的任务，不管花多少时间，反正能完成就行，星云塔并不苛求林逸在短短一个时辰半个时辰内做到。

    “现在是时间的问题么？重点在你撑不住啊！你关注的点是不是搞错了？”

    “是你在说时间很多，然后问我的啊，我只是回答你罢了！”

    林逸理直气壮，只是心中也在思考，到底该如何破局。

    空间规则方面，鬼东西已经研究了许久，多少有些心得，但面对眼前的阵势，一时间也给不出什么有效的方法。

    毕竟这些空间传送点并非阵法布置而成，完全是陷空鬼魔的特殊天赋能力，如果是阵法，倒是简单了！

    “算了，你愿意浪费时间，我也无所谓，反正现在被包围的是你，我巴不得能和你多聊些无聊的话，然后看着你慢慢被空间绞杀至死！”

    星空至尊随意耸耸肩，转而说起陷空鬼魔：“你知道这些东西是陷空鬼魔的能力，现在应该也能明白他为什么叫陷空鬼魔了吧？等到最后，你所在的位置，会出现空间塌陷的情况。”

    “若是不去制止，任由其发展下去，慢慢的会变成真正的黑洞，吞噬一切！到时候连星云塔都会被毁灭。”

    “当然了，这个时间长度或许会非常漫长，千年万年都有可能，若非如此，陷空鬼魔也不至于在黑暗魔兽一族中仅仅属于青铜血脉，至少也得是个暗金血脉才对。”

    “你看，我给你讲一些黑暗魔兽一族的秘闻，算是很对得起你了吧？在你临死之前，我能如此亲切的对待你，你多少应该会有些感动才对！是不是？”

    林逸冷笑道：“是你个头！区区陷空鬼魔的小伎俩，真以为对我会有影响么？仔细看着，看我是如何脱离你自以为是的绝杀吧！”

    说完这话，林逸瞬间消失无踪，星空至尊愣了一下，随即恍然道：“元神虚化状态？你之前确实有施展过这招，还真是神奇的天赋！我再次为没能得到你的生命核心而感到遗憾！”

    凡是林逸在星云塔中施展过的技能招式，星空至尊都算是亲眼目睹过了，林逸将肉身收入玉佩空间，自己以元神虚化状态出现也不是第一次。

    星空至尊不清楚玉佩空间的事情，自然是以为林逸用的是某种天赋能力，就好像黑暗魔兽一族那样。

    奇奇怪怪的能力太多了，出现什么样的都不算奇怪，他却不知道林逸纯粹是取巧而已，没有玉佩空间的话，还真是无法破解陷空鬼魔的空间绞杀。

    以元神虚化状态移动，虽然还会被传送点传送，但过程会缓慢许多，林逸也算是有着基本的移动能力。

    等靠近边缘的时候，全力挣脱范围内的束缚，离开这个区域并不是很困难。

    星空至尊看不见林逸，但作为星云塔的前意识体，对林逸的元神虚化有印象，此时凝神搜索下，依然可以准确的知道林逸的动向。

    当林逸穿过密集的传送点，离开那个范围时，周围的星空至尊分身齐齐围拢过来，抬手打出一道道攻击。

    这次的攻击有着明显的针对元神效果，虽然不是神识攻击技能，但却足以伤害到元神，应该也是某种黑暗魔兽一族的手段。

    林逸之前没见过，猝不及防之下，差点吃亏上当，好在及时将肉身从玉佩空间中放出，元神回归肉身，有了防御缓冲，倒是没遭到多大的伤害。

    “司马逸，你这手很不错啊！不比刚才星云塔给你的黑洞次元空间防御差，有点意思！还有，我针对元神的攻击，你居然也能提前感知规避，让人意外啊！”

    星空至尊是知道林逸没见过这次能伤害到元神的攻击的，所以想要来次合围突袭，没想到林逸反应那么快，直接就导致他功亏一篑了。

