    夜幕时分，龙城皇宫之内，金甲卫士四处巡逻，甲胄鲜明，月光冰冷，展现着皇家的森严！
    此刻皇宫御书房内，项凌风坐在龙椅之上，身前还站着一名须发皆白，剑眉刀眸的的高大老者，垂手候在一旁。
    项凌风看过手中玉简，里面记载着，关于今日国学盛会发生的一切细节，项凌风眸光微微一凝，皱眉沉思起来。
    “陛下，世子殿下身怀惊世才学，却是一直引而不发，如今一朝显露，必将震惊天下，您看……”
    老者眼中寒光一闪，杀机涌现！
    项凌风却是淡笑着摆了摆手道：“萧老，大可不必如此，朕这侄儿，既然身怀经纶济世之才华，身为他的伯父，朕又岂能辜负了他的才能。”
    “这一次大朝会，云儿定然无法入选，朕便让他入朝为官，今后在龙城内一展所长，岂不是更好？”
    闻听此言，剑眉老者面上，露出恍然之色，顿时明白了皇帝的意思。
    “陛下英明！”
    项凌风又问道：“你说今日那齐先生对云儿出手了？”
    “不错！”
    老者点点头道：“今日那上官凌玉竟然出手，想要将世子殿下收服，作为她的护道者，不想，世子殿下竟然没有受制，反而差点将那上官凌玉的道心击垮。”
    “而那位道院的齐先生便出手，将世子殿下震伤，下手颇重，不过想来他也是感到了老夫的气息，将我当成了世子殿下的护卫，否则只怕下手还会更重。”
    “呼……”项凌风闻言，深呼了一口气后，神情郑重道。
    “‘道院’与风云书院、狂剑门、掩月宗、灵兽宗为西北与大陆中部接壤的五大宗门，乃是最近接一流宗门的存在，可谓五大宗门之首，连风云书院都要位居其后。”
    “这名齐先生，更是那位夫子的亲传弟子，身份高贵，连朕也不敢轻易开罪，如今他看中了上官凌玉的天赋，要将其带回道院，这段时间少不得要与此人打交道，萧老定要小心行事。”
    提起‘道院’二字，即便是那位高大老者，眼中也不禁是露出了一抹忌惮之色。
    虽然这座宗门都是一群读书人，可是论及战力，却是比一些修炼邪术的魔门中人，还要可怕。
    “请陛下放心，老夫知道该怎么办了！”说罢，萧老身形再次化作了无形，消失在书房内。
    见到老者离去，项凌风放下手中的玉简，不禁是用手揉了揉眉心，神色有些疲惫，也有些烦躁。
    片刻后，项凌风唤来书房外，随身伺候的太监总管‘魏洪英’，老太监谄笑着的上前嘘寒问暖，好一番殷勤伺候。
    旋即一名小太监，又端来一盘雕刻精致的木牌，跪在项凌风身前道。
    “陛下，该是您翻牌子的时辰了。”
    当皇帝‘翻牌子’，估计是天下男人做梦都在想的美事，可是项凌风一看到这密密麻麻，代表着后宫嫔妃们的身份牌，却是眉头紧皱，心中烦闷的紧，一旁的魏洪英察言观色，连忙上前呵斥道！
    “哼……！你这狗奴才，怎么一点儿眼力劲儿都没有，没看到陛下操劳国事，甚至疲惫吗，你却又来烦扰陛下，还不快滚下去！”
    小太监一见陛下面露不悦，自己的顶头上司又是一番严词喝骂，吓得是魂飞天外，磕头不跌，慌慌张张的退了下去。
    小太监端着牌子下去了，项凌风却依旧是愁眉不展，没有起身的意思，一旁的魏洪英思虑了片刻，忽然眼珠子一转，在一旁问询道。
    “陛下，要不今日摆驾揽月殿？”
    项凌风闻言，眉头微微一动，眼中似有意动之色，可旋即他似乎又想到了什么，顿时又摇头道。
    “算了，还是不去了……”
    然而，魏洪英一听到‘还是’二字，顿时试探出了，这位皇帝陛下的真实想法，这老太监一张老脸笑眯眯的，看似无心的说道。
    “陛下，今日老奴听说，六公主似乎在修行上有所感悟，回到自己的宫殿里闭关去了，陛下要不去看看公主殿下？”
    闻听此言，原本一脸苦闷的项凌风，却是眼前一亮，旋即不由用一种，颇为欣赏的目光看向了魏洪英，他皮笑肉不笑的说道。
    “呵呵……你这狗奴才，尽说些胡话，公主殿下既然在闭关，朕又如何探望？”
    魏洪英闻言，顿时故作惶恐状，装模作样的打了自己一个嘴巴子道。
    “哎哟……奴才糊涂，考虑不周，还望陛下恕罪呀！”
    “哼，行了，立刻命人备驾，今日朕就宿在揽月殿了。”
    项凌天故作愠怒的冷哼一声，一摆手驱逐了魏洪英，但眼中却是没有丝毫的怒色。
    魏洪英见状，顿时心中大喜，连忙出去安排銮驾，随后皇帝陛下便摆驾揽月殿。
    看着皇帝陛下进入了揽月殿，魏洪英急忙吩咐了，几个贴己的小太监和宫女跟随伺候，而自己这个太监总管，竟是当起了门房，在殿外值守起来。
    魏洪英虽然人是站在殿外，心却是已经飞到了天外了。
    一想到今夜，要是陛下能够尽欢享乐，陛下又岂能不记自己的好，到时候，金银珠宝的赏赐那还能少得了了？
    一想到这里，魏洪英的老脸上，禁不住露出了贪婪的笑容，心中暗暗祈祷，今夜陛下一定要快活似神仙才妙嘞。
    这位韵月姬娘娘那白嫩如雪的肌肤，那令人血脉膨胀的妖娆身段，便是他个阉割多年的老太监，多看两眼都会浑身发热，何况陛下呢。
    魏洪英毕竟体会不到，真正的男女之间的快活事儿，在他看来，多享受些身外之物，获得更大的权力，这才这辈子最值得的事。
    心中正暗自揣度着，明日会获得怎样丰厚的赏赐，不一会儿，却是忽然听到身后穿来一阵，颇为沉重且急促的脚步声，魏洪英顿时面露愠怒之色。
    他之前便已经吩咐了所有下人，今夜在揽月殿内，一定要轻手轻脚，切莫打搅了陛下的美事，想不到这才刚吩咐下去，就有人胆敢当自己的面儿违背。
    魏洪英一脸怒容的转身，刚要出言呵斥，结果转头一看来人，魏洪英惊的舌头都打了结，脱口而出的呵斥之声，顿时来了个急刹，又重新咽回了肚子里。
    “陛……陛下……您……您怎么出来了？
    只见刚刚还笑容满面，进入揽月殿的项凌风，此刻竟是黑着一张脸，在左右侍从惶恐的跟随下，又冲出了揽月殿！
    听到魏洪英的问询，项凌风却是一言不发，冷冷的瞪了他一眼，眼中寒光大盛，差点没把这老太监给吓尿了。
    “给朕摆驾回养心殿，今夜哪也不去了！”
    项凌风此刻心情，可谓是如同即将爆发的火山，本想着今夜一定要拿下那倔强的韵月姬，在其百般不愿之下，项凌风甚至不顾自己的身份，打算用强，霸占了对方的身体。
    可没想到，这韵月姬看似柔弱，性情却刚烈如斯，竟然掏出了一柄匕首防卫。
    那坚决冷酷的眼神，比她手中的匕首还要寒冷几分，这不禁是让项凌风原本体内的热血，瞬间冻结。
    心头热切的心思，也尽皆变成了怒火，他直接以水月国的安危，威胁韵月姬，并给她三日时间，想清楚后果再来答复，随后愤然离去。
    虽然大发雷霆，强势的给出了韵月姬最后的选择，但项凌风的心中，却是怒火越发的盛了。
    身为一个男人，竟然无法得到心爱女人的心，这是何其憋屈的事情，更何况他还是一位一言九鼎的皇帝！
    更关键的是，他看得出，韵月姬那拼死也不愿意屈服的坚持，这份坚持，深深刺伤了他项凌风的尊严，以至于他不惜以国事，来威胁一个女流之辈。
    惴惴不安跟在项凌风身后的魏洪英，一见这架势，心中早已经是估摸了个七八分，再悄悄问询身边伺候的宫女太监们，顿时清楚了事情的来龙去脉。
    魏洪英顿时为之气结，狠狠的扇了自己两个大耳刮子，这可真拍马屁，排到了马蹄子上了，怎么自己就没有料到这件事情呢。
    这位韵月姬娘娘的性子，那可是执拗的紧，竟是连皇帝陛下也不肯屈从。
    一想起刚才项凌风看自己的冰冷眼神，魏洪英不禁是一阵战栗，知道若是不想个办法讨好陛下，自己这太监总管，随时都可能做到头了。
    一路走，他一路苦思，突然魏洪英心中一动，老太监脸上泛起了一丝坏笑。
    有了解决的办法，魏洪英便一路护送着项凌风，来到养心殿，魏洪英对心情极度不佳的项凌风说道。
    “陛下，奴才斗胆，想要提陛下分忧。”
    “哼……朕有什么忧愁，需要你这狗奴才来分忧，你分担得起吗？”项凌风厉声冷哼道。
    魏洪英身子一颤，但还是硬着头皮道。
    “陛下，老奴跟随您这么多年，一直是谨小慎微，何曾说过大话，老奴只是不忍陛下如此烦闷，苦思出一个法子，或许可以替陛下解忧呀！”
    项凌风闻言，诧异的看了一眼身前跪伏的魏洪英，犹豫了片刻，他才沉声道。
    “有什么法子，你就说出来吧。”
    魏洪英闻言，却是看了看左右伺候的太监宫女们，目光似有深意。
    项凌风会意，随手屏退了左右，让魏洪英上前，魏洪英这才在项凌风耳边悄悄耳语几句！
    哪知道项凌风听完了魏洪英的话，却是一声暴喝。
    “放肆，你这个狗奴才，竟敢给朕出这等下三滥的法子，你眼里还有朕吗！”
    魏洪英骇的一下子瘫软在地，他苦苦哀求道：“陛下，老奴该死，老奴该死，可老奴想出的这一切，都是为了陛下呀！”
    “哼，混账东西，给朕滚出去！”
    魏洪英闻言，吓得几乎是爬着往殿外走，然而，他才刚走到殿门口，还没有推开殿门，身后却是再次传来了项凌风的声音。
    “狗奴才，你确定那些民间的玩意儿，真的管用吗……若是无用，朕可就要了你的脑袋！”
    魏洪英闻听此言，战栗不止的身躯骤然一定，脸上终于是露出了惊喜莫名之色，他知道，自己这一次是死里逃生，赌对了！
