    第二百九十八章

    牵鱼妙入六博中（1）

    有道是：瞿塘嘈嘈十二滩，此中道路古来难。长恨人心不如水，等闲平地起波澜。这首诗乃唐代官僚刘禹锡所作，那人历经宦海沉浮，终觉朝堂人心委实平地起波澜，以致平白无故的遭逢排挤，方才有此慨叹。其实纵然身在坊间，又何尝不是如此，有时正是人不寻事，偏逢事寻人，便如渐蓁做些典当生意，原本并不识得李轶，却逢这厮前来寻衅，亦也委实要人摸不着头脑了。

    话说刘縯既逢李轶如此惫赖，正欲领着众家弟兄砸了对方店面，却瞧渐蓁如此相劝，便只得暂且作罢了。

    诸人正自寻思计较，姚蓁蓁忽邀檀郎做闲戏，程鸿渐只道伊人欲寻消遣，竟自爱怜温语道：“今夜我且伴你玩得欢喜，不过明日李轶若是当真前来，只怕会有诸多罗唣，我便没法子跟小妹妹嬉闹玩耍了······”姚蓁蓁慧黠忍俊道：“明日咱俩若是赌得兴起，正好要李轶那家伙知晓啊。”

    程鸿渐心下一怔，随之出言相询道：“这又······是甚缘故啊······”姚蓁蓁怡然软语道：“小哥哥且伴我这般赌着，兴许大伙便将大赚啦。”

    程鸿渐素晓伊人冰雪聪明，是以敦和颔首道：“大不大赚倒不打紧，只是咱俩既逢上此事，便不可放任此人横行乡里了。”

    刘縯登感通身本领难以显露，更不由摩拳擦掌道：“你们要是这般铺排，本头领还怎生亲提众家弟兄战个痛快。”程鸿渐出言商榷道：“伯升大哥权且稍安，要不你领众家弟兄闲逛几日，所需银两皆由小弟来出。”姚蓁蓁笑道：“刘大头领只管督率大队人马护持着，待得我跟小哥哥打过头阵，只怕还要靠你跟李轶那家伙决战一番哪。”

    渐蓁诸人如此这般商议既定，刘縯惟觉左右无事，便只得领着众家弟兄豪饮一番，方才回入客栈大睡，如此直至天明，亦未醒转起身。这日渐蓁典当行仍是主顾络绎，但瞧众店伴正自张罗，数十名壮汉围簇着马车行至铺面门前，随即纵声招呼，不在话下。

    两名店伴当即堆欢相迎，忽而闻听车内满是姬人轻佻声，更有名男子放浪形骸，委实甚显纨绔。那两名店伴面面相觑，车内男子自得狎玩道：“你这小娼妇要累死老子，再他娘另寻个相好的。”那姬人打诨道：“哎哟哟，要是累死了李大官人，莲儿便又为可怜人了。”那名男子打个哈哈，道：“那你便每夜做新娘，委实痛快得紧啊。”话音刚落，便即舔舐姬人，直撩拨得对方嘤咛薄嗔道：“哎呀呀，你这个死鬼，还做不做正事了······”

    那姓李的男子纵声大笑，随后说道：“回家再收拾你。”转而又向当铺的两名店伴道：“快去通禀你们东家，便说新野赌坊的李轶领着姘头陈莲儿到此，要他赶紧出来迎候。”

    那两名店伴早已听受了渐蓁吩咐，其中一名店伴躬身回道：“我们东家正跟姚大小姐赌得兴起，小的们委实不敢搅扰，要不大官人且随我进去，想来东家见到您来，定会起身相迎，便也不会怪罪小人了······”李轶问道：“你们东家赌术如何？”另一名店伴回道：“小的们不晓得，不过李大官人乃是此中行家，想来定是不如的。”

    此语既出，李轶径朝陈莲儿使个眼色，那姬人登时会意，随后说道：“大官人传授了不少赌术，妾身倒正愁没个人来较量呢。”说罢，便即伸手挑开车帘，先行下得车来。

    且说这姬人约莫二十来岁，委实艳丽得紧，有名主顾识得此女，是以垂涎相迎道：“许久不见莲儿姑娘歌舞助兴，着实愈发美艳了······”陈莲儿自得说道：“那是自然，妾身跟了李大官人，便有数不清的绫罗绸缎，岂会不更增几分丽质哟。”

    便在这当儿，李轶下得车来，但瞧他亦也二十出头，纨绔面庞又布恶横肉，先前出言招呼的主顾不由心头一颤，惊惶赔罪道：“小人不知莲儿姑娘嫁给了李大官人，你俩委实般配得紧······”

    李轶打个哈哈，随即拿住对方臂膊，道：“你这厮不过是跟我姘头言语几句，还能有甚打紧啊。”话音刚落，手中忽施劲力，直攥得对方吃痛跪拜道：“小人知错，还望大官人犹似放个屁，这便将小人放了吧······”李轶直听得神色讪讪，竟而悻然呼喝道：“你竟敢说老子放屁。”说着，忽又提起左足，径将对方踹出几个跟头，方才入得店内，但瞧那名主顾如逢恩赦，哪里还有心思顾及体面，当下连滚带爬，便即惶惶遁走了。

