    第103章 愤怒的范天雷

    听到这话几个人不敢大意，甚至连话都不敢说。

    “你们这几个臭小子还真是让我刮目相看，竟然把自己的老巢暴露给自己的敌人。

    如果你们在半路被他们抓捕，我根本不会怪你们。

    因为凭着你们自己的能力反抗那么多的追兵，几乎不可能能回来。

    我以为你们最多也就是被他们给抓住，可没想到的是。

    你们竟然将老巢的位置暴露给敌人，甚至是让敌人亲自来到我面前。

    老子告诉你们，以你们这样的做法，要是在战争之中。

    你们就直接暴露了你们的根据地，敌人就会一颗炮弹直接打了过来，结果就是全体阵亡。

    这样的后果我已经告诉你们了，那么我希望你们记住一点。

    那就是以后绝对不能暴露目标，这是我军中大忌。

    你们都是新兵，都是成为我狼牙特种大队的新兵。

    但是我告诉你们，你们这样做法让我非常失望。

    所以我本来是打算让你们一起回到部队的，但是不好意思。

    由于你们的表现让我非常失望，所以你们只能走着回去。”

    听到这话后在场的人都有些惊讶，很快他们就听到范特雷再次说道。

    “我本来是不想和你们计较这么多的，但你们实在是太让我失望了。

    由于你们的表现非常让我失望，因此你们要在晚饭之前赶回去，否则的话你们今天晚饭就没有了。”

    “善明去把装备拿给他们，让他们负重回去，晚饭之前若是他们没有到达大门口，就让他们全部都滚回老部队。”

    说完这话后，范天雷冷哼一声，看都不看他们一眼转身离开。

    等他离开了之后，善明没看着他们几个。

    “行了，你们几个也别再耽误了，赶紧换上装备，然后赶紧出发吧。”

    说完这话他们一个个的就直接来到了善明身旁，拿着属于自己的装备，直接从后面离开。

    当离开了之后，何晨光，王艳兵以及李二牛他们三个人再次来到了陈昊身旁。

    “陈昊哥我们怎么回去？要走着回去吗？”

    “是啊班长，我们真的要走回去吗？这里距离目的地要很远，我们真的要走回去吗？”

    他们三个人的脸色都不太好看，对于徒步走这么远的路，很显然非常为难。

    “我们现在只有一个办法，回去那就是徒步走着，其他的办法根本不行。

    因为首长已经发了命令，我们是不可能利用其他的办法回去的。

    况且我们现在可是一分钱没有，就算是想坐车回去都办不到。”

    好在根据地就是这座城市，要不然还真是在晚饭前到达不了指定地点。

    三个人在一听到这话之后，脸色一沉，为难的看了一眼远处，看着遥遥无期的公路，他们三个人叹了口气。

    “也真是不知道那人是怎么想的，竟然把咱们的目标给暴露了。

    好好的一次演习，结果就变成了这样。

    那首长都已经气成那个样子，怎么可能会对咱们好。”

    王艳兵撇了撇嘴，脸色不耐烦的说着，其他人在听到这话后也是赞同的点了点头。

    “对呀，我也觉得那人太过分了，那人竟然将咱们的目标全都暴露了。”

    李二牛的心思最单纯，在听到了王艳兵的话之后，他也不假思索的附和着。

    可这时候，何晨光却疑惑得看向陈昊。

    “陈昊哥你是不是觉得这件事情没那么简单，要不然的话你为什么在当初直接带我们去的那个厂房，而不是直接去了目的地？”

    之前他们没反应过来发生了什么，但在范天雷说完这话。

    他们就明白了陈昊的意思，甚至对于陈昊的决定他们非常佩服。

    要知道他们之前所到达的厂房距离他们所到达的目的地只有三公里远。

    这三公里他们用最快的速度也就十分钟左右就能跑到，可要知道虽然只有三公里，却是把敌人全部都甩开。

    他们才安全的到达，可是其他人呢，其他人在到达了指定地点之后，这个人直接暴露目标这件事情不得不让他怀疑。

    王艳兵和李二牛在听到这话后几个人都表示惊讶，很快他们就反应了过来。

    “对呀，咱们走了那么远的路，为什么没有被发现？

    反而他们竟然被发现了，我之前看到了那个人虽然看起来慌张，但是他身上的着装很显然是经过精心打扮的，也就是他化妆了。

    如果是我没猜错的话，他也是经历了一番波折才会到达指定地点。

    可既然已经化妆潜伏到了其他的地方，那为什么还会被发现？”

    王艳兵疑惑的看向几人，而这时候他们三个人也都比较疑惑。

    尤其是何晨光，在他们说完这话之后他表示惊讶。

    看着陈昊仿佛什么都知道的样子，他心中好奇。

    那李二牛也并不是傻子，他琢磨了一番之后，嘿嘿一笑来到了陈昊身旁说着。

    “陈昊哥你是不是发现了什么？要不然怎么可能会带我们走那条路？”

    “对呀对呀，班长到底是怎么回事你就说说呗，不然我们也心里好奇。”

    看着他们几个人的样子，陈昊心中无奈。

    “也没什么大不了的，只是从最开始的时候就觉得这件事情没那么简单，你们还记得吗？

    从我们来到这个城市开始，不准确的说是从我们从神枪手四连出来的那一刻开始。

    其实我们的轨迹就已经被别人给安排好了。

    不论我们做什么，不论我们怎么去逃离他们的追捕，那么在最后一刻他们都会抓到我们。

    况且你们忘了吗？我们在来之前那些警犬以及搜寻队的人可几乎是将整个城市都封锁了，我们就算是想要逃离，几乎也是不可能做到的事情。

    所以我就在想，当时如果要是有人来追我们，那是不是轻而易举要知道在那个城市，城市可都是有监控器的。

    虽然他们不确定到底谁才是拥有枪的逃犯，但是他们的眼睛可并不是瞎子。

    所以我第一时间就觉得这件事情没那么简单，可能就会有人在跟踪咱们，况且这件事情一出现咱们就已经知道了，这事肯定不靠谱。

    范天雷他既然能让咱们自己独自行动，那就足以说明肯定是有人在跟踪他们。”

    (本章完)

