    一堂课讲毕。

    这一次，翰林们听的很认真了。

    心中的骄傲，荡然无存。

    他们显得很沮丧。

    因为他们看到了愤恨，他们自以为人们该将他们当做青天，当做纲纪的维护者，现在方知，原来他们收获的是恨，是无数滔天的恨意。

    人都是有良知的。

    哪怕是这些‘夸夸其谈’之辈。

    此时，心里没有了抵触的情绪，再听这刘文善授课，竟有一丁点……顿悟……

    杨雅低着头，脸有些红，上完了课拔腿便走，外头，杨彪提着‘戒尺’在等他们，后山要修建一处火炮的试炼场，需要人去挖沟渠和平整土地。

    弘治皇帝也已起身，他沉默了片刻：“将那刘瑾，招来……”

    说着，抬腿，便往镇国府方向去。

    这一堂课，最震撼人心的，在于怨愤。

    这股子怨愤，既是冲着翰林们而去的，又何尝不是冲着弘治皇帝而去的呢。

    天下原来竟有这么多干柴，难怪只要有火星子，便要引燃。就如一场北通州的天花，只需贼子煽动，便有无数人蠢蠢欲动。

    这……只是因为那些贼子吗？不！弘治皇帝是个心如明镜般的人，他并不愚蠢，他当然知道，根本的原因在于，自己的大臣们，那些满口仁义之人，在地方上，做了什么呢？

    太可怕了啊。

    弘治皇帝坐在了镇国府的厅里，他绷着脸，有人给他斟茶，他只抱着茶盏，却没有喝。

    等刘瑾被叫了来，弘治皇帝凝视着刘瑾。

    刘瑾忙是瑟瑟作抖的趴下，方才大义凛然的刘瑾不见了，又恢复了卑躬屈膝的模样。

    刘瑾叩首：“奴婢见过陛下。”

    弘治皇帝感慨道：“来，抬起脸来，朕看看。”

    刘瑾便抬起脸来。

    弘治皇帝看着这一张坑坑洼洼的麻子脸，道：“你得了天花，侥幸活了下来？”

    “是。”刘瑾叩首道：“奴婢……侥幸活了下来。”

    “你在南昌府，随太子深入虎穴，也活了下来？”

    “是。”刘瑾战战兢兢。

    弘治皇帝感叹道：“当初，文皇帝靖难，身边有一个宦官，三宝太监郑和，追随文皇帝，为靖难，也立下了汗马功劳，此后，又代文皇帝巡守四海，他虽是阉人，却也深明大义，朕方才见你的谈吐，不似寻常宦官，且你伺候太子，立有大功，可见你是有福之人，也非寻常的阉人啊。”

    刘瑾磕头：“奴婢这是应当做的。”

    弘治皇帝道：“这一路，你的所见所闻，你记述下来吧，呈给朕看看，朕见地方官的奏疏，看的腻了，朕想知道，你所看到的是什么？”

    “奴婢遵旨。”刘瑾依旧瑟瑟发抖，不敢抬头。

    弘治皇帝感慨道：“望你以三宝太监为榜样，将来，也可名传千秋，往后，好好伺候着太子。”

    “奴婢……谢恩。”刘瑾突然有点感动。

    皇上啊，终于肯正儿八经的和自己说话了。

    “起来吧。”弘治皇帝感慨：“你既拜入了刘文善的门下，便算是入了学了，不知，可有字号？”

    刘瑾犹豫了一下：“奴婢是阉人，哪里有字号。”

    “朕给你取一个。”弘治皇帝仰头，沉默了片刻：“叫三宝吧。”

    刘瑾感动肺腑的道：“奴婢谢恩。”

    我刘瑾……往后叫刘三宝了？这是陛下的赐字，得之不易啊。

    刘瑾又叩谢之后，起身，乖乖站到一旁，他委屈巴巴的看了朱厚照一眼，自自己回来，在西山治病，太子还未来看过自己，太子……这是怎么了，吃了张永那狗贼的迷魂汤了吗？等咱在西山，被研究够了，哼哼，等咱回去，看怎么收拾那张永。

    刘瑾现在心里，是愉悦的，一个宦官，得了陛下的赐字，将来前途，肯定不可限量，最重要的是，自己顿悟了大道，在自己心里，自己的恩师刘文善，便是圣人，他能说出这番道理，真的是了不起啊。

    …………

    弘治皇帝随后，看向了尾随而来的刘健等人。

    刘健没有进入明伦堂旁听，不过在外头，却也知道内里的情况。

    三个大学士的内心，颇为复杂。

    弘治皇帝道：“三位卿家，新学，你们怎么看？”

    刘健沉默了。

    弘治皇帝挑眉：“为何不言？”

    刘健道：“老臣以为，这是一柄双刃剑。”

    双刃剑……

    弘治皇帝莞尔一笑：“不错，卿家所言，与朕不谋而合，此学，既可载舟，使我大明昌盛，亦可覆舟。新学倡民本，且体民之疾，体民之所苦，且要身体力行，教授出来的这些读书人，用的好，便可使我大明永昌。可君君臣臣之道，却偏弱了一些……”

    刘健颔首。

    这个学说，说实话，听起来，真的是极有道理，可是……却也有许多警惕的地方。

    弘治皇帝突然道：“可是朕想问，大明，倘若这般下去，还有多少年寿数呢，你但讲无妨。”

    “这……”

    弘治皇帝叹了口气：“朕看，不会再超过百五十年了，自洪武高皇帝而始至今，才区区百来年，就已弊病重重，有多少无法革除弊端，令朕心忧啊，朕不信什么江山万代的鬼话，朕只相信，百姓们若是能安居乐业，大明才能延续下去，倘若天下百姓，饥寒交迫，那么再多的君君臣臣也无用了，纲纪和礼法，不能让人填饱肚子，饿了肚子，活不下去的人，他们也不会在乎什么君君臣臣……以后的事，谁知道呢………”

    弘治皇帝起身，苦笑：“这一切，都交给朕的儿子吧，或许朕的儿子，会处置的比朕好……朕老了啊……”

    弘治皇帝不老。

    他才不过三十多岁而已，可因为过度的操劳，其实两鬓之间，已生出了斑斑白发，他的心，是老的。

    新鲜的事物，他未必能接受。尤其是有这么个奇葩儿子，这儿子怎么看，都像是时代先锋的人物。倘若放在后世，想来这厮在八十年代，便已是非一头非主流的蓬松头，上身是牛仔衣，下身是喇叭裤了。

    弘治皇帝道：“西山书院，一切太子做主，朕不加干涉，只要不是无君无父，便由着他们去吧。”

    弘治皇帝看向了方继藩：“近来这下西洋之事，你可要抓紧，早一些出海，朕的船，可都预备好了。”

    “……”方继藩无法理解，陛下为何脑子转的这样的快，有点跟不上步伐了啊。

    方才还是西山书院，转过头，便惦记着出海了。

    不过……想来陛下很缺钱吧，迟一天出海，就迟一天回来啊。

    方继藩道：“徐经那厮敢偷懒，儿臣打死他，儿臣好好的催促一下。”

    弘治皇帝满意的颔首点头：“尽快！”

    “儿臣遵旨。”

    …………

    徐经有点懵。

    咋转过头，就赶着自己下海呢？

    这上陆，也没多少日子啊。

    难道恩师嫌弃自己了，不愿意自己多侍奉他一些日子？

    可是朝廷的效率很高。

    这两年所造的两百多艘舰船，加上此前的舰船，此次大明船队的规模，几乎已经可以和当初三宝太监的船队比肩了，舰船近三百艘，所载人员，万余人。

    不过这一次，因为需要大量的人手前往好望角和黄金洲驻扎，因此，船队所载的人手，还将扩大，将达到两万至三万。

    这将是一个无以伦比的舰队，这些如沙丁鱼一般，闷在船舱之中，前往远方大陆的船队，将重走当初的航路，迅速抵达黄金洲，在沿途，他们可能建设港口和货栈，对这航线，进行一点点的优化。

    下西洋所需的钱粮，几乎管够。

    内帑里，这一次直接拨付了两百万两，除此之外，另外造船所需，也是应有尽有。

    大明皇帝对此，尤为重视，特下旨意，征用水手和水兵。

    在天津卫、蓬莱、登州等北方口岸，一份份招募的旨意宣读而出，四处张榜，可显然……这旨意，几乎没有多少用处。

    因为不需天子征用军户，一听到了消息，无数的军户，已是闻风而动。

    在天津卫的招募处，这里已是人满为患，每日都有数千上万自四面八方赶来的军户前来报名，疯了似得军户子弟们，为了能登船，甚至露宿在征募处外头，他们被一个个要求剥干净了衣服，检查口齿，检查肌肤上是否有疮疤，丈量身高、体重。

    出海啊!不出海有什么出息。

    就算是死，也要死在外头。

    留在陆上，就是等死，数百万户底层的官兵们，早已是生不如死，现在但凡有了一丝改变命运的机会，都没有人放过。

    多少人出了一趟海，一夜暴富，自此人生变了模样。无数人，为了出海，四处托关系，求告征募处的人。

    得到了一份征募令，要求其某月某日于某时登上某船的人，顿时喜笑颜开，家里拿出压箱底的钱来，杀鸡宰羊，大宴宾客。

    要有出息了。

    出了海，别想着回家啊，家里的事，不必惦记着，死在外头，认了，这是命。

    四邻听说被选上了，纷纷上门道贺，哪怕是他们的上官们，也变得警惕起来，派人会随点儿礼。

    毕竟，谁知道人家会不会活着回来了，还有了大出息呢？不敢惹，不敢惹。

