    “史蒂夫先生，您还真是爱开玩笑，不知这次来我们天星交易行所为何事？”

    莉娅的表情略显一丝尴尬，始终不敢和陆离对视。

    陆离便将自己的需求告知了莉娅。

    “建筑材料和食物？这个……我们交易行虽然有些存货，但是存量并不多。”

    “如果你需要的量很大的话，可能要花上一点时间才能凑齐了。”

    陆离连忙追问：“最快要多久？”

    “大概需要三天吧。”

    说着说着，莉娅突然想起了什么。

    “对了！最近好像有人在城里到处收购食物，哄抬食物价格，这回采购的价格可能会高一些。”

    听到莉娅的话，陆离神色有些古怪。

    到处收购食物？

    莉娅口中那个哄抬市价的家伙该不会是庄园管家林克吧？

    自己在去暮色之前，特地吩咐他去办这事。

    这还真是大水冲了龙王庙啊！

    “没事，你说的那人，我大概猜出他是谁了，你就按照市价收购吧，有多少给我收多少！”

    莉娅打量了一下陆离，眼中满是好奇。

    “你这是准备干嘛？莫非有什么不可告人的秘密么？”

    陆离笑了笑。

    “你想多了，就是单纯备一点食物罢了。”

    “你消息这么灵通，应该早就知道早上发生的事情了吧？”

    莉娅不可置否的点了点头。

    的确，当史蒂夫带着一堆怪物招摇过市的时候，就有手下来向她汇报了情况。

    天星交易行可不仅仅只是一个买卖物品的场所，它们的情报手段也是一绝。

    “我庄园里一下子多出了那么多吃货，不多弄点吃的，大家都得饿死。”

    “我这也是没有办法了，才来找你帮忙的。”

    “毕竟，你可是我名义上的未婚妻呢！有生意当然找你了！”

    陆离露出了人畜无害的笑容。

    听到未婚妻三个字，莉娅全身一怔，心突然乱了。

    “史蒂夫……你别这么说……”

    “你和艾梨公主才是天生一对……”

    “我和你之间……是没有可能的……”

    莉娅垂着脑袋，声音低沉。

    隐隐间，还能听到一丝抽泣之声。

    “哎哎……你怎么还哭起来了……我跟你开玩笑的啊，你别当真啊！”

    陆离连忙安慰起莉娅来。

    他起初只是想逗逗莉娅而已，没想到她的反应这么剧烈。

    陆离话音刚落，莉娅却哭得更大声了。

    泪滴顺着她精致的侧脸滑落，打湿了她的衣服。

    这下子，陆离更加头疼了。

    女人一哭起来，就是没完没了的。

    在他看来，这比什么变异丧尸和泰坦族大军还要难搞。

    他手忙脚乱的，想要止住对方的哭泣。

    莉娅却丝毫没有停止哭泣的意思。

    她像是想到了什么伤心事一般，泪如泉涌。

    陆离好怕她直接哭晕过去。

    “莉娅！我求你了！你别哭了好不好！是我不好！不该提婚约的事情的！”

    “我待会就去一趟王宫，亲自让国王解除咱们的婚约！”

    “以后你就是自由的了！”

    “别哭了，好不好？”

    说完之后，陆离本以为自己的这番话能让莉娅好受一些。

    没想到，莉娅却哭得更加大声了。

    之前，莉娅还在强忍眼泪，努力让自己平静下来。

    听完他的话，直接哭得泣不成声了。

    哭着哭着，莉娅突然开始向陆离开炮。

    “混蛋……！史蒂夫，你就是个彻头彻尾的混蛋！(??ˇ?ˇ??)”

    陆离：(O_O)?

    “我怎么就成混蛋了？你不是一直都想摆脱婚约的束缚么？”

    陆离困惑的挠了挠头。

    “你……！你还好意思说！”

    莉娅止住哭泣，扬起那张满是泪痕的俏脸，气呼呼的盯着陆离。

    “之前，我和艾尔温的婚事只有很少一部分人知道。”

    “但是现在，全城的人，哪怕是不懂事的三岁小孩都知道了我们两个的婚约！”

    “你现在找国王解除了婚约，那以后出去，人家会怎么看我？”

    “他们只会觉得我是史蒂夫的前未婚妻，是个没人要的可怜虫！”

    莉娅越说，情绪就越激动。

    她的胸口不停起伏着，感觉随时都会喘不上来气。

    “我……”

    “这……”

    平时伶牙俐齿的陆离，遇到这种情况，也不知道该怎么办了。

    支支吾吾了半天，他才终于开口。

    “对不起，我……我真没想到那么多。”

    “那要不这样好了，我们就维持现状，婚约的事情，就当走个过场。”

    “到时候，我们办一场假婚礼，把仪式走完，这样外面的那些家伙就不会乱嚼舌根了！”

    “你觉得这样行不？”

    陆离试探性的问道。

    莉娅的神色稍微缓和了一些。

    陆离还以为自己的安慰起了效果。

    “能不办假婚礼么？”

    莉娅突然问道。

    “不办……倒也行……”

    “就怕少了这个仪式，外面的人会胡乱猜忌。”

    陆离想了想回道。

    下一秒，莉娅的回答直接让陆离傻眼了。

    “不，我想办一场真正的婚礼！”

    莉娅语气十分坚定。

    “啊……？”

    陆离的思绪一时半会儿没转过来，有些卡壳。

    这句话的信息量似乎有点大啊……

    “史蒂夫，你是不是讨厌我？”

    见对方半天没回应，莉娅憋不住了。

    “不讨厌……”

    陆离回道。

    “那你为什么想了这么久还不给我答复？”

    面对莉娅的质问，陆离有些不知道该怎么回答。

    还没等陆离开口，莉娅又抛出了另一个问题。

    “史蒂夫，那你喜欢我么？”

    “请你认真的回答我！”

    莉娅目光火热，死死的盯着陆离的表情。

    “喜欢……？”

    “应该是有一点的吧……”

    陆离支支吾吾的回道。

    他一个大老爷们，居然被一个妹子给问的心虚了。

    “就只有一点？”

    莉娅抿了抿嘴唇，她对这个回答并不太满意。

    “我……我不知道……”

    陆离憋了半天，最后实在是不知道该怎么回答了。

    他本以为莉娅会因为自己的回答而生气。

    没想到，莉娅却突然泪如泉涌。

    好不容易止住的眼泪，再次泛滥。

    “哎，你怎么又哭了啊……”

    “你要是生气的话，就打我吧！别哭了好不好！”

    陆离张开双臂，闭上眼睛，一副站好挨打的姿势。

    莉娅突然扑进了陆离的怀里，将脑袋埋入其中。

    她紧紧的搂住陆离，用拳头不停的捶打着他的胸口。

    陆离想要挣脱，却又不敢用力，只得硬着头皮任由她抱着。

    要是这样能让莉娅消消气的话，倒也可以，反正陆离又不吃亏。

    感受着莉娅身上传来的温暖，还有她身上那好闻的淡淡香气，陆离有些心猿意马。

    他承认，自己的确不是什么有定力的人。

    面对美女投怀送抱，应该没有哪个男人能做到心怀不乱。

    除非，那人是个基佬。

    “史蒂夫！你这个王八蛋！”

    莉娅哭喊着。

    陆离一愣。

    “我咋了？”

    莉娅抬起头来。

    “事到如今，你还想瞒着我么？”

    “可是……我什么都没干啊？”

    陆离思来想去，也没想到自己有什么事情没告诉莉娅啊。

    “你是为了帮我解除婚约，才答应国王迎娶艾梨公主的，对不对？”

    莉娅质问道。

    陆离再次傻眼。

    有这回事么？？

    自己怎么不记得了？

    “你误会了，事情不是你想的那样的……”

    陆离想要解释一二，莉娅却突然踮起脚尖，在他唇上轻轻一吻。

    “史蒂夫，你真是这天底下最笨的笨蛋！”

    “你为什么要为我牺牲那么多啊……”

    莉娅仰着脑袋望着面前的男子，眼中泪光闪动。

    这一刻，陆离的心弦突然颤动了一下。

    “莉娅，我想你可能是误会了我们之间的关系，其实我……”

    莉娅连忙打断了史蒂夫的话，她已经能猜到史蒂夫接下来要说什么了。

    “史蒂夫，别说了，我不想听……”

    莉娅声音颤抖。

    “不！你今天必须得听！”

    陆离却一把扶住了莉娅的肩膀，态度十分强硬。

    躲无可躲，莉娅干脆闭上了眼睛。

    “好……你说吧……”

    陆离低下头，贴在莉娅耳边轻声说了一句。

    “听说最近有谣言说我喜欢你，我来澄清一下。”

    “是真的。”

    莉娅脑袋瞬间一片空白，身体有些不受控制的颤抖了起来。

    下一秒，一双温热的唇便覆了上来。

    （陆离：法官大人，我真的不是坏人！我真的没有欺骗妹子感情！那些妹子都是那个叫哭无声岁月的家伙介绍给我的！）

    （法官：你以为广大的人民群众会相信你的鬼话么？）

    （哭无声岁月：法官大人，这家伙十恶不赦，还四处造谣，说我天天拖更，希望能严惩此人！）

    （陆离：%￥%#@￥￥（祖安脏话））

    （法官：陆离罪大恶极，现判处【无妻徒刑】）

