    

    
第215章

    
“嗯！”蒋琛应声。

    
马桶已经自动冲过水，不用清宁动手，她扶着他往外走，等把他安顿在床上，她长吁了一口气，问道，“您还需要什么？”

    
蒋琛语气自然的道，“我饿了！”

    
从早上到现在他就喝了一碗鸡汤，当然饿了。

    
清宁觉得这个好办，“你想吃什么，我去做。”

    
蒋琛随口点了两道菜，清宁点头，“好，我去做，你先躺着休息一会儿。”

    
她说完，给蒋琛盖上被子，又把房内的纱帘拉上，让屋内的光线暗下来，好让他休息。

    
蒋琛看着少女忙忙碌碌的身影，心里有一种很奇妙的感觉。

    
清宁去了厨房，拿出食材，准备多做两个菜，正好也中午了。

    
她戴着围裙，洗菜，切菜，杀鱼......做的有条不紊，动作利落干脆。

    
因为蒋琛头上有伤口，所以她特意把菜做的清淡，不到一个小时，四个菜做好，又把之前没喝完的鸡汤热了一下盛在碗里。

    
回到主卧，蒋琛正靠着床头打电话，语气温柔，“我出差了，临时决定没来的及告诉你！”

    
“宝贝乖，等我回来再陪你，自己喜欢什么就去买，全部划我的卡！”

    
“嗯，我也爱你！”

    
......

    
清宁站在门口，翻了一个大大的白眼，所以许妍为什么为了这种男人要死要活，真该让她过来听听。

    
等男人打完电话，她才上前问道，“饭做好了，现在要吃饭吗？”

    
蒋琛笑着点头，“好。”

    
清宁把她新买的放在床上看书用电脑的小桌子搬过来，放在蒋琛的床上，正好能摆下四盘菜。

    
清宁把筷子递给他，道，“你慢慢吃，吃好了喊我。”

    
蒋琛抬头，“你不吃饭吗？”

    
清宁道，“我留了菜，我去厨房吃。”

    
蒋琛忍不住笑，“你这是把我当什么了？把饭端过来，一起吃。”

    
清宁忙道，“不用了，这桌子小，两个人有点挤！”

    
重要的是要和男人这样面对面的吃饭，她怕自己吃不下去！

    
“再挤也能放下一碗饭，别啰嗦，赶紧去端你的饭，你不在这里我有事还要喊你，我现在不能多说话，说多了头疼。”蒋琛慢悠悠的道，却是不容拒绝的语气。

    
清宁只好应声，转身回去拿自己的碗。

    
片刻后，两人便都坐在床上，隔着一张小桌子，安静的吃饭。

    
蒋琛吃饭一向挑剔，口味重，今日不知道是不是饿了，觉得这小丫头做的饭口味轻淡，但是每个菜都让他食欲大开，他毫不掩饰自己对清宁厨艺的称赞。

    
清宁被他夸的都红了脸，有些不好意思的道，“蒋先生若是喜欢，我下次再多做几个菜。”

    
他没让她赔偿医药费，她能做的也只是照顾他的起居，做做饭而已。

    
蒋琛淡笑道，“我们不打不相识，怎么也算是朋友了吧，什么先生不先生的，太见外了，熟悉的人都叫我琛哥，你也这样叫吧。”

    
清宁缓缓点头，“好！”

    
蒋琛的电话再次响起，蒋琛拿过来接听，似是有人找他参加酒局，只听他笑道，“你们去吧，我去不了了！”

    
电话里的人问他在做什么。

    
蒋琛波澜不惊的道，“坐月子！”

    
然后脸色从容的挂了电话。

    
清宁错愕抬头，看着男人头上缠着纱布，腿上盖着薄毯，一个没忍住，差点笑喷，忙转过身去捂住嘴。

    
肩膀却忍不住颤抖，憋笑憋的十分难受。

    
蒋琛淡定的很，若无其事的继续吃饭。

    
清宁对这个男人越发的佩服起来！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->