    庆忌城中，要离恢复了伤势之后，如约和蚩尤又进行了一场比试。

    蚩尤没有杀意的情况下，实力和普通地仙相差无几，而要离强悍的刺杀技术正是蚩尤这头蛮牛的克星。

    眼看已经连输两场，到手的媳妇就要飞了，即便是憨如蚩尤也有点急了。

    第三场比试的时候，蚩尤一上场就是一发震耳欲聋的咆哮把要离震慑了三秒，然后蚩尤冲上前去一把抱住要离，硬生生顶着攻击和要离一起跌出了擂台。

    要离对蚩尤早就芳心暗许，自然也不肯攻击他的要害。

    “嘿嘿，俺赢了，乖乖的给俺做媳妇吧！”

    蚩尤鼻青脸肿的从地上爬起来，随手摸了一把鼻子上的血迹扛起要离就开始绕场环行。

    要离红着脸，也不知道是害羞还是被蚩尤气的，低头一口狠狠的咬在蚩尤的肩膀上，满口的银牙使劲的错动。

    蚩尤疼的龇牙咧嘴，嘴里还是嘿嘿的笑个不停。

    “两个傻瓜！”

    雨师妾穿着一身黑衣，依旧用轻纱遮面，目光复杂的看着场中的两人。

    蚩尤是太一的化身，九凤趁着蚩尤转生到人族的机会自封修为化作要离来和蚩尤成亲。

    虽然现在得偿所愿，可是终有尘埃落定的一天。

    等人皇之位确定，蚩尤不管是去做人皇还是回去做人巫之祖，都不太可能继续和九凤在一起。

    九凤明知如此还以飞蛾扑火般的姿态冲了上来，不知道是因为爱情，还是入了魔障。

    蚩尤和要离当天就入了洞房，庆忌城正式落入妖教之手，南瞻部洲的大门彻底向妖教敞开了。

    元始、准提不是不知道庆忌城的重要，也不是不想提前收服要离，只是做不到。

    不仅因为要离本身武艺高强，多次击败了前来挑战的众人，更因为雨师妾坐镇在这里。

    雨师妾自以为行事隐蔽，其实一举一动都在圣人的算计之内。

    太一以自身为担保，允许各教派出一个大罗金仙为代价保住了雨师妾，却一直没有惊动庆忌城。

    大罗金仙是各教弟子的核心，太一把雨师妾放到这里不闻不问相当于自废一臂，元始和准提当然乐见其成。

    不过庆忌城的位置太关键了，尤其是蚩尤以摧枯拉朽的速度清剿了北俱芦洲的魔修之后，庆忌城就成了阻挡蚩尤的关键。

    阐教来了三位弟子，都失败了。

    要离在擂台上一一击败了他们，不过他们就没有蚩尤那么好运了，失败一次就必须要离开。

    来之前燃灯已经暗示过不要庆忌城撒野，阐教弟子虽然狂，在关乎自己小命的时候，却一个比一个谨慎。

    阐教刚刚退走，西方教就来了。

    西方教派来了传道士，被要离驱逐。

    传教士不死心，不停的在庆忌城门口念经。

    要离让人抓住了传教士，把他关了起来。

    “只要你说你从此不再信佛，我就放你离开。”

    要离保留了九凤的记忆，知道西方教曲解了地藏的佛法，所以对西方教天然没有好感。

    “佛在口中，不得亵渎！”

    传道者摇了摇头，拒绝了。

    “那我割掉你的舌头，你的佛就不在口中，可以不再信佛了！”

    要离一剑斩断了传道者的舌头，传道者鲜血直流，却伸手指了指自己的眼睛，示意佛在眼中。

    要离刺瞎了传道者的眼睛，传道者指了指自己的耳朵，示意佛在耳中。

    要离大怒，又刺穿了传道者的耳朵，哪知道传道者依旧摇头，伸手指了指自己的胸口，示意佛在心中。

    要离抛开传道者的胸膛，挖出了传道者的心，于是传道者死了。

    要离把传道者的尸体挂在城墙上，用他的血把他传道的过程写了下来，于是再也没有人敢来传道。

    修行者最是贵生，能苟活绝不送死。

    西方教为了传道，居然让信徒以死明志，近乎邪教。

    如果是地藏门下的修士被人抓住了，别说让他嘴里说一句放弃佛法，就让他大骂地藏，都不会有半分的犹豫。

    地藏不会因为弟子嘴里的亵渎而生气，也不会因为弟子嘴里的恭维而自喜。

    一个人嘴里说什么并不重要，重要的是做什么。

    太一也好，地藏也好，传道从来都是替人指明方向，而不是让人照本宣科，做一些面子工程。

    学我者生，像我者死。

    每人都有各自的道，不同的人强行要求做到一样的结果，本身就是背离了大道。

    要离牢牢的占据着庆忌城，一直在等蚩尤前来，幸运的是她等到了。

    等蚩尤和要离结婚之后，南瞻部洲在巫族面前就是一片坦途。

    蚩尤一边度着蜜月一边就收服了大半的领土。

    九黎部落以人巫为主。

    人巫性格彪悍，行事狂野外貌却和人族一样。

    人族和人巫站在一起，除了显得有点弱不禁风之外，并没有什么不同。

    洪荒中向来尊重强者，所以人族接受九黎部落比蚩尤想象的还要容易，甚至有许多部落自发的赶来投奔蚩尤。

    九黎部落和有熊氏不同，蚩尤有八十一位兄弟，都是大巫转世。

    这些大巫虽然封印了记忆和修为，可是根基还在，虽然性格粗狂，不太擅长管理，但是好在够听话。

    当然也有不那么听话的，毕竟没有记忆之后，这群刺头一个比一个横。

    这时候巫族的传统就派上用场了，当两个人产生分歧，谁也说服不了谁的时候，谁的拳头大就听谁的。

    蚩尤是巫族里拳头最大的，在蚩尤爱的捶打下，巫族一直都很团结。

    不管是被征服的部落，还是主动投靠过来的部落都被蚩尤打散分别编入八十一个兄弟的部落当中。

    不论是进了哪个部落，都是九黎部落的一员，蚩尤的管理简单粗暴，却异常的有效率。

    当蚩尤以让人惊讶的速度消化掉半个南瞻部洲之后，宝象国国王坐不住了，亲自率领十万佛军进攻九幽部落。

    顺带一提，佛军只是名义上占领了西牛贺洲，其实还有很多地方其实并没有控制住，比如牛魔王的翠云山和积雷山。

