    第623章 黑暗迪迦

    可怕的战争打响了，爆发进化后的EX哥莫拉勉强可以和赛高古相媲美。

    可终究不是格里姆德对手，不过加上利特拉的辅助，一时间打的格里姆德也是自顾不暇。

    更何况还有迪迦奥特曼这个烦人的苍蝇，对着格里姆德时不时的进行游击战术的骚扰。

    三者协同作战，一时间竟然占据了一些上风，不过好景不长，很快，格里姆德就逐渐适应了这样的作战方式。

    开始酝酿可怕的大招攻击了，余飞心中涌起一抹不好的预感，连忙大喊：“快躲开。”

    说完，他连忙纵身一跃，不过哥莫拉就没有那么幸运了，硬生生抗住了这一击。

    刚刚格里姆德爆发的是范围攻击，凡是紫色的雷电裹挟的区域，都被攻击到了。

    展现出了超强的破坏力，哥莫拉是首当其冲，利托拉和迪迦因为一个在天上，一个及时躲避，倒是没有受太严重的伤。

    烟尘浓雾散去，众人看向里面的情形，不禁倒吸了口凉气，只见原本盔甲覆盖的哥莫拉，身上已经破破烂烂。

    流出了墨绿色的腥臭血液，并带有强烈的腐蚀性，而雷蒙也是如遭重击。

    额头冷汗密布，大吼一声，道：“哥莫拉，使用超级震动波。”

    哥莫拉嘶吼一声，不管不顾自己身上的伤痕，迈开大脚步，面部的尖角直接抵住了格里姆德的身躯。

    来而不往非礼也！

    “哥莫拉震动波，发射。”

    可怕的震动波攻击从哥莫拉面部尖角发出，一旁的迪迦奥特曼见状，也跟着掺合了一手。

    “哉佩利敖光线”

    两大光线攻击命中了格里姆德，即便是它，也不可避免的受伤了。

    “轰隆”

    哥莫拉离开以后，原地炸响，冲天的烟尘浓雾升腾起来，遮盖住了格里姆德庞大的身影。

    只是格里姆德并没有死，和哥莫拉一样，受到了一些创伤，鲜血横流。

    有的地方直接炸开，露出血红色的肉，皮肉翻卷，有的地方焦黑一片。

    升腾起难闻的焦臭味道，尤其是余飞攻击的部位，这家伙光线射中的地方竟然是怪兽的菊花。

    难怪现在格里姆德一副便秘、痛苦难受的表情，当然也十分愤怒。

    “这两个家伙臭不要脸，年轻人不讲武德。”

    “刚才我大意了，没有闪。”

    “不要跑，接下来看我使出绝招，闪电五连鞭。”

    “昂”

    格里姆德一声愤怒的嘶鸣，血盆大口张开，紫色的雷电在其中沉浮、汇聚。

    散发出可怕的气息和威压，随后不待敌人做出反应，便猛地喷出。

    闪电五连鞭！

    可怕的紫色雷电开裂，遍布苍穹和地下，覆盖了哥莫拉以及利托拉和迪迦奥特曼的活动范围。

    “滋啦啦”

    仿佛中电一样的声音接连响起，伴随着的还有一声惨叫，是利托拉。

    直接从高空中坠落了下来，暂时失去了飞行能力。

    而一旁的雷蒙也不好受，从战斗仪中反馈出一股雷电的力量，电的他浑身毛发倒竖，脸部焦黑一片。

    拥有雷布朗多星人血脉的雷蒙，并没有受到太严重的伤势，只是模样看起来分外狼狈。

    一旁的托雷基亚走出来，看着战场的惨状，开口道：“真对不起，我今天还有事情赶时间，好好养精蓄锐，我期待下一次的我们的碰面。”

    说完，身影逐渐消散虚幻，伴随着的还有邪神魔兽，怪兽格里姆德。

    可怕的怪兽消失，所有人都是松了口气。

    不论是盘龙号的队员，亦或是余飞，都有种劫后余生的感觉，那怪兽实在是太可怕了。

    就连雷蒙都战败了，即便是觉醒后的他，也没能留下来那只怪兽。

    ……………………～…

    某个平行宇宙空间。

    虽然漆黑且阴沉的天空上悬挂着三轮太阳，但是荒凉的土地没有受到阳光的庇护，地表黯淡阴冷。

    贫瘠的峡谷间，两个比山峦还要高大的身影正在对峙着。

    一个是宇宙暴君泰兰特，另一个则是宇宙恐龙杰顿。

    宇宙暴君泰兰特虽然在全宇宙不止一头，但眼前的这头似乎是特殊的个体。

    它的瞳孔是狰狞的血红色双目。双爪锋利的镰刀和沉重的铁锤碰撞在一起，它的咆哮声响彻在整个峡谷。

    面对如此强敌，宇宙恐龙杰顿则十分沉稳，面部的黄色脸纹缓缓闪动着。

    “呼呼呼~噜噜噜~杰~顿......”

    两头巨兽所对立的山峰上，各自站着它们的主人。

    操控泰兰特的人身穿奇怪的防护服，上面覆盖着布满尖刺的铠甲，关节处还盘踞着蛇状管道，并且佩戴着蛇形头盔，看不到他的面部特征。

    那人手持红色战斗仪，他的周围似乎散发着令人窒息的气场，和泰兰特的实力十分匹配。

    而杰顿的操控者则是一个“人类”的女性，她穿着漆黑的风衣，手持黑色战斗仪，面对眼前的强敌似乎心有顾忌。

    “终于找到你了，凯特！”

    泰兰特的操控者声音十分沙哑，辨不出男女。

    “想不到，你这雷布琅多的余孽居然躲在这么偏僻的星球里苟延残喘。”

    “你这家伙。”

    凯特的呼吸有些急促，她用手扶着略大的肚子，似乎连保持长时间的站立都很吃力。

    “你是异次元人？”

    “不错，我就是亚波人！我的名字是蝮蛇，来自异次元空间的雷奥尼克斯。”

    蝮蛇像挥剑一般举起格斗仪。

    “去死吧！”

    泰兰特收到了指令，挪动庞大的身体向杰顿冲去，沉重的每一个步伐，都另地面为之颤抖。

    “迎战！杰顿！”

    凯特的腹部一阵作痛，但她还是坚持给杰顿下达指令。

    杰顿也毫不逊色，驱身上前，两头巨兽的身体碰撞到了一起。

    在凯特的身后，一个五六岁左右的人类小男孩正躲在树后，担忧且害怕地看着眼前的巨兽之争。

    泰兰特的身体由多头怪兽、超兽、宇宙人的优点组成，体型健硕，可以说它是一头毫无缺陷的完美怪兽，它身体的每一处都是致命的武器。

    杰顿的身体优势输给了泰兰特一大截，但凯特的杰顿却有着敏捷的灵活性和出色的体术。

    泰兰特甩尾攻击杰顿，杰顿挥臂挡下，并试图控制住尾巴，可泰兰特的钳尾布满尖刺，直接划得杰顿身体迸出火花。

    杰顿蓄力对其发射一兆度火球，可却被泰兰特的镰刀轻松拦下。

    杰顿虽然灵活地运用自己的体术优势躲开了来自泰兰特的近身攻击，可持久下去杰顿渐渐露出疲态，速度也慢了下来。

    再这样下去的话，哪怕杰顿受到一次攻击，伤害都是巨大的。

    小男孩焦急地看着，但却不知道该怎么办，完全一副手足无措的样子。

    凯特注意到了身后的男孩，但却没有回头，呵斥道。

    “凯尔，快跑，有多远跑多远！”

    凯尔被凯特的声音吓得身体一颤，但腿早已发软，更是不知所措。

    下一秒，伴随着杰顿的摔倒，地面狠狠地震动了一下。

    凯尔直接倒在了地上，被弄了一脸尘土。

    “做得好，乘胜追击！”

    蝮蛇下令说。

    泰兰特挥舞铁锤，想将倒在地上的杰顿砸烂。

    可杰顿灵活的翻滚躲避，体术的优势再次显现出来。

    “躲来躲去烦死了！”

    蝮蛇有些气急败坏。

    “泰兰特，限制住它的行动！”

    突然，泰兰特的腹部张开，喷射出冷冻烟雾。

    杰顿虽然及时反应了过来，但闪避的还是略晚，身体被烟雾淋到，瞬间就僵住了。

    凯特顿时感到一阵刺骨的冰冷。

    “这是？真正的雷奥尼克斯战斗？”

    “现在才发现未免也太迟了！”

    蝮蛇恶狠狠地说。

    “今天就要你这雷布琅多的余孽彻底灭亡。”

    话应刚落，泰兰特的镰刀后发先至，直接砍在了杰顿的胸上。

    凯特痛苦的跪在地上，胸前被染得血红，她也受到了和杰顿一样的伤害。

    再加上自己有孕在身的缘故，导致自己无法更集中地控制杰顿。

    “凯特！”

    凯尔爬起身，想要冲上去，但却被凯特严声喝止。

    “笨蛋！你想死吗？”

    凯特捂着肚子，腹中骨肉在关键时刻发难，她此刻正在承受着内外的双重痛苦。

    如果这种情况放在以往，一般的对手也就算了，可眼前的蝮蛇和泰兰特都并非等闲之辈。

    真的是要命。

    泰兰特的双耳射出紫色光线，被杰顿双手吸收，杰顿双手凝聚着吸收到的能量，准备对泰兰特反射。

    凯特似乎看到了胜利的机会，脸上不由得微笑。

    可蝮蛇却大笑：“上当了！”

    突然，杰顿的双手被突如其来的锁链捆住，刚刚蓄力的光线也被打断。

    “什么？”

    凯特大惊。

    “杀了它！”

    蝮蛇的声音接近癫狂。

    泰兰特喷出烈焰，杰顿迅速低头躲过，并在地上翻滚的同时挣脱了铁链。

    泰兰特并没有停止喷射火焰，而是继续扫射，杰顿只能张开屏障抵挡。

    火柱被屏障隔绝，但溢出的火焰却落在了峡谷周围的森林上，顿时火光四起，大规模的森火将凯特的周围团团围住。

    凯尔被浓烟呛的呼吸苦难，开始哭喊起来。

    “吵死了！不许哭！”

    凯特忍受着腹部的剧痛，似乎自己马上就要分娩了。

    但她还是将自己所有的精神力全部输送给了杰顿的屏障。

    杰顿的护盾坚实无比，泰兰特一时无法突破。

    蝮蛇此刻突然想起来，如果直接攻击凯特的话，效果会更好。

    泰兰特心领神会，停止了火焰攻击，转而向凯特所在的山峰射出耳部光线。

    “危险！”

    凯特及时意识到了危机，眼下这种情况，自己虽然可以依靠瞬间移动躲开，但凯尔则必死无疑。

    凯尔跪在火海中央痛哭着，完全就是一个无辜的孩子。

    事态紧急，凯特没有多想。

    下一秒，杰顿瞬移到了凯尔的前方，用仅剩的护盾挡住了光线。

    但脆弱的护盾终于经受不住伤害，纷纷破碎开来。

    凯尔几乎绝望的比上了眼睛，幼小的心灵开始接受了“死亡”这个结果。

    但随着一阵巨响，死亡似乎并没有发生。

    紫色的屏障挡住了最后一波攻击，而放出屏障的人不是别人，正是凯特。

    凯特的力量已经所剩无几，受到了这致命一催后，凯特终于倒在了地上。

    凯特的头绳断裂，乌黑的长发随着火光飘散着，像凋零的花瓣一样。

    凯尔爬向凯特，泪水再也止不住。

    “凯特！凯特！”

    凯特的眼睛开始变得空洞。

    “笨......蛋，我不是让你跑了吗？”

    “我不想抛下你。”

    凯尔抽泣着，这一次哭的更加大声。就像一个在家长面前犯了错误的孩子一样。

    “答......应我.......”

    凯特的声音断断续续，已经无力回天了。

    “帮我照顾好......”

    凯特将冰冷的手放在自己的肚子上，并将战斗仪塞进了凯尔稚嫩的的小手里。

    随后凯特的身体开始凋零，化成许多粒子散去。

    “凯特！”

    凯尔大哭着，随后喊出了自己想喊但从未感喊的称呼。

    “妈妈！”

    “终于死了吗？”

    蝮蛇抬起战斗仪，将泰兰特收回，转身离去。

    “这样一来，雷布琅多就彻底完了。”

    凯尔紧握着战斗仪痛哭着，但在烟尘中，婴儿的啼哭响彻开来。

    凯尔爬过去，之间深坑的中央里躺着一个女婴。

    凯尔小心将女婴抱起，对着天空大叫着。

    梦醒，成年后的凯尔从床上起来，他正身处一间太空舱内，是人类的舱室。

    他木讷地环顾四周，用集装箱搭叠成的桌子上垫着一张肮脏的桌布，刺鼻的机油味道充斥着四周。

    凯尔摸了摸头，那件事情已经过去十五年了啊。

    凯尔关掉闹钟，穿上ZAP空间站的工作服，拎着工具箱走出了房间。

    人来人往的空间站内，许多人类的工作人员都在紧张忙碌着。

    凯尔走到太空窗前，看着外面。

    他看到了广阔无垠的宇宙，以及远处的蓝白行星——地球。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

