
　　“哈哈，好好好。”

　　“本仙今日真是太高兴了，不但得到了治疗灵魂受损的宝物，而且还收了一个如此优秀的徒弟，真是双喜临门啊。”

　　“这些月光神水，足够本仙恢复受损的灵魂了，剩下的就作为备用。”

　　“肖霖，既然咱们这么有缘，成为了师徒，那么为师打算将葬仙深渊之中的天威罡风也送给你。”

　　“你们可以先在此等待几日，等为师借助月光神水将灵魂恢复如初，离开葬仙深渊之前，为师就将控制天威罡风的宝物交给你。”

　　“你觉得如何？”

　　段无涯望着一大瓶子的月光神水，显然是非常的高兴，于是，又是允诺要将天威罡风也送给肖霖。

　　不过，这需要等到他灵魂完全恢复，在离开葬仙深渊之前，才能够将控制天威罡风的宝物交给肖霖。

　　毕竟，一旦天威罡风被收取了，要是有其他的修真强者发现了他的踪迹，那就不妙了。

　　“徒儿自然没有意见，不过，徒儿想知道，这天威罡风究竟有何来历，竟然能够释放出如此恐怖的威压？”

　　肖霖对于段无涯的建议没有意见，不过，他对于天威罡风则是充满了好奇。

　　陶俊俊等人同样如此，毕竟他们之前亲身感受过天威罡风的威压，虽然有月光神水结界的保护，可是那股威压依然让他们感受真切。

　　因此，听到肖霖的询问，陶俊俊等人也都是将期待的目光看向了段无涯。

　　“这天威罡风，在仙界并不是那么容易收集的，因为天威罡风的产生，往往伴随着雷霆闪电的出现。”

　　“也就是说，只有在雷霆闪电密集的地方，才会产生这些天威罡风，而雷霆闪电密集的地方，往往都是凶险之地，即便是修为高深的仙人也不敢贸然进入。”

　　“因此，想要收集天威罡风非常的危险，以为师的修为实力，自然不可能亲自收集，这些天威罡风，乃是为师从商会之中购买的，当时可是花费不少呢。”

　　“不过，难得为师收了你这么一个优秀的弟子，就算这天威罡风价值再高，为师也愿意送给你。”

　　段无涯开口，将天威罡风的来历以及收集的危险程度道了出来，也道出了他这些天威罡风是从商会购买的事实。

　　虽然购买天威罡风花费不小，不过，他收了肖霖这样一个优秀的弟子，自然愿意赠送。

　　“多谢师父厚爱，那弟子就却之不恭了。”

　　肖霖再次感谢之下，并没有矫情，而是直接接受了段无涯的赠送。

　　“那好，那你们就先在此等待几天，为师先去闭关疗伤了。”

　　“整个山谷之中，范围广阔，你们可以随便逛逛，不过，有一个地方你们一定不要靠近，那就是山谷西面的‘迷香树林’。”

　　“因为迷香树林之中，有一棵修炼了将近四千年的‘迷香树王’，修为已达出窍初期，不是你们可以对付的。”

　　“这棵迷香树王虽然是本仙看着修炼成长起来的，不过，本仙之前并没有展露过修为实力，虽然那棵迷香树王对于本仙有所忌惮，可是对于你们，却不会手下留情的。”

　　“一旦你们误闯了迷香树林，很可能就会落入迷香树王的手里，到时候，本仙处于疗伤的关键时刻，可是无法出手救下你们的。”

　　段无涯冲着肖霖等人叮嘱起来，重点提醒他们不要进入迷香树林，以免被迷香树王出手对付。

　　虽然迷香树作为树族，修炼的速度比起妖族更加的缓慢，可是，此处的迷香树王毕竟已经修炼了将近四千年的时间，因此修为也是达到了出窍初期。

　　以肖霖六人的修为实力，一旦遇上了迷香树王，必然没有反抗之力，到时候就会出现生命之忧了。

　　以前，迷香树王虽然对于段无涯很是忌惮，可是因为段无涯并没有对其不利，所以迷香树王也就安心的修炼下来。

　　再加上葬仙深渊的底部，没有修真者会进来，对于迷香树王来说，是一个修炼的绝佳之地，所以，它自然不会离开此处。

　　对于它这样的天地灵物来说，一旦遇上修为高深的修真者，必然会被生擒，只有留在葬仙深渊，才是最安全的。

　　虽然迷香树王对于段无涯非常的忌惮，可是，段无涯却没有在迷香树王面前展露过修为实力，因此，迷香树王并不知晓段无涯的真正实力和修为。

　　就算迷香树王忌惮段无涯，可是面对肖霖几人，自然不会有所顾忌，到时候要是出手的话，段无涯正好在疗伤之中，可就无法搭救肖霖等人了。

　　听到段无涯之言，肖霖六人都是惊讶无比，他们万万没有想到，葬仙深渊底部，竟然还有一棵修炼了将近四千年的迷香树。

　　对于迷香树，肖霖他们都是有所耳闻的，自然知晓迷香树的手段非同一般，不是那么容易对付的。

　　迷香树，作为树族的一种，可以释放出一种异香，影响敌人的心神，攻击敌人的灵魂，让敌人陷入神志不清的状态，在这样的情况下，敌人就任其宰割了。

　　另外，迷香树和大多数的树族一样，树干坚硬无比，枝条坚韧有力，攻击力和防御力都不容小觑。

　　迷香树林的迷香树王，既然修为已经达到了出窍初期，自然不是肖霖他们可以抗衡的。

　　而肖霖他们也都是理解，段无涯作为一位仙人，自然不愿意过多的暴露身份，要不然的话，自然能够警告迷香树王一番。

　　所以，听了段无涯的提醒之后，肖霖等人记在了心上，不会进入迷香树林之中。

　　“多谢师父提醒，我们一定会小心的。”

　　肖霖说道。

　　“多谢前辈提醒。”

　　陶俊俊等人也是异口同声的说道。

　　“好，你们自行安排吧。”

　　段无涯说完之后，直接走向了通道左侧的一个房间之中，开始闭关疗伤。

　　肖霖六人见状，自然是离开了大殿，准备在山谷之中逛一逛。M.23sk.com

　　毕竟，他们不清楚，段无涯究竟需要多久的时间疗伤，不过既然对方让他们等待几天，那就不会太久。

　　他们在这段时间内，总不能一直傻坐着，这个山谷如此的美丽，他们自然要欣赏放松一下。

　　作为修真者，大多数时间都在修炼和历练，很少会有时间游览放松，这一次正好是一个绝佳的机会。

　　“真是想不到，咱们这一次进入葬仙深渊底部，竟然真的遇到了仙人，而且…”

　　“肖师弟还拜了这个仙人为师，想起来都感觉到难以置信，我现在都有点嫉妒肖师弟了。”

　　况蒙开口，感慨之下，望着肖霖说道。

　　“是啊，肖师弟的气运果然非同一般，连仙人都主动要传授修炼典籍给你，并且收你为徒，这样的气运，估计整个修真界的历史上都没有几个吧。”

　　“肖师弟，先人前辈给你的宝物是不是非常的珍贵高级，应该都是修真界难以收集的吧，看你之前的震撼表情就知道了。”

　　苗轻盈也是开口，对于肖霖的气运表达了感慨，另外，她对于段无涯给肖霖的宝物也是充满了好奇。

　　毕竟，段无涯作为仙人，拿出来的宝物必然不是凡品，估计都是修真界难以收集的宝物，这么一来，肖霖这一次可以说是赚大发了。

　　虽然肖霖也拿出了一大瓶月光神水给段无涯，可是苗轻盈等人都很清楚，肖霖必然还有不少的月光神水，也就是说，肖霖并没有失去月光神水，但是却得到了大量的珍贵宝物。

　　听到苗轻盈之言，陶俊俊等人也都是面露羡慕和感慨，对于肖霖的气运感觉到不可思议。

　　“嘿嘿，肖师弟，你要是觉得宝物太多，有什么看不上的宝物都可以甩给我，我不会嫌弃的。”

　　陶俊俊满脸堆笑，又开始了厚脸皮的讨要。

　　“那就要看看大师兄你的表现了。”

　　“话说我的肩膀突然有点酸，要是有个人给我按摩一下…”

　　肖霖话未说完，就感觉到一阵狂风飘过，然后一双肉肉的大手放到了他的肩膀之上，开始按摩起来。

　　“嘿嘿，肖师弟，这力道还可以吧？”

　　陶俊俊脸上的笑容更胜几分，开口问道。

　　“还不错，继续加油。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　几人在说话的同时，依旧在前行着，因此，陶俊俊只能够小心翼翼，一边尽量不踩到肖霖的脚后跟，一边尽力的为肖霖按摩捶肩。

　　“我总感觉，这位前辈对于咱们太过热情和友好了，这让我有些担心，他的热情和友好是不是真实的。”

　　项玉颜传音冲着其他人说道。

　　原本高高兴兴的几人，听到项玉颜的传音之后，都是脸色一变，停下了脚步，纷纷看向了项玉颜。

　　“项师姐，你是不是想的太多了？”

　　“仙人前辈不是说了吗，以他的修为实力，如果想要对咱们不利的话，咱们早就丧命了，还会有命留到现在？”

　　“我觉得，不是每一个仙人都是滥杀无辜，冷血无情之人，咱们遇到的这位仙人前辈，一看就是好人。”

　　苗轻盈传音说道。

　　“是啊，别的不说，仙人前辈将他遇害的经过如实相告，并且主动拿出足够的宝物换取肖师弟的月光神水，足以说明他的为人。”

　　“更何况，他现在已经收了肖师弟为徒，项师姐你这么怀疑仙人前辈的话，岂不是不太好？”

　　况蒙也是传音说道。

　　他们都不赞成项玉颜的猜测，都对于段无涯的为人很是相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第333章 迷香树王免费阅读。https://xs.23sk.com 