    这时候肖温犹豫一下，开口交代道：“还有一点，你们在把人移交给GT部门医疗部的时候。如果有机会就多嘱咐一番，让他们好好治疗。”

    苏陌也是微微一怔，随即点头应道。

    “我明白了。”

    “那事不宜迟你们出发吧，每耽误一分钟的时间，他们的病情就会多恶化一分。”

    “好。”

    陈山沉声回道。。

    储备点基地内，麦翰将军看着黑耀号传来的最新情报，脸色有些难看。

    身旁的副官小心翼翼的问道。

    “麦翰将军，是不是出什么问题了。”

    “斯柏德大人传来最新情报，物资可能被分散藏匿在附近数十个隐藏点。”

    “那我们岂不是要分兵探索，我刚收到外围各个防御点的队伍回馈情况。昨天晚上有不少防御点，遭受乱七八糟的怪物袭击，伤亡都很严重。”

    “没错，风险性极高。但是如果不这么做，我们估计要空手而归了！”

    麦翰心情逐渐平静下来。

    “那，我们现在该怎么办？”

    副官也有点不知道该怎么办，这种进退两难的情况最恶心了。

    “分兵探索！我们此次行动为的就是物资，拿不到物资我们还有什么脸回去。”

    麦翰沉声做出决断，别看他说的那么轻松，其实他也没有更好的办法。

    “明白了，我这就去安排。”

    副官犹豫一下应道.....

    此时，苏陌驾驶机甲护送这一台台运输车前进，也就四五个小时，他们就抵达了打下来的储备点基地了。

    这里重兵把守，外围一台台铁卫看守着。

    刚靠近就被巡逻的队伍拦下来，带头是是一名女队长，开口问道。

    “你们是哪个队伍的！”

    陈山开口回道；“我们是第十一队的，我是陈山少校！我们昨晚上受到怪物的袭击，这些都是受到伤的人员，按照规定特意辗转送过来。”

    听到陈山的话，带头女队长沉声说道：“你们在这等下，我帮你们通告GT部门随行的医疗人员。”

    “好。”

    陈山应道。

    没有多久，一名名穿着防护服，胸口挂着特别标志的GT部门的医疗人员，带着一名名全副武装的战斗人员赶了过来。

    他们一到，就开口说道：“所有受伤人员全部带走。”

    苏陌看到随行的战斗人员，眉头微皱开口问道：“我们能不能跟着进去看看。”

    “不行！你们可以回去了。”

    带头医疗主管冷淡的回应道。

    “那我们什么才能过接人。”

    苏陌接着问道。

    “我没有义务回答你，等通知。”

    带头的医疗主管不耐烦的应道，随即手一挥，让人把伤员带走。

    而当医疗人员看到那几个被五花大绑的巡逻人员，便开口问道：“这个几个怎么回事, 为什么五花大绑？”

    “他们被咬了, 并且有些失去理智。”

    苏陌简单的说道。

    在场医疗主管直接冷声说道：“把他们单独带走。”

    说着几名战斗人员上去, 蛮横将他们拽起来，态度非常恶劣。

    苏陌和陈山看得眉头紧锁，两人互看一眼。就这态度, 他们能够把自己人放心交给他们？

    于是陈山开口问道：“这位队长，不知道您怎么称呼？”

    “芬蒂, 有什么问题。”

    芬蒂冷冷的回道。

    “芬蒂医师, 我们交付给您九十八人, 希望您到时候能够如数还给我们，否则您最好想好解释的理由。”

    陈山本来死了那么多弟兄, 心情就很糟糕。结果看到这名穿着防护服，看不清样貌的医师，其态度还这么恶劣, 气更是不打一处来。

    要不是受伤的弟兄还得靠这帮家伙治疗, 他才不会好好说话。

    一旁基地的防守队员, 看到这一幕, 丝毫没有帮忙GT部门医疗人员说话的意思。

    事实上，自从执行任务开始, GT部门的随军医疗团跟所有人关系都在急剧恶化。要不是上面长官压着，估计早就发生冲突。

    “随你！”

    芬蒂连敷衍都懒得敷衍，她手一挥带着人进基地。

    陈山也是气得牙痒痒。

    苏陌冷静询问基地看守队员：“你好, 能不能跟你们打听一下，其他受伤人员送进去, 有多少人治好的。”

    看守的队员听到苏陌的询问，罕见陷入沉默, 最终开口说道。

    “目前为止，还没有人出来, 估计要再等一段时间看看。”

    “好，我知道了，谢谢。”

    苏陌也没多说。

    这时候苏陌他们的通讯器响起肖温的声音。

    “苏陌还有陈山，你们在完成护送任务后。立刻前往267，62坐标区域和我们汇合，我们接到最新任务，准备前往一个隐蔽据点探索。”

    “好。”

    苏陌看了一眼储备点基地回答道, 现在也只能够先执行任务了，其余回来再处理。

    另外一边，那些轻伤的人员，有些不安的被带进基地。

    他们被关进很狭隘的独立房间内, 这些房间都是在基地原本房间上加装改造的，空间很狭隘。就是只能够勉强躺下一个人，还有一个简易厕所。

    而房间内金属钢板墙壁上面，还残留着一些血的抓痕。

    芬蒂扭头对着旁边的下属说道：“用仪器检查他们身体的状态，易变值超过60点的，给他们吃顿好的，注射过量SCS药物（强力镇静药剂），送去焚化炉。没超过的注射I型ISQ抗病毒药剂，单独观察。”

    “明白，那个.....”

    下属的有些欲言又止。

    “那个主管，我们为什么不跟他们说实情呢，我们又没做错什么？现在好多人都对我们很有意见。”

    “现在是战争期间，你想要让他们分心和绝望么？做好自己的工作，比起在前面拼死拼活作战的他们，我们最多也就是受点指责而已。”

    “是。”

    芬蒂径直转身离开，她的眼睛不受控制湿润的。有什么比亲自结束自己同伴的生命，更加让人崩溃的。

    ......

    ----------------------------------------

    黑耀号，斯柏德正在观看传输回来的最新进度影像。

    第一军团的部队已经攻到王都核心部位，进展非常可喜。

    并且根据迪莱尔提供的情报，从一栋残破军事大楼内，搜寻到一个服务中枢站，从内部破解获得一些新型技术。

    另外还收到七个大型仓库，内部堆积一些兵器和物资。

