    时值草长莺飞的春季，即便是此刻的北方，也能看见在铁蹄踏过的泥土中冒出的小芽，光秃秃而又瘦骨嶙峋的树干也开始冒了些新叶出来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校很有闲情雅致的看着北国的春天，或者说他是在刻意放慢行军度，等着皇太极来，甚至还刻意下令白天行军，晚上休息，到了当年成祖七征漠北所停歇过的圣迹时，还召集当地官员乡绅去圣迹凭吊一番。

    不过，官员乡绅们此时都没了昔日追思怀古的心思。

    一些官员乡绅听说陛下要到了自己的地界，更是吓得连夜跑去了其他地方。

    没办法，谁都知道，陛下来了哪里，鞑子也必会追到哪里。

    各地的勤王之师也是迟迟不来京师，不是以军饷拖欠为由导致士兵无斗志而前进不得，就是以遭遇流寇阻截为由停滞不前。

    一些至今还可怜同情东林党的文人们也都不由得暗自讥笑朱由校不自量力，竟想着靠未经战阵，几月前还只会斗鸡走马吃霸王餐的禁卫军官兵与凶悍勇猛的鞑子对战。

    很多人觉得这无疑是会上演第二次土木堡之围，甚至还感叹满朝文武，谁又能作第二个于谦。

    对于这些闲言碎语，朱由校现在没心思去管，他甚至将自己出京城后这几日从东厂收到的各地士子的言论册子都丢进了火堆中。

    在朱由校看来，若如这些只读四书的书呆子们都觉得自己一定能赢的话，那皇太极也就更不好引诱了，自己也没必要做这个鱼饵。

    “如今京城人心不稳，你们东厂，务必要严密监控各级官员动态，但也不可贸然行动，成了惊弓之鸟。”

    向东厂大档头吴进嘱托几句后，朱由校就拿起木棒敲了敲龙辇内的铜锣，顿时，大军就继续出，度依旧不快，不明就里的一看，还以为朱由校是在出巡京畿。

    随着铲除东林党势力后，朱由校已经成了权势熏天的帝王，因而朝中大臣也不敢因为朱由校亲自出击鞑子的事而死谏，也只是为他捏了一把汗，但随行的禁卫军却没有因此为陛下捏了一把汗，在他们看来，陛下这是英勇的表现。

    少年崇拜英雄，常延龄等更是如此，除此之外，未立功勋就官居指挥使的他们也有强烈的战斗**去证明自己的实力。

    鞑子或许很强，但是如果他们真的打败了鞑子，那样，禁卫军才能真正的算是大明最强的军队。

    也因此，常延龄等禁卫军官兵此时此刻没有害怕与恐惧，只有兴奋与紧张感，他们如往常演习一般进行着大战前的准备。

    鳌拜的骑兵第一营自动的充当了夜不收的角色，四处打探地形和鞑子迹象。

    工兵营的士兵们总是能在全军休息前一个时辰就搭建好基本的营防设施，而辎重营和炮营也没有落下度来，步兵营不会因为要护送他们而不管陛下的安全。

    不知道行进了几日，这天黎明时分，起床的号声还没吹响，一阵急促的马蹄声从远方传了而来。

    值守的禁卫军士兵一看是鳌拜，忙喊道：“是鳌指挥使啊，我还以为是鞑子来了呢。”

    鳌拜没有回这人的话，而是径直进了朱由校的中军大帐，单膝跪在地上：“陛下，鞑子来了。”

    朱由校忽的一下就站起身来，心中也有些兴奋地问道：“你确定？”

    “是的，我骑兵第一队昨夜驰骋到五十里外，却意外与鞑子代善部遭遇，但末将不敢恋战忙带着第一队抄近路跑了回来，以末将对代善的了解，此人必定穷追不舍，估计两个时辰后就会到达这里。”

    鳌拜说后，朱由校立即就命道：“传令工兵营，立即挖掘堑壕，比往日加深三尺，加宽两尺！着令骑兵营立即回营，辎重营的士兵帮助工兵搭建防御体系，步兵营随时准备进入射击位置，同时，炮兵营立即打开保险，准备调炮射击。”

    禁卫军此时所扎营是依靠一密林所扎的营，密林外正面是一片坦途，而背面则是一崖壁。

    也就是说，鞑子要想攻击禁卫军只能从正面和左右两面攻击，禁卫军背靠崖壁，只需应付三面，也算是有险可依。

    但后退之路也没有了，总不能爬到悬崖上去，那样只会成为鞑子的活靶子。

    但有了堑壕，就可以让密林变成天然的防御带，工兵营的度很快，皇家工程院特制的工兵铲在这个时候挥了很好的作用，且很快就在原有一道堑壕基础上，又挖了三道堑壕和交通壕。

    除此之外，工兵营的士兵还特地砍伐树木临时搭建起了一个简易的棚子，用作陛下指挥时用。

    棚子周围还用数根大树为柱子，用其他树木围成了一圈木墙，墙的高度刚好骑兵营的士兵和马暂时躲在里面。

    当然这里面也有辎重营的帮忙，且辎重营也承担起了临时保护朱由校和预备军的任务，一个个趴在木墙下，预备鞑子若是冲进来，好直接乱箭射死。

    骑兵第一队其余骑兵也相继跑了回来，辎重营的士兵忙打开木闸门，待一队骑兵全部进入就立即关上。

    不过，就在这时，果真前方出现了鞑子的身影，规模并不小，约在千人上下。

    炮兵营指挥使富大海忙挥手命道：“西北方三十度，准备！”

    喝令后，富大海就眯着眼开始数数：“进入射程五百，进入射程三百，进入射程一百，五十，二十，一十，放！”

    ……

    代善此时没想到自己追着这股明军追上来时果真现了这么多的明军，而且从那后方的黄龙大伞能看出，那大明皇帝朱由校肯定是在这里了。

    “禀报大汗，我等已经拦截上了朱由校的禁卫军！”

    代善说后就立即策马高吼：“杀！”

    他们根本就没把眼前的这股禁卫军瞧在眼里，因而也不必做什么准备，直接先冲上一阵，且按照以往的经验，见到明军，无论对方人再多，只要猛着穿插，就能吓破明军胆量，使其不战而溃。

    鞑子的气势很大，数千烈马奔驰而来，大有排山倒海之势，此时的禁卫军人人都不由得拽紧了手中的武器。

    他们是第一次见到如此多的鞑子，若不是平素已经习惯了的纪律约束，和皇帝陛下就在身后看着，他们估计也没办法如此震撼的骑兵冲锋面前镇定下来。