    清晨，

    鸟鸣声传来。

    江浩睁开眼，深吸一口清冷纯净的山间空气，感觉整个人从里到外都透着一股勃勃生机。

    一夜修炼让人身心舒爽。

    看向昨晚朱光修炼的地方，早已不见了那家伙的影子，“朱光，在哪里？”

    “公子，我在竹筒里。”

    一个声音从江浩衣袖里传来。

    “天亮前我闻到鸡鸣，就回了竹筒，公子有什么吩咐！”

    “你还不能在太阳下自由行走吗？”江浩问道。

    “可以是可以，可如果受太阳灼烤，总如烈火灼身万分难过，还要消耗鬼气，慢慢变得削弱，所以就不爱在太阳下出现，如果公子有事，小的这就现身。”朱光道。

    “不必，你待着吧，我先弄些吃食，一会儿我去看看你的葬身之地。”江浩起身站起来。

    “看我葬身的地方做什么？”朱光好奇询问。

    江浩掏水洗脸，一边洗一边道：“能让你成为厉鬼，那处埋骨之地估计也不简单，恐怕是一处阴地，久了对鬼魂心智不好，容易产生暴烈气息。”

    “还有一个就是，我想要看看能否把你练成巫妖。”江浩道。

    “巫妖？巫妖是什么？”朱光问道。

    “这个你先别管，看能不能练成再说。”江浩道。

    吃过早饭，江浩找了一些工具出门，一路向北山走去，经过小路时，田间已经有农夫在进行早耕，终于进山，沿途一个皮肤粗糙的樵夫走过来，身后背着大大的一捆柴。

    那樵夫看江浩身穿书生袍，孤身一人，在江浩经过时好心提醒道：“这书生，山间陡峭乱石路滑，还有猛兽，自己要小心啊。”

    “谢谢老伯提醒。”江浩笑着回了一句。

    见江浩坚持，那樵夫摇摇头，背着大捆柴禾走了，等走远，竹筒里的朱光开口道：“这樵夫，从小我就见他，打柴打了几十年，也算老相识。”

    终于，

    在山间一片竹林里，江浩找到了朱光埋骨之地，江浩看了看，发现自己猜测没错，这里确实是一处阴地，适合聚魂养鬼。

    用带来的铲子挖开土地，找到尸骨，从空间拿出一个框子，把尸骨收好，这些全部收入空间。

    回到自己家中，江浩琢磨了一下，想要制作巫妖，需要一个容身的法器罐，最重要的是，需要一枚法器玉符，注入朱光的一点真灵，放置于法器罐中，这样的话，就算朱光被灭，有那一点真灵在，也会慢慢恢复过来。

    罐子好说，陶罐即可，法器玉符却是个麻烦事，主要是江浩现在没钱，买不起玉石。

    “怎么弄到钱呢？”江浩最后说道。

    竹筒里的朱光说道：“公子，我有一个法子可以弄到钱财，在这附近几座山中有不少坟墓，有些富裕人家陪葬金银，我可以找到地方，等到了晚上，公子挖来便是。”

    这个提议江浩立刻否定，“我可是三清弟子，修道人士，挖坟掘墓大损阴德最是忌讳。”

    “那怎么办？”朱光也没了办法。

    江想了想，“等到晚上，你去山里打两头野猪来，家中有一辆独轮车，明天我送去镇上卖掉，估计能换些钱财。”

    很快到了晚间，朱光刷的一下消失，时间不长从山里扛出两只野猪，每一头都有约莫二百斤，在独轮车上捆好。

    又是一夜修炼，翌日起来，江浩早早推着木轮出门，来到镇上，很多买卖已经开门，有人看到江浩推着两头野猪，很是惊讶，“咦，这不是江书生吗，怎么开始做起贩猪的生意了，看来这是不准备读书了。”

    “读什么书啊，连个童子试都过不了，二十好几了还没个婆娘，以后怎么过日子。”

    “其实江书生长得还是很不错的。”

    推着车来到肉铺，找到屠夫问价，“昨天在山里设置陷阱，捕捉两只野猪，你要不要？”

    屠夫看了看野猪，给了一个价格，有些低，江浩在这上面没太多纠缠，两头猪全都卖给屠夫，总共作价三两二钱银子，这在古代已经不是一笔小钱，足够一个三口之家半年过活。

    就在交易时，一个青衣家丁走过来买肉，看到江浩后微微一愣，随即笑道，“哟，这不是江书生吗，欠我们钱庄60两银子，你还有钱买肉！”

    很多人听说江浩欠胡家钱庄60两银子，都倒吸一口凉气，六十两，恐怕这江书生真要破家了。

    这时屠夫拿着钱出来，笑着道：“江书生不是来买肉的，而是来卖猪的。”

    那家丁有些诧异，随即露出戏谑表情，“怎么，江书生这是不准备读书，改作养猪了吗，哈哈哈有意思。”

    江浩瞥了那家丁一眼，说道：“你可能不知道，2019年最赚钱的行业就是养猪，所以莫要看不起养猪人。”

    那家丁听的一脸懵，对江浩这句话很是不解。

    不过江浩可没兴趣给他解释，拿了钱直接走人，转身来到街上，先去粮店买了10斤米，总不能顿顿吃猪肉吧。

    到药店买了2两朱砂，又去纸店买了一刀黄纸，毛笔虽秃却还能用。

    来到玉器店转了转，发现玉器价格昂贵，动辄几十两银子，最后选了一块便宜的青玉无字牌，价格一两半。

    又去铁匠店铺，买了一套刻刀。

    就这样，卖猪的三两银子花了个干干净净，不过需要的东西也算齐了。

    就在江浩准备出镇回家时，旁边一个声音喊道，“江兄，瀚阳，瀚阳兄？”

    江浩心里琢磨着回去如何刻玉符，一开始没反应过来，当那人站在自己面前，他才意识到这人是在叫自己，自己的字不就是瀚阳吗。

    看看眼前青年，江浩想起是谁，昔日同窗崔胜。

    普通穿着，普通样貌，普通身高，普通气质，总之就是一个极其普通的家伙。

    江浩拱拱手，“崔兄，原来是你。”

    崔胜看着江浩道：“再有一月就要县试，昨日我去县城，已经贴出公告，今日开始向县署礼房报名，我问你，今年你还考吗，如果考的话，咱们联合几个同窗互结保单。”

    考生参加县试，需要互结保单或具结保单。

    保其不冒籍，不匿丧，不替身，不假名，保证身家清白，非娼优皂吏之子孙，本身亦未犯案操践业。

    互结保单就是五个考生联保，作弊者五人连坐，一同处罚。具结保单就是请本县廪生具保。廪生具保需要花钱，所以很多贫困考生采用联保模式，一般都是叫上知根知底的同窗。

    之前两次考试，江浩都是和崔胜他们联保，绝对知根知底。

    县试，自然是考的。

    就算不为中进士做官，总也要考一个秀才举人才行，在古代生活，没有身份没有路引，普通人寸步难行。

    他的任务是消除天地煞气，江浩琢磨，斩妖除魔肯定是其中关键，想要四处行走，就必须有一个身份，秀才举人最合适不过，而且有了这样的身份，遇到涉及官家问题也更容易解决。

    “自然要考，还有谁？”江浩问道。

    “韩艺，赵里成，李河。”

    江浩脑子里一一闪过这些人的样貌，都是同窗，同病相怜的笨蛋，点点头，“算我一个。”

    崔胜笑着说好，刚想离开忽又停下，微微皱眉道：“江兄，刚刚听镇上人闲话，说你欠了胡家钱庄60两银子，可影响考试？”

    “不会，大不了把地给他们便是。”江浩摇头道。

    崔胜还想说什么，可又感觉自己也帮不到江浩，只能点点头离开。

    回到家中，趁着天亮江浩忙碌起来，细心雕刻手中青玉牌，一道道符文显现出来，窗外天色渐暗，江浩点起油灯继续，在弄了两个时辰后终于刻好。

    天黑之后朱光出来，见江浩忙着，就跑去做饭，江浩终于直起身，赶紧跑过来说道：“公子，我已经吧饭菜做好了，蒸米饭炖猪肉。”

    江浩心说，这个鬼仆还挺贴心，不愧我帮你忙活这几个小时，吃过饭后，江浩让朱光躲在旁边，拿出毛笔沾上朱砂，一手掐动法决，另一只手快速画符。

    朱砂融入玉符，好似有灵光流转，当最后一笔画完，青符刷的爆出一道光华，随即隐没。

    笑着点点头，不错，终于成了。

    看向旁边朱光，说道：“朱光，我有一法，存储你一点真灵于这玉牌之上，从此以后你即便受到重创灵魂消亡，因为有这点真灵在，我也能把你恢复过来。”

    朱光大喜，那自己不就成了永生不死，谁也不怕了吗，反正公子有手段让自己重生。

    “多谢公子成全。”朱光谢道。

    “现在我要从你的魂魄中分出一缕出来，这个过程会有一点点痛，你忍着点。”江浩道。

    “放心，我不怕疼，您随便出手！”朱光拍着胸脯道。

    “啊~~！！！”

    一声凄厉惨叫传出去很远很远，惊的已经睡熟的鸟雀都扑棱棱飞起。

    朱光躺在地上，大口大口的喘气，原本凝实的身体现在处于半透明状，抬眼看看忙碌的江浩，心里小小腹诽了一句，公子啊，您说有一点点疼，这是一点点吗？您这一下抽走了我半条命啊。

    用瓦罐装好尸骨，玉符放在坛底，江浩把罐子埋在房后半坡上，从此以后，这里就是朱光真正的埋骨之地。

    拍拍手上尘土，终于完成，这朱光还是值得培养的！

    其实养朱光，江浩也是对自己以往茅山所学的一种锻炼，以前只有理论，现在就是实践，而且还有创新，他学的有些杂，反正什么好用用什么。

    回到房间，江浩拿出黄纸开始画符，不多时画好两张符，跌成三角后丢给朱光。

    “这里有两张符，一张护阴符，一张遮阳符，有这两张符，白天你可以随意显形而不会受阳气灼伤。”江浩道。

    朱光大喜接过，连连感谢。

    “好了，自己去外面修炼吧。”打发了朱光，江浩继续画幅，又一连画出五六张中级符，把灵力耗光才停手。

    如今他已经能一口气画出八张中级符篆，他自己估计距离突破不远，希望早日突破，能见识更高符篆的威力。

    看看桌上摆着的几张道符，驱邪符、破煞符、镇魂符、刀兵止血符。

    自己欠胡家钱庄60两银子，欠债还钱天经地义，这事必须解决，他准备拿着这些符，去卖给那胡家老爷，不知道他会出价几何。

