一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第212章等待

    “一曲黄泉阴阳眼！”

    倚仗着赤铜马车悬浮在半空中的火莲雅见到这一幕，顿时不由的惊呼出来。

    她的声音不大，不过四周的人都能够清晰的听得清楚。

    一些知情的人皆是面色一沉，显得很是不好看。

    “原来是这种地方，难怪我觉得会有些熟悉，嗤嗤嗤。”

    褚狂啸桀桀笑道。

    “你知晓这个地方？”

    姜空看向他问道。

    “自然，天下奇险之地，其中能够被记载在书籍之中，排的上名头的，其中就有这个黄泉阴阳眼。

    只是如此稀缺的奇地，没有想到会出现在这种地方，其中还藏纳一块龙牌，实在是让人头疼啊。”

    姜空闻言，自然是听得出来现在形势的不妙。

    因为修炼九死丹神诀，对于火属性功法的感应远超常人，他能够感受到这底下熔岩之中渗透而出的磅礴力量。

    那浩瀚如海般的热流，此时一股股如同大浪般不断在冲击着四方。

    “难道真的无法取出这块龙牌吗？”

    姜空喃喃自语，只是随口一说，他内心还是很是明了，世界上不会有绝对没有破绽的东西存在。

    这个黄泉阴阳眼虽然看似很可怕，可是势必也会给人留下一条生路。

    要不然苍星道院的人也不会将一块龙牌放在了此处的黄泉上。

    “当然不会。”

    褚狂啸听到了他的话，淡淡道：

    “日月总有阴晴圆缺，而此地虽然很可怕，但是力量也是一个交替循环的过程。

    这个交替循环的过程之中会出现一个空档时间。

    每当这个空档的出现，此地的力量都会被削磨掉大片，只要抓住这个时机进入其中就能够取得龙牌。

    只是如果不小心触碰到里面什么东西掉入日月眼中的话，恐怕会死无葬身之地。

    这里的日月眼虽然威力没有强大到可以威胁到武灵的层次。

    但是直接正面触碰其中的力量，就算是武灵也得正面陨落。”

    “原来如此。”

    姜空点点头，将其话铭记于心。

    “你可也要小心一点啊，千万不能死在这个地方。”

    褚狂啸突然关心了他一下。

    姜空也是一愣，没有想到现在的弟子之中还有这样的好心人。

    他不知道，这个战斗狂是想要与之一战，才会说这话罢了。

    面对着底下日月眼中冲出来交织的两股力量风暴，一群人没有贸然下去，全都是静守在边上。

    姜空扫视了一圈，周围一共有十五人。

    其中有八个太阿殿的人，五个苍玄殿的人，还有自己与火莲雅两个外来者。

    他摸摸估计了一番，这里能够给他带来困难可能会有五个人。

    如果他猜的没有错，站在另一端身上纹龙的应该是游海苍龙龙天青。

    此人也是位列第二阶级的天骄，就是不知道与东方无夜孰强孰弱。

    然后便是眼前的男子还有一个火莲雅。

    另外的两人，一个是身着太阿弟子袍，手拿银戟的瘦削男子；一个则是苍玄殿眉心有一道淡青色印记的女子。

    后二者散发出来的气息很是隐约，像是刻意藏拙。

    姜空感觉的出来，这两个人的真实实力很有可能达到了武师八重天。

    在新人之中，有一些人不是顶尖的天骄，天赋与战力不及最强一层次的人，但是他们修炼速度却是丝毫不逊色。

    每一重境界的提升带来的改变是显而易见的。

    这些人如果底牌多的话，丝毫不会逊色一些第三阶级的天骄。

    之前的悬刀五人正是前车之鉴，连姜空都险些阴沟里翻船。

    正是这一次的经历让他醒悟了，这样子的势力也是不容小觑的，过度轻视任何的人，到时候很有可能会遭受雷霆一击。

    十五人都在安静的等候着，地下的两股力量不断交织，却又泾渭分明，互相满溢出来的时候将彼此湮灭，不会有任何一丝一缕的力量冲入各自的地界之中。

    姜空盘坐在原地凝视着这一幕，日眼之中的力量乃是火焰之力，月眼里面对应的应该是罡风之力。

    只是月眼中的罡风之力很不平凡，令他感到一股奇特的感觉，这种感觉类似于灵火一流的天地本源之力。

    “难道是灵风吗？”

    他自语道。

    看着那漆黑不见底如同深渊大嘴般的月眼，姜空仿佛灵魂都陷入了其中无法自拔。

    这种未知的诡异最令人感到恐惧。

    他又扫视了一眼日月眼之中流淌而过的黄泉以及上面漂浮着的白骨，一个念头不由自其心中升腾而起。

    “这里会不会有渡河草的存在呢？”

    此地除却尸骨并没有形成凶煞之地外，似乎已经具备了渡河草生长的其他一切条件。

    这个念头并不是空穴来风。

    不过有没有渡河草也得下去才能知晓。

    又过了约莫半日之久，日眼中的岩浆似乎微微沉下去了一丝，月眼里面的风声也是少了不少。

    围观的人一个个皆是猛地站起来。所有人都清楚，这个空档时间段要来了。

    只要将这个时间段抓住便能够进入黄泉河上争夺龙牌。

    一下子原本沉闷的气氛顿时变得热火朝天来，每一个人都是双目紧紧盯着那金光灿灿的小令牌，连呼吸声都清晰可闻。

    所有人的脚底都是有真气压缩凝聚着，姜空亦不例外。

    只要是这两股力量只见破开一条路，他便准备动用过眼云烟瞬间冲入其中将龙牌取走。

    至于后续的事情，他自有准备。

    岩浆的水位线很快的下潜了很多，风声也是静静归于虚无。

    在那蒙在日月眼上的黑色、淡红色两种光芒全都沉淀下去的片刻。

    四周顿时爆发出轰鸣声，一道道人影如同利箭般朝着黄泉上激射。

    姜空欲要施展身法而去，突然他浑身一震，洞天瞳之中那些黄泉河上的枯骨似乎有所变化。

    在他们的胸膛最为中心的地方，有一股很强的力量波动，似乎在为它们注入力量。

    枯骨的表层隐隐有淡黄色的光芒氤氲流淌，很是邪异。

    一股不祥的预感告诉他，下面恐怕会有大事情发生！