
　　赵墨在堂屋等了一会，钟灵道就回来了。

　　当他从守门青年得知，有一位年轻的筑基期修士来找他时，感到有点惊讶。不过从守门弟子的描述来看，他对这人好像有点印象，但这人应该不会这么快筑基才对。

　　钟灵道带着点好奇匆匆向赵墨所在的客厅走去。

　　一进屋就看见一位长相英俊，身穿黄枫谷服饰的青年的，坐在椅子上正品着香茶。

　　赵墨听见了钟灵道进屋的声音，连忙放下手中的茶盏，站起身躬身施礼道：

　　“掌门师兄，弟子赵墨，给掌门师兄见礼了。”

　　“赵墨？”

　　钟灵道一听着名字就觉得有点耳熟，似乎听过，仔细回想后，很快就反应过来赵墨是何人，满面愕然的惊呼道：

　　“是你？一年前那个用升仙令又换一枚筑基丹的制符天才？你这么快就筑基成功了？”

　　对于对方认出自己，赵墨没有意外，毕竟事情才过去一年不到，现在自然还会有映像，若是没认出自己，那赵墨就要怀疑自己这个制符天才是不是这么没台面了。

　　“是我，掌门师兄，师弟我可以这么快就筑基成功，还要多谢当初师兄的成全之情，师弟我前不久侥幸筑基成功，因此特意来向掌门禀明此事，希望师兄能授予师弟我开辟洞府和进入传功阁挑选功法的权利。”

　　赵墨没有啰嗦，直接开门见山的道明来意道。

　　钟灵道听到赵墨一口一个师兄，才意识到对方不在是一年前刚拜入门的练气弟子了，而是和他一样辈分的筑基期修士，于是温和的说道：

　　“这没什么，我一年前也只是按照规矩办事，到师弟你可以这么快就筑基成功，让师兄我好生意外”

　　即使赵墨现在筑基成功站在他眼前，钟灵道还是有点好奇他怎么筑基成功的，在他想来当时赵墨离练气圆满还差一层，即使有两枚筑基丹在手也应该会修炼一段时间等练气圆满后再尝试筑基，现在这快就成功了，怎么会不好奇呢。

　　赵墨见此，笑了一笑，用早就准备好的理由忽悠道：

　　“师兄知道我是制符师，身上还是有点身家的，在升仙大会不久后我就借助丹药，突破到了基础功法十三层。后面拿到宗门赐予的筑基丹后就立刻去了宗门“得道殿”闭关，可以说是老天眷顾，让我侥幸筑基。”

　　“哈哈，还是要恭喜赵师弟进入筑基期啊，本门的高级弟子又增加一人，真是可喜可贺!“钟灵道听到赵墨的解释后捻了一下自己的长髯微笑道。

　　随后他让赵墨稍等片刻，他去取一下名册。23sk.Com

　　赵墨自无不可，然后静等对方重返。

　　过了一会，钟灵道才手捧一件白色玉牒走了出来，然后当着赵墨的面，用金漆笔，在玉牒上密密麻麻的众多名字的最下方，写上了他的名字，总算是登册了。

　　赵墨见此，心中一喜，知道这样一来他就可以名正言顺的开辟属于自己的洞府和去传功阁获取功法了。

　　钟灵道经常给刚筑基的弟子办理这样的杂事，见到赵墨脸上的笑意，自然就猜出了几分赵墨心中所想。

　　于是微微一笑后，从储物袋中取出了三块中阶灵石和五杆带着稀薄白雾的阵旗交给了赵墨。

　　赵墨知道这是宗门对筑基弟子的奖励，所以直接就接了过来。而在赵墨刚把东西装入储物袋时。

　　对面的钟灵道又是一翻手，将一块玉简还有一块进入传功阁挑选功法的凭证递给了赵墨开口解释道：

　　“这些灵石，是每名刚筑基的弟子都会获得的一次奖赏，以后的每一年，还会有一块中阶灵石的免费发放，而且不需要你们做任何杂务！”

　　“至于这几杆阵旗，则是开辟洞府的必备之物，虽然他们布下的迷阵只是最简单的小型阵法，但是可以抵挡住凡人和野兽的侵扰了，当然师弟你要是本身就精通阵法，自然就不用这些了。这块玉简里面是布阵要决和操控手法，还有一些关于筑基后的注意事项我也复制在了里面。师弟回去可以自行查看。”

　　“这一块是进入传功阁挑选功法的凭证，而关于功法的事，我有几句话想说给师弟听听，不知道师弟有没有时间听我唠叨。”

　　“多谢掌门师兄，师弟对于功法也有疑惑，愿听师兄教诲。”赵墨先是双手接过，然后说道。

　　这些东西都是赵墨现在需要的，而对于高级功法，赵墨此刻也迷茫的很，现在这位师兄愿意提醒一二，他自然想听听他的看法。

　　“既然师弟愿意听，那我就说说，在这修仙界我等修炼的功法，按照威力和修行速度来分，大体上可以分成三类！

　　一类是修炼之后，法力修行速度一般甚至还略低于正常水平的功法，但是它们附带神通和克敌护道的手段，却是威力强大，不同凡响。在实战上可以说是如鱼得水，在筑基初期就可以打败比自己修为高的修士，因此谷中不少结丹无望的师弟都是选修这类功法。“

　　“第二类则和第一类相反，这些功法修炼速度非常惊人，易修好练，而且不容易遇到瓶颈，不过有得有失，这种功法的缺陷就是基本没有强力的护道自保的手段，神通更是小的可怜，如果选择了这类功法，在以后的修炼生涯注定了要比同阶修士弱，但同样的，想要追求修仙更高层次妄想结丹化婴的人，有不少选择这类功法，毕竟它们更容易修炼到后期。”

　　钟灵道说道这里就停了下来，然后对着赵墨笑着说道：

　　“不知道师弟会选择那一种呢?“

　　赵墨正听的津津有味，突然听到这话，楞了一下，然后说道：

　　“师兄不是说有三类吗，这才说了两类，等师兄说完我在回答师兄的话。”

　　钟灵道听了赵墨的话，哈哈笑了一声，才开口继续说道；

　　“好，那我继续说，这第三种功法就是众多修士追捧的顶阶修炼功法，这一类功法几乎集中了前两类功法的所有优点，威力大，修炼速度也快，但条件限制也多，修炼过程十分危险，一步小心就会踏入万劫不复之中！这些年，谷中有不少修炼这类功法的师弟一命呜呼，所以师弟如果想选这一类功法的话最好慎重考虑好。”

　　钟灵道前面介绍前两类功法时就看出赵墨对其不满意，所以知道他知道只要他说出第三类功法赵墨肯定会选择，但还是劝了一句。

　　“多谢师兄告知师弟这么多关于功法之事，师弟准备先回去开辟洞府然后再好好考虑一下修炼那一类功法。”

　　赵墨一脸认真的对钟灵道说道。

　　“好，师弟慢走，师兄我也要去一趟百机殿处理事情，就不送了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第四十二章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 