    回到家里已经是接近晚上七点多钟，云夕刚开门，小包子就从里面冲了出来，紧紧地抱着她的腰身。

    “麻麻，看见你没事就好了，我可担心了。”小包子扬起小脸，一双大眼睛红红的，有些微肿，声音有些粘稠，似乎刚刚才哭过，“我以后绝对不会让坏人欺负你，我会保护麻麻的！”

    云夕听见小包子暖心的话，整个人顿时被一股幸福感紧紧地包裹着，她将他抱在怀中，亲亲软绵绵的脸颊，惹来小包子开心的笑声。

    “小麟真乖，麻麻也答应小麟，麻麻会变强的，不再让坏蛋欺负我，不再让小麟担心，好不好？”

    “嘻嘻，麻麻是最强的。”小包子紧紧地抱着云夕的脖子，撒娇的用额头在她脸颊上蹭来蹭去，如同一只撒娇的猫，最后凑到云夕的耳边，担忧地说道，“麻麻，爸爸在书房里，可生气可生气了，如果爸爸要打你，你可千万不要跑，不然被他抓住，会死人的！”

    云夕看着小包子担忧又恐惧的样子，哭笑不得，这孩子是多怕炎打他啊！

    她将小包子放了下来，伸手轻抚他的头顶，深呼吸一口气，朝着二楼的书房走去。

    云夕刚走到书房门口，房门就被人打开，高大挺拔的身躯出现在她的面前。

    逆着光，轮廓更为深沉，安静地如同一尊完美无缺的雕像。

    “炎……”

    云夕能够感受到对方身上散发出来的强大气息，特别是那双深邃冷漠如冰的眼眸，让她顿时感到不安起来。

    正因为如此，她想要说的话，一个字都没有说出口，两人就这样静静地看着对方，云夕能够清楚看见对方那双眼晦暗不明，透着一股从未见过的深沉幽深。

    “傻站着做什么？”帝炎熙冷不丁开口，打破了两人之间的沉默。

    “嗯？”云夕不由得一愣，下意识回了一声。

    帝炎熙暗暗叹口气，向前一步，张开双臂将小女人揽入怀中，有些生气地捏了捏她腰间的软肉。

    “疼。”云夕下意识出声，一脸不解地看着对方。

    “都疼成这样，还要忍着不说吗？”帝炎熙看着怀里的小白兔，眉头微微皱紧，为何今生的个性与前世的个性差这么多呢？“难道你不知道，我刚才是在等你扑过来，向我诉苦，向我撒娇吗？”

    云夕听见这话，脸颊蹭得一下就红了。

    “小夕，我知道你从小就独立，偶尔依赖一下我好吗？”帝炎熙看着怀里的小女人脖子都红了，轻柔道，“别忘了，我是你的未婚夫。”

    “我不是……我只是……”云夕知道自己越说越错，干脆踮起脚尖，吻上男人的薄唇，害羞地低声问道，“这样算撒娇吗？”

    帝炎熙眼角闪过一丝喜悦之色，将云夕拉入了书房，顺势关上了房门，关上了一屋春色。

    小包子蹲在二楼的阶梯处，双手紧紧地捂着嘴角，即便这样也没有遮盖住他的嘿嘿笑声，他转身跑进了自己的房间。

    一关上门，小包子脸上的笑容顿时变得严肃起来，跟个小大人似的，拿出手机拨打电话。

    “处理了她！”命令式口吻。

    “现在不行。”苏素的声音从手机里传了出来。

    “不行？还是不愿意做？！”小包子见苏素不听自己的话，冷哼一声，“既然你不愿意，我就让亲卫队去，区区一个凡人罢了！”

    “小主子，这是主子的命令。”苏素感觉小包子要挂电话，赶紧出声道，“主子说，就这样让她消失，实在是太过便宜了，若想要毁掉一个人，必须拿走她最在乎的东西。”

    小包子听见这话，原本生气的脸顿时变得灿烂起来。

    “啧啧，这么多年过去了，我还以为老爸已经变得佛系，没想到还是那么的残忍。”小包子笑道，“既然如此，那我就好好看戏喽。”

    穿着白色浴衣的苏素将手机丢在沙发上，起身走到阳台上，拿起望远镜看向对面的一间酒店餐厅，梁琴正和几个男人吃着饭，调着情。

    苏素将望远镜放在阳台外的小圆桌上，顺势拿起高镜头相机，将梁琴与几个男人的一举一动照了下来。

    见梁琴等人还要吃很久，苏素拿起一杯红酒，一边优雅地喝着一边欣赏着远处的星空与灯火。

    大约四十分钟后，苏素再一次拿起高清镜头看向对面的酒店餐厅。

    梁琴几个人已经吃了差不多，只见梁琴的手从皮包里拿出几张房间卡，苏素赶紧将手机耳塞带上，梁琴的声音从里面传了过来。

    苏素红唇逐渐上扬，将这段话悄然录上，看着梁琴等人离开了餐厅，才将所有东西收拾好，拿进了房间。

    ……

    云夕轻轻扭动身子，腰部传来的酸疼让她咧着嘴，轻轻哼唧了一声，一只温热的大手瞬间放在她的腰间，吓得她整个人缩成一团。

    “不要了……”

    “我只是想给你揉揉腰而已，胡思乱想什么？”帝炎熙听见这话，忍不住轻笑一声。

    云夕眨了眨眼，顿时如鸵鸟一样，拉着棉被将自己羞红的小脸遮了起来，仿佛她才是那个缠着他不放的人。

    帝炎熙看着身边的小兔子，低头吻在她的额头上。

    “好了，不逗你了，乖乖躺好。”

    云夕点点头，整个人趴在床上，感受着帝炎熙的大手揉搓着她的腰部，不但轻重拿捏极好，最重要的是他的手极暖，很舒服，让她有了一些困意。

    “舒服吗？”帝炎熙轻声问道。

    云夕嘟嘟囔囔的，听不清楚在说什么，却能够感受到她的舒适。

    帝炎熙听见云夕发出均匀的呼吸声，他的手逐渐移动到其他地方，轻柔地揉捏，让她全身肌肉放松。

    “炎。”不知何时，云夕睁开了双眸，看着帝炎熙刻意的讨好，就连他那张严肃的冰块脸也觉得极为可爱，张开双手主动搂住他的脖子，亲吻在他的脸颊上，“你对我真好。”

    帝炎熙看着小女人眼中闪烁着痴迷一般的光亮，嘴角微微上扬，低头堵住对方的红唇，一把将她搂进自己的怀中，轻抚着她柔软的头发。

    声音低沉，散发着温柔。

    “刚才回来还没有吃过饭，饿了没有？”

    “嗯。”云夕此时才想起来，点了点头，道，“我们出去吃好不好？就我们两个。”

    云夕不知道自己为什么突然会如此贪恋与他独处的时光，这一次只好对不起小包子了。

    帝炎熙听见这话，眼睛里逐渐弥漫起浓情和宠溺。

    “好。”

