
　　屈振迟疑了片刻，还是伸手拍了拍柳菲菲的肩膀：“你别太伤心了，也不要太把这些事情放在心上，一定要好好的。”

　　屈振起身，拽住柳夏：“我们出去说。”

　　柳父看了看柳夏，又看看柳菲菲，他示意柳母看住柳菲菲，他也跟着屈振出了门。

　　这是老旧的小区，小区不大，房子很破旧，院子里也没有什么绿植之类的，从楼上下来，就是一片水泥地。

　　柳夏带着屈振和柳父走了一段路，找到了一棵大柳树，这边没人，三个人就站在柳树下说话。

　　屈振看着柳夏很认真的说：“我建议你带菲菲去看一下心理医生。”

　　柳夏和柳父都吓坏了。

　　“菲菲怎么了？”

　　尤其是柳父，他吓的都直哆嗦。

　　在他心里，需要看心理医生，那大概和精神病差不多了。

　　他不敢想象活泼可爱的小女儿会变成精神病。

　　屈振叹了一声：“我表妹你知道吧，就是在你家吃过饭的安宁。”

　　柳夏点头：“不是才刚吃过饭吗，我怎么会不知道啊。”

　　屈振接着道：“她是海城人，和厉海从小一起长大的，我给她打电话，她问过厉海，厉海说菲菲确实在会所工作过，也缠过他一段时间，那个论坛上的照片……是真的。”

　　说这话的时候，屈振都觉得很艰难的。

　　柳夏和柳父的脸色刷的就变白了。

　　柳父又气又心疼：“菲菲撒谎了？她……我从小就教她做人要有骨气，她怎么能这样。”

　　屈振摆了摆手：“安宁说菲菲没有撒谎，之前，安宁也出现过类似的情况。”

　　他低声把安宁在学校谈了男朋友，而且和男朋友感情很好，但突然间就和男朋友分手，之后就和厉海交往的事情讲了出来。23sK.com

　　“安宁的情况比菲菲要好一点，她的主人格每天都会苏醒一段时间，她利用这段时间做事，最终把第二人格消灭了，她才真正掌控了自己的身体，宁宁说菲菲的情况和她类似，那些事情都不是菲菲做的，而是第二人格利用菲菲的身体做的。”

　　柳夏和柳父听的简直就像是在听天方夜谭。

　　柳父在柳树下兜圈子：“这可怎么办啊？怎么就发生这样的事情了？就算现在菲菲醒过来了，可她之前弄的那些事情传的哪都是，她以后可怎么办？菲菲自尊心那么强，她怎么受得了啊？”

　　这也正是屈振和柳夏担心的。

　　屈振想了想：“实在不行就先给菲菲看看，然后想办法把她送到外地生活一段时间，等这件事情平静下来之后再接她回家。”

　　柳父长叹一声：“也只能这么办了。”

　　三个人商量了一会儿就回去了。

　　家里柳母正搂着柳菲菲搁那儿哭呢，看到三个人回来，柳母擦了擦眼泪站起来：“当家的，咱们怎么办啊？菲菲这……”

　　柳父拽着柳母回屋说话。

　　柳夏坐在柳菲菲身旁安慰她。

　　屈振趁机问了柳菲菲一些话，比如说柳菲菲最后的记忆是什么时间，之前她都在做什么，这段时间她到底有没有一些模糊的记忆之类的。

　　越问，屈振越是心惊。

　　柳夏也是惊惧极了。

　　“菲菲，别怕啊，你姐夫说他表妹也有过类似的情况，他说这是身体里突然出现了第二人格导致的，姐姐知道你不是那种人，也不会做那种事情，我们都相信你，也会帮你的。”

　　柳菲菲真是被打击的不轻。

　　她真的就只是睡了一觉，可醒来之后，世界天翻地覆，这让她很不能接受，这里边产生的心理落差差点让她都不想活了。

　　面对父母的指责，柳菲菲真的难过的想要自杀。

　　也幸好她姐姐和姐夫没有指责她，反而一直安慰她，一直都说相信她，这让她在黑暗中看到了一丝光明。

　　“姐，我该怎么办啊？”

　　柳菲菲哭着扑进柳夏怀里。

　　柳夏哄着柳菲菲：“别哭啊，咱们想到了一个好办法，我和你姐夫打算把你送到外地去住一段时间，找一个没有人认识你的地方，一个山清水秀的地方，你会在那里重新开始，等到这件事情过去，我再接你回家好不好？”

　　柳菲菲急着逃离这一切。

　　她不想再面对众人异样的眼光，也不想一出门就会被人骂不要脸：“好，我听姐姐的。”

　　过了一会儿，柳父和柳母从卧室出来，柳母啥话都没说，就默默的替柳菲菲打包东西。

　　屈振出去给安宁打了个电话：“宁宁，哥拜托你一件事情，你不是要回Y县吗，你带菲菲过去行吗？让她过去住一段时间换换心情，要不然我担心这孩子受不住真出什么事。”

　　“好呀。”

　　安宁笑着答应了。

　　柳夏和屈振都见了父母，看样子也快要结婚了，那柳菲菲也算是她的亲戚了，帮点忙也是应该的。

　　再说，安宁觉得柳菲菲和原身也算是同病相怜，都是叫那个恶心的异魂给弄的差点把好好的人生葬送掉，就算是念着这个，安宁也会帮柳菲菲一把的。

　　屈振之后又找了自己的老同学，让他帮忙介绍了一个不错的心理医生，然后就带着柳夏和柳菲菲去看医生。

　　柳菲菲被心理医生开导过之后，心情明显的变好了。

　　又过了几天，安宁要回Y县的时候，屈振开车把柳菲菲送到机场。

　　柳菲菲这个时候脸上也有了笑容，她真的是一个挺活泼可爱的女孩子。

　　她见到安宁，笑着打了招呼：“往后要给你添麻烦了。”

　　安宁笑着牵起柳菲菲的手：“没关系，正好我家里就我和我姐两个人，你过去的话也热闹一点，还有啊，我马上就要结婚了，如果可以的话，你可以给我当伴娘啊。”

　　安宁朝着柳夏和屈振笑了笑，又和柳菲菲说：“我结婚的时候表哥和表嫂肯定要过去的，到时候让他们陪你住两天。”

　　柳菲菲一听让她当伴娘，就显的很高兴：“真的呀，真的让我当伴娘啊，那我这几天得好好保养一下，不能一脸憔悴的出现在你的婚礼上，那得多丢人啊。”

　　安宁就凑过去和柳菲菲小声说话。

　　屈振和柳夏看着两个小姑娘相处的还不错也就放心了。

　　等着安宁和柳菲菲托运行李过安检的时候，屈振和柳夏才回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十三章 被夺舍之后33免费阅读。https://xs.23sk.com 