一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    中年人在此刻，看着一旁的医生，脸色显得极为阴沉。

    “医生，你们当真没有办法，能够救治一下我的父亲了？”

    中年人看看这些医生们来，而后就是开口询问道。

    这会儿，他也没有其余的办法了，这会儿似乎也就只有求助一下这些医生了。

    既然自己的父亲也不是被人暗算，这会儿也就没有必要寻仇了。

    其余的医生这会儿闻言，相互对视了一眼之后，脸上的神色都是有几分凝重。

    他们的医术确实都很厉害，但是这个病人送来的也太晚了一些，他们能够保住对方的小命，已经算的上是极为的了不起了。

    只是面前的这一家，他们也得罪不起啊。

    就这回儿对方居然明显想要让他们继续救治。

    这么一想，他们都是有几分犹豫起来，当真说起来，他们确实没这样的能力。

    当即，几个医生对视了一眼之后，随即都是摇了摇头。

    “我们确实已经尽力了，对方已经到了这样的地步，已经不是我们能够救治的范围了。”

    一旁的一个医生在这个时候，极为无奈的摇了摇头，随即开口说了这么一句。

    书林在这时候，还在想着恒彦林的事情。

    这会儿听着他们这么一说，顿时脸色微微一怒。

    “你们这些医生怎么回事，我在之前的时候也看到一个自称医生的家伙，吹嘘自己很厉害，想要给老爷子治病。

    只是对面明显看起来，完全就是一个骗子一样，但是你们不一样，你们都是上高高校，一个个都是有着极为高学历，有着极为丰富经验的医生。

    这会儿我把老爷子都交给你们了，你们怎么就是没有办法了？”

    书林这会儿是恼怒无比，冷眼将这些人看着，便是一直怒斥起来。

    听着对方这么一说，一旁的几个人顿时都是脸色微微一变，随即看了看对方一眼，几个人都是沉默下来。

    不管怎么说，他们这会儿确实是没有办法救治对方，这是事实。

    至于对方要说什么，那就让对方说去吧。

    对方这一家子，也不是他们能够招惹的起的。

    这么一想，他们在这个时候，自然也就是理所当然的沉闷下来。

    只是他们沉默下来，一旁的中年人闻言，顿时是脸色微微一变。

    “你刚刚说什么，有一个骗子一样的医生，想要靠近老爷子？对方想要做什么？”

    中年人一直是感觉，自己的老爷子突然就这么倒了，总感觉事情有些不简单。

    所以这会儿听着自己儿子这么一说，自然是迅速无比的反应过来。

    书林听着自己父亲，突然间这么激动起来，顿时微微缩了缩自己的脖子。

    抬头看着自己的父亲，这会儿的脸色极为的凝重的将自己看着，也不敢怠慢，连忙就是将之前的事情与自己的父亲一说。

    “父亲，昨天我赶到的时候，有一个看起来很年轻的家伙，说自己是一个医生，所以要出手给老爷子看看，然后趁着黄金时间，好顺手救治一下。

    但是我看他简直太年轻了，然后就没有去管对方了，直接就把对方呵斥走了。”

    书林说起这个事情的时候，还是颇为的得意的，他感觉自己这么做可是极为的满意的。

    感觉自己是做了极为正确的事情，这会儿就等着自己的父亲夸奖了。

    一旁的中年人只是眉头一皱，却也没有多说什么。

    这会儿什么事情都没有确定下来，他即便是自己的心中怀疑，但是也不会在这个时候，就下一个明确的肯定语气的。

    因此，他看了看自己的儿子一眼说道，“你有没有对方的照片？”

    书林一怔，连忙拿出自己的手机出来，“照片没有，不过之前我们查了一下监控，对方的样貌图片我保存了一张。”

    说着，他便是把照片翻了出来，递给了自己的父亲。

    男子看了一眼，随即将之递给了一旁的保镖。

    “去查查，这个家伙是什么人，有什么底细。”

    保镖闻言，立刻转身下去了，一旁的众人们扭头过来，继续看着跟前的这些医生。

    “医生，你们当真就没有其余的办法，能够把我的父亲救回来了么？”

    众人们在这个时候，都是脸上带着一丝丝的希翼之色，接着便是询问了一句。

    他们在这个时候，也只有看看能不能从他们这里，得到一个意外的计划了。

    只是这些医生们在这个时候，对视了之后都是摇了摇头。

    当真有办法的话，他们在之前的时候，就已经说出来了，何必需要等到这个时候，还是什么都不说。

    要知道，这面前的这一家子，怕是都已经有些不满了。

    人是救回来了，但是实际上与没有救回来，似乎是差不多的。

    中年人见此一幕，顿时眼神微微一厉。

    他可是知道，就面前的这些医生是医术最好的一批了，要是这些人都没有办法，他们是真的不知道，去哪请到一些更加厉害的医生来。

    而就中年人想要说些什么的时候，刚刚已经的保镖在这个时候，突然间就是跑了回来。

    “老板，查找到了。”

    中年人闻言一怔，这个小子的底细有这么快查找到？要知道对方这还是刚刚离开。

    这么这么短的时间，就找到了？

    难不成是说，这个小子的底子不干净？

    也就是那些底子比较干净的家伙，所以找起来的时候颇为难以排查。

    越是底子有些问题的，就是越发的容易查找。

    “怎么这么快？”

    中年男人看了一眼自己的保镖，有几分疑惑的询问道。

    一旁的保镖闻言，看了看一眼一旁的书林，眼神之中有着几分莫名的神色。

    这样的一幕，看的中年男人脸色微微一沉。

    “到底怎么回事，直接说！”

    他看对方的样子，还以为对方这是在顾忌自己的儿子，认为自己的儿子在之前的时候，犯了一个错事。

    然而这会儿，不管自己的孩子到底有没有做错什么，他都是不会轻易放过的！