    总有人不断的给苏晚找麻烦，那是原本要顶替主跳位置的女生，苏晚对她倒是有点印象，是设计系的娱乐委员陈宁，能歌善舞的。

    用她的话说，她要当设计系里面，跳舞最出色的，所以才来了设计系。

    苏晚看过她的设计作品，就很平平无奇，不好不坏，想在现在的时尚圈出挑，是极为困难的，而这样的学生，顶着清大毕业的背景，出去的话，也可以混的一个设计师的称号。

    但也仅限于此了，不会有任何独立的作品，也都是在给出名的设计师打工。

    而这人的舞蹈，这几天排练的时候，苏晚也看过，有很好的舞蹈功底是没错，但真的走专业这条路的话，那么陈宁还是欠缺一点的。

    但苏晚不会去说这些事，她不是找事的人，也没这么无聊。

    现在也不过就是一个学校的表演，不是专业比赛，无伤大雅就好。

    但显然，苏晚是这么想的，陈宁并非是这么想的，陈宁总可以站在各种各样至高的角度，来指着苏晚。说苏晚跳的无力，不灵动之类的。

    但陈宁和你说话的时候，又是笑眯眯的，好似就只是随意的开口，但每个人都可以轻而易举的感觉出来，陈宁冲着你的时候的嚣拔怒张和挑衅。

    自然苏晚也不例外，只是苏晚懒得计较。

    她的格局也没这么小。

    “那我们开始排练？”苏晚主动开口。

    大家倒是很快站了起来，陈宁就这么看向了苏晚，是倨傲的，也是不屑的，苏晚挑眉，问的漫不经心的：“陈宁，不开始吗？”

    “噢，是这样的，我说过，盛璇音教授会亲自来看这一次的表演，所以我们也马虎不得。我跟着盛老师学习舞蹈最少十年了，一直到盛老师出国，我才没继续跟着盛老师的，也因为这一层关系呢，我有幸把盛老师请到了学校。”

    陈宁说的时候停止了胸膛，无比的骄傲。

    苏晚不动声色的看着，也没在脸上表露什么。

    陈宁喜欢说什么，那就说什么呗。毕竟只要是和盛璇音打上关系的，他们对外都会说自己是盛璇音的学生，这种事，盛璇音都懒得去回应了。

    盛璇音是全球最出名的芭蕾舞演员之一，而现在虽然不再跳舞，但是带出来的学生也依旧出色，声名在外的情况下，碰瓷的人自然是很多的。

    见怪不怪了。

    陈宁的背景，苏晚也了解过，陈宁是江城人，陈家在江城虽然不经商，但是父母也都是从事文艺工作的，母亲本身就是一个舞蹈老师，当年和盛璇音反倒是属于同门师妹，所以联系上盛璇音也不是什么奇怪的事情。

    陈宁想请到盛璇音，也并非不可能的。

    但苏晚在等着，等着陈宁把自己的目的说出来。

    “所以，既然盛老师在看，那么主跳就必然要是很出色的人。”陈宁直勾勾的看着苏晚，“会长，今晚盛老师和于老师都会来，让他们选出合适的主跳怎么样？”

    谁都听得出来，陈宁是冲着苏晚来的，被苏晚压的这么多天，陈宁极为的不痛快。

    她理所当然的认为，主跳出事了，这个位置一定是自己的，结果没想到，队里里面争的你死我活，却让苏晚捡了便宜。

    最重要的是，苏晚跳的很好，但是陈宁绝对不会承认的。

    她不想让苏晚彻底的占据自己的光彩。

    而陈宁也很清楚的知道，自己在设计系不会有什么成就的，当年意气用事之下考了设计系，她是后悔的，所以她还是想回到舞蹈专业，出国深造。

    但想进那些顶尖的舞蹈学校，就需要盛璇音的举荐，所以陈宁拼命的要争取这一次的机会。

    自然不可能让苏晚在主跳位置上的。

    只是陈宁也不可能把自己的想法明明白白的表露出来，就只能用这么虚伪的方式了。

    而这个于老师，不是别人，而是陈宁的母亲于晴，而于晴在国内的芭蕾舞圈子里，也确确实实极负盛名的，来找于晴学舞的人数不胜数。

    就只是陈宁的口气太嚣张了。

    大家都不敢说话，安静的看着面前的一切，毕竟苏晚是什么人，他们也很清楚的，苏晚若是没两把刷子，现在也不会稳坐在学生会会长的位置上。

    而今年的百年校庆的赞助，苏晚一己之力，就可以完成，甚至还因为苏晚，还多了很多往年绝不可能看见的赞助。

    所以现在陈宁光明正大的挑衅苏晚，大家都有些紧张。

    但苏晚跳舞跳的好，他们也是听说的，现在看苏晚确确实实是好，可他们其实也就是外人，只要跳舞的这几个，除去陈宁外，大家也都只是小时候学过，不然也都走专业路线了。

    也因此，现在这样的挑衅，他们心里都没把握了，不知道苏晚会如何应对。

    当初找苏晚，也有避免队内起哄的事，加上之前排舞的老师不喜欢陈宁，陈宁在这点上太嚣张了，就连老师都敢指点，所以老师才把主跳的位置给了可凡。

    那时候陈宁就已经很不爽了，但他们也都知道，陈宁私下都在练习主跳的舞蹈，想到这里，他们都有些毛骨悚然，都在怀疑可凡忽然出事是为什么了。

    结果，让在场的人没想到的事，苏晚倒是笑了笑，很淡定的看着陈宁：“好啊。”

    陈宁有些意外，但陈宁看来，苏晚是狂妄过头了，毕竟现在的苏晚顺风顺水。

    “那既然你没意见的话，我们等老师到了就可以开始了。”陈宁说的直接，也生怕苏晚反悔。

    苏晚嗯了声。

    而后苏晚拍拍手：“行了，先联系吧，等老师来了，再停止，不要浪费时间了。”

    苏晚说话很有鼓动性，轻而易举的就让所有的人跟着苏晚走了，那音乐声响起，陈宁不甘心，但也要跟着所有人的节拍进行。

    但陈宁却很清楚的知道，今晚盛璇音根本不会来，盛璇音就只是被清大邀请参加百年校庆，盛璇音给的是清大的面子，而非是给于晴面子。

    只是这话，陈宁当然不能这么说。

    而于晴是自己的母亲，不管怎么样都要站在自己这边，所以陈宁笃定，苏晚是输定了。

    ……

