    “三清圣人！”

    当三清出现之后，无论是妖还是巫，目光都是集中在了此三人之身。

    一个个，皆是惊骇无比。

    圣人，这是何等尊贵的存在。

    一辈子能够见到一个，已然是祖坟冒青烟，更别说现在同时见到三个，而且还是诸天六圣排前列的三清！

    而在太一的身后。

    仅一个瞬间，除却被巫族囚禁的鬼车之外，其余九大妖神，林阵而列，皆是以凛寒的目光，望着前方的三清。

    纵然，他们清楚的明白自己与圣人之间的差距。

    可只要太一一道旨意，他们也会毫无畏惧的冲上前。

    “怎么？三位有事？”

    太一暗暗将胳膊从敖冰灵手中抽出，双手背负身后、帝袍伴风飞扬，望着前方的三清圣人，淡淡开口。

    “撤军。”

    通体教主眉头紧皱，其实他也很意外，自己的两个师兄竟然也是不约而同出面。

    “你说撤军就撤军？通天，弄两根大蒜，你真把自己当大象了？”

    太一冷声开口，丝毫不给面子。

    这话说的通天教主瞬间脾气就上来了，怒火于眸中烧起。

    “还请东皇给本座一个面子，灭巫族，于你治世而言，亦是无果。”

    元始天尊虽然加了一个‘请’字，可言语之中的高傲，是个人就能听的明明白白。

    “嗯？面子？”

    “你有什么面子？！”

    太一嗤笑一声，接着眼中狠色乍现。

    “元始，本皇跟你还有笔账没有算完，告诉你那十二个二代弟子，最好不要再在本皇面前出现，不然本皇必将其杀个干净。”

    就在此刻。

    轰！

    鹤山部的上空。

    所有的灵气都是翻滚汹涌，朝着最中心凝聚。

    这一刻，有着一只巨大无比，将整个鹤山部都是遮掩的灵气手掌出现。

    “东皇太一，劝你不要玩火。”

    通天教主冰冷的声音出口。

    圣人之力，一念而天地动！

    所有人，都是在这圣人之力下，皆是感觉到了自身的渺小，感觉到了心魂之中的震颤。

    不过，太一除外。

    经历过赤天堑一战的太一，早已经没有对诸天六圣的畏惧感。

    只见，太一在众人惊愕的目光中，冲天而起，距离那巨大的灵气手掌，不过十丈之遥。

    “来，杀我。”

    太一看向通天教主，嘴角带着轻笑。

    一语出口，通天教主的脸瞬间憋成了茄紫色。

    他，从未见过如此厚颜无耻之人！

    原本通天教主只是气不过，想要展露一下自身的圣威，来恐吓一番。

    却没有想到，太一完全不按常理出牌。

    这下倒是轮到他这个通天圣人，骑虎难下了。

    东皇太一身染治世大因果，杀他等同于是自己找死。

    眼眸扫过前后左右，不管是天庭妖众，还是巫族之众，目光都是落在他这个通天教主的身上。

    若是他不出手，那就是认怂。

    当着这么多人的面认怂，还让他通天以后怎么混？！

    “找死！”

    通天教主心一横，竟是不顾生死，猛的抬手一压。

    ‘艹！’

    太一眼眸一缩，心想玩过头了！通天这老货完全就是个死要面子活受罪的货。

    而且现在也不可能躲开。

    那滔天的圣人之威，从这巨大的灵气手掌落下，让太一原本就翻滚的伤势，再严重了几分。

    ‘最后一门！’

    太一眼中有着决然，想要活命，只能用最后的‘死’门试一试了，毕竟八门齐闭，还会有一段时间的缓冲期。

    然而就在这个时候。

    即将落下的灵气手掌，却是顷刻崩散。

    太一心里瞬间一松。

    只见那站在三清中间的太清老子，一袭白衣道袍，望着上方的东皇。

    “东皇陛下，开条件吧，如何才能放过巫族。”

    太清老子的声音，很是平静，很是温和，也让人听得最舒服。

    不过太一却是神色微凝。

    这个太清老子，最为难缠。

    三清之中，通天性子冲动，元始孤傲，唯有这个太清老子，全身上下找不到丝毫的缺点，当看到他的第一眼。

    想到的，便是‘圣人’二字。

    不单单是实力，更多的是从人性上。

    “巫族为祸，本皇为何要放过他们。”

    太一扫了眼帝江等十祖巫，这十祖巫都是重伤，若是没有三清出现，太一已经是下令把这十祖巫给轰的魂飞魄散。

    “巫族一脉，承盘古精血而生，而我三人，则是盘古元神一气化三清，只要有我三人在世一日，巫族便是不灭。”

    “东皇陛下，还是开出你的条件，只要在合理范围之内，老道三人会尽量满足。”

    太清老子，微笑温和开口。

    这话落在太一的耳中，太一神色未变，心中却是疑惑了起来。

    他虽然对洪荒有着一些了解，可是更多的是在大概的方向方面，比如‘大羿射日’‘巫妖之战’‘封神之战’这一类。

    对于细节，他了解的并不是很多。

    比如。

    在太一看来。

    三清和巫族之间，必定是有着解不开的怨结。

    虽然三清希望借助巫族来打压自己，可也绝不会护佑巫族到这个地步。

    然而刚才太清老子话语中的那一句‘只要有我三人在世一日，巫族便是不灭’，则是让太一刷新了之前对三清和巫族之间的关系。

    他能够分辨出来，太清老子这一番话不是在胡言，而且在这个场面之下，也不可能胡言。

    如此说来。

    巫族和三清之间，或许还有着太一所不了解的关系。

    又或者说。

    若是自己灭了巫族，对于三清的打击，不单单是三清少了一把能够帮助他们在洪荒大地打压自己这个天庭东皇的刀，还有其他的影响。

    甚至，有可能威胁到他们的圣人之位。

    太一神色微凝，这些思绪猜测在他的心中飞快掠过。

    同时有一点他很清楚，今天要灭这十祖巫，有这三清在场是不可能了。

    既然如此，那就要狠狠的宰一笔！

    太一身形往下落去，身形停留在敖冰灵身边。

    他的身前则是有着一道白光出现，这白光氤氲闪烁，最后凝聚成了一道分身。

    正是用‘梦神泪’凝聚出的一成之力分身。

    分身现，抬手一点。

    只见那十祖巫的身体，分散在鹤山部的十个方向，皆是被禁锢着飘了起来。