    

    李海站在办公室门边。

    看着窗户边已经站了许久的男人，脸色也是一如既往的平静。

    “你要去见她？”他问道。

    程逸也不知也没有听见，视线微转，微抬了手，将已经攥在手心里的许久的手机放在桌面上。

    也不知是攥的太紧的缘故，程逸刚放下手机，就看见了自己掌心的白痕。

    感受到李海的视线看过来，程逸眼眸微动，将手收拢，脸色的神色还是一片冷热，有些冷淡的回应着：“嗯。”

    李海一时没有出声。

    程逸正要朝着门外走去，刚走到门边，李海就突然出声说道：“程逸，整个程氏的核心如今就是你。”

    李海转过头，有些低沉的声音说道：“只要你一日还是程家的人，你就应该知道，你和她是不可能的。”

    程逸的脚步微顿，在等他说完这句话后，又很快的抬起了脚，往前走去。

    只留下原地的李海，还有那句轻微的似乎要散在风里的回应，

    “我知道。”

    ……

    苏瑾在外面等了没多久，就看见一辆黑色的车开过来，直直停在了她的面前。

    苏瑾抬眸看去，就看见面前的车窗缓缓而下。

    露出的是程逸那张棱角分明的侧脸，暗沉无波的视线朝她看来，淡淡的出声：“上车。”

    苏瑾维持着脸上的表情，手却不由自主的收紧了攥着包的手，点了点头，正准备往后座的走去，就听见程逸的声音：“坐前面。”

    苏瑾脚步顿住，转头看着程逸语气里示意的副驾驶的位置，莫名的蹙了眉。

    对于苏瑾脸上的表情变化，程逸尽收眼底，像是解释，又像是有些冷淡的叙述着：“我很少开车，自然也没有给人当司机的习惯。”

    她在后座，他在前面，可不就是司机吗？

    苏瑾抿了抿唇，本着快速解决好事情的想法，也不想继续在这车前停留太久。

    转移脚步，打开副驾驶的门坐上之后，轻声说道：“麻烦了。”

    程逸没有回应，视线只是看着前方，发动了车子。

    此时已是接近午后，路上的车流尤其的多。

    苏瑾直直的坐在车座上，看着路边的车流越来越密集，隐隐的有了要堵车的迹象。

    稍微转过来视线，就看见一旁的程逸还在有条不履的向前开着，似乎完全没有发现要堵车的迹象。

    “那个…”苏犹豫了一会儿，还是出了声。

    “怎么了？”程逸出声问道，视线依旧看着前方。

    “我感觉应该要堵车了。”苏瑾出声说道。

    “是吗？”程逸开着车，似乎没有发现情况。

    话音刚落，就看见前面的车辆突然停了下来，他们的车也被卡在了公路上。

    “好像是的。”车窗外还可以听见一辆辆车此起彼伏的车鸣声。

    旁边的男人似乎完全没有周围人着急的神态，语气依旧平平淡淡。

    苏瑾没有出声，耳边听着阵阵的车鸣声，眉头微微锁紧。

    也不知是因为耳边惹人心烦的噪声，还是因为此刻车厢内安静沉默的气氛。

    身边人的情绪，程逸自然能感知的到。

    对于这样的情况，其实也完全在他的预料之外。

    这么些年，他开车的机会几乎很少，身边也几乎没离过人，如今突然自己的一上手，就还是遇见了一些始料未及的状况。

    “停留一段时间……”程逸垂着眸，握着方向盘的手隐隐收紧，语气轻微的重复了一遍苏瑾的话。

    掩下的眸里，目光沉沉，像一道即将崩断的弦。

    苏瑾并没有察觉此刻旁边的这个男人气息的变化。

    事实上，从他们时隔多年的再一次相逢之后，苏瑾就再也看不清程逸的所思所想了。

    她虽然不知道程逸具体经历了什么，但看着他现在的变化，想来也是不太好的。

    “那…还会回来吗？”

    明明控制着自己要努力站在界限之外，但此刻对于突然又有了失去苏瑾的可能性相比的话，他还是忍不住的问出了声。

    苏瑾眼神微动，沉默了一瞬，最后带着有些淡笑的语气说到：“那当然了，我要是不回来了，李昕那脾气，还不得马上炸了？”

    明确她还会回来的答案，但又不着痕迹的将理由撇在李昕的身上。

    程逸静静地听着，突然莫名的淡笑了出来。

    脸上明明挂着淡淡的笑容，却不知怎么了，眼眶却隐隐作红。

    还真是浅显又直白的撇清。

    他第一次有些讨厌自己的敏锐，若是像从前一般，这句话后，大概就不会有如此心痛的感觉了罢。

    他感觉此刻，这副车厢就像一个巨大的戏台。

    他们每个人都在那个台子上，演着那些破绽百出的戏，戴上的面具千奇百怪。

    也不知这样的卖力，究竟是为了骗过眼前的这个人，还是这满是苦涩的自己。

    车子没有堵多久，很快就通了。

    等车子很快开进李昕那边的楼下的时候，外面的保安，看见车子上的来人，很快的走上前来叫了一声，“程总。”

    视线看向一旁副驾驶上的苏瑾的时微微一愣，但很快恢复如常，给他们放行。

    程逸点了点，随即升上车窗，往里开去。

    而苏瑾似乎还能在车窗上升的短短的时间里，感觉到保安隐隐约约看过来的视线。

    保安正有些好奇的看着时候，就看见那个副驾驶上坐着的清冷女人，淡淡的朝他撇来一眼，微冷，隐隐透着一股威压。

    保安被看的后颈一凉，慌忙的收回打量的视线，不敢再看。

    直到车子彻底开了进去，保安才慢慢的抬起视线，盯着车子开远的方向，有些纳闷的出声道：“那位是谁？好像不是李小姐诶。”

    有钱人的世界，他也不懂。

    不过想起刚刚那个清冷女人的撇来的一眼，那隐隐的气势，应该也不是什么普通人吧。

    保安慢悠悠的坐回去，脑海里已经上演了一大出豪门大戏。

    ……

    直到停在了楼下，苏瑾他们下了车，走进电梯里，两人都没怎么说过话。

    程逸看着一旁的电梯墙壁上映的苏瑾模糊的身影，久久没有说话。

    他等了她这么些年，如今这人就在眼前。

    却再也难进分毫。

    苏瑾，若能重来，当初我还是会放你走。

    因为我后面的岁月太难熬，路太难走。

    等他将这些危险都剔除，所有该还原的位置，就将归位。

    程家，他从来就不想要。

