
　　佛堂前，少年僧人语气斩钉截铁。

　　此言一出，本来争相开口的觉悟与静明，顿时一愣。

　　“红尘之事，不过开合之间罢了，转瞬即忘，真如你...”

　　觉悟忍不住对着眼前的后辈再度开口，可话未说完，就被季秋抬手打断：“师祖不必多言，弟子自然清醒，考虑清楚了。”

　　“你这孩子，怕不是疯了！”

　　“就算你渡世真经有成，达到了炼气之境，可那毕竟是一朝皇都！”

　　“除非你成了法元祖师那般神通，不然在千军万马之前，怕是也不一定能与之抗衡啊！”

　　老僧语气凝重，随后猛地摇了摇头，直言道：

　　“世间情之一字，断送了多少人的锦绣前程，你这孩子现在陷入魔障，老衲可不能任由你胡来。”

　　言罢，觉悟脚步踏前，手臂前伸往着季秋肩膀一拍，就想要将他制住。

　　觉悟将一身浑厚的武道真气，转化为了天地灵气，虽然量相较于以往少了不少，但是实力却提升了不知多少倍。

　　此番他以炼气中期的修为，施展了悬空寺内的上乘武学，悬空点穴手，就是想要控住季秋，不要叫他一时冲动乱来。

　　然而...

　　眼前白衣身影却好像察觉到了他的意图一样，于原地划出道残影，身形似惊鸿般晃动，刚巧躲过了觉悟的突然袭击。

　　“觉悟师祖，你且放心。”

　　“弟子该如何做，心中清醒至极，并不会去做什么傻事。”

　　“你就不要再拦了。”

　　季秋神情平静。

　　随后越过了觉悟的身躯。

　　“你这小子！”

　　身披袈裟的老僧有些惊疑不定的转头。

　　刚刚这小子施展的，不是什么仙家术法，不过只是普普通通的一苇渡江术而已。

　　然而，他施展的一苇渡江术，竟要比自己修行了数十年还要精妙，以灵气驾驭后，自己竟摸不着他衣襟，当真离谱！

　　“何其恐怖的天资...”

　　觉悟转身，面色有些难看。

　　行家一出手，就知有没有。

　　刚刚一瞬间的交锋，这藏经阁的老僧就已是非常清楚，季秋的道行要比自己高。

　　最好的时机已经错过，就算是他再想要拦，估计也拦不住了。

　　被一众悬空寺高僧瞅着，季秋倒是神情自若，提着袖口一路行到了这普度堂的正中佛像前。

　　看着上首金身端坐，神情肃穆而又威压的偌大佛像，季秋点燃了三炷香，先是插在了供奉台前。

　　随后双掌合十，微微躬身退后了两步，跪伏于蒲团之上，口中颂唱一段经文后，低声开口道：

　　“弟子真如，今日退去悬空寺僧人之名，自愿还俗。”

　　“从此恢复俗家姓名，号曰：季秋。”

　　阳光洒落，将佛像与下首的少年僧人...哦不，现在应该称呼为少年，都一并染上了一层金边。

　　后方行来的诸僧与长老，听到那举止认真，跪拜于蒲团前自愿还俗的少年低语，都是神情露出复杂。

　　于佛祖像前叩首还俗，此事便不可再更改了。

　　多好的佛道苗子，就这么因为一女子还俗...

　　不少长老心中都顿觉可惜。

　　这不是因为少了一武力超群的后辈而可惜，只是因季秋自小过目难忘，对于佛道经典也是尽数博览，如此资质，简直就是天生佛子！

　　佛脉失去这样一佛子，实在是禅道的损失啊。

　　“孩子，你这样做，真的不会后悔么？”

　　看着季秋正欲起身，他的师父静明捻着佛珠，面上毫无悲喜，终于询问出声。

　　“师父，前些日与你交流，弟子是如何回答的，今日的回复依旧如此。”

　　季秋站起来温声回复，随后看着一众长老们，最后一次行了道佛礼：

　　“诸位长老，这么多年以来，你们的照拂弟子铭记于心。”

　　“悬空寺恩情，不敢忘却。”

　　言罢，季秋颔首过后，不再停顿，大步便往堂外走去。

　　后方，是寺庙佛像，代表着禅道。

　　而前方，则是长达模拟之时，那整整一辈子的遗憾与一甲子的相思。

　　世间安得双全法，不负如来不负卿？

　　他答应过苏七秀，这天底下无论是王侯将相，亦或者武林神话，都不能叫她做她所不愿意的事情。

　　君子一诺，重于泰山。

　　怎敢忘却？

　　深秋之季，落叶凋零的枯枝被风吹动，有风袭来刮过少年踏过的尘埃，伴随着他的脚步，一步一步往着这悬空寺山下行去。

　　而悬空寺的长老，以及觉悟静明等人，都只是看着，有些怔然。

　　自季秋踏入佛堂，行还俗之事后，他们就再没阻拦过。

　　因为无论是静明亦或者觉悟，都没有在这孩子的行为与眼神中，看到丝毫犹豫与后悔。

　　哪怕，他将要面对的是整个大乾也一样。

　　“罢了罢了，由他去吧。”

　　“以这小子眼下的修为，不谈其他，起码全身而退，应当不难。”

　　“咱们无法替他决断，散了散了。”

　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

　　“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是···”

　　老和尚长叹一声，口中念叨着般若心经，往藏经阁方向归去。

　　诸僧见此，心怀各异，可却无甚说法，只得各自离开，或是念经诵佛，或修行武道。

　　一场事端，看似了结。

　　实则，不过是风波骤起的开始。

　　...

　　乾都。

　　作为屹立于此近三百年历史的古都，其占地面积极为广阔，分为外城区与内城区。

　　外城区，一般都是由普通商人与百姓居住的地方，较为热闹。

　　而内城区居住的，则大多都是些达官贵人、王侯公卿，按照平民百姓的话来讲，就是从此地经过，都多少能沾染上些许贵气。

　　作为大乾的都城，大乾宫自然落在这内城区的中心，与那些华贵奢侈的国公府与侯府相映衬，就如被群星簇拥的明月一般，庄严且耀眼。

　　平素里，想要进入这座皇宫，除非是宫外的达官贵人，不然没有任何人，可以有资格靠近。

　　至于敢冒天下之大不韪，前来硬闯这庄严皇宫的不怕死之徒，则更是没有。

　　然而今日，却有一背剑的白衣少年，脚步稳健，缓缓而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第四十八章 世间安得双全法，不负如来不负卿！免费阅读。https://xs.23sk.com 