    也不说宁远和锦州，便是那大凌河，后金军也是三个月方才攻下。

    嗯，嗯，凭熊廷弼的本事儿，凭广宁城的储备，只要坚持一两个月，后金军必然撤退。

    朱由校用力地握了下拳头，轻轻吐出一口长气，心情稍微舒缓了一些。外面似有喧闹声，他神情一震，颇有些期待地望向殿门。

    喧闹声停息，殿门也没有开，朱由校有些失望。按时间算，辽东的回报也该到了呀！辽东的没有，登莱的呢？天津的呢？

    朱由校强压下心中的急切和忧虑，在椅中坐下，手拄下巴，看着张裕儿和白娘娘在玩拍手游戏。

    嗯，不应该叫拍手，拍爪也不对，是一手一爪在轻拍。

    但见张裕儿笑眯眯地伸出手，盯着白娘娘；白娘娘眼睛微眯，突然极快地伸出小爪爪，拍向张裕儿的手。

    张裕儿盯着白娘娘，见它抬爪便缩手。有时候缩得慢了，便拍中便是输了。

    然后，一人一猫互换角色，变成白娘娘伸爪，张裕儿来拍。

    很幼稚，可一人一猫玩儿起来，看着却很有意思。

    你拍我，我就躲；躲不开嘛，那是反应慢了，或是没好好观察。看手不行，得看肩，手欲动肩先耸……

    朱由校看了一会儿，从无聊到有趣，再到有所感悟，自己也觉得神奇。

    而此次插手广宁大战，难道不是自己料敌于先，已占了几分先手之利？

    如果按照正常的发展，后金军或攻下广宁，或围困城池，等消息传到京师，再经过廷议的瞎扯蛋，就算最后决定派援兵，也不知耽误了多长时间。

    而现在，这中间的过程都省略了。

    几乎就在后金军围攻西平堡，围点打援的时候，他就派出了密使，甚至是骆思恭这样的重量级人物，提前四方发动，开始了对后金的骚扰和牵制。

    后金军肯定不会想到，也没法料到，明军的反应如此迅速。

    可谓是刚解腰带，别人就知道他要拉几个屎蛋儿。一脚踹过去，再加一声大吼，非吓得后金拉裤兜子不可。

    朱由校不由得傻笑出声，要是这样儿都干不过老奴，那岂不是笑话儿？

    张裕儿听得皇爷突然发笑，不由得转过头来，好奇又疑惑。

    朱由校冲着这丫头一咧嘴，身子往椅中一靠，翘起二郎腿，眼神轻佻，言语中带着挑逗，“来，给爷唱个小曲儿。”

    张裕儿眨巴眨巴眼睛，脸色涨红，嗫嚅道：“皇爷，奴婢不会。”

    朱由校轻轻摆了下手，随意地说道：“不管什么，随便来一个。”

    张裕儿垂下头想了一会儿，讷讷地说道：“皇爷，奴婢说个小时候的童谣可好。”

    停顿了一下，她又半是解释半是分辨地说道：“奴婢进宫时年幼，没读过书。到了宫中也没人教……”

    “童谣也好。”朱由校大度地颌首，鼓励道：“不管好坏，朕都有赏。”

    张裕儿抿了抿嘴角，眼看旁边的白娘娘好象能听懂似的，乖巧地趴了下来，异瞳半睁半闭，似乎也在等她说童谣。

    定了定心神，张裕儿脆声背诵道：“老王卖瓜，腊腊巴巴；不怕担子重，只要脊梁硬。”

    腊腊巴巴？不是自卖自夸嘛，朱由校觉得蛮好玩儿的，便笑道：“老王卖瓜，自卖自夸，你说错了。这个不算，再说一个。”

    张裕儿下意识地把手指伸到嘴边，轻咬了一下，微皱眉头，心想：难道是时间太长了，自己记差了？

    在朱由校温暖和熙，又带着鼓励意味的目光注视下，张裕儿又开口诵道：“筛罗打罗，要吃细面。一斗麦儿，只收斤半。苦甜觉处只六指，草叶木皮也救死。”

    张裕儿所背的童谣，或者说是儿歌，来自于《演小儿语》，是我国最早的一部儿歌集，由明代吕坤编辑而成。

    《演小儿语》收有包括河南、山西、山东、陕西等地流传的46首儿歌。文字浅近，内容生动，便于口耳相传。

    只不过，在朱由校听来，只张裕儿背的这首，对小孩子来说，还是有些难的。

    朱由校细细品味，笑容敛起，代之的是几分凝重，看向张裕儿的目光又出现了她熟悉的怜惜。

    “你说过是顺天府人，小时候在家里，经常挨饿吧？”幽幽的声音传入耳中，让张裕儿一时不知如何回答。

    谁家不怜儿女，六岁便送入宫中，肯定是养不起，给儿女寻条活路罢了。

    顺天府啊，就是京畿所在，统辖五个州，二十二个县。就连这么大的地方都治理不好，百姓竟也是饥饱难定，何况其它地区？

    朱由校微微眯起了眼睛，皇宫堂皇，京师繁华，可在这表象背后，却是令人吃惊、难以置信的贫困。

    可惜，自己就算再怎么微服私访，也不能尽知民间疾苦。靠那些官员汇报嘛……

    喵呜！白娘娘突然直起身子，冲着朱由校叫了一声，异瞳闪烁，表达着朱由校不懂的意思。

    “皇爷——”人随声到，王体乾小跑着进入殿内，双膝跪地，手捧急报，急声禀报道：“辽东急报到了。”

    朱由校腾地从椅中站起，哪里有帝王的半分矜持，上前几步，几乎是抢过急报，随手几下拆开便看。

    熊廷弼率军进入广宁，便有锦衣卫携他的奏书快马赶回京城。跑了几天，累死累瘫了好几匹马，终于以最快的速度送到了朱由校面前。

    “好——”朱由校只看了几行，便脱口而出，只要熊廷弼先入广宁并顺利接手防务，广宁大战便走上了与历史不同的轨迹。

    也只有这样，朱由校所作出的四方发动、牵制扰袭才有实际的意义。

    终于啊，终于还是凭借自己之力，扭转了历史的走向。就算广宁失守，损失也不会比历史上更大。

    那么历史上广宁之败的损失有多大呢，如果细细列出，绝对是令人触目惊心。

    广宁及义州、锦州等四十余座堡镇全部陷落，无数辽民被掳被杀，土地及人员的损失超过萨尔浒之战。

    至于物资的损失，只广宁城的库贮蟒缎、绸缎就有八千多疋；而右屯卫的米、小米、黑豆、高粱等，则达到了五十万三千多石。