
    第1699章危机降临

    背后还有高人？

    三大宗门的大长老目光一闪，随即便是冷笑起来，对这一点他们根本不信。

    而且，唐青有前车之鉴，昔日为了拒绝他们的邀请，故意隐瞒自己境界的事情他也是做过的。

    不过，现在也不是计较这个的时候。

    云海宗大长老一笑，道：“好了，既然唐大师不愿，我自然也不会强求，走吧，我们先去秘境。”

    众人直接进入一处山谷，此地笼罩着白雾，当众人踏入其中，白雾飘散，景象立刻变化。

    他们像是进入另外一方天地。

    这里精气更为澎湃。

    原来这山谷便是秘境入口。

    众人沿着秘境向前，一面断崖很快出现，在断崖之上，出现了一个凹槽，正是一个炉形，此地便是那仙皇府所在。

    秃毛鸡向着那里一扫，登时嘴角一扯，他在离开星雨楼的时候，也曾暗中打听了一下万年仙药的消息。

    不过，万年仙药稀少无比，珍贵无比，说是凤毛麟角，一点也不夸张，那些炼丹师，阵法师，虽然地位不俗，但也根本不知道半分线索，甚至见都没见到过。

    这让秃毛鸡与苏浩，皆是有些失落。

    不过，此地可是仙皇府，其中的好东西少不了，也许还真的有机会寻到那万年仙药。

    众人大步向前，地面下忽然腾出几杆阵旗，造成了层层阻隔。

    也在这阵旗出现的同时，云海宗大长老彭震，联合几位强大长老，立刻站出，他们的修为散发与阵法连接在一起。

    天河宗与玄星宗的大长老脸色一变，两大宗门的第一阵法师，立刻向前，不过脸色也随之变化。

    “老夫等人，与这阵法连接在一起，你们想要pojie此阵，至少需要半个时辰的时间，这个时间足够他们进入仙皇府了。”云海宗大长老笑道。

    两大宗门的第一阵法师，无奈点了点头，这种困阵，本就奥妙，再加上彭震几人修为相连，便导致更加困难。

    他们可以pojie，但时间上根本来不及。

    没想到云海宗早已在这里布置好了。

    他们在海域布置阵法，人家却在这里做好了后招。

    “立刻打开仙皇府。”

    在天河宗与玄星宗，脸色难看的注视下，宋长老几人，带着谭东，秃毛鸡，唐青已经出现断崖之下。

    不等他们去看，秃毛鸡已经将一尊炉抛了出去，精准无比的落在了那凹槽之上。

    随着那尊炉进入凹槽，断崖立刻颤抖起来，下一刻，在众人期盼注视下，竟然是如一道门户般从中间打开了一条通道。

    “好，真的是此地的钥匙，哈哈哈，我云海宗要发达了，我在这里操控大阵，尔等速速进入寻宝。”云海宗大长老立刻大笑了起来，云海宗要发达了，要称霸东荒waiwei。

    可喜可贺！

    宋长老，谭东等人，也是激动的险些手舞足蹈，这可是仙皇府啊，天知道里面有多少好处。

    “诸位，不好意思了，此地造化，归我们所有了。”宋长老又是朝着身后大声说了一句，这才大步向前。

    玄星宗与天河宗的大长老，则是暗暗咬牙，目中射出无比凶狠的光华，让云海宗抢先，他们真的危险。

    不过，就在他们失望的时候，那打开的门户之中，忽然散发出一股可怕的气息，那气息浩大无比。

    走到最前方的云海宗长老，在这气息出现的同时，竟然直接炸碎而开，鲜血弥漫而起。

    这一幕，让得宋长老等人，立刻止住了脚步，脸色难看的同时，立刻向后退去。

    不过，很可惜，他们的后路似乎被截断，无法退出去。

    此地可进不可出。

    一股可怕的压力，从头顶笼罩下来。

    “不好，此地还有大阵！”唐青脸色一变，立刻抛出一把丹药，向着高空一抛，化成巨大的手掌托起。

    同时，宋长老也是化出一个巨大的拳头，如同开天一般，向着苍穹爆轰。

    不过，他们合力，那巨大的压力依旧向下笼罩，掌印与拳头，全部baozha而开，根本无法阻挡。

    在众人的头顶，似乎有一道无形的山峰向下压来，那山峰坚硬无比，沉重无比，足以碾碎一切。

    至少，进入通道的那些人，根本无法阻挡。

    随着时间推移，那无形的上山峰，似乎距离众人更近，可怕的压力，让得包括唐青在内的人，全部是骨肉颤抖。

    其中一名弟子，在众人眼前，猛地炸碎开来，带来无比的压抑。

    他们丝毫不怀疑，这山峰继续向下，足以将他们全部压爆开来。

    “唐兄，你的阵法更为高明，速速出手。”宋长老大吼。

    “你没有发现，你的修为都被压制了吗，老夫有手段也无法施展了，何况，这阵法奥妙无比，我根本找到pojie之法。”

    唐青也额头冒汗，压力越来越大，连他都生出一股危机感，用不了多久，他们全部要炸开。

    “你立刻打开葫芦，放苏大师出来，他的阵法造诣远在你我之上，有望打破此地束缚。”唐青想到了苏浩。

    “哼，他一个毛头小子能做什么？”宋长老根本不信，他们苦修数千年，都无法pojie此地束缚，一个毛头小子便可以？

    简直是痴人说梦！

    “放我出去，此地阵法对我来说，轻而易举。”苏浩的声音，从他怀中的葫芦内传达出来。

    “笑话！我们都无法pojie，你能？”宋长老嗤笑。

    “机会只有一次，一会求我的时候，我可不一定会帮你。”苏浩再次道。

    不过，宋长老直接无视了他的话，苏浩的年龄，已经让他先天轻视，一个毛头小子，无关大雅。

    同时他快速看向外界的彭震，大声道：“大长老，放他们的弟子与阵法师进来的，大家一起出手，才有机会进入其中。”

    外界控制阵法的大长老，脸色大变，没想到这入口打开，还有这么大的阻碍。

    “彭震，我看你还是放我们进去，不然的话，你云海宗的人，全部要死在其中了。”玄星宗大长老立刻一笑，机会来了。

    天河宗大长老，赵天河也笑起来，道：“仙皇府的造化太大，你一家可吃不下，还是我们一起吧？”

    彭震咬牙，自然是不希望那两大势力进入其中，但此时那通道内，再次响起惨嚎声，几名弟子炸碎开来。

    宋长老几人大吼道：“大长老，放他们进来，不然的话，我们全部都要死了。”
