
　　“怪不得她，养了这么多年，如意又是个极为惹人疼的性子，这么多年，养只阿猫阿狗都有感情了。”贺姨母微微蹙眉：“幺幺.....到底是亲生骨肉，哪怕回去以后不如如意，可是总比在沈家那等人家要强的多了。”

　　有时候，人不得不认命。

　　伯府贵女，偏因为当初那一桩事一朝被抱错，这纵然不是她的错，可是命运这东西，谁能拿它有法子？

　　贺太太到底心中很不舒服。

　　就如同贺姨母所说，养在身边的到底是不同的，她养了苏邀这么多年，苏邀乖巧懂事，她对苏邀的感情可比对苏杏璇的要强的多。

　　正这么想着，黄嬷嬷就掩饰不住诧异的进来，说是苏邀又回来了。

　　贺太太一怔，她也知道苏邀谨慎懂事，明知道她房里有客，贺大奶奶又来回禀过事，却还是去而复返，这有些不寻常。

　　难道是身体又有哪里不舒服？她有些担心，直接让人进来，却见苏邀一下子就茫然的扑上来，有些无助的圈住她的腰靠在了她怀里。

　　众人都是一怔。

　　这样亲密的动作，哪怕是苏邀病着，也没对贺太太用过。

　　贺太太自己一开始也有些不适应这突如其来的亲近，可却又很快就反应过来了，伸手顺势揽住苏邀，摸了摸她柔软的头发，连声音都不自觉的放轻了：“怎么了？”

　　“外祖母，我不去京城了。”苏邀哽咽出声，泪盈于睫，似乎是不愿意自己的眼泪被人看到，埋头在贺太太怀里，许久才说出了这句话。

　　贺姨母手里端着茶盏，想到刚才贺大奶奶来为的是什么事，就狐疑的看了苏邀一眼。

　　莫不是傻了吧这个孩子？

　　她的家就在京城，在贺家养了几年，就能看出苏家对她的轻视和犹豫了，好不容易苏家松口让她回去，她竟然还不回去？

　　难道她要名不正言不顺的留在外祖家里？

　　那像是什么样子？

　　贺太太也没想到苏邀开口就是这句话，顿时面色一沉，斥责道：“胡说什么？！那是你的家，你爹娘都在家里等你，怎么说不去就不去？”

　　苏邀将她抱的更紧，眼里的泪却像是流不完。ŴŴŴ.23sk.com

　　贺太太察觉到她的眼泪，顿时心中一惊，看了黄嬷嬷一眼，黄嬷嬷会意的让屋子里服侍的下人都退出去了，贺太太才伸手将苏邀推开一些，认真看着她问：“怎么回事？好端端的，怎么说这样糊涂的话？”

　　“我都听珍珠说了，沈家找上门来了......”苏邀捂住脸：“桑嬷嬷从京城来的那天就告诫过我，从回到贺家起，我就跟沈家再没有任何瓜葛了，过去的九年的事，我要忘得干干净净......”

　　少女的声音满含痛苦：“可是外祖母，我.....不能背信弃义，我在沈家到底九年，她们没有薄待过我.....”

　　贺太太眉眼染上怒火。

　　京城派来的都是什么人！这样的事为什么要捅到苏邀这里来？

　　她当然清楚自己女儿是个什么性子，别人用过的东西，她就不会再要，哪怕是亲生女儿，没有长在自己身边，没有见过一眼，还叫了别人九年的娘，她心里怎么会不膈应？

　　这样的情形，就更不能让苏邀跟沈家的人接触。

　　所以沈家的人找上门来，贺太太压根就没打算让苏邀知道。

　　可偏偏让苏邀知道的人就是珍珠......

　　贺姨母也表情复杂，她动了动嘴唇，莫名觉得苏邀可怜。

　　不知道也就罢了，知道了，如同苏邀所说，过去的情分不是假的，但凡是有心肝的人，怎么能做得到无动于衷？

　　怎么做好像都是苏邀的过错。

　　苏邀的哭声都是弱弱的，这么多年，她为了让苏家满意，废寝忘食的学习伯府的各种规矩礼仪，背那些各家各族的关系，从来就没有放纵过她自己。

　　贺太太听在心里只觉得心痛，摸着她的头低声劝了几句，又问她：“桑嬷嬷呢？”

　　“我不知道......”苏邀泪眼朦胧的摇头：“外祖母，桑嬷嬷说，这件事，就由她去帮我处置.....我不能去见沈家的人，也不能跟您提起这件事。可是我怕极了，外祖母，除了您，我不知道该去问谁，不知道该怎么做才是对的.....”

　　她也就这么一个信得过的人。

　　贺姨母不由动容。

　　苏邀对于贺太太的依恋不是假的，她看的出来。

　　贺太太更看的出来，被人无条件的信任，这种感觉已经许久没有体会过了，她安抚住苏邀，让人带着苏邀先去碧纱厨梳洗休息，转眼就冷声吩咐了黄嬷嬷：“去看看，桑嬷嬷如今在什么地方。”

　　真是被纵得不知道天高地厚了，她当这里是什么地方？苏家？那又怎么样，在谁的地盘上，就得守谁的规矩！

　　黄嬷嬷悄无声息的往苏邀离开的方向看了一眼，急忙答应下来，若有所思的出了门，吩咐了外头的人去打听。

　　表姑娘转性了？

　　她平常是不求有功但求无过的人，来了这府里这么多年，黄嬷嬷冷眼看着，发现她竟然真的从未主动提出过一点要求。

　　哪怕是诸如下人不顺心、点心不合口味的事情也从未传出来过。

　　这样一个能忍的姑娘，忽然跑来告状，这可不是她的风格啊。

　　贺姨母就更是有些皱眉了：“这下人怎么回事，这么不知体统，这种事是主子们的事，她们竟然敢私底下泄露给幺幺知道，这是想要干什么？”

　　干什么？

　　贺太太菩萨一样的眉目动了动，轻轻吐出一口气：“还能是为什么，奴大欺主了。”

　　从前她就已经发现桑嬷嬷和珍珠行事太过僭越，并不把苏邀放在眼中，否则的话，苏邀怎么会从她们来了之后就变得更加木讷，恨不得走一步都要先用尺子量一量迈出去的步子是不是标准？

　　她之前不插手，无非是知道苏邀生性敏感，怕越过了她去处置她的下人让她心中更加不安，且京城那边就派过来这么几个人，她也懒得跟她们一般计较，可现在......她们已经越线了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的冠上珠华更新，第四章·刁奴免费阅读。https://xs.23sk.com 