    “不行！”柳妍儿听完吴凡的话之后，立即说道：“就算是你可以从沼泽上通过，但是，拉起唐雨菲之后，你未必能够带着她从那里离开。”

    的确，吴凡所会的燕轻术可以减轻自己的重量，他之前在隐者村前面的森林里试验过，甚至是可以踏着十来公分高的草奔行而不落地，相信在沼泽上也是可以的。

    只是，他这次不单单是自己要从沼泽上通过，还要救出唐雨菲，唐雨菲可不会燕轻术，两个人重量之下，未必能够安然通过沼泽。

    “所以我才说没有十足的把握。”吴凡说道：“不过，这已经是我能够想出最好的办法了。”

    柳妍儿没有说话，一方面，她不想看到唐雨菲死在这里，另一方面，她也不想吴凡冒险，两难的选择，让她心中很为难。

    “没有时间了，唐雨菲坚持不了多久了。”吴凡看着还在不断下陷的唐雨菲，便准备行动。

    “等等！”这个时候唐雨菲突然开口了，刚刚吴凡和柳妍儿的话，她也听到了，她对吴凡说道：“吴凡，你还是别来了，我不想连累你。”

    虽然唐雨菲很想获救，但是，她更加不想连累吴凡。

    “说什么胡话呢，我不会被你连累的。”吴凡笑着说道：“放心，我们两人都不会有事的，现在，你举起自己的右手，我马上过来。”

    唐雨菲还想要说什么，这边吴凡已经启动，整个人冲向了沼泽，燕轻术的作用下，他果然没有陷进去，整个人在沼泽上如履平地，快速奔行。

    看到这个情况，唐雨菲连忙举起自己的右手，而柳妍儿也只能在后方担忧，祈祷着。

    五六米的距离，对于使用燕轻术的吴凡来说，只是眨眼间的事情，他很快就到了唐雨菲的身边，一把抓住唐雨菲伸出的手，然后，用力往外拉。

    果然，下一秒吴凡的身子就开始往下沉，只修炼到第一层的燕轻术的确是承受不住两个人的力量。

    不过，唐雨菲的身子，倒是在吴凡的拉拽下不断的从沼泽中升起。

    吴凡不敢停下，因为还没有拉起唐雨菲的缘故，他只能是只用燕轻术不断的围着唐雨菲绕圈。

    “吴凡，你快放开我，不然你也会陷进来的。”见到吴凡在不断下陷，唐雨菲着急的喊道。

    “别说话！”吴凡脸色严肃，燕轻术使用到极致，手中力量更是不断增加，嘴中大喝一声：“起！”

    随后吴凡用力将唐雨菲拉拽出沼泽，右手用力一甩，唐雨菲就被他甩飞了出去。

    “接住！”吴凡在甩出唐雨菲的瞬间大喊道。

    唐雨菲被甩飞的方向，正是柳妍儿所在的方向，柳妍儿闻言，做好准备，顺利的接住了从空中落下的唐雨菲。

    而这个时候，吴凡自己也是半截小腿陷入了沼泽之中，但是，因为唐雨菲已经被甩飞出去的原因，吴凡又使用了燕轻术，身子并没有继续下沉。

    “吴凡，你怎么样？”沼泽边的柳妍儿和唐雨菲担心的看向吴凡道。

    “没事。”吴凡说道，随后，吴凡试着用脚微微一踩，同时将燕轻术运转到极致，借助沼泽内泥土的力量，他的身子居然从沼泽之中跃了上来！

    “果然是身轻如燕！”吴凡心中大喜，不敢大意，连忙使用燕轻术，离开沼泽。

    吴凡心中也是庆幸，幸好他陷进去的不深，否则的话，哪怕是会燕轻术，也未必能够从沼泽中脱身，毕竟，沼泽的吸力还是非常的恐怖的。

    “吴凡，你没事吧。”眼见吴凡上来，唐雨菲和柳妍儿两人连忙围了上来。

    “没事。”吴凡笑道。

    “吴凡，刚刚吓死我了，呜呜。”刚刚停止哭泣的唐雨菲，这个时候，再次忍不住哭了出来，既是后怕自己差点死在沼泽中，又是担心吴凡的安全，两相刺激之下，眼泪没有忍住。

    “好了，好了，都没事了，一切都过去了。”吴凡安慰道。

    好一会，唐雨菲才停止哭泣。

    “前面好像有些小溪，过去洗洗吧。”柳妍儿说道。

    此时唐雨菲半截身子都是泥渍，又脏又臭，的确是需要清洗一番。

    三人走了两三百米远，果然看到一个小溪，唐雨菲看到小溪之后也顾不得其他，连忙跑了过去，她自己也已经忍受不了自己身上的泥渍。

    “小心点。”吴凡和柳妍儿两人也连忙跟了上去。

    就在唐雨菲刚来到小溪边准备清洗自己身上泥渍的时候，突然从旁边的草丛里窜出来一条毒蛇，快速的游动着身体，接近唐雨菲。

    唐雨菲看到这个情况吓了一跳，幸好柳妍儿眼疾手快，在那毒蛇就要咬中唐雨菲的时候，一脚将其踩住，然后脚下用力，活活将其踩死。

    “这里是无人区，到处都有危险，不能大意。”吴凡对唐雨菲说道。

    唐雨菲脸上还带着惊慌的神色点点头，随后小心翼翼的在小溪边蹲下，开始清理自己身上的泥渍。

    吴凡在唐雨菲的旁边蹲下，也开始清理自己腿上的泥渍。

    一边清理，吴凡一边问道：“你怎么会出现在这里？”

    吴凡和柳妍儿两人进入无人区的时候，就没有打算带着任何人，包括唐雨菲，毕竟，这里很危险，而且，还有可能和其他的修炼者们相遇，唐雨菲这样的普通人在这里并不安全。

    “之前我就觉得你们有事瞒我，所以，我就关注你们，看到你们两个偷偷离开大家，我就跟着你们后面过来了。”唐雨菲说道。

    “你果然猴精。”吴凡无语道：“不过，这里可是无人区，你不知道这里很危险吗？”

    唐雨菲委屈的不敢看吴凡。

    “现在怎么办？”吴凡说道“我看我还是送你出去吧。”

    “不要。”唐雨菲说道：“我想跟着你们。”

    “可是这里很危险。”吴凡说道：“你自己刚刚也看到了，到处都是危险。”

    “我会老实的跟在你们身边的，你们让我做什么，我就做什么。”唐雨菲可怜兮兮的说道：“求求你们，不要让我回去。”

