    拉克丝竟然落在了迪兰达尔手里这是雷蒙一开始没有想到的事，而到底是怎么回事这一切并没有记录在这张小小的纸条之中。

    不过迪兰达尔却在这张纸条中告诉了雷蒙，拉克丝将会是接下来将帕特里克从国防委员长位置拉下来的强力工具，而那件后果非常严重的事，其实就是利用拉克丝将现在隐藏起来的克莱因派成员再次团结在一起。

    艾琳·卡纳巴已经不适合在承担这样的任务，因为在这些坚定的克莱因派眼中艾琳·卡纳巴已经不值得信任，相反拉克丝这个克莱因的继承人却是最合适的。

    最后迪兰达尔只写了几个词，西格尔，救出，政变，速离，等待。

    几个词语让雷蒙明白了迪兰达尔到底想要做什么，而接下来plant又将再次陷入到更大的混乱之中，迪兰达尔将会“帮助”拉克丝救出西格尔，然后在利用克莱因派的那批人发动夺权。

    结果不外乎也就是两个，第一个克莱因派的行动成功，帕特里克变成阶下囚，第二个就是克莱因派被全体拿下。

    雷蒙不清楚迪兰达尔到底怎么计划的，但他自己想一想似乎觉得不管是什么样的后果好像对他来说都没有多大的影响，对他来说好像都是一件好事。

    因为就算克莱因派成功，真正会影响到的也就是帕特里克和他的死忠们，失败的话克莱因派也只有死亡一条路可走，那么帕特里克这个杀死了克莱因派的主谋，也会受到更多的人的惧怕从而团结在一起也会导致更多人的不满。

    到那个时候只需要一点火星，就能够再次燃烧起熊熊大火。

    “迪兰达尔这家伙到底要干嘛。”雷蒙坐在房间里看着手中手写的纸条微微皱眉，喃喃道：“这家伙不是准备将现在整个plant和zaft的高层全部清理一遍吧？用这样的方式？还真是狠啊。”

    忽然雷蒙脑子里跳出了一个身影：“基拉？拉克丝？基拉？拉克丝？这两个小屁孩现在全都在迪兰达尔手里？”

    “嗯？迪兰达尔不会看不出来拉克丝隐藏的本性，也知道基拉的重要性，啧啧，迪兰达尔肯定有abcd数套计划，嘶～～忽然有点不想去地球了。”

    雷蒙将纸条撕碎捏在手中，另一只手在身上假模假样的画了一个十字：“神会保佑你的基拉。”

    随后将撕碎的纸条丢进烟灰缸烧掉，雷蒙检查了一遍后这才离开房间前往了大天使号的舰桥，如今的大天使号改姓雷之后已经变成了一艘超级加强舰。

    其中的人员完全是zaft这边标准战舰的三倍，技术人员这块大多是只是暂时的旅客，不过之前试验小队的三个整备班本来可就是从技术部里出来的，如果加上那批暂时的旅客，都有资格成为一个独立的开发部门了。

    总之原本试验小队总计三艘战舰的所有成员现在基本是全部挪到了大天使号上，只有极少数不到十个人因为其他的原因没有跟随而来，但也还是被即刻安排到了别的岗位上。

    而被雷蒙培养出来的那些机师则是全部来到了大天使号。

    左中右大天使号的三个格纳库里也满载着机体，三台完整的异端高达加上两台零件状的异端，但原本试验小队使用的那些席古R却是只有两台，其他的全部变成了的新型改造ms的盖茨。

    这是正统的吉恩系列后续泛用ms，性能方面比起席古R来说有不同的地方，但比起吉恩来说却又高出很多，改造之后也只能说是尽量加强在地球环境下也是足够使用。

    不过在前往地球的这一段时间内，甚至是到了降落地球之后的一段时间，船上的整备班和技术人员也有足够的时间将这批机体改造得更强大一些，只是却不会有时间将之改造成盖茨R的程度了。

    不过短短时间没注意，原本有着明显联邦风格外色的大天使号，如今却变成了极具zaft风格的全新涂装。

    白色的地方全部给涂改成了灰色，很多地方都画上了zaft的标志，而蓝色的地方直接就被改成了黑色，反正总之就是要和原来的大天使号颜色不一样。

    一声令下，大天使号从plnat出发开始朝着地球的方向快速前进。

    直至离开了很远很远脱离了管控距离之后，大天使号这才调转了一下角度改变了自己的目标。

    时间缓缓过去，一个有着巨大基座明显分成了上下两个结构体的宇宙要塞出现在了大天使号舰桥所有人的眼中。

    舰长席前方左右两个位置上，雷蒙和安德鲁分别坐在其中一个位置，安德鲁看向了前方大屏幕中显示出来的画面不由得感叹一声。

    “未完工的宇宙天梯天之御柱，上方的要塞却变成了奥布的天之御柱，这种东西之前不管对于谁来说都只能算是一个鸡肋，但现在却被奥布改造成了这幅模样。”

    雷蒙看了看安德鲁，对于天之御柱的来历他还真不清楚，这个时候他才知道原来这所谓的天之御柱其实是一个未完成的宇宙天梯的一部分，至于宇宙天梯，seed世界有这样的东西么？

    撇撇嘴雷蒙同样看向的大屏幕，如今这个天之御柱明显还处于没有彻底改造完成的状态，所以从外部看去也还有着明显很破陋的地方，不少工业用小型黄色ms还在努力的工作着。

    但现在也算是一个能够投入使用的宇宙要塞了。

    坐在舰长席位上的黑衣舰长已经是老熟人了，就是之前一直阻止雷蒙驾驶机体出击的那位。

    该有个名字的斯特兰·克劳奇舰长看了看手边小屏幕中弹出来的消息，开口对着前面两位长官说道。

    “长官，队长，天之御柱发来通信，要求我们根据指引进入港口，是否要准备一下？”

    一般这个时候雷蒙是不会插手下达什么命令的，所以安德鲁转过头来说道：“通知所有机师做好准备，全舰第一战备状态。”

    “明白。”

    斯特兰·克劳奇开始下达命令，而安德鲁则是捶了一下椅子的扶手不满的道：“下去之后一定要把这些椅子改成可转动的，这样偏头也太难受了，总觉得没有我们制造出来的椅子舒服。”

    雷蒙斜了一眼安德鲁，微微点头赞同道：“前往卡潘塔利亚基地之后好好改造一下舰桥，起码舰桥内部得再有我们zaft的风格才是，虽然这些东西确实结实，但用起来确实很难受，而且黑漆漆的感觉不舒服。”

    “哈哈哈。”安德鲁哈哈一笑，说道：“果然长官和的想法也一样，等前往卡潘塔利亚基地之后在这事就交给我来办，一定会让长官你满意的。”

