    斯诺克以为，如果萧布衣不在，仅有独孤冷静一人，那么他还可以有点希望。

    可惜啊，萧布衣在，又是人皇后裔，跟轩辕红海同为一族，怎么可能帮着自己？

    就算萧布衣愿意好不好，可他不是轩辕红海的对手，再加上一个独孤冷静，那也不可能救了他。

    “我的一生，就这样结束了，呵呵，说起来辉煌无限，其实，谁懂我的无奈？

    罢了罢了，一切都没用了。

    先祖，伟大的光明神祗，你们的子孙斯诺克，最终还是辱没了你们的荣耀……”

    脑海中盘旋着一生的经历，电光火石之间，似乎一切都走到了尽头。

    而轩辕红海，看到斯诺克闭上眼睛，就知道，绵延了千年的争斗，终于还是有了圆满的结局。

    尽管，自己的手段不是那么光彩，可自古以来就是胜者为王，谁又在乎你如何取胜呢？

    因此，轩辕红海，在那剑气飞出，轩辕夏禹剑竟然自动的返回了。

    别小看这一道剑气，实际上这可是轩辕红海的最强杀招之一，此时的斯诺克除了死，别无他途。

    “嗡！”

    突然间，一股同样的气息出现，让轩辕红海内心一紧。

    就在他抬头的时候，一道流光闪过，一把剑竟然也涌出了无穷的剑气。

    没错，的确是无穷的剑气，跟他的剑气相比，竟然只弱了一点点。

    “萧布衣，你想干什么，你你这是破坏皇族大计，你你果然是胆大包天。

    噗！”

    就在犹豫的时候，轩辕红海的剑气，被萧布衣的剑气撞偏了，剑气只是划过斯诺克的肋骨，并没有破碎丹田。

    如此，说明斯诺克还有救，萧布衣快速一伸手，斯诺克就消失了。

    同时，连斯诺克剑和权杖，也是凭空不见。

    “你？

    萧布衣，你好大的胆子！”

    轩辕红海怒了，气势汹汹瞬息到了萧布衣跟前，举起剑，却又犹豫了。

    因为，萧布衣手中，也有一把剑，也是轩辕夏禹剑，唯一的不同就是，自己的稍微亮一些。

    可这是自己数千年的修炼而致，而萧布衣还不到三十岁，他是如何激活了剑内的人皇意志？

    “陛下！

    请不要生气，我这么做，自然有我充足的理由。

    如果你愿意听，我可以说给你，如果你不愿意，是杀我还是让我走，悉听尊便。”

    萧布衣站在原地，身躯之上冒着各种光芒，不断交替循环，看起来如同战神一般，让轩辕红海也是一阵疑惑。

    可是轩辕红海内心非常的愤怒，眼看就要杀死了斯诺克，结束千年争斗，成就无上霸业。

    现在，萧布衣突然冒出来，以绝对隐秘的方式，救了斯诺克，并且还对自己如此的蛮横，这，这是人皇后裔自己的族人吗？

    而且，萧布衣的话，相当的气人。

    我有充足的理由？

    悉听尊便？

    这，这怎么如此的不讲理？

    可是，毕竟是人皇后裔，毕竟是自己的族人，人皇血脉在二人的血液中流淌着，轩辕红海决定，要听一听。

    “好，我给你机会解释，但是最好你要弄清楚，让我服气我自然会放你走。

    不过，如果你是胡搅蛮缠，我不会因为你与我同族，我就会徇私舞弊。

    说吧！”

    轩辕红海言语之间，也带着很大的不满，不过终究还是给了萧布衣面子。

    “其一，我救他，因为道义！”

    “其二，我救他，因为同情！”

    “其三，我救他，因为使命！”

    萧布衣说了三句话，每一句话都非常的郑重，说出来铿锵有力，完全没有任何的犹豫。

    轩辕红海眉头紧皱，独孤冷静也走了过来，面对轩辕红海，微微一笑。

    “陛下，稍安勿躁，且听听他的解释，无论对错，都应该听完。

    我以为，陛下不会对同族下手，否则，人皇一脉早就灭绝了，也不至于到如今越来越强。

    还请陛下给我一个面子，多谢！”

    独孤冷静这一番话，几乎等同于废话，即便他不说，轩辕红海也不至于立刻就对萧布衣动手。

    只不过，他有自己的想法，说话，表示自己的存在，让这位强大的陛下，内心有所忌惮。

    虽然，轩辕红海强大无匹，可如果独孤冷静一心要维护萧布衣，陛下也是得好好的掂量一下。

    如果全盛状态，轩辕红海击败独孤冷静，问题不会太大，可现在他耗费了很多的力量。

    独孤冷静与他现在也有点差距，只不过微乎其微了，镇妖一战，自己八成要失败。

    要知道，旁边还有个萧布衣啊，独孤冷静帮萧布衣，而萧布衣必然会帮独孤冷静。

    怎么算都不应该再坚持，所以轩辕红海点了点头，不过还是保持了自己的高度。

    “独孤大人，即便你不说话，我也知道你的分量。

    但是，你既然说了，面子终究还是要给的，毕竟你是我地窟世界唯一的一位绝世剑修，日后我天国还要仰仗你的照顾。”

    “陛下客气了，此番我欠陛下一个人情，日后若有所需，必定会随时恭候。

    当然了，以陛下的人品和实力，也不会让我去做一些伤天害理的事情，抱歉，陛下，我说话不得体……”

    “嗯？

    呵呵，你想的真是周到，不愧是独孤家族的后人，有你先祖当年的风范。

    不过，我觉得你是多虑了，我轩辕红海，乃至于我轩辕氏一族，也从来没有出现过如此卑劣的人。”

    独孤冷静这一番话，说得是非常的到位，先君子后小人再君子，让轩辕红海竟然无话可说。

    可不是吗？

    剑修微微一笑，如果你仗着这个人情，非要我去杀萧布衣，我哪能干呢？

    即便不是这样，让我去杀死一些名门正派的高手，我也是不可能去的。

    所以，话要说明白才行，不要因为心急，无形中给自己挖了个坑，到时候想要后悔都来不及。

    “如此，就多谢陛下了，萧布衣，你说吧！”

    独孤冷静再次鞠躬，而后看向萧布衣，一只眼睛眨了一下，萧布衣自然理会。

    有独孤冷静这位绝世剑修帮忙，他的胜算可谓是大了很多，比武比不过他，用嘴的话可就另说了。

    呵呵。

