
    第1007章可爱的小女孩

    嗯，天色是不早了，聂圣子请回吧，秦某就不送了。

    然而，再次出乎了聂晟睿意料的是，这个拿了自己两万灵液的癞蛤蟆，居然直言拒绝了！

    聂晟睿有些不可置信的看着秦逸尘，仿若是在好奇，这个家伙，究竟是谁给他的勇气，敢这样对待自己？！

    拿了自己的灵液，没有半点不好意思，反而是如同理所当然一般，就连他邀请风千雪共进晚餐之事，都被他给拒绝了？

    更为关键的是，秦逸尘这种无赖一般的行为，风千雪面色并没有半点不满或者厌恶，反而，在其绝美如画的脸庞上，尽是幸福洋溢，仿若她只在乎这个癞蛤蟆，对于他的行为，不管对错，她都不在乎一般。

    在四周的众人们，此时也是有些面面相觑，心中皆是有着一种荒谬之感。

    聂晟睿，惊云圣地的圣子。

    而此时，竟然有人吞了他的灵液，还不给他半点面子！

    只有应星辉，看到这一幕，心中稍稍好受一点点。

    因为，秦逸尘也是这么对待他的啊。

    他就不明白，到底是谁给这家伙的勇气？！

    秦圣子是在找死啊。

    得罪了应星辉之后，还敢得罪聂晟睿，看来他是真的活腻了。

    围观之人们心中都是暗自想道。

    在远处，藏在人群中的玄冥格和林风影面色也是变得有些异常的难看了起来。

    秦逸尘的胆子实在是太大了，还好他们刚才脱身了，希望没有将这种火引导自己身上来。

    而秦逸尘连续得罪两尊顶尖的圣地，恐怕他们日后想要帮忙，也得掂量一二。

    并不是他们不想帮，而是，心有余而力不足啊！

    不管是虚灵圣地，还是惊云圣地，任何一尊，都已经能压的他们只能喘息了，两尊的话他们简直不敢想象下去。

    秦圣子，你此举未免就有些过份了吧？

    聂晟睿终于是克制不住，声音有些阴沉的说道。

    哦

    听到这话，秦逸尘也是微微一愣，旋即笑道：聂圣子，这个灵液，你问应圣子要吧，嗯，他那笔帐就给你了。

    这句话说出来，仿若极其的正常不过，应星辉打赌输给了秦逸尘，的确是还差他两万灵液。

    只不过，应星辉早就摆明了不会给这灵液了。

    而且，即便是聂晟睿，恐怕也无法从后者口里抠出来这个灵液，毕竟，应星辉虽然忌惮他，却还没有到畏惧的程度。

    这一次，秦逸尘是摆明了吃定了聂晟睿！

    呵呵，秦圣子，我聂某的灵液，可不是那么好拿的，今天，你不去可以，风小姐却必须要和我走！

    聂晟睿沉声说道，在其言语间，一种可怕的气势隐隐的从其周身散发而出，大有一言不合，便直接开干的迹象。

    察觉到这幕，众人的面色皆是有些动容，甚至，有不少人悄悄的退后了不远的距离，生怕聂晟睿真的忍不住，动起手来，波及到他们。

    聂圣子，你想多了，我说了不去，就是不去。

    然而，面对聂晟睿的强势威压，秦逸尘面色却没有半点惊惧，依旧是一脸的淡然。

    你！

    闻言，聂晟睿心中怒火冲天，他恶狠狠的瞪着秦逸尘，那双目光，仿若是想要化为万千利剑，将秦逸尘给撕成碎片一般。

    这个万恶的家伙，吞了他的灵液，竟然还不让他约风千雪！

    身为惊云圣地的圣子，谁见了不给他几分面子？聂晟睿何曾吃过如此大亏？

    震怒的聂晟睿，周身泛着一种金黄色的光泽，他并不想在这里动手，不过，他已经有些控制不住自己了。

    虽然不至于在这里施展武力，但是，他还是想凭借自己的气息，给秦逸尘一点教训！

    仅仅动用气息压迫，这种事情对于惊天圣地而言，虽然也有不小的麻烦，不过，多少可以保住他的安危吧？

    在聂晟睿的气息之下，灵晶区之中寂静无声，仅仅是散发出一丝丝的气息，便是让得不少尊级准圣子级别的人感觉呼吸都有些困难，可以想象这个家伙若是全力爆发出来，该是何等的可怕？

    他不愧是惊云圣地的准圣子！

    动手吧，嘿嘿，赶紧动手！

    在一侧，应星辉眼中却尽是狡黠的笑意。先前他所受气，心中沉闷不已，不过，在看到聂晟睿吃瘪时，他心中却是畅快了不少。

    他的身份并不逊色于聂晟睿多少，这也让得应星辉更为清楚的知晓，若是在这里动手，将会引来多么可怕的后果。

    那种后果，绝对不是聂晟睿认为能够解决得了的！

    整个灵晶区，陷入了一片寂静之中，蓦然，一道童音突然响彻而起。

    咦，聂晟睿？这个不要脸的家伙在这里干嘛？

    当听到这句话时，整个灵晶区中的众人都是一脸的惊骇。

    聂晟睿，身份何等的高贵，哪怕是一些圣地的圣主见了，恐怕都得以礼相待！

    可是，在今天，却接连有人挑衅他！

    甚至，在聂晟睿暴怒之时，还敢出言讽刺！

    这，简直就是作死啊！

    而且，听那清脆的声音，仿若还有着稚气未脱，显然是发自一个孩童之口！

    虽然说童言无忌，但是，这个孩童的胆子未免也太大了吧？

    难道那口中的孩童不知道，这样说话，会给自己身后的势力带来灭门之灾吗？

    啊！

    聂晟睿的双目在这一刻，仿若都是变成了金黄之色，他的目光狠狠的射向某个方向，从那里，一道娇小的身躯，从人群中挤了出来。

    只见得那是一个不过一米左右的女童，看上去，恐怕还不过五六岁之大！

    不过，这个孩童长得极其的精致和灵动，就如同一个瓷娃娃一般，让人看着心中就忍不住升起一种心疼之意。

    好可爱的娃娃！

    唉，可惜了！

    见到这个女童时，众人的眼瞳皆是一缩，心中忍不住赞叹道，不过，旋即他们心中便是开始为这个女童担忧了起来。

    要知道，她刚才嘲笑的可是惊云圣地的圣子啊！

    这不是自找不痛快吗？

    或许，也只有这种不懂事的小孩，才敢这样说聂晟睿了。

    不过，出乎所有人预料的是，在见到这个小女孩时，聂晟睿不仅没有当场发飙，甚至，在看到她的一瞬间，聂晟睿原本充满了压迫性的气息，竟然如同潮水一般飞快的消退而去。

    他的面色，也是变得有些惊恐了起来。

    没有，那的确是惊恐！
