    海轲市新星大厦，不义联盟明面上的总部。

    因距离市区较远，新星大厦没有被异维度与能力者的战争波及，得以保存下来，成为海轲市仅存不多的高层建筑之一。

    大厦顶层极其宽阔，其中联盟会议室占据了部分区域，而洛秋的个人办公室也在这一层。

    此时，孙雨彤穿着轻薄透明的高温防护服，面对着墙壁站立，左手捧着透明的平板电脑，右手则在屏幕上快速敲击，散发着淡淡蓝光的屏幕接连闪过诸多繁杂的数据。

    待她调整完各种参数后，屏幕中间出现一道进度条，从0%快速跳到100%。

    伴随着进度条的推进，镶嵌在墙壁中间的机器设备接连亮起光芒。

    待最后一个小格也亮起黄灯后，天花板上传来机械轻微的轰鸣声，中间出现一个圆形洞口。

    洞口逐渐扩大，边缘延伸出许多表面由玻璃构成的透明精密仪器，同时顶层四周重力设备缓缓开启，抬升预先铺设好的圆环聚光机器。

    从外面看，两道巨大精美的琉璃圆环出现在新星大厦顶层，交错但又不重叠碰撞，在空中悬浮旋转，表面光滑的材质在阳光下反射出一抹明亮的金色光辉。

    随着圆环机械的启动，早晨柔和的金色阳光穿过两道巨大的圆环，经过无数次反射，最终形成一道炽烈明亮的光柱。

    白色光柱穿过天花板的圆形洞口，灌注进办公室内部，落到一张厚重精美的金属王座之上，而洛秋就坐在王座中间，手臂随意地搭在两边扶手上方。

    白色光柱落下的那一刻，他皱了皱眉，随即眉眼稍微放松，脸上露出一丝惬意的神情。

    汹涌而来的恒星能量化为一道道暖流融入他的身体，潜藏在基因深处的力量源源不断地涌现出来。

    洛秋略显惊讶地看向自己的右手，五指缓缓捏合成拳，拳头内部发出沉闷如雷般的声音。

    短短的十几秒钟，他觉得自己的力量又提升了一丝。

    可别小看这一丝提升，这可是对于他现有的力量而言的“一丝”。

    若是把这部分刚刚提升的力量分给普通人，足以让他当场成为一个步入强者序列的高级能力者。

    “感觉怎么样，这玩意可是耗费了我好几个星期的时间。”

    孙雨彤推了推鼻梁上的墨镜，得意问道。

    “还不错，吸收恒星能量的效率比起去太空要好许多，但是这个座椅是不是有点浮夸了？金属材质坐着也不太舒服。”

    洛秋抬起右手，看着金属王座上的浮雕，有点郁闷。

    “不浮夸啊，哪里浮夸了，你不觉得这样更符合你的身份和气质吗？要知道你现在可是一个维度世界的主人，跟以前不一样了，需要慢慢调整好心态。

    这个座椅的材质是耐高温的特殊合金，硬是硬了一点，但是只有这样才能承受住光柱散发的高温而不变软或者熔化。

    坐着不太舒服的话，之后我再尝试着改进一下，增加别的耐高温材料。”

    孙雨彤说着，右手在屏幕上轻轻点击，控制温度的设备悄然开启，将办公室内逐渐产生的高温热浪排出外界。

    “对了，海轲市基金会会长聂雷想要见你一面，似乎想跟你谈谈关于异维度的事情。”

    孙雨彤突然想起这件事情，拍了拍脑袋，轻声说道。

    “呵，当初打生打死的时候见不着人影，肉煮好后倒是什么狼都招来了，既然他想见我，那就见一面吧！”

    洛秋冷笑一声说道，如今联盟势力在海轲市日益壮大，根系遍布这座城市的各个角落，完全可以不给基金会面子。

    但是他们之间也不算有什么矛盾，能沟通还是尽量沟通，海轲市基金会就那几个虾兵蟹将，算不了什么心头大患。

    基金会总部能在这种严峻的形势下维护秩序几十年，看似平静的水面下恐怕隐藏着不为人知的力量，说藏龙卧虎都是在小觑他们。

    洛秋也不想平白无故招惹基金会，既然聂雷想要见他一面，那就坐下来谈谈吧。

    反正想要不付出代价就从他身上获取什么利益，那是绝无可能。

    “他什么时候过来？”

    “预约的时间是早上十点，估计快到了。”

    ……

    轰隆隆……

    泥头车从公路上快速驶过，沉重湿润的沙子把巨大的车轮压得微扁，车厢的缝隙中流出浑浊的泥水，泼洒在路面上，把四处飞扬的尘土稍微压下几分。

    泥头车侧面印着“新星集团”的字样，这是联盟旗下新建的集团公司，负责联盟的一切商务，短时间内已经把触手伸向海轲市诸多行业，有了一丝庞然大物的影子。

    新星集团也参与进海轲市重建的工程之中，百分之八十的工程机器都印着新星集团的标志，来来往往的市民对此早已习以为常。

    远处，高大的吊车缓缓吊起建筑材料，数不清的货车载着各种材料进进出出，工人们顶着黄色头盔在阳光下辛勤劳动，车声、人声、机器轰鸣声混杂在一起，呈现出一派欣欣向荣之景象。

    聂雷站在路边，远眺着城市重建的景象，皱着眉陷入沉思之中。

    “小伙子，你的牛肉面好了。”

    头发花白的老板娘端着面碗放到路边小桌上吆喝道，奇怪地看了一眼走神的聂雷，看到了他敞开的衣领下方显露出来的蜈蚣状伤疤。

    老板娘顿时什么也不敢说了，双手局促不安地在灰白围裙上擦了擦，赶忙走回小餐车后面。

    “新星集团，不义联盟，唉，不知是福是祸啊！”

    聂雷暗叹一声，从桌角拿过陈醋，往面碗里倒入许多，随后用筷子搅拌几下，大口地吃了起来。

    不过两分钟，面碗里只剩下微黄的汤水，聂雷端起碗来一饮而尽，擦了擦嘴角，从兜里掏出十五块钱扔在桌面上，站起身来走向不远处的新星大厦。

    ……

    聂雷还是第一次踏入这栋大楼，刚刚进入就被大厦内部的科技感震惊到了。

    在这里人类并不常见，反而到处都有各种样式的机器人，前台、清洁工、办公室助理……这些工作都由机器人代劳，它们大厦之中穿梭行走，没有发出丝毫响声。

    在低矮的白色机器人带领下，聂雷走进内部电梯，不过十几秒就到达了大厦顶层。

    “聂会长，真是久仰大名啊，一直想和你见一面，奈何事情太多琐事缠身，今天终于见到了。”

    孙雨彤主动伸出右手，轻笑着说道。

    “孙小姐客气了。”

    聂雷礼节性地轻握一下她的手指，表情平和，微笑着点了点头。

    “这边请，洛先生听说你要过来，已经静候许久了。”

    孙雨彤走在前面，带着聂雷来到洛秋的办公室前，伸出右手按在扫描仪上，伴随着柔美的机械女声提醒，银白色的金属门向两侧收回。

    金属门打开的一瞬间，滚烫的空气热浪猛然袭来，将聂雷的头发吹得微微向后靠拢，手臂上的汗毛也被烫得竖了起来。

    与此同时，他看到了门后的景象。

    一道炽烈明亮的光柱从天空中灌注下来，白色光芒中蕴藏着极致的高温。

    如果房间内部的地板墙壁没有经过特殊改造，恐怕会在炽烈光柱的侵蚀中化为滚烫的熔岩流淌下来。

    然而就是在这种能焚毁任何生命的光柱中间，一个高大的身影平淡随意地坐在金属王座之上，任由几乎凝为实质的光焰冲刷着他的身体。

    这就是不义联盟的首领？

    聂雷表面上看似面不改色平静自如，实则瞳孔震惊地扩张了一分，眼眸表面满是光柱之内那道神魔般威严的身影。

    基金会总部对他的评价还是过于保守了，或许眼前此人已经脱了了S级能力者的范畴。

