    目送傅老离开，苏陌凉则是抬眸扫了在场的众人一眼，朗声询问道，“还有谁不服我清凉药铺，怀疑我药铺卖假药的，都可以上来挑战，我奉陪到底！”

    她的话音一落，全场一片寂静！

    她一个侍女，都把炼丹公会的副会长战胜了，谁还敢上去跟她比，自取其辱吗？

    想来，也就只有炼丹公会的会长和司徒家的那位天才有实力战胜她吧。

    意识到这一点，没人敢随便出头。

    苏陌凉看到在场的众人被清凉药铺的强势震慑住了，知道效果已经达到，旋即立马换了一副颜色，重新扬起亲切的笑容，趁机宣传道，“各位乡亲父老，之前一直有人造谣，诬陷我清凉药铺卖假药，诋毁我药铺的声誉，由于秉着清者自清的原则，我们并未追究，这才让小人有机可乘。不过，我家主子相信，事实胜于雄辩，所以我们敞开大门，欢迎各位到清凉药铺，亲自检验丹药的真假。”

    “当然，考虑到有些人家庭困难，买不起丹药，我家主子决定加大优惠力度，只要在清凉药铺缴纳一千仙晶石，成为我药铺会员的客人，便能免费享受一颗下灵品的丹药。”

    “前十天内，只要在我清凉药铺购买过丹药的客人，都能享受买一送一的优惠政策，同等价位的丹药任意挑选！再者，除特殊药材以外，玄品等级以下的丹药，我药铺免费提供药材，玄品等级以上所需的药材，半价优惠！我清凉药铺初来乍到，人生地不熟，以后就承蒙各位多多关照了，若是有不周的地方，尽管提出来，我们会尽力完善！”

    说着，苏陌凉客气的抱拳，与刚才面对娄家千金和炼丹公会的态度判若两人，谦逊恭敬的样子霎时赢得了不少人的好感。

    要知道清凉药铺面对权势滔天的大人物，都那般盛气凌人，反而面对他们这些小人物却这样亲和谦逊，实在让人受宠若惊。

    由此可以看得出来，清凉药铺不是趋炎附势的小人。

    思及此，大伙儿都是颇为满意的接连点头。

    此时的苏陌凉看到反响不错，自然不愿错过这么好的广告时间，继续开口道，“由于我药铺，需要大量的药材，所以会定期发布一些佣兵任务，只要完成任务，可以选择仙晶石作为报酬，也可以选择对应价值的丹药作为报酬，当然，我们这里也收各种奇珍异宝，不管是有身份有地位的大人物也好，还是毫无背景的散人也好，甚至是身份不明的外地人，都可以与我们清凉药铺进行交易。为了安全起见，我清凉药铺绝不会泄露任何一位顾客的交易信息，让大家可以放心交易。”

    听到这话，在场的众人都是受惊不小，心中震动的面面相觑。

    大家都知道，烟青城的大势力根深蒂固，无人撼动，很多产业和交易都是垄断的。

    没有背景的人，私下获得的宝贝，想要通过正规渠道卖出去，几乎是不可能的，甚至还会承担被人追踪的风险。

    但清凉药铺竟然愿意承担这样的风险，给他们提供交易平台，可谓是极其大气。

    相比之下，炼丹公会的确显得有些狭隘了。

    看到周围的群众开始对清凉药铺改观，甚至称赞起来，公孙景霁深深看了苏陌凉一眼，打从心底佩服君老板的高段。

    好一个恩威并施！

    刚刚才震慑群雄，紧接着就用优惠政策吸引大家，博取大家的好感，别说在场的普通百姓，就算是他都忍不住心动！

    毕竟，一个可以不在乎身份地位，可以随意和放心交易，还有巨大优惠的平台，实在很难让人拒绝啊。

    如此想来，炼丹公会可够惨的，不但没有打压清凉药铺，反而被利用得彻彻底底，免费为人家造势，宣传，沦为了人家的跳板，现在怕是呕得吐血吧。

    想到这里，公孙景霁失笑着摇摇头，开始欣赏起这位年纪不大，却手段犀利的君老板来，现在估计很难遇到这么对自己胃口的人了吧。

    见识了清凉药铺这样的手段，看到这个势力以后的发展趋势和大好前景，公孙景霁心里已经有了决定。

    苏陌凉说完了该说的，知道今日挑战赛的目的已经达到，便是微微行礼，缓缓走下台阶，回到了君颢苍的身边。

    看到一切结束，君颢苍也不久留，直接站起身，扬长而去。

    清凉药铺的人则是恭敬跟上，很快消失了在了众人视线中。

    公孙景霁见此，便是朝着伪装成苏陌凉的汐诺吩咐一声，“去告诉家主子，明晚亥时，到公孙府来。”

    汐诺心头一惊，连忙垂下头去，“是。”

    话落，她便是混入人群中，朝着清凉药铺的方向溜去。

    ————————

    翌日夜晚，君颢苍和苏陌凉在公孙景霁的安排下，顺利混入了公孙府。

    三人会面以后，公孙景霁也不耽搁，直接引着君颢苍和苏陌凉去了祠堂。

    “这里布置了很厉害的阵法，稍有不慎就会殒命，所以们不要乱动，跟在我后面就好。”公孙景霁严肃的嘱咐一声。

    他虽然知道君清绝的实力深不可测，但这阵法不比其他，更何况这种事情，决不能惊动他人，不然后果不堪设想。

    君颢苍微微颔首，“放心吧，我自有分寸，不会让难做。”

    听他保证，公孙景霁才滴入自己的献血，用一套外人看不懂的方法正式开阵。

    就这样持续了差不多半个时辰，阵法的力量才慢慢减弱。

    就在这时，公孙景霁低声催促，“赶紧进去！”

    君颢苍和苏陌凉闻言，立马推开祠堂墙后的石门，快速走了进去。

    随后，公孙景霁看了眼四下无人，才收手跟了过去。

    说来，这地道，苏陌凉之前进来过，只是误打误撞被公孙景霁拖进去的，由于当时她无法承受阵法的力量，并未深入内部。

    所以，这次有机会进入到深处，她不由得打起精神，谨慎的观察着四周。

    就这样，不知走了多久，前面带路的公孙景霁终于是停了下来，伸手指了指前方，开口道，“那就是玄神君王留下的宝贝！”