    10月1号，魔武动静很多。

    先是刘破虏突破八品，接着魔武全校清查债务，刘破虏这位八品宗师，甚至还在外界发出声音，当然，只限于宗师圈子。

    该还钱的，那就得还钱了。

    人家小年轻，出生入死赚点钱也不容易，现在地窟下不了，地窟又给出了悬赏，日子难过的很。

    这时候不还钱，难道准备赖账？

    这几句话一出，一些宗师也是面目无光，不少人都是头疼不已。

    紧跟着，魔武要接管希望城的事也有了一些风声，三部四府都在讨论。

    事情还没完，魔武的新闻是一波接着一波。

     10月2号，方平致电一些强者，目前，七品境强者的突破，还有一些影像记录。

    可八品境的，九品境的，却是没有。

    为了让公众和中低品武者更清楚地了解一些情况，知晓各个境界的差距，方平希望能录制一次教科书式的突破。

    他准备突破到八品了！

    消息一出，这次是真的全球轰动了！

     7月底，方平突破到了七品境。

    如今才进入10月份，方平居然要突破八品了！

     3个月不到的时间，很多人连一品境的修炼都没突破，而方平实力越强，却是进步越快。

    同一时间，一些消息流传了出去。

    之前，知道方平是复生武者的其实不是太多，华国这边大部分宗师都知道了，国外知道的却是不是太多。

    可这一次，大家都知道了。

    方平是复生武者！

    强者转世复生而活！

    前世本就是绝巅境的强者，如今恢复前世的实力罢了，实力越强大，恢复速度越快。

    也许，很快方平就可以踏入九品境，甚至进入绝巅。

    人类也许即将再次诞生一位绝巅境强者！

    因为是为了录制教科书般的突破场景，动静较大，10月10号，方平会在魔武附近海域的一处海岛上突破。

    届时，恐怕会引发海啸。

    方平传出消息的同时，也督促政府，迅速撤离海域附近的居民，防止他突破时动静太大，造成人员和财产的损失。

    各界媒体，对这些都有报道。

    不少人又是期待，又是羡慕。

    方平说他突破到八品，可能会引发海啸，几乎没什么人质疑。

    如今，随着全民对武道了解的加深，很多人都知道，八品强者是金身境强者，在古代，那就是神话中的人物。

    这样的人物，飞天遁地，无所不能。

    突破动静大，引发海啸好像也是可能的。

     2号开始，方平对外开始发一些观摩贴。

    这一次，方平没有太过张扬，因为电视台要直播，而且方平突破怕受到干扰，主要是邀请一些关系亲近的强者去观摩。

    教育部长张涛，南方镇守使吴川，军部副司令田牧，京南武大校长陈耀庭，南武王金洋……

    收到请帖的人不算多，十多人罢了。

    一些没收到请帖的强者，还有些遗憾。

    可突破是大事，这时候主人不邀请，怕耽误自己的突破，也是很正常的事。

    也就是新武时代，古武时代，武者的突破，那都会在宗派内或者有强者护道的情况下进行突破。

    突破，是一件很私密的事。

    方平虽然会直播，可没邀请其他人，其他人懂规矩的话也不会贸然前往，容易引起误会。

    ……

    就在消息传出，社会震动的同时。

    同一时间。

    华国某地。

    一间别墅中，此刻别墅客厅坐着三人，茶几上，摆放着几部手机。

    手机中，有苍老声笑道：“你们几位胆子可不小，这次还真准备对那小家伙下手？”

    这人说的是汉语，众人也不意外。

    这群人，无论到了哪地，都会说哪国语言，说的比当地人都标准，声线改变，随时会改变位置，通过手机定位都难。

    信息时代，让这些强者更容易隐藏自己。

    “七爷，你不动心吗？”

    客厅中，一位男子轻笑一声，说是男子，可也只是通过衣着判断。

    对方戴着晶莹剔透的水晶面具，连眼睛都没露出，精神力密布周身，除非强行突破精神力封锁，要不然根本无法通过这些辨别对方的身份。

    精神力虽然会带有自身的特殊气息，可这些人隐藏多年，也有准备。

    能源晶打造的一些装备，具备简单的收敛气息效果，用能源晶收藏一些天材地宝，也可以防止能量流失。

    不交手，不全力以赴，简单的通过一层屏障去判断，几乎判断不出什么。

    说话这人戴着面具，看不出模样，声音不知真假，哪怕那一头短发，也不能证明任何东西。

    到了他们这等境界，断肢都能重生，至于头发这些，想长想短，完全随心所欲。

    电话中，苍老的声音笑道：“动心，九品神兵，生命精华，真王绝学，甚至还有真王讲道，动心是肯定动心的。

    可诸位还是胆大包天了，这可是华国武道界。

    绝巅境强者都有许多，九品境也不在少数。

    我们这些人，靠近绝巅百里之内，都很容易被发现，几位就不怕死？”

    面具男笑道：“绝巅……我们也想！可我等想成就绝巅，太难太难！如今机会就在眼前，七爷难道甘心就这么放弃了？

    绝巅强者，自然有地窟那边解决。

    包括九品境，也是如此。

    方平是绝巅复生，境界恢复的越来越快，3月不到进入八品，那何时会恢复境界？

     3月？

    半年？

    还是一年？”

    面具男轻笑道：“这样一位注定会成为绝巅的武者，地窟能忍吗？这次召集诸位，其实还是想商量一下，该不该联系大教宗，谈谈筹码的问题了。

    现在还不够！

    之前的筹码，只是杀七品境方平的筹码，如今他即将八品，还是在华国境内突破，这样的危险，地窟也该明白。

    不趁现在杀了方平，也许日后就有真王陨落在方平手中。

    区区两柄九品神兵，一部真王绝学，可不够我们几人来冒险的。

    深入华国腹地，绝巅都有数位之多，冒险击杀方平，三位九品的性命，难道只值这些？”

    苍老男子笑道：“那是你们的事，老夫可不愿意参与。”

    “七爷现在说不参与，怕就怕，说不定七爷现在就在魔都附近藏着呢。我们出手，一旦被缠住了，被方平逃脱了，也许七爷就能坐收渔翁之利了。”

    面具男笑道：“所以大家还是敞开了说比较好，到底几人出手，先商量好了，谈好了。

    要不然，再有人来，我们可不会手软！”

    几部电话中没人出声，客厅中，另外两人一人套在一个巨大的黑袍中，不辩男女，一人手中把玩着一柄金色小刀，肩披长发，也不知是男是女，面部同样带着面具。

    见没人说话，黑袍中的武者缓缓道：“既然大家都到齐了，联系大教宗吧，由大教宗见证，联系地窟，重新开出条件……

    谁出手，谁不出手，都该有个结论了，免得最后我们自己斗了起来。”

    “好。”

    “没意见。”

    “……”

    众人纷纷出声，下一刻，黑袍武者手中出现一个水晶球，精神力渗透到了其中。

    水晶球微微闪烁了一会，很快，有人出声道：“六长老，有何吩咐？”

    “联系大教宗！”

    “稍等。”

    “……”

    水晶球陷入了安静，一旁，长发面具武者淡淡道：“你们说，大教宗究竟是谁？绝巅吗？这应该是绝巅强者用的精神力固化物，数百里内可以感应到另外一个水晶球……

    大教宗在华国境内，布局不少。”

    电话中，有人懒洋洋道：“不想去猜，管他是谁！有好处那就是大教宗，没好处……我们可是邪教武者，哈哈哈！

    邪教武者，没好处我管他是不是绝巅！”

    “二爷还是这么直接。”

    “都是九品的武者，有必要拐弯抹角吗？大教宗到了我面前，也是这话！要不是为了好处，为了更快提升，老子何必成为人人喊打的邪教武者？

    干脆投靠了六大圣地，或者干脆去政府任职，比偷偷摸摸的不要强的多？”

    被称为“二爷”的武者，说的干脆。

    片刻后，水晶球中，一声中性柔和的声音传出，“二长老还是一如既往的干脆。”

    “那当然！大教宗，这玩意要不送我一个如何，用手机，还真不太习惯，又怕被人坑了，还得隔一阵跑一会，累得慌……”

    大教宗的声音再次传出，笑道：“你想要的话，自然会给你。”

    “哈哈哈……算了，我可不是老六，老六敢拿，我可不敢。这要是被你感应到了，谁知道会发生什么。”

    大教宗继续笑道：“难道到现在，二长老还不信任本教？”

    “信任？”

    二长老嗤之以鼻，接着声音冷漠道：“信任就算了，天下熙熙皆为利来！你拿出相应的代价，那你就是大教宗，该卖命的时候，我自然会卖命！

    可拿不出来，凭什么信任别人！

    老六，你们几个不是有事要说吗？说吧！”

    黑袍武者也不意外，救世长老有9人，其中有人桀骜不驯，那是很正常的。

    黑袍武者看着水晶球，缓缓道：“大教宗应该有所闻，方平即将突破八品，直播突破八品事宜，之前地窟下的追杀令，方平只是七品。

    七品和八品之差，差距可不小。

    之前的条件，现在不够了！

    我，三爷、八爷，这次都会出手。

    三柄九品神兵，生命精华1500斤，真王绝学三部，这是我们的新条件！”

    大教宗轻叹道：“六长老，何必开出这种不可能的条件。哪怕击杀绝巅，也很难付出这样的代价，之前的代价，已经是极限……”

    “大教宗，有些事我们可不是不知道，别人不说，就咱们这些人当中，也许就有华国政府的探子，当然，无所谓的事。

    方平忽然要去海岛突破，我看，引诱我们出手的可能性更大。

    不过人为财死鸟为食亡，就看谁能算计的过谁了。

    可方平有所准备，包括华国政府有些准备，那都是必然的。

    危险，会比我们想象的更高。

    杀七品的方平，和杀八品的方平，难度迥然不同。

    既然如此，多给出一些，也是必须的。”

    黑袍武者继续道：“两大王庭，也许是四大王庭同时通缉，出手就这么小气吗？

    三把九品神兵，1500斤生命精华，对四大王庭而言，不算难吧？”

    大教宗轻声道：“这个，我会为大家争取，应该差不多……”

    “我也会去！”

    这时候，电话中有人忽然清冷地说了一句。

    “九爷，你也要来？”

    黑袍武者笑了笑道：“不怕出事？”

    “那就不劳烦六爷操心了。”

    “……”

    两人对话了一阵，电话中，九爷开口道：“三部真王绝学有点难，两部我觉得不难。妖植和妖命王庭，都是铁了心要杀方平。

    那一家一本真王绝学，不难吧？

    另外，两部真王绝学，都要复刻几本……”

    大教宗缓缓道：“复刻，真本未必可以复刻几本，即将崩溃了。”

    “那就不关我们事了。”九爷继续道：“这两本，想必也不是什么太精品的真王绝学，所以我们需要两套来参考。

    绝学的事好说，现在要参加的，现在说。

    要不然，开出了条件之后，我们去做了，其他人再做，那我们的好处只属于我们自己。

    其他人，可别想不劳而获。”

    没人说话。

    “那就是我们4人了？那就4柄神兵，生命精华2000斤，真王绝学两部！”

    大教宗缓缓道：“太多了，禁区不会答应的。”

    “大教宗试试就是了，方平的威胁，可不是那么容易解决的。直接死在和间接死在方平手中的九品，可不是小数目！

    四位九品境冒险，难道还不值这些？”

    大教宗缓缓道：“几位的安全，还是有保证的！到时候，地窟会全力配合诸位，你们需要做的，便是击杀方平这位七品武者，那时候，不给他机会突破，他还是七品。

    方平会有援手，这一点是肯定的。

    可他不会带太多人，而且华国的九品数量也是有限的，尽在掌控之中！

    如今，能抽出手的，也只是少数几人。”

    说着，大教宗又道：“按照本教的消息，这一次北宫鋆可能会出手，为了留下我们，几位绝巅，也许会分出一道精神力分化体给方平保命用。

    另外为了引出我们，方平身边护道的强者不会太多，如今看来，陈耀庭、刘破虏这些人会是护道者之一，八品三到五人。

    七品境，大概有10人左右。

    魔武那边，不会坐视不理，吴奎山应该离不开，李长生可能会先离去再回来，需要时间。

     4位一起出手的话，三、六、八、九四位长老，一人挡住北宫鋆，一人拦下陈耀庭几人。

    其他二位，负责速战速决，尽快解决方平。

    五分钟内解决战斗，遁逃，这时候安全性最高，几乎没有任何风险，超过五分钟，就会有一些风险了。”

    黑袍武者沉默片刻道：“绝巅都会被牵制吗？”

    “这一点六长老可以放心，本教也不会让诸位去送死，都是神教的脊梁。

    如今，大战将至，诸位都是神教的核心，神教没了诸位，那只会苟延残喘，无法继续生存下去。

    地窟也一心要杀了方平，铲除一位不久后的绝巅，也会全力以赴。

    这时候，诸位长老对神教和地窟，都该多一些信任。”

     “大教宗会出手吗？”

    大教宗沉默片刻道：“本教不会出手，如果真有麻烦，大长老会出手，给诸位争取时间，脱离危险。”

    此刻，电话中又一声苍老声传出：“我会酌情出手，真王绝学，分我一份即可。”

    黑袍武者笑道：“大长老既然愿意压阵，那就没什么可说的了。至于真王绝学，自然也会分大长老一份。”

    “那就多谢了。”

    大长老说了一句，再次陷入了沉寂中。

    其他几人则是微微松了口气，有大长老关键时刻压阵，如果真出了意外，逃离也有底气了。

    毕竟是4位九品长老一起出手，大教宗也不会真的眼看着他们去死的。

    这时候，大教宗忽然道：“七长老这次不出手吗？”

    电话中，之前第一个在电话中开口的苍老声响起：“我就不凑这个热闹了，而且那天我未必有机会出手。”

    大教宗轻笑道：“也是，不过七长老若是有一些消息，也可以告知其他人，以免造成损失。

    神教这两年损失不小，随着信息时代的发展，神教现在吸纳新人难度也增加了许多。

    尤其是在华国，损失更是惨重，几次都和方平有关。

    击杀方平，不但可以拿到地窟允诺的好处，方平本身也是个财宝库，还是值得出手的。

    等到大战全面开启，各国会放弃一些区域，那时候，也是神教的机会。

    七长老，到时候也会有了用武之地，不用再虚与委蛇……”

    七长老淡淡道：“再说吧。方平逆转了几次地窟大战的局势，本座其实还是很欣赏他的，他一旦进入绝巅，也许会带来不一样的结果。

    在本座看来，他比张涛、李振这些人潜力更大。

    他也许是魔帝莫问剑的转世，真要再次走出第三条道，未必就无法奈何地窟。

    杀方平，本座是不赞成的。

    可诸位既然想试试，我也不阻拦，真要死在了你们手上，代表他不是拯救人类的真命之子。

    不过除了方平之外，其他人还是少造杀孽，这些高品武者，死多了，对人类实力也是极大的损失。”

    大教宗笑了笑，黑袍武者淡淡道：“这些人若是不出手，不自己找死，我等也不愿和他们多计较。

    何况，方平也未必就能突破到绝巅。

    反而是我们，这次从地窟手中拿到好处，也许可以有望绝巅境。

    另外，方平多次主动挑衅地窟，挑起大战，那些人视他为英雄，殊不知，因为方平的缘故，日后一旦大战爆发，可能因为方平今日的举动，会造成更多的杀戮！

    这么多年都忍了，这时候实力不够，居然想着反攻！

    纵然胜了几场，又能改变什么？

    恰恰相反，因为几场胜利，让地窟更敌视我们，更慎重了，真的是好事吗？

    我看不见得！

    华国几位绝巅境，连这点都看不透，反而沾沾自喜，殊不知何其可笑。”

    七长老平静道：“六爷，你还没资格看不起绝巅！绝巅的意志，岂是你可以明白的。

    老夫也不愿多说，诸位自己多加小心吧。

    死了也就罢了，没死，可不要胡言乱语。

    这一次，为了方平，倾巢而动，算上大长老，出动了5位救世长老，一旦出了问题，神教也就垮了一半了。”

    先前的短发面具男笑道：“七爷不必过于忧虑，我想大教宗也有准备。

    真要死了，那也是运道不好。

    连老大都一起跟过去压阵了，这都杀不了方平，那也是我等自己无能，如此无能，如何觊觎绝巅？”

    七长老叹道：“那老夫再附送一条消息，除了北宫鋆之外，可能还会有一位九品出手，至于是谁，老夫也不太清楚。

    不过实力不会太弱……也许和大长老同层次。

    几位绝巅经营多年，不会一点底气都没。

    张涛前些日子刚撕裂了精神力制造分化体，这次未必还会继续撕裂，李振可能会给出一道分化体。

    两位九品，一道绝巅精神力分化体，加上数位八品，十多位七品……

    想杀方平，难度极大。

    方平贪生怕死，张涛不给出百分百的安全保证，他不会贸然行动的。

    还有，不要小觑了方平，他能活到现在，靠的是他自己。

    杀方平，最好是一击必杀，可能的话，大长老直接对方平出手，不要给他机会，逆转了局势。

    大教宗这次……不出手吗？”

    大教宗淡淡道：“看情况吧。”

    七长老开口道：“经营多年，如今为了方平，倾巢而动，也不知是福是祸……”

    众人都不说话。

    有绝巅的希望，他们不会放弃的。

    何况，方平一直对邪教表示的极为敌视，几次三番和神教作对，直接和间接死在方平手中的神教高品不少。

    继续放任方平成长下去，也许麻烦更大。