    十点钟，训练结束。

    “昨天让这只臭猴子给耽误了，没有采上野茶，今天去吧！”

    说着，他换上衣服，将上山要用的东西准备好。

    俗话说的好，不打无准备之仗，每次上山，赵磊都会将必备之物备好。

    此时，微博上，那位郭大师发了一条视频。

    视频中，是他练太极拳的画面，时长大约八分钟。

    要说这位大师，的确有三百多万的粉丝，不过这里面，有一大部分是黑粉。

    这条微博发出不到一个钟头，下面留言就超过几千条。

    而绝大部分网友的留言，全是骂他的。

    【怎么样？我没说错吧？姓郭的，你真不要脸，什么热度都敢蹭！】

    【还敢邀赵老师应战？你是喝了多少斤假酒壮的胆？】

    【还嫌丢人丢的不够吗？】

    【郭大师，我劝你删掉这条视频吧，别给自己找不痛快！】

    【信不信赵老师一拳打飞你？】

    ……

    网友们骂得也够狠的。

    不过，也正是因为黑粉骂的狠，导致这条视频不到半天功夫就被顶上热搜。

    很快，就有赵磊的粉丝到直播间报告。

    【赵老师，你看微博没？那个假国术大师要找你应战！】

    【我知道，你说的是那个郭大师吧？去年被戳穿视频作假那个人！】

    【对对对，就是那个郭大师，今天发了一条微博要挑战咱赵老师！】

    【真不要脸！就他那两下子，还敢挑战赵老师？】

    【我怎么还有点期待呢？想看主播打他脸。】

    【我也很期待！】

    赵磊收拾完东西，看了眼直播间的情况。

    “郭大师？从哪儿冒出来这么一个人？”

    【主播，我支持你应战！】

    【世外高人】打赏了10发火箭！

    【赵老师，我支持你！】

    【草原汉子】打赏了100发火箭！

    【盛世如我所愿】打赏了88发火箭！

    【平安小陈】打赏了10发火箭！

    一时间，火箭乱窜。

    赵磊懵了，这什么情况？

    “等等，你们这是做什么？我根本不认识什么郭大师！”

    他正糊涂着，手机响了。

    是抖声的陈婷。

    他拿着电话躲开镜头。

    “喂？”

    “赵老师，你看微博了吗？那个郭大师要挑战你！”

    “我根本不认识他！他是干什么的？”

    赵磊根本对这个人完全不了解，只是刚才听大伙在直播间说才知道这件事。

    “他是一位国术大师，这几年特别火，不过去年被网友戳穿视频作假，现在名声不太好。他早上发了一条练太极拳的微博，视频末尾说了要挑战你，看看谁才是正宗太极拳。”

    “奥，是这么回事。”

    听陈婷说完，赵磊才明白一二。

    不过明白归明白，他对这个什么郭大师有些无语。

    “他练他的，我练我的，挑战我做什么？不会是蹭热度吧？”

    赵磊对这种事极为反感，又想起来飞鱼找李亮来挑战他的事。

    “赵老师，您对这个挑战怎么看？”

    “你们是否希望我应战？”赵磊反问陈婷。

    “陈总的意思是，这个郭大师明显就是蹭热度，跟飞鱼一样，我们不用管他。”

    赵磊点点头，抖声平台的做法他一直很满意。

    “行，那我知道了。麻烦你跟陈总说一声，这件事我自有安排，让他不用担心。”

    “嗯……那行，有什么需要我做的直接找我。”

    挂断电话，赵磊回到镜头前跟网友们说道。

    “刚才是平台给我来的电话，说的就是这件事。大体情况我已经了解了，大家不用担心，我自有安排。”

    说着，拿着上山要用的东西，出了院子。

    大白，小灰，还有猴子，跟在后面。

    【主播的意思应该是不应战了，好可惜哎！】

    【看不到对战了，我真想看看赵老师怎么折磨那个郭大师的。】

    赵磊没管这些，继续往山脚下走。

    没走多远，大壮叔出现在镜头里。

    不过看上去，有些不高兴的样子。

    “大壮叔，你这是怎么了？出什么事了？”

    “哎！”大壮叔看了眼手里拎的黑袋子说道：“这不，昨晚家里死了好几只鸡，我正要去给你二舅爷和你婶子各送去一只。”

    “啥？死了好几只？怎么弄的？”

    大壮叔咬牙切齿地说道：“还不是山上的黄皮子！这群祸害！每年都要被它们咬死好多鸡！”

    赵磊一脸震惊。

    “这黄皮子胆子这么大吗？敢到山下来？不怕被打吗？”

    “哼！这些畜生胆子才大呢！根本不怕人！平时我们都做好防护，要不然啊，一只都不剩了！”

    和大壮叔道别后，赵磊边走边合计这件事。

    【大壮叔好可怜。】

    【这黄皮子胆儿也太大了！】

    【看大壮叔这么生气，我真想宰了黄皮子！】

    【可不是，一只鸡一百多块钱呢！这死好几只，大壮叔得多心疼啊！】

    赵磊什么都没说，可他心里已经打定了主意。

    以前他在市里上学，不知道这事，如今他生活在村里，必定要为大壮叔出口气。

    不过，这事得晚上做。

    黄皮子贼得很，普通的陷阱它们是不会上当的。

    进山后，他直奔有野茶的方向。

    ……

    京都武术馆内。

    郭大师正在跟小杨聊天。

    早上那条微博，就是小杨加工后代为发出的。

    “大师您看，果然不出我所料，这个赵磊压根不敢应战，这样的话，我们就已经赢了。”

    “哼！一个毛头小子，算我高看他了！”郭大师嘴角一抬，不屑地喝了一口茶说道。

    “不过，这事不能就这么结束了，趁着这热度还在，我们还得继续跟。”

    “怎么个跟法？”郭大师问小杨。

    小杨得意地拿出手机递到郭大师面前。

    “我都准备好了，您看。”

    手机里仍然是郭大师练拳的视频，不过有配音。

    台词已经设计好了。

    大致意思是：“郭大师从来不在乎黑粉怎么说，身正不怕影子斜。你们不是说那个乡村主播练的才是真正的国术吗？可他现在都不敢接受我们的挑战，看来，是我们高看他了！”

    郭大师满意地点点头，随后这条视频也发了出去。

    不到一个钟头，又冲上热搜。

    而这一次，因为抖声没有应战，评论区支持郭大师的声音多了起来。

