    “和师父比起来，我根本就算不得什么天才，也没有任何值得骄傲的地方！而现在，我最骄傲的就是能成为师父的弟子，因为我的师父注定会成为一个伟大而不朽的存在，我会因此而感到光荣。”

    贾家家主嘴角抽搐，他觉得今天遇到的是个假的施恬采？

    以前的情报里不是说施恬采是个性情高冷之辈么？有着超乎寻常的傲气，现在算什么玩意儿？

    林逸也捏着下巴陷入了沉思——莫非是因为和费大强在一起时间有点多？

    近朱者赤近墨者黑，费大强这货的腿毛属性那是墨墨黑啊！这影响力有点强的过分了啊！

    阵道协会会长看出贾家家主有些尴尬，加上不愿意让施恬采继续嘚瑟，马上出来说道：“目前桑梓大洲二胜一平一负暂时领先，最后一轮的选手马上去准备各自的阵法，凤栖大洲若是打平或者失败，则整体失败，请注意！”

    林逸起身淡然微笑：“我早说了，交流会上我肯定会出场，还要感谢贾家主配合，接下来请继续配合，让我们联手上演一出绝地翻盘的好戏！”

    “司马宗师，你即便获胜，也不过是打平，说翻盘可还有些太早了吧？”

    贾家家主冷笑反驳，却下意识的认为林逸肯定能胜，压根没说林逸若是不胜会如何如何。

    实在是施恬采的表现太过惊艳，林逸作为施恬采的师父，凤栖大洲阵道第一人，贾家所有人都没有信心能胜过林逸。

    所以等林逸下去之后，贾家家主对贾家的阵道宗师使了个眼色，原本这一场安排的阵道宗师实力很不错，现在临时换了个替补上场。

    贾家家主想的很清楚了，反正赢不了，干脆就放弃这一场了！

    以下驷对上驷，让凤栖大洲赢下一局又如何？最多就是总比分打平，进入加赛而已！

    本轮替换下去的阵道宗师参加最后的加赛，对付桑梓大洲苏家的替补，十拿九稳啊！

    看着林逸远去的身影，贾家家主露出了胸有成竹智珠在握的矜持微笑！

    他却不知道，林逸的嘴角也带着差不多意味的笑容。

    这次的阵道交流会，表面上是代表了苏家的脸面，实际上更关系到林逸之后接手整顿桑梓大洲的计划。

    输，是肯定不能输的！

    要不然以后林逸哪里来的威信震慑贾家和整个桑梓大洲？

    所以在布置阵法的时候，林逸直接玩起了叠加的复合阵法。

    一层复合阵法就足够保证胜利，这局结束收起一层之后，留下一层隐匿起来的复合阵法，依然可以继续偷摸参加后面的加赛来获得最终的胜利！

    两个阵法并不相同，所以也没有违反规则，若是有人能看穿林逸的叠加阵法，那全部收起来也无所谓，看不穿的话，那就没办法了！

    规则的漏洞，也是要有实力的人才能利用起来。

    或者说这种漏洞，本来也是规则的一部分，合理利用而已！

    林逸三下五除二的布置完叠加复合阵法，负责监督的贾家阵道宗师根本看不明白林逸做了什么，只以为是正常的布阵……最多是手法花哨了些而已。

    这边搞定收工，贾家的人还在一丝不苟的布阵，替补虽然也是阵道宗师，但之前两次重大损失，确实令贾家的阵道宗师整体水准下降了许多，这位替补的就很弱，布置个阵法都花了许多时间。

    好不容易完成了，匆匆忙忙的赶去林逸布置的阵法中，进去后又和上一场的那个差不多，就此杳无音讯声息全无了。

    而林逸背负着双手，施施然走到贾家的阵法前，随随便便的踏入阵中，然后就是普普通通的一脚踹出。

    那位替补的阵道宗师好不容易完成的阵法，就这么稀里哗啦的崩塌了，在林逸脚下连一秒都没能坚持住！

    费大强正在边上夸施恬采刚才说话说的好，看到林逸一脚破阵，可把他给牛逼坏了，为了表现大腿的威武霸气，他故作不在意的挥挥手。

    “早就知道结果，真是一点期待感都没有啊！老大也真是的，这种破烂阵法，哪里值当用大脚丫子破阵法来破解啊，真是杀鸡用牛刀！”

    贾家家主为首的贾家众人都面无表情的看着林逸回转过来，他们也知道这一场林逸必胜，只是没想到林逸会胜的如此干脆利落！

    怎么说也是阵道宗师布置的阵法，再垃圾，也不至于和沙子堆的城堡一般一触即溃吧？

    “你老大是杀鸡用牛刀，那下一场不如你上啊！看看杀鸡刀是不是一样锋利！”

    贾俊仁忽然接口，对费大强表示出十分的不屑。

    司马逸和施恬采也就算了，确实牛逼没的说，可你丫一个连宗师都不是的门外汉，哪里来的底气在这里指点江山？

    他也是气不过，明明形势一片大好，却硬生生被林逸和施恬采两人摧枯拉朽一般的扳了回来，太孬了！

    虽说贾家这边有后手，可贾俊仁就是看不惯费大强小人得志的样子，忍不住讽刺了一句。

    费大强是谁？

    论打嘴炮的功力，那是除了大腿林逸谁也不服的主儿，哪儿能被贾俊仁给嘲讽了？

    “呵呵，一个败军之将，何足言勇？想看你费大爷用杀鸡刀没问题啊，你来当这只鸡就行了！下一轮敢不敢上场和我玩玩？”

    费大强硬气的很，当场就对贾俊仁发出了挑战，阵法方面，他确实没什么天赋，跟着林逸学的更多的是战阵。

    但身边有林逸这种超越宗师的阵道高手在，哪怕是耳濡目染，也让费大强懂的不少！

    所以等级上即便不到宗师，也应该是个很厉害的阵法师了。

    加上有大腿在身后撑腰，费大强怕什么？有大腿在，一切都不会是什么问题！

    贾俊仁愣了一下，随即勃然大怒！

    他的阵道造诣在贾家虽然不算拔尖，但好歹也算是相当不错了，费大强这种他眼里的门外汉，居然敢如此挑衅？

    叔可忍婶不可忍啊！

