    非常明显，比比东就是想要卸掉唐三的肩膀。

    让其再无反抗之力。

    到时候就可以好好盘问，那两头魂兽的去向。

    不过唐三也不是傻子，自身的战斗经验也非常丰富。

    他手中的海神三叉戟，再一次爆发亮光。

    之前比比东的真实世界技能，发动的实在是太过突然。

    使得原本信心十足的唐三大惊失色。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    唐三对于比比东根本不怎么了解，而同样比比东也不了解唐三。

    因此之前唐三才能够秒杀鬼斗罗，救走两头魂兽。

    唐三也同样因为不熟悉比比东的各种技能，现在瞬间陷入劣势。

    而且还是极其致命的劣势。

    隐身能力，就是唐三最大的优势。

    没有了隐身能力，以唐三现在的实力，别说和比比东相比。

    就是那四位追击的封号斗罗，就能够让唐三喝一壶了。

    不过好在，唐三这么多年也不是白过的。

    唐三自身的战斗敏捷，和海神岛之上多年的苦修的经验，这个时候效果就展现出来了。

    比比东自身的速度，无疑是追击唐三的五位封号斗罗之中最快的。

    宛如流星赶月一般，就追击了上去。

    而其他的四位封号斗罗，现在还尚在后面。

    但是他们的速度，同样也不算慢。

    只不过和比比东相比，确实要差一点。

    只要唐三和比比东技能碰撞一次，他们就能够瞬间追赶上来。

    唐三非常明白，自己逃生的机会，只会在刹那之间。

    一旦无法逃脱，被五个封号斗罗围攻。

    那凭借他现在的实力，就算是有神器相助，那也绝无逃生可能。

    说来说去，还是自己的实力太差了。

    要是他自己有曾祖那个实力，恐怕现在就根本不用逃跑了。

    借助神器之威，早就重创那几位封号斗罗了。

    可惜，他并没有那个实力。

    因此，他现在也只能够拼命了。

    唐三毫不犹豫的第三次，将海神之光注入到海神三叉戟之中。

    而受到海神之光的灌注，海神三叉戟重新渲染上金黄之色。

    这一件神器，才是他唯一优势的地方。

    唐三没有挥动三叉戟，去迎击比比东。

    因为他非常清楚，自己的实力根本不如比比东。

    一旦硬碰硬，根本无法击溃比比东。

    而且在那一瞬间，四位封号斗罗就能够赶到。

    他自身就再也没有逃跑的机会。

    因此，他直接将海神三叉戟，插在了自己身前的地面之上。

    同时发动自己的鬼影迷踪，身体一转，来到了黄金三叉戟身后。

    只要比比东打算继续攻击唐，那他必然会撞上神器海神三叉戟。

    看到唐三的应对，比比东瞬间就改变了自己的策略。

    之前鬼斗罗直接被秒杀，同时她自身也接触过海神三叉戟，自然是非常明白海神三叉戟的威力。

    她自然不会为了重创唐三，就直接撞上海神三叉戟的。

    毕竟，唐三的实力，她已经差不多摸清楚了。

    反正他也逃不了，多等一下又如何。

    用自己重创去换唐三重创，这是极其不划算的。

    特别是现在她已经完全占据了上风，根本不需要急躁。

    她之前追杀两头魂兽半个多月，这点耐心还是有点。

    她直接改变攻击目标，斩向了那柄海神三叉戟。

    就在此时，海神三叉戟之上的金光，瞬间闪亮起来。

    强烈的三破效果，瞬间发动。

    此金光直接将比比东的死亡领域，和唐三的身体隔绝开来。

    比比东改变攻击目标，这速度自然就慢了。

    虽然凭借比比东的实力，这仅仅只是一瞬间。

    但是，对于高手来说，这点时间已经足够了。

    而唐三现在的战力，也勉强踏入了高手的行列。

    他瞬间拔起海神三叉戟，将金光对着比比东发射而去。

    在金光发射出去的瞬间，他就再次发动了瞬间转移技能。

    唰！

    发动转移技能的唐三，瞬间出现在了比比东正前方的半空之中。

    出现在这里的唐三，完全没有耽搁半秒。

    双目直接看向比比东，一道紫色光芒瞬间射向比比东。

    这正是唐三的特殊技能——紫极神光。

    他非常有信心，凭借自己现在完全不弱于比比东的精神力，这道攻击绝对能够发挥奇效。

    比比东骤然遭受到这道攻击，精神世界必然会受创。

    一旦受创，比比东必然是无法再次使用头部魂骨技能了。

    他非常清楚，想要逃跑，就必须要破掉比比东的那个头部魂骨技能。

    只要能够让比比东无法使用真实世界，那自己必然可以用瀚海护身罩的隐身能力，成功逃遁的。

    可是想法很美满，现实很骨感。

    这一切的计划，都是唐三在被真实世界笼罩之后，瞬间想出的破解办法。

    可以说，唐三自身的战斗经验，已经极其丰富了。

    但是，有时候的事情，并不会想自己想的那样发展。

    在发动紫极神光之前的所有事情，都如同唐三预料的那样发展。

    可是之后的情况，就完全超出了他的计划。

    骤然遭受到唐三的攻击，比比东也是非常惊讶。

    不过到底是九十九的封号斗罗，自身的实力和战斗经验，都是极其丰富的。

    她额头处的那只绿色眼睛，瞬间闭合起来，重新变化为了蛛网魔纹。

    幻化出一层绿色光盾，才勉强抵挡住极其强烈的海神之光。

    同时，她自身的精神力，也注入到蛛网魔纹之中。

    随着精神力注入，在蛛网前端，瞬间形成了一个绿色的光盾。

    轰！

    那道紫极神光，瞬间便击中了绿色光盾。

    什么！

    看到这一幕，唐三大惊失色。

    这和他预料的完全不同啊！

    虽然他可以感受到，那绿色光盾不敌自己的紫极神光，正在一点一点消散。

    如果说只有他和比比东两人，那唐三绝对有信心，击溃这绿色光盾，重创比比东的精神世界。

    可是后面还跟着四位封号斗罗，一旦他们跟上来，那自己必然会被他们攻击。

    而一旦被攻击，这紫极神光必然会被打断。

    比比东的精神世界，也不会被重创。

    比比东的精神不被重创，那自己就无法隐身。

