    索罗斯他们，大量搜刮完美国经营离岸业务的银行机构持有的泰铢、马来西亚令吉等货币后，最近正在英国那边忙碌着。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这也是弗德里曼先生，一见面就问韩宣为什么没跟他们一起去的原因。

    倒不是韩宣在那个地下组织中不受重视，而是因为他自己不想过多掺和的缘故，索罗斯等人，本来就是臭名昭著的风投家、银行家等等。

    可韩宣的事业不仅只限于金融业，事实上实体才是他的主业，名声被败坏了，一辈子都洗刷不干净，背负那样的坏名声不值得。

    所以这次，他只借助成立于马尔代夫的匿名空壳公司，以及曾经合作过的那些大型金融业公司，对东南亚地区动手，除了钱是他的，在其他方面很难跟韩宣直接联系上。

    当年英镑曾经当过“老大”，在二战后的布雷顿森林体系建立后，形成了以美元为中心的国际货币体系。

    如今世界上的大部分货币，都跟美元挂钩，它们只能在小范围内流通，没办法全球化。

    美元升值，它们跟着上升，美元贬值，它们也跟着下降。

    当时墨西哥货币比索，也是和美元直接挂钩，不过当地政府自己作死，宣布汇率自由浮动，这才给了韩宣他们可乘之机，成功搞垮墨西哥的金融体系，直到如今还没有恢复过来，一蹶不振。

    随着眼界日益开阔，韩宣渐渐知道一些内幕，比如说当时上任的墨西哥新总统，做出的决定太过于脑残，也太过仓促。

    川普去年曾开玩笑说，墨西哥总统也来公司买过房子，这让韩宣闻到了点阴谋的味道，对那位总统的资金来源产生怀疑。

    好几百万美元可不是小数目，说不定当时是有人安排他去那样做的，将国家给卖掉之后，拿到一大笔报酬当作奖励。

    这样想想，似乎就能说得通了，世界果然很复杂……

    墨西哥那次，由于新政府的决定，操作起来很简单，最关键的“汇率自由浮动”政府帮忙解决了。

    就像一位脱光衣服的女人，面对无数彪形大汉，咳……剩下的只有“怎样才能捞更多钱”这个问题而已。

    相对而言，这次要在东南亚各个国家进行的人为危机，要困难得多。

    因为它们依然实行货币与美元挂钩的政策，而且是一次面对许多个国家。

    因此索罗斯等人批动用的资金，便高达一百亿美元之巨，其中韩宣一个人就贡献二十亿。

    除了如今正在进行的小规模攻击现汇市场，还在远期外汇交易上建立了数量可观的空头，一切都已经准备好，就等好时机到来。

    相对于那些国家而言，华夏比较安全。

    索罗斯根本没想过要从它身上捞钱，因为人民币目前还不能自由兑换。

    国内居民如果想要使用外币，只能从外汇管理处兑换，而且能够换到的数额很少，人们一般从黑市进行交易。

    当时韩宣在华夏时候，就在报纸上看过倒卖外汇被抓的新闻，胆子大、有门路或者有海外关系的人，可以直接用人民币从外汇管理处兑换美元。

    1993年时候，人民币兑美元的官方汇率，大约为5.8比1，黑市汇率则在11到15比1左右，基本是翻倍的利润。

    国际游资想要进入没可能，何况如今华夏的外汇储备过1ooo亿美元，这块硬骨头根本无处下口。

    而即将爆的危机，对同处于亚洲东部的华夏来说，是个千载难逢的好机会。

    十年磨一剑，如今华夏的各项基础设施，尤其是沿海地区的基础设施，差不多已经建设好，至少不是那么太糟糕。

    等到四小龙、四小虎同时爆出危机，必然导致大批国际游资从它们那里撤离，华夏就是这些资金最好的去处。

    何况华夏人工成本还低，这是国际商人们最喜欢的，等这场危机过去之后，华夏展的黄金时期便会随之到来……

    韩宣拿着水瓢，往燃烧到通红的石头上浇了点水，汗蒸室里的水汽，变得更加浓郁。

    他接着说道：“这些年泰国经济展度下降，一大批游资进入了房地产和股市市场，造成不小的泡沫。

    现在泰国国内矛盾挺严重，热钱市场规模至少在一万亿美元以上，我们只需要弄出点导火索，那个火药桶就会爆炸。”

    弗德里曼说道：“嗯，泰国那边，已经知道我们会第一个向它动手，远期外汇市场建立的空头数量太多，不可能不被现。

    上周我老板接到泰国政府的警告，不过不用理他们，想要我老板命的人，全球范围内有好几千万呢。

    这次他让我来找你，是想要谈谈资金的问题，虽然有大批国际游资跟在我们身后，准备一起动手，但想要迅搞垮泰国的金融市场，这些钱可能还不够。

    或许你不知道，日本和新加坡、菲律宾、韩国、马来西亚等国家，已经准备抽掉资金援助泰国，这意味着我们要面对的压力，可能比以前预计中更加大。”

    索罗斯一直惦记着自己的钱包，韩宣清楚知道这点，不过在这件事情上，他应该没有说谎。

    今年二月时候，他们向泰国各家银行，借入高达一百五十亿美元的远期泰铢合约，然后在现汇市场上抛售，使得整个东南亚地区金融动荡。

    泰国政府动用二十亿美元，才将那次试探平息下来，从那时候开始，他们就已经知道有人打算对自己国家的金融市场动手。

    从五月中旬开始，两方人开始不断试探，而且越来越频繁。

    危机生的时间，似乎比前世时候延迟了一些，这是正常的蝴蝶效应，最近还没有真正难，韩宣正在等待索罗斯动手。

    他对弗德里曼说道：“我已经拆解给你老板二十亿美元，另外还用三十亿美元借入了泰铢，五倍杠杆需要保证金，那些钱我暂时动用不了。

    如果现在贷款，需要点时间，公司负债已经很严重，我爷爷不会答应的……”

    这话明显是在找理由拒绝。

    开玩笑，韩宣的公司股份，随时可以从华美银行，或者马尔代夫的几家银行获得大笔资金。

    上次已经上了当，这次借给索罗斯二十亿美元就已经很不情愿，怎么可能借更多。

    要知道，这些钱都是可以获得利益的，而借给索罗斯，上次只拿到百分之二十的分红而已……(未完待续。)