
　　众人分工合力准备晚餐，虽然过程由于林诚和萧瞳带着恩熙一起拖后腿导致出了些小小的意外，不过总的来说还是比较顺利的。

　　折腾了近一个小时天色也渐渐暗了下来，房车侧面照灯打开，众人围坐在旁边的草地上开始享用晚餐。

　　正对着湖水，晚风轻拂，这顿全员参与的晚餐在众人嘴里好像变得特别美味，恩熙更是嗷呜嗷呜的大口吧唧着嘴，小脸上写满了满足。

　　不过或许是都累了，大家悠哉的吃着菜，偶尔才有一搭没一搭的聊几句。

　　气氛不算热烈，但是特别温馨安宁。

　　只有林诚还有精力逗小丫头。

　　“恩熙，啊~~~~”林诚挑了一块嫩豆腐递过去。

　　小丫头嘴里还包着食物仍然来者不拒，长大嘴巴嗷呜一口将豆腐吞了进去。

　　“好呲。”

　　小丫头腮帮子鼓鼓的，眼睛都眯成了一道缝。

　　林诚也学着恩熙的样子故意将嘴里塞得鼓鼓的，一大一小像两只青蛙在互相较劲。

　　正好萧瞳吃得半饱，准备活跃一下气氛：“我去放歌，你们要听什么？”

　　“随便。”

　　恩熙赶紧咽下嘴里的食物，举着小短手道：“恩熙要听三只小熊。”

　　“好，先给恩熙放三只小熊。”

　　萧瞳从车上找出了蓝牙音响放在车窗口，轻快的音乐传了出来。

　　听到熟悉的旋律，恩熙小丫头放下筷子跟着节奏拍打起小手，嫩声嫩气的跟着唱了起来。

　　有三只小熊，住在一起

　　熊爸爸，熊妈妈，熊宝宝

　　恩熙咿咿呀呀的歌声配上扭来扭去的小身子别提多可爱了，众人纷纷给小丫头打着拍子，让恩熙更来劲了。

　　“姐姐，你们也跟着恩熙一起唱呀。”

　　“好好，知道了。”

　　萧瞳带头，众人跟着小丫头一起唱起来，就连林诚都扯着嗓子在里面浑水摸鱼。

　　《三只小熊》作为韩国广为流传的儿童歌谣，节奏轻快，歌词朗朗上口，除了昨天那位在直播间飙歌的翻译小姐姐，应该极少有人能把这种歌唱得难以入耳。

　　“书妍姐，恩熙真的好可爱啊。”

　　韩书妍忍不住对郑诗妍感慨了一句。

　　“嗯。”

　　郑诗妍看着那个扭动的小小身影有点出神，当初总是羞羞怯怯的小姑娘只敢在她一个人的面前小声哼唱，如今也能大大方方的在众人面前放声歌唱了。

　　如果当初林诚没有打那个电话，告诉她要带恩熙出去玩，现在会是什么样呢？

　　歌曲很快结束，大家热烈的给予掌声，小丫头激动得面颊泛红，缩到母亲身边偷偷的咧嘴乐。

　　下一首是林诚非常喜欢的歌，皇后乐队的《波西米亚狂想曲》。

　　这首传唱度非常高的经典作品诞生之初就受到了广泛地赞誉，包含了阿卡贝拉、歌剧、民谣、摇滚在内的所有内容，不仅当时开创了历史，实际上后来也没有再出现这样的歌曲。

　　听完了开头一小段序曲，林诚也不由自主的开口哼唱了起来。

　　妈妈，我刚刚杀了个人

　　枪指着他的头，扣下了扳机，现在他已经死了

　　妈妈，生活才刚刚开始

　　但我却将它随手丢在风里

　　妈妈

　　我不想让你哭泣

　　如果明天我没有回家

　　你要活下去，就当什么事情都没有发生

　　·····

　　林诚开口唱歌，萧瞳也难得的没有嫌弃，反而和恩熙小丫头一起挥手，一副很捧场的样子。

　　虽然林诚唱歌水平不怎么样，不过他英文发音很准，这段舒缓的民谣听起来倒还算是像模像样。

　　林诚也是蹬鼻子上脸的高手，看到众人反应是越唱越嗨，后面对歌剧部分也展露出了野心。

　　不过除了‘妈妈咪呀、妈妈咪呀’之外，简直就让人听不出来他在嚎什么。

　　尽管如此，众人也没有泼冷水，小丫头更是激动的扭着身子加油助威，还咿咿呀呀的跟着林诚一通乱唱。

　　激情演唱完毕，萧瞳凑过来小声道：“林诚你听我一句劝，歌剧里面水太深，你把持不住，以后开口还是慎重一点。”

　　林诚：“····”

　　虽然林诚献了丑，不过经由小丫头和他带头，气氛已经完全热烈了起来。

　　就连韩书妍和郑诗妍也不吝一展歌喉。

　　韩书妍的歌声轻柔婉转不出意料，倒是郑诗妍演唱了一首《像中枪一样》着实把众人都震慑住了，纷纷直言郑诗妍不当歌手可惜了。

　　就这样，晚餐气氛从悠哉到热闹，直到天完全黑了下来众人才感觉尽兴。

　　看到三人开始收拾碗筷，林诚终于良心发现了，主动把她们赶开。

　　“你们带恩熙上车去吧，碗交给我就行了。”

　　韩书妍有点犹豫，倒是萧瞳果断拉着韩书妍就准备转身上车，“我们去铺床了，林诚你把碗洗干净一点。”

　　看到她们上了车，林诚又忍不住嘀咕了一句：“虽然是我主动的，但是你们也答应得太快了吧！就连一句表扬都没有，这样让我很受伤啊。”

　　他就是这样，明明自己表现得很坚决而果断，但是却又期盼着韩书妍能看穿它的倔强。

　　哪怕是给点鼓励也好。

　　带着小小的情绪，林诚蹲在车尾嘟嘟囔囔的埋头开始洗碗。

　　很快，兜里手机响起了消息提示音。

　　阿诚，今天辛苦了。

　　看着韩书妍发来的消息，林诚咧着嘴高兴起来，瞬间抛开了所有小情绪，哼着歌吭哧吭哧的埋头苦干。

　　过了一会，小丫头跑了过来，指着旁边草地上搭好的帐篷，“叔叔，妈妈说你要在那里面睡觉。”

　　“对啊！”

　　林诚贼兮兮的伸头看了一眼周围，小声道：“姐姐们不让叔叔上车休息，叔叔是不是很可怜？”

　　恩熙一点都不觉得林诚可怜，反而很羡慕的道：“哇！真的太棒了，恩熙可以去叔叔的房间玩一玩吗？”

　　林诚没想到小丫头不仅不同情他，反而还很羡慕他。

　　可惜，如果不是理智阻止，林诚差点就要说出和恩熙交换床铺这种话了。

　　得到林诚点头，小丫头开心的钻进帐篷。

　　林诚洗好碗，就看到小丫头在自己帐篷里面滚来滚去，一副乐此不疲的样子。

　　林诚也钻进去，搂着恩熙的小身子跟她嘀嘀咕咕的交流起来。

　　“恩熙，你看叔叔的帐篷里面是不是很冷啊？”23sK.com

　　帐篷搭在湖边的草地，时不时有风吹过，夜里确实要冷了很多，小丫头安静下来也觉得凉飕飕的。

　　“阿嚏！”

　　看到小丫头很认同的点点头，林诚捂着衣襟装模作样的打了个喷嚏，随即揉揉鼻子小声道：

　　“唉呀！打喷嚏了，今天晚上睡外面看来要感冒了。”

　　小丫头一听就急了，一骨碌翻爬起来，甩着小短腿跑向房车。

　　“妈妈！叔叔要感冒啦！我们让叔叔上车睡觉吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第373章 林诚你听我一句劝免费阅读。https://xs.23sk.com 