    天轮境界！

    感受着南宫灵身上散发出来的气息，南宫天行双目圆睁，露出不可思议的表情。

    当年武亲王李青以二十三岁的年纪踏足天轮，震惊了整个大乾帝国，被誉为千年一遇的修炼奇才。

    而此时的南宫灵才刚刚二十出头，晋升天轮的速度，居然比李青还要快了许多，由不得南宫天行不怀疑自己的眼睛。

    在这一刻，他心中竟然隐隐生出一丝悔意。

    若是当初能够稍微关心一下这个女儿，将父女之间的关系处理得更好一些，南宫灵手上惊人的实力，或许都能够为自己所用。

    史上最年轻的天轮高手，加上两位灵尊大佬，那样的南宫世家，只怕与萧家相比，也可以……

    他心中遐想连篇，只道以南宫灵的年纪，绝对打破了最年轻天轮的纪录，却不知在遥远的清风山上，还有一位九岁的天轮小高手，正在乖乖给两个灵兽当棋童。

    “南宫十二剑侍”训练有素，经验丰富，在南宫灵闯进来的那一刻，迅速做出了反应，十二柄金色长剑齐刷刷地指向她，每一位剑侍的灵力都在空中化出一颗金光闪闪的十字星。

    原来这十二人所修炼的，乃是同一门剑技，十二颗金色十字星在空中摆出一个玄奥的图形，飞速移动旋转，将南宫灵围在其中。

    竟是一门高深莫测的阵法。

    南宫灵美目四顾，只觉无论从哪个角度看去，面前都会有无数金色十字星拦住自己去路，十二剑侍布下的天罗地网，竟似毫无破绽一般。

    “不愧是曾经以区区十二人之力，对抗过一支军队的‘十二剑侍’。”南宫灵笑着赞道，“这套剑阵，当真是有趣的紧。”

    南宫天行深知剑阵之威，即便是天轮巅峰的大高手陷入其中，也绝难脱身，他绞尽脑汁，无论如何都想象不出南宫灵该当如何应对。

    然而，他又深知女儿机智无双，绝非莽撞之人，此时见她面上毫无忧色，虽然对十二剑侍的实力极有信心，心中的一缕担忧却总是挥之不去。

    “南宫小姐，得罪了！”一名剑侍轻喝一声。

    旋转在空中的十字星阵忽然收缩，飞速逼近身处阵中的南宫灵。

    只见南宫灵微微一笑，忽然失去了踪影。

    紧接着，剑阵四周忽然出现了十三道南宫灵的身影，每一道都栩栩如生，丝毫看不出与本人之间的差别。

    十二颗十字金星旋转纷飞，不停击向阵中南宫灵的道道身影，却总是犹如打中幽灵一般透体而过，完全捕捉不到本体。

    “她的本体可以在幻影之间来回切换。”领头那名剑侍经验何等丰富，瞬间明白了南宫灵的伎俩，口中发出指令，“变阵！”

    原本四散流窜的十字金星忽然汇作一处，化为一颗巨大金星，携着横扫千军之势，同时卷向十三个南宫灵，金星带着长长的灵力尾巴，远远望去，犹如彗星一般气势磅礴，竟然不再寻找南宫灵本体，而是打算连真身带幻影一并解决。

    眼看着这条长长的巨大金星就要将一众南宫灵横扫而过，却见这位风姿绰约的南宫大小姐眼中露出笑意，遍布四周的十三道身影忽然合而为一，重新露出本体。

    紧接着，南宫灵本体现出叠影，忽然消失不见。

    下一刻，她已经神不知鬼不觉地出现在了领头的金衣剑侍身前，手中长剑直刺对方胸膛。

    金衣剑侍身经百战，处变不惊，口中一声呼喝，十二人步调极为一致，原本扫向远处的巨大金星竟然瞬间调头，灵活自如地砸向自己身前的南宫灵。

    南宫灵对于袭向身后的巨大金星浑然不觉，兀自提剑直刺，金衣剑侍见状，面上露出得意的笑容，举起金剑，迎向南宫灵手中宝剑。

    双剑相交，并未发出金铁之声，剑侍手中的金剑并未砍中实物，居然直接从南宫灵的宝剑之上穿了过去。

    不好！这也是幻影！

    金衣剑侍发觉上当，待要后撤，已是不及，巨大金星毫无阻碍地穿过南宫灵逼真的幻影，狠狠撞在了他的身上。

    包括他自己在内，这团带着长长尾巴的巨大金星汇集了十二位天轮高手的十成功力，威力何其恐怖，这般正面撞上，金衣剑侍还来不及发出叫声，便被强大的星光吞噬，待到金星掠过，这名剑侍首领兀自直挺挺地站在原地，浑身满是道道恐怖剑伤，七窍同时流出鲜血，瞳孔不再聚焦，口鼻之中也已没有了气息。

    而南宫灵则不知何时，又出现在原先的位置，俏生生地站在剑阵之中，脸上带着云淡风轻的笑容，美得令人窒息。

    剩余十一名剑侍虽然震惊，却并未乱了阵脚，另有一人顶替了首领的位置，继续指挥起剑阵运作。

    只是首领一死，原本完美无缺的剑阵终究露出了破绽，无法完全封锁南宫灵的行动，只见她身形一晃，幻化出十一道虚影，每一道虚影都紧紧贴在一名剑侍身前，“森罗万象神功”和“九宫迷魂步”配合起来，本体在虚影之间来回穿梭，瞻之在前，忽焉在后，变幻莫测，无迹可寻。

    每当剑侍以为遇见本体，催动十字星猛攻上去，却往往发现面前的南宫灵只是一道虚影。

    而若是当她是幻象，不予理睬，虚影却又突然化作本体，挥剑猛攻，取人性命于猝不及防之间。

    她力气使得十分精准，每杀死一个剑侍，自身的虚影也相应减少一个，不会多浪费哪怕一丁点儿的灵力，计算能力之恐怖，令人咋舌。

    她才晋升天轮多久，怎么会这么厉害？

    “南宫十二剑侍”培养不易，每一位都有天轮中高阶的惊人实力，联手布起剑阵，更是可以和军队匹敌，绝对是南宫世家威震大乾帝国的一大倚仗，眼看着这十二名剑侍接连毙命，南宫天行感觉心在滴血，若是眼神可以杀人，南宫怕是灵早就被他的目光刺穿了千百遍。

    “啊！！！”

    伴随着又一声惨叫，大名鼎鼎的“南宫十二剑侍”已去十一，最后那名剑侍终于心神崩溃，变得脚步虚浮，剑势亦是杂乱无章，破绽百出。

    “贱婢敢尔！”

    南宫灵正欲提剑斩杀最后一名剑侍，忽听背后传来一阵怒喝，南宫天行终于忍不住含怒出手了。

    空气中现出一只金光闪闪的巨大拳头，挟着破空之势，狠狠向她背后砸来，恐怖的威势居然比剑侍的十字金星还要强上几分。

    南宫灵半回转身，右手挽着长剑“唰”地转了个圈，身前身后各出现了一个脸盆大小的太极阴阳图，按照相反的方向飞速旋转着。

    钻石品级剑技，混元道剑！

    这门空间灵技在南宫灵手中施展出来，太极阴阳图的防御面积小了很多，与施术者也贴得很近，仿佛是钟文的缩小版本，运用方式却是灵活了不少。

    灵力巨拳毫无阻碍地“撞”进南宫灵面前的太极图，又从她身后的阴阳图中飞了出来，速度不减，狠狠撞在了最后那名剑侍身上。

    “噗！”

    剑侍正面挨了南宫天行的灵力巨拳，感觉胸前一阵剧痛，连骨头都要断裂似的，口中喷出鲜血，手中长剑把持不住，远远飞了出去。

    南宫灵眼中精光一瞬，手中长剑快如闪电般划过最后这名剑侍的咽喉，轻松结果了他的性命。

    至此，威震大乾的“南宫十二剑侍”全军覆没，无一幸免。

    “这就是‘南宫十二剑侍’么？”南宫灵眼中露出轻蔑之色，姿态优雅地归剑入鞘道，“当真令人大失所望。”

    “你、你个贱人，孽畜！”南宫抑制不住心中的怒火，连声音都不觉沙哑了几分，“没有了十二剑侍，家族实力大损，你可满意了？”

    “有这回事么？这十二个人加起来都打不过我一个，死了便死了，何足道哉？”南宫灵面上满是不屑，“这样的废物不清理掉，留下来过年么？”

    “你……”南宫天行被她怼得胸闷不已，一时连话都说不出来，好半晌，心情才略微平复了一些，恶狠狠道，“你定要彻底毁了南宫世家才肯甘休么？”

    “想拉着整个家族去为萧家陪葬的人，是你。”南宫灵一双美眸凝视着他，一字一句道，“我不会浪费口舌与你争论谁对谁错，自今日起，直到大哥回来之前，南宫世家的事情，由我说了算，这些俗务，你便莫要插手了，好好安度余年罢。”

    “你做梦！”南宫天行怒目圆睁，高举右拳，又一次在空中显化出一个金灿灿的巨大拳头，对着南宫灵狠狠砸去，“要想掌控南宫世家，就从我的尸体上踩过去罢，到时候看看可有人愿意追随你这弑父禽兽么？”

    南宫灵身上叠影重重，瞬间出现在院子的另一个角落，轻松躲过了南宫天行的灵力巨拳:“明知道不是我的对手，我也不会真的杀你，又何必这般拖延时间，是指望叔祖打赢叶长老，再来相救于你么？”

    “你有种就杀了我！”南宫天行冷冷道，手中不断施展灵技，对着南宫灵一通猛攻。

    南宫灵身形忽左忽右，时前时后，令他完全难以捉摸，一通操作猛如虎，却连女儿的衣角都没碰到一下。

    只是毕竟是亲生父亲，南宫灵虽然躲得轻巧，却也始终未曾作出反击。

    仿佛看穿了她不会出手，南宫天行更是疯狂出手，似乎在宣泄着压抑许久的怒火，两人一个进攻，一个躲闪，一时陷入了僵局。

    “南宫姐姐似乎碰到了些麻烦啊，需要帮忙么？”

    两人上方忽然传来了一道懒洋洋的声音。<!--over-->

