    早起有很多好处。

    它既有神清气爽、促进新陈代谢、皮肤变好、不易发胖、提升免疫力这种生理上的硬性好处，

    也有让大脑清醒、更有余裕规划一天安排、增加幸福感、提高工作效率等等等等，类似这样的种种潜在好处。

    当然，假如你要是想问我，

    为什么你早起的时候就腰酸背痛腿抽筋，眼神涣散、四肢酸软，以上这些好处丝毫没有感觉到的同时，

    顶着黑眼圈，肤色暗黄胖上半斤的看着六点的太阳，只感觉痛不欲生的扪心自问‘为什么自己还活在这个世上’的话，

    (?_??)我觉得你还是好好反省一下，自己昨晚究竟嗨到几点比较好。

    毕竟，早起的所有好处，都建立在没有熬夜的前提之下，

    虽然不知道多少人在熬夜第二天被迫早起时，心里那种悔恨，那种懊恼，都恨不得杀了自己的下定决心，

    再熬夜我就是傻逼！

    但是一到了晚上，

    那种自由，那种肆意...

    哼，我是傻逼。

    不过我们的方然宝宝从来都不会这样，生活在小屋里的时候他很少熬夜，平时早上起不来，

    只是单纯的喜欢赖床而已...

    所以找回了久未的生物钟早起，他很快就感受到了早起的最大一个好处，

    那就是白天的延长，获得了更多的时间。

    我去，天竟然还亮着！？

    早上小桌边一起吃饭，上午上完了《计算机组成原理》和《操作系统》的四节课，中午去食堂吃饭，下午又上完了两节课，

    走出教学楼的方然，看着天空湛蓝本能冒出这个念头。

    对于自己都干了这么多事，竟然才下午三点多，感觉到了十分诧异，

    要是换成他以前赖床到十点才起，这会天都快黑了。

    果然一日之计在于晨啊，难怪优秀的人都会早起，我真是太出色了...

    方然很是厚颜无耻的感慨了一下，想起了上次一天之中过这么充实的时候，

    还是军训期间他和孟浪三点起来摸黑偷水去卖刨冰...

    “嗯....睡得好舒服...”

    下午三点的阳光灿烂温暖，和方然一起走出教学楼，夏夭抬起手臂的略微舒展身体，音调拉长一抹慵然，

    那被彰显无遗的腰身曲线，以及短裙下雪白修长的双腿，让附近路过的男生直接看的一呆。

    话说，学姐，你也太没防备了吧...

    无奈着她之前竟然就那么趴在课桌上睡着，方然‘看’了一眼周围的目光，不知为何的，突然冒出了用【幻牌】遮住的念头。

    像是做了个很普通的举动，夏夭捋过鬓角一缕发梢，看着方然轻轻的问道：

    “学弟，现在要回去么，还是说...你晚上还有课，现在去图书馆？”

    一个白天最多会有四节课，课程大部分都时和专业相关的必修课，至于晚上的课程，则一般都是老师自主开设、学生自主选择的任选修，

    你大可选择一些硬核的专业课程，当然也可以选择有关音乐、历史、影视、医学、舞蹈...各种领域，拓展兴趣。

    想一想，认真学习了一整天专业知识，在享受过晚餐之后，慢悠悠的散步于校园夜景，

    去上一节毫无负担并且你感兴趣的课，像是《多元文化中的音乐现象》或者《特定时期背景的影视鉴赏》，不觉得很赞么？

    “不，我今天已经没课了，我还没选晚上的课，”

    听着夏夭的询问，方然摇了摇头，然后想起了什么的看着她问道：

    “对了，学姐，你不去社团那边么？”

    课表上的最后一节课结束，对于大学生来说，剩下的半个下午的时间直到晚上，都是相当于自由支配的假期，

    你完全可以想怎么玩就怎么玩，哪怕买机票出国都行，

    前提是你能在不影响第二天上课的情况下回来...

    所以就和一部分人选了晚上的任选课，晚饭前的这个时间直接去图书馆度过一样，还有人的选择是加入大学之中各种各样、多姿多彩的社团活动。

    虽然之前强调了学习成绩对毕业工作的重要性，但只有这点我可以向你保证，

    那并不是唯一的出路。

    你也可以把这段人生最美好的时光，花在你所热爱的事物上，然后咬着牙的坚持下去，等着它开花结果...

    “社团啊...”

    此刻被方然提起舞蹈社团的事，夏夭才想起这段时间她已经好久没去过的舞蹈教室，然后扬了扬长发柔软的轻笑：

    “今天就算了，不过下次学弟你能和我一起去么，我已经好久没有舞伴了。”

    对，比起因为母亲而热爱的舞蹈，她现在想要别的时光...

    “额...那个，拉丁舞这种高难度的舞蹈我可不会...”

    对于这个邀请，方然有点汗颜无奈的回答，对于舞蹈，他唯一会的就是当初夜色明珠上，姬凌烟填鸭式教他的交际舞，

    就这还只学会了最基础的步伐，就是放到一百年前都不算能拿得出手的程度。

    “没事，我只是想找找双人的感觉，学弟你站着就好，或者想学我也可以教你。”

    夏夭眼神带笑、嘴角翘起的回答，让方然略微闪回了一下，想起他记忆对夏夭最深刻的印象，

    并不是第一眼的肤白貌美大长腿，而是她跳着拉丁舞步时专注的格外...耀眼。

    “好，只要学姐你不嫌弃的话。”

    脑海中的闪回结束，让方然只好无奈苦笑的答应。

    “那我们现在回去？”

    而得到这个约定，夏夭浅笑更加明亮的开口，

    然后看到眼前的青年在下午微风里对自己轻笑扬起，有着某种与众不同。

    “小然也快忙完了，学姐，我们去接她一起回小屋吧。”

    “嗯？学弟你怎么知道小然快忙完了？”

    “这个啊...”

    在让所有路人都为之羡慕的，和真的是肤白貌美大长腿的校花学姐走在京大校园，轻易找到了并不熟悉的目的地，

    林荫枝头两只鸟儿互相给对方啄着羽翼的时候，下课后帮老师整理完实验器材的少女身影，

    方小然简单干净的身影拎着包走出实验楼的楼门，然后看到不远处等着的两道身影，青年挥着手对着笑着呼喊，

    “小然！回去啦！”

    让方小然眼神一瞬如梦恍惚，想起小时候每次自己放学，

    他也是这样站在校门口，来接自己回家...

    ...

    ...

    “纳尼！！！！！”

    依临京大人工湖的湖水，教室特别居住区中，下午阳光洒满的魔法少男小屋，一声不可置信的惊呼乍响，

    小桌旁边，孟浪看着虽然只有几页，但记得满满的笔记，陷入了无法相信的自我怀疑之中。

    “God，到底发生了什么，难道老弟不久于人世所以浪子回头了，不光早起甚至都开始学习了！？”

    “我的上帝，难道一场危机就要降临了么！？”

    “(╬▼Д▼)喂！！！老哥，你个混蛋，我听着呢！”

    听着孟浪那夸张的喃喃自语，方然怒目而视的炸毛拍桌，然后带着傲然自豪的冷哼一声：

    “我知道你无法理解宝宝的优秀，毕竟我这种旷世奇才...”

    “我听小然说，你小子到现在连四级都还没过？”

    “咳...咳咳咳！”

    吹牛逼被无情打断，顿时呛到咳嗽的方然，憋气的转过头看向苟彧身边，闷闷无语的开口：

    “鸣灵姐，你不是大四了么，这么闲天天往我们这跑不要紧么...”

    “哼，我又不出国留学，需要忙着刷GRE、TOFEL申请学校，求推荐弄签证，又不读研面试，去实验室坐班，”

    在接到方小然没多久就遇上了同样目的的鸣灵，一起来到小屋的她，听到方然的质疑，涂抹着美甲轻哼淡淡的开口：

    “更不用去找工作，去单位实习，大四不大四和我有什么关系。”

    方·有理有据，被说的哑口无言·然。

    ε=?(￥Д￥#)可恶！鸣灵姐你这种让人羡啊不对...万恶的富二代！！！

    轻描淡写的总结了大四学生的三种道路，并且鸣灵用自身余裕展示了第四种人生之路，

    那就是专属于富二代们的回家接班。

    “看样子队长你是真的好好学了一天...”

    一眼扫过那些基础知识点，总能在众人围绕小桌时端出各种花样蛋糕的‘计算机博士’笑了笑，

    他对面翻着手上书本的方小然，也是眼眸动了一下的故意冷淡声音：

    “没有我盯着，我还以为你又会中途坚持不下去的翘课。”

    “学弟今天上课可是很用心的。”

    夏夭轻轻笑着，看着回到小屋之后，压着暴食抱枕又恢复原状的方然，

    无论哪副样子的学弟，她都喜欢。

    “那为了鼓励队长你今天的努力，”

    看着趴在小桌玩偶上的方然哼哼的鼻子都快翘起来了，苟彧轻声失笑着的开口：

    “今天晚上大家一起吃火锅吧。”

    “哦！火锅？虽然不是冬天，但是，哼，我喜欢。”（孟浪）

    “我来帮忙。”（方小然）

    “还需要去买点什么东西么？”（夏夭）

    “火锅诶！我喜欢川味汤底，还有有海鲜么？鱿鱼和鳕鱼之类的。”（鸣灵）

    “嘿嘿嘿...会胖的，鸣灵姐...”（方然）

    “没人告诉过你美女是不会变胖...诶，等等！你小子每次胡吃海喝那么多，怎么都不见胖？？？”

    ...

    ...

    等到小屋里所有人都入睡，夜深无声。

    月光透过阳台轻纱的窗帘洒入，朦胧那张四方小桌，房间安静，仿佛还隐约着火锅的香气，众人的欢声笑语残留。

    他从沉睡中醒来，握着靠在床边的拐杖起身，一张牌在魔能中化作微光生效。

    白天的时光很开心，充实的让他满足，在京大校园里上学，他喜欢这样的日子，

    但是，

    北极归来后看着那些年轻男女还只是感觉遥远，结束欧洲的旅途，他已经知道像个普通大学生在校园里生活，

    不是自己的归属。

    再一次走到阳台之前抓住窗帘，他连带阳台门一起拉开，漆黑夜色扑面而来，

    对着属于他的世界‘早安’。

    没有任何声音发出，仿佛被什么抹消的无声里，清晨起飞的海基和穆林飞回他抬起的手臂，诸神之王灿烂庄严的漆黑一瞬蔓延出燃烧衣摆，

    灿金浮灭，他睁开右眼金瞳的黑眸！

    仿佛被拔高几分的身影，他回头看了一眼小屋客厅，‘看’着其他人安睡低头悄悄轻笑，然后‘拐杖’变回剑脊铿锵的银断龙牙，

    幻幕遮掩着他的身形，直接冲进夜色。

    飞出校园、飞出南郊，飞出京城夜色，重回夜局上空，红色系带回环的在他面前出现，连接空间，

    下一秒，他身穿诸神之王漆黑喧嚣的身影，直接出现在那座机械微城。

    巨大空间中机械塔耸立，无数传送带运转，自主机械、飞行运输装置蜂拥，看到中央那架瑰丽磅礴，未来精密感在近百米身躯上震撼人心的科幻机甲，

    他缓缓抬起黑眸，听到名为‘伊尔’的人工智能声音响起。

    “欢迎回来，方然。”

