    任平生哪去伤这二人性命？看了看地上疼得龇牙咧嘴的这二人，说道：“你们两个，本事没学到几成，架子倒不小，还敢走在师父前头。”

    两人哪里还敢还嘴，连忙捡回长剑，一瘸一跛灰溜溜地躲回了师父身后去，见到气氛缓和下来，城门下那一众人才总算松了口气，只是这年轻人到底什么来头，连越一真人的徒弟都敢打？

    此时，道人也和颜悦色向他走了过来，赔礼笑道：“贫道越一散人，未知这位道友如何称呼？”他一边说着，还一边摆出一副“看吧，我是自称散人，可他们非要叫真人，那我能有什么办法”的无奈样子来。

    “杀心。”

    “原来是杀心道友。”

    越一散人仍是和颜悦色，似乎并未听过这个名字，又向城门那边道：“城主，你们这回可真是一叶障目，不识泰山，这位杀心道友在这里站了这么久，你们居然什么都没有看见吗？”

    “啊……”这时城主和那一众人方才醒悟过来，原来这年轻人大有来头啊，纷纷笑脸迎接上来。

    “杀心道友，请。”

    越一散人面带笑容，也向任平生摆了一个请字，云州城诸位家主长老更是慌慌张张，这年轻人到底是何来历，竟连越一真人都对他如此客客气气的，可是他们又一点看不出年轻人的修为，显然，他们深居府中，并未听过杀心二字。

    今晚任平生就住在城主府，城主也待他十分有礼，问他有何所需，他只说道，要一张胤朝的地图，越详细越好。

    在另外一边的房间里，越一散人两个徒儿的手脚已经拿药包好了，虽未伤筋动骨，但挨了任平生两棒，怕是接着几天手脚都不好使了。

    “哎哟，疼死我了……那厮打人怎么这么痛啊？”

    两个徒儿仍是疼得龇牙咧嘴，两棒下来，虽未伤到筋骨，但却比伤筋动骨还疼痛十倍，好似被一千只马蜂蜇了一样，手脚肿起跟水桶似的，那当然是任平生打人会挑准穴位了，不要你的命，但让你痛个几天，长长记性。或许多年以后，师兄弟两人还要谢他，今天长个记性，免得以后真冲撞到了那些喜怒无常，杀人如麻的魔君，小命儿都没了。

    左边的师兄道：“我平生还未受过这等屈辱，不行，咱要不趁现在月黑风高，偷偷潜入他房间去，一剑结果了那厮的性命！”

    房间里一下安静了，越一散人愣了半天，才用力往两个徒儿脑袋上敲了一下：“你们两个小兔崽子，人家白天放你们一马，饶你们性命不死，你们晚上还想着去取人性命？我平常是这么教你们的？”

    “哎哟……”

    右边的师弟捂着头，满脸委屈道：“这话是师兄说的，我又没说，师父你打我做什么啊……”左边师兄连忙道：“我，我闹着玩的……”

    也确实是闹着玩的，真给他们十个胆子，也不敢去行刺任平生，至于越一散人，其实倒也不坏，坏的话，可能今天傍晚在城门时就没命了。

    过了一会儿，两人又问：“师父，那人到底什么来历啊，我看他年纪分明和我们差不多，他修为怎么那么高……”

    这一次，越一散人听后深深锁起了眉，这些年他深居简出，想不到世间竟已出了如此了得的后生，年纪轻轻，却有别人修炼了上百年的本事，着实令人心惊，便是放在三百年前那场天地剧变之前，这也很难做到吧？

    “师父，你怎么不说话了？”

    两个徒儿很少见过师父此时这般沉思不语的样子，又过了许久，越一散人才抬起头来，看着落满窗户的月光，缓缓说道：“这位道友的来历我不清楚，但是，他让我想起了一个人……”

    他话到最后时，仿佛看见满地的月光也散开了，眼神逐渐失去了焦点，最后深深闭上了眼睛。

    “师父，谁啊，你说啊……”

    两个徒儿见师父说话说到一半，一时好奇，究竟是什么人，让师父说话这么半吐半露的。

    又过了一会儿，越一散人才又睁开眼来，看着窗外的月光，说道：“那人曾是云澜境千年一遇的奇才，年纪轻轻，便有了化天境的修为……实在是众人望尘莫及的存在。”

    听师父这么一说，两个徒儿更是好奇了，他们怎从未听说过这样一个人，师弟问道：“谁啊？怎么我和师兄不知道？”

    越一散人回过头来，看了二人一眼：“你们当然不知道了，这还是我小时候，听你们师祖说起的，这是好几千年以前的事情了，当年那个人的天赋，放眼整个云澜境也无人能及，他最终的修为到了什么境界，也无人知晓……只是后来，不幸。”

    “啊？不幸什么啊……师父你能不能一次把话说完。”两个徒弟更是好奇了，被师父把心里勾得痒痒的，仿佛连疼痛，一时都忘却了。

    越一散人深吸了一口气，看着窗外树影婆娑，又像是有着什么禁忌一样，不好说出口，在他身后两个徒儿百般催促下，他才看着庭院里那些散落的树影，说道：“他千不该，万不该，不应该惹到离恨天了……”

    “啊？离恨天，这离恨天又是个什么地方，以前怎从未听师父说起过……”

    两个徒儿更是一脸摸不着头脑的样子，越一散人没有回答他们的话，过了一会儿，师兄弟二人便又问道：“那接下来呢？他最后怎么了……”

    “最后怎么了？最后连元神，都让离恨天给灭掉了！还连累整个空桑古国，举国皆亡！”越一散人重重一叹，本来修炼一事，就颇犯天忌，若得天赋造化，更应该低调修行才是，怎偏偏要去惹怒神灵呢？

    “啊……”

    师兄弟两人愣了半天，原来是这么回事啊，空桑古国在几千年前灭亡了，他们倒是知晓，后来又经历各国纷乱，最后胤朝崛起，平定天下，战乱结束，只是他们没有想到，原来当年盛极一时的空桑古国，是这样灭亡的啊……

    师弟怔怔问道：“那，那离恨天，到底是什么地方，这么可怕……”

    越一散人认真道：“离恨天，不是什么地方。”

    “啊？”

    师兄弟两人更是一头雾水了，“罢了。”越一散人摇了摇头，他知道说这些，两个傻徒儿根本听不明白。

    “师父师父，你继续说嘛，那离恨天，到底是什么地方，难道比云澜境还大吗？”

    两个小徒儿，甚是天真，越一散人此时听他们拿云澜境和离恨天做对比，也觉得天真至极，便笑道：“你们觉得云澜境大吗？”

    “当然大啦！”师兄弟二人抢着道：“我听说，在离我们很远的地方，还有个云澜天境，可不得了，再往西，还有昆仑虚，反正怎么走，也走不出去……”

    越一散人摇头一笑，在云澜境之外，非常广阔，有四个极为辽阔的地方，分别是九幽之地、太虚之境、神魔之渊、无妄之海，可偏偏云澜境这样一个以凡人居多的小地方，竟然夹在了这四个地方的中间。

    而这四个地方，强者如云，各有一个最强的势力，但这四个势力，却又同时臣服一个势力，那个势力的名字，叫做离恨天。

    ……

    此时在任平生的房间里，他把刚才越一散人的话全部听见了，并非他有意要偷听别人说话，而是如今修为突破在即，神识太过敏锐。

    离恨天，离恨天又是什么地方？当年他从未听说过凡界有这样一个强横的势力，那么便是这万年时间长河里，诞生的势力了，是他当年陨落之后，出现在凡界的。

    万年，万年啊……

    任平生深吸一口气，闭上了眼，当年他跳下轮回池，以为百年，最多不过千年，他就能再次凝聚气运转世，可没想到那纵身一跳……竟让他跳到了万年以后。

    这一万年的时间长河里，神界又发生了怎样翻天覆地的变化？他要做好准备，如今的鸿蒙神界，可能已经不是当初他熟知的那个神界了，没有人再记得他，当年的故人也好，仇人也罢……大多都已经死了。

    只有他，还活着。

    原来，这就是长生不死么？

    ……

    这一夜无眠，次日，任平生拿了地图，辞了越一散人，便出城而去了，原来这空桑山在胤朝东南位置，而他现在所在，还是西南方向，也就是说得往东面走，但空桑地域广阔，地形也错综复杂，即使有地图，初来此地也容易走迷路。

    任平生收起地图，不再耽搁，便即御起飞剑，往空桑山所在的地方去了，在与他相反的方向，胤朝西北之境，有座云天城，城东栖云峰的上官家，便是这城里的霸主。

    傍晚时分，栖云峰上云蒸霞蔚，风光旖旎，红花绿树掩映中，依约可见那一座座精致华丽的亭台屋舍，殿堂楼阁。此时在一座幽暗的石室里，只见一个中年男子站在西面的石壁前，把一盏已经灭掉的灯，放在了下面。

    “彦儿，无论杀你的人是谁，我一定，会替你报仇……”

    中年男子深深闭上了眼，原来他便是上官彦的父亲，上官策，也就是如今上官家的家主，那日在栖霞寺里，上官彦临死前并没有说谎，他的生死魂灯留在家中，灯灭人亡，人亡灯灭。

    就在这时，本来已经灭掉多日的生死魂灯，忽然闪烁了起来，那幽幽绿光，把上官策一张脸，也映得狰狞可怕了起来。他猛然睁开眼来，看着面前不断闪烁的魂灯，眼神变得十分阴森可怕。

    做为上官家主的子嗣，这一脉单传，上官彦的生死魂灯，当然与其他人不一样，在魂力耗尽之前，还能够追踪到，取走他性命之人。

    上官策看着眼前这盏忽明忽暗的魂灯，陷入了一阵沉思，最后不再犹豫，将魂灯拿上，迅速往外面去了，他知道，定是杀彦儿的人出现了，否则这已经灭掉的魂灯，不会如此闪烁不停。

