    万初圣女注意到凌天的神色，也是撇撇嘴，神色间闪过一丝不屑。

    自己可是万初圣女，要什么东西没有？

    别说你未必能够找到什么宝藏，就算你能够找到，估计也不是什么大不了的宝藏，我万初圣女还能看得上区区一个宝藏。

    “那就一起吧！”

    凌天点头，身影朝着前面踏去。

    万初圣女飞快跟上，旁边的小魂几人也是毫不迟疑的跟了上去。

    四周众人看着两人离开，倒是有些人眸光闪烁，想着要不要跟上去。

    但思索了片刻，还是决定放弃。

    因为他们也不确定凌天说的是真话还是假话，再退一步说，凌天若是真的去寻宝，以凌天的实力，他们也没有任何的机会。

    身影踏动，几人很快消失在了几座山上。

    与此同时，万初圣女跟在凌天身边，也是试探着凌天，琢磨着他的身份。

    凌天倒是没有隐瞒，直接告诉了万初圣女，自己是来自荒域的，也是让万初圣女惊了一惊。

    倒也没有太过于失态，毕竟凌天在战斗的时候，身上偶尔散发出来的气息，也能够感觉出来是来自四大域。

    只是她没有想到凌天这么坦诚，坦诚的让她有些羞愧了。

    “你这是要去血神宗遗址？”

    万初圣女此时似乎也是隐隐感受到了一下凌天的路径，不由的开口。

    “没错。”

    凌天点头，也没有隐瞒的意思。

    毕竟这地方并非什么秘密，而且继续走下去的话，圣女迟早会知道的，又何必说谎。

    “若是你想去血神宗遗址寻宝的话，我觉得你没有必要去了。”

    万初圣女听得这话，却是不由摇头，话语中带着一丝坚定。

    “为何？”

    凌天稍稍一怔，神色疑惑道：“莫非说那血神宗遗失的宝库已经被人给找到了？”

    “那倒不是。”

    万初圣女摇头，开口说道：“现在血神宗的遗址此时已经被一个一流宗门给占据了，正是那魔灵宗。”

    “魔灵宗，就是之前咱们击杀的那老家伙的宗门？”

    凌天稍稍沉吟，似乎想起了什么一般。

    “没错，现在的血神宗的遗址已经被魔灵宗占据，并且还在上面建立了宗门，你觉得魔灵宗会允许你们进入他们宗门寻宝吗？”

    万初圣女看着凌天，耸了耸肩，神色平静的开口。

    “你说的倒是实话。”

    凌天听得这话，倒是不由点了点头，而后忽然想起什么一般，飞快道：“不过我听闻那血神宗遗址之上不是经历了大战，现在那里寸草不生，灵气溃散，到处都是残余的力量波动，那魔灵宗怎么敢在那里建宗？”

    “因为魔灵宗根本就不需要灵气。”

    万初圣女撇了一眼凌天，怎么连这么简单的道理就不知道，但想起凌天是来自荒域之后，也是开口解释道：“那血神宗下，有一个已经荒废了的魔窟，里面虽然没有灵气，但是魔气充裕，那魔灵宗就建立在废弃的魔窟之中。”

    “除此之外，血神宗外面大战留下的各种力量波动，也是正好被魔灵宗利用起来，作为宗门防卫的第一层。”

    “如此的话，坐镇魔窟之中，外面又是各种力量波动，一般的强者也不敢来找他们魔灵宗的麻烦。”

    ……

    凌天听着万初圣女的话，也是缓缓呼出一口气，合着自己来到这里，什么都捞不到了。

    心中想着，无奈道：“那你的意思是血神宗那遗失的宝藏，早已落入了魔灵宗的手中？”

    “这我倒是不清楚了，并未听闻这件事情。”

    万初圣女摇头，事实上她当初听闻血神宗的宝库之后，也来那里看过。

    不然的话，她也不会知道这么多。

    但凡来到南域的人，都会前往血神宗遗址一观，万一自己是天命之子呢？

    毕竟他们都知道，当初血神宗的实力有多强，横扫南域，甚至差点灭掉一个圣地。

    虽然最后还是被众人合力给灭掉了，但是留下的宝库，里面肯定宝物无数，甚至还有仙器的存在。

    可是万年时间过去，血神宗的传说也是越来越少，加上魔灵宗在那里，去的人也是越来越少了。

    虽然魔灵宗也不会随意屠杀武者，也不介意其他人去血神宗寻宝，但是万一魔灵宗的人忽然改变了注意呢？

    “只要宝库还没被找到，那咱们就有机会。”

    凌天听得这话，也是眸光微闪，瞬间便是松了一口气。

    毕竟他和别人不同，他可是清楚的知道宝库的位置，也知道怎么打开的。

    只要宝库还在那里，那就是他的东西。

    他就怕魔灵宗已经找到了血神宗的宝库，到时候自己就竹篮打水一场空了。

    而且那宝库就在所谓的废弃魔窟里面，虽然还有阵法保护，但是他也不确定会不会被魔灵宗发现。

    “行吧，既然不撞南墙不回头，那就去看看好了。”

    万初圣女看了他一眼，也没有再劝说。

    “对了，魔灵宗的实力怎么样？”

    凌天忽然开口，话语中带着一丝疑问。

    “传闻有一位战神境界的老祖，但是在闭关之中，很久没出现了。”

    万初圣女看了凌天一眼，继续说道：“但肯定还活着，毕竟他的寿命还很长。”

    “那其他人呢？”

    凌天点头，眉头微微皱起，战神强者啊，这下还真不太好对付了。

    毕竟现在的自己实力虽然不弱，可对上了战神强者，那也是必死无疑啊!

    不过险中求富贵，自己又不是去灭掉魔灵宗，只是去寻宝，未必就会遇到那战神强者。

    “半神强者超过五名，除此之外超脱境武者过百，弟子数万。”

    万初圣女开口，对于魔灵宗她还是有些了解的。

    “对了，咱们之前灭杀了那魔灵宗长老，被那么多人看着，是不是该换个面容啊！”

    凌天忽然想起什么，转头看向万初圣女，忽然开口。

    万初圣女稍稍一怔，看着凌天，这家伙不会是看出自己是改换了面容了吧，不然怎么会说出这样的话来。

    不等万初圣女多想，却是见到凌天身影骤变，刹那间化成了一个十五六岁的小男孩，身上的气息，也是瞬间一变，变成了道宫境九重。

