    第192章192，睁着眼睛说瞎话

    江妤汐觉得她没脸坐这儿了，她和白枫压根没在一起，苏云香说起来却是一套一套的，她这……根本不知道该怎么接话？

    她偷偷看向白枫，想看他什么反应。

    没想到他跟没事人似的，神色淡淡看着苏云香，云淡风轻的说：“我会努力的。”

    江妤汐,“……”努力什么努力？

    去哪儿努力？

    你有努力的目标吗？

    她发现白枫说起谎话来真是一点也不心虚，脸不红心不跳的，好像真有那么回事似的。

    这份心性，不服都不行。

    大概是感受到了她的目光，他突然转头朝她看了过来，他眸光深邃,像一个黑色的漩涡,仿佛下一秒就会将她吸进去。

    “阿妤，你也得配合知道吗？”苏云香轻轻拍了拍江妤汐的手背。

    江妤汐愣愣看向苏云香,配合？

    怎么配合？

    当这是打游击战呢？

    这可是生孩子，哪是说配合就配合的？

    睁着眼睛说瞎话，她比不上白枫。

    子虚乌有的事，她真说不出口。

    正在这时门口传来动静，江妤汐抬眸，见江显祖推着潘晓瑜进来了，仿佛看见救星般，她起身，快步迎了过去，“大伯，我来吧。”

    江显祖看了江妤汐一眼，微微点了下头，从轮椅后让开。

    随后进来的江娉婷看见江妤汐双手握着轮椅的推手，不冷不热的说了一句：“假惺惺。”

    江显祖拧眉看向女儿，“婷儿。”

    江妤汐笑笑，“没事。”

    江娉婷斜了江妤汐一眼，冷哼一声,绕过她,率先进了屋。

    轮椅上的潘晓瑜转头看向身后的江妤汐，面色娴静，嗓音温和：“阿妤，婷儿知道你今晚会来，但她还是来了。”

    江妤汐知道潘晓瑜是在告诉她，江娉婷对她的态度还是有所改变的，她点点头，推着轮椅朝屋屋里走，“我知道的。”

    人到齐了，保姆那边很快将菜端上了桌。

    几人来到餐厅坐下，开始吃饭。

    苏云香看着齐聚一堂的家人，大家低头吃着饭，很安静，虽然没有其乐融融的画面，但是相比以前的争锋相对，互相伤害，这已经很好了,她知足了。

    江显祖看着江妤汐，率先打破了沉默，“听说昨天上午潘阳带着一帮董事去找你麻烦了？”

    这件事公司几乎人尽皆知。

    江显祖故意这么问,江妤汐知道，他其实是在告诉她，潘阳去找她麻烦不是他指使的。

    如果说之前她有过那么一丝怀疑的话，现在，完全没有了。

    江娉婷却似乎根本不在意江妤汐误不误会，冷冷道：“我觉得潘叔做得对，对公司毫无贡献的人不开了，留着过年吗？”

    “婷儿！”江显祖嗓音拔高，明显染了呵斥的意味。

    江娉婷拿筷子戳着碗里的饭，有些不服气的说：“我又没说错。”

    “婷儿……”

    潘晓瑜想说什么，被江娉婷打断了，“还让不让我吃饭了？”

    “既然要吃饭就别多嘴。”江显祖拧眉道。

    江娉婷哼唧一声，瞪了江妤汐一眼，然后低头吃饭。

    江显祖再次看向江妤汐，继续说：“我知道你和巨亚集团的周总认识，上次肖总愿意出面替婷儿澄清，也是卖了你的面子，不难猜出，你和周总应该不止认识那么简单，交情肯定不一般，既如此，我若真想为难你，定然不会以公司和巨亚集团合作这个事来做文章。”

    江妤汐笑笑，“大伯，我相信你，但是这次的合作，真不是我谈的，是白枫……”

    “你俩是夫妻，谁谈的都一样。”江显祖一脸无所谓的打断江妤汐。

    “你真以为我们眼瞎吗？他若有这能力，干嘛给江家当入赘女婿？”江娉婷实在憋不住，又呛了一句。

    江显祖转头看向江娉婷明显又想训人，但是被江娉婷提前堵了回去，“爸，别说你不是这么想的？”

    江显祖蠕了蠕唇，却是一个字也说不出来，没错，他确实是这么想的。

    江妤汐，“……”

    得，没一个人相信白枫的实力。

    哎哟喂，人家是大佬啊大佬，谈个合作而已，人大佬根本看不上好吗？

    吧嗒！

    突然潘晓瑜手里的筷子落到了餐桌上。

    大家的视线下意识都朝她看了过去。

    潘晓瑜笑笑，“没拿稳。”

    坐在一旁的江娉婷却立刻紧张起来，“妈，是不是你的腿又疼了？”

    潘晓瑜放在桌上的手蜷紧了一下，未免大家发现什么，忙又松开，若无其事般说：“没有，吃饭吧。”

    “你别骗我了，你脸都白了。”江娉婷放下筷子，在潘晓瑜身旁蹲下，伸手想去给她捏腿，缓解她的疼痛。

    潘晓瑜拉住女儿的手，想拉扯她起来，“我没事……”顿了一下，她用力咽了一下喉管，压下腿上传来的痛意，“起来坐下吃饭。”

    江娉婷能感觉到潘晓瑜的手在发抖，也知道她这是在强忍着痛，不想扫了大家的兴，心里像堵了一块石头似的难受，眼眶瞬间红了，抬头看向明明面色苍白，却还强颜欢笑的潘晓瑜，“妈，我给你捏捏……能缓缓……”

    “这孩子……”潘晓瑜还想说自己真的没事，但是钻心的痛意袭来，让她一时连话都说不出来了，手从桌面上落下，紧紧攥着腿上的薄毯。

    江妤汐也从座位上起身，来到潘晓瑜另一边蹲下，学着江娉婷的样子给她捏另一条腿。

    潘晓瑜张了张嘴想说什么，但又怕自己一张口，忍不住呻吟出声，只好死死抿着唇。

    攥着薄毯的手更是紧握成拳，因为太过用力，骨节根根泛白。

    不过一两分钟的功夫，江妤汐发现潘晓瑜额头上满是汗水，连脖子上也有细小的汗珠冒了出来。

    潘晓瑜的身子在发抖，但是江妤汐能感觉到，她一直努力在克制。

    江显祖不知何时站到了潘晓瑜轮椅后，大掌搭在她肩上，不轻不重的抓着，似在给她力量，又似在无声的告诉她，他一直都在。

    苏云香和白枫也早已放下了筷子，皆面色沉沉的看着潘晓瑜。

    大约十分钟后，潘晓瑜像被人刚从水里捞出来般，浑身湿透，她不好意思的看向大家，语气内疚的说：“让你们担心了，我没事了。”

    (本章完)

