    鬼谷没去搭理陈六合，严峻的神情并没有减缓，他对沈清舞招招手道：“丫头，到我身前来，让老夫看看你的双腿。”

    陈六合赶忙起身，把沈清舞推到鬼谷的身前，帮沈清舞把一双库管折起来，露出了膝盖以下的部位，肌肤白皙，毫无瑕疵。

    旋即，陈六合又把鬼谷扶起，把藤椅靠背调高了一些，这才紧张迫切的蹲在沈清舞的腿边，紧张兮兮的等待着。

    鬼谷伸出右掌，分别在沈清舞的双腿膝盖上捏了捏，问道：“丫头，有没有知觉？”

    沈清舞摇摇头，鬼谷又用手指重重的敲了敲膝盖，问：“这样呢？”

    “还是没有。”沈清舞如实回答。

    这一刻，鬼谷的脸色彻底的沉了下去，这一沉，差点没让陈六合的心脏提到嗓子眼，沈清舞心中那一丝微弱的希望，也是悄然熄灭了几分……

    鬼谷沉凝着，没有说话，双眉都快凝结在了一起，一张老脸上，沉如死水一般，给人的感觉，就是很不乐观的样子。

    这可把陈六合急坏了，面对任何事情都能泰然处之的陈六合，唯独在这件事情上，无法稳定心绪，他焦急道：“鬼老，到底怎么样，你倒是说话啊。”

    鬼谷仍旧没有理会陈六合，而是把轮椅调转了一个方向，让沈清舞背对着他！

    他手掌在沈清舞的后腰摸索了一下，似乎找准了一个穴位，用大拇指按下，问道：“这里有什么感觉？”

    “毫无感觉。”沈清舞再次摇了摇头。

    鬼谷又连续在腰间按了几处关键的穴位，可沈清舞都没有任何感觉！

    当鬼谷的拇指上移两寸，再按下去的时候，沈清舞的眉头徒然紧皱了起来：“一阵如火炙烤的锥心刺痛。”

    鬼谷收回了手掌，脸色很不好看，重重的叹了一声，一脸的沉闷。

    “鬼老，到底什么情况？”陈六合的双眉也是紧紧皱了起来，语气沉冷的说道。

    “老先生，但说无妨，什么结果我们都能接受！”

    沈清舞倒是显得平静，还露出了一丝洒脱的浅笑，道：“再坏的结果，能比现在更坏吗？所以，都没关系！”

    “情况比我预料中的还不乐观！这件事情没那么简单，可能非常棘手。”鬼谷看着陈六合跟沈清舞说道，声音凝重至极。

    “老先生请直言。”沈清舞古井无波的说道，就像是一点都不关心这件事情一般，至少表面上看起来，是漠不关心的。

    “对你下此狠手的人，非常厉害，而且手法及其狠毒，你这并不是常见的硬伤，也不是骨骼上的问题……”鬼谷神情严峻的说道。

    顿了顿，鬼谷才接着道：“你的双腿之所以落残，并且残的如此彻底，那是因为你的腰脊三寸之下的神经，全都被人摧毁，可以说，已经彻底坏死，所以，你才会毫无知觉。”

    陈六合深吸了口气，一字一顿的问道：“鬼老，你说那些没用的，我们都听不懂，我只想知道，我小妹的腿，你能不能治好！她还有没有希望能够重新站起来。”

    鬼谷凝重的摇了摇头，说道：“这种情况，通常都是最坏的情况！人体神经，是最脆弱同样也是最复杂的，落下这种顽疾的人，这辈子基本上是没有再站起来的可能性了。”

    听到这话，沈清舞只是微微颤了颤睫毛而已，并没有出现太悲凉的表情，显得是那般的平静，似乎早有准备一般，平静的让人感觉都不太真实。

    她捏了捏陈六合的手掌，轻笑道：“哥，没关系。”她发现，一向手掌温暖的陈六合，此刻的手掌，竟然显得有些冰凉……

    这，让她的心脏微微刺痛。

    陈六合的脸色都豁然苍白了几分，脑中更是轰鸣一声，宛若晴天霹雳一般，他的眼睛中也瞬间浮现出了几缕鲜红的血丝。

    小妹的双腿，在他心中一直都是最重要最刺痛的一个心结，他把这件事情看做比天还大。

    他做梦都想要让小妹能像个正常人一样，重新站起来！

    为了这个梦想，他愿意付出所有，付出一切，哪怕再大的代价也在所不惜！

    他对此抱有了满怀的希望，可现在，鬼谷竟然说小妹不可能站起来？

    这个噩耗一样的消息，可想而知给陈六合带去了多么大的冲击，他的心脏都在阵阵刺痛，他的眼神都变得有些狰狞，仿若快要陷入一种失控的疯狂。

    努力深深吸了口气，陈六合目光凛凛的盯着鬼谷，他一把抓起鬼谷的手腕，道：“鬼老，你在开玩笑对不对？凭你的本事，怎么可能治不好我小妹的腿？”

    陈六合的力道很大，捏得鬼谷的手腕都有些生疼，鬼谷深蹙眉头，叹了口气……

    看到陈六合的模样，沈清舞心中更加难受了一些，她拽了拽陈六合，道：“哥，没关系啊，真的没关系！这样不也挺好的吗？清舞已经习惯了啊。”

    陈六合转头看向沈清舞，说道：“小妹，别怕，没事的，你一定能够站起来的，哥一定会让你重新站起来的，为此，哥愿意付出任何代价。”

    说罢，不给沈清舞说话的机会，陈六合再次看向了鬼谷，这次，神情变得更加森寒。

    “鬼老，我警告你，别跟我耍花样，我是在用我小妹的双腿换你的命，倘若你对此无能为力的话，你就没有必要继续活在这个世界上了。”

    陈六合脸色冰冷，眼神阴鸷道：“我没在跟你开玩笑！”

    看到陈六合那可怕的眼神，鬼谷怔了怔，心中没来由的腾起了一股寒气！

    以他本身的性格，哪里能够忍受这种威胁？在这种时刻，他本该恼火，必定暴跳如雷！

    可是，火气刚起的时候，他忽然想到了陈六合曾经帮他所做过的事情，放他一条生路，舍命帮他对付唐门，不计后果的帮他杀了唐惊云，了却了心中心结，在炎京之外又救他性命……

