    ()    无为峰上，四大玄仙级存在到来，皇天门诸多人皇级长老齐至，全都脸sè森然，杀机毕露。然而面对这样的境况，姜小凡显得出奇的从容，没有丝毫慌乱。

    “你们凭什么说我是魔！”

    他的声音平淡却又冷漠，直面四大仙派的主人。

    如此言语让最外围的一些皇天门弟子不禁打了个寒颤，在他们看来，敢以幻神境的修为如此与紫微修道界的四尊巨头说话，甚至带着质问的语气，简直就是吃了传说中的仙人丹啊。

    “金sè妖光，黑sè魔气，两者皆非我正道所有，你能解释清楚吗？”

    皇天门主冷声道。

    “解释？”姜小凡摇头，不屑的道：“我的解释会有用？”

    他很清楚自己目前的境况，这些人早就想杀他了，只不过是顾忌刘成安这个盖世存在，一直没有机会动手而已。可是现在，刘成安老人不在无为峰，这些人又有了这样一个动手的借口，他们怎么可能会放过他？

    “是说不出话来了吧！”

    关义承冷笑。

    姜小凡冷漠的扫了过去，眸子中jīng芒一闪，一股强横的神念透过眉心激shè而出，无形无sè，但是却如一柄利剑刺入关义承体内，砰的一声将其震飞。

    “啊！”

    关义承惨叫，撕心裂肺，在地上使劲的翻滚。

    “这……”

    旁边，不少皇天门弟子变sè。

    他们虽然没有看到姜小凡动手，但是却知晓，关义承倒飞惨叫这件事绝对是姜小凡所为，与他脱不了干系，因为关义承不可能无缘无故受伤。

    “闭上你的狗嘴！”

    姜小凡眸子冷冽。

    刚才的确是他在动手，昆玉山上的小村中，妖族众老传授了他十几种神通秘法，其中就有一种以神念施展的强大秘术，名为太虚裂魂道，是专门攻杀修者灵魂的奇术，称得上震古烁今。

    “放肆！”

    皇天门主喝道。

    “随xìng伤人，果然是魔道所为！”

    冰宫之主冷笑。

    “当诛！”

    紫阳宗主无情开口。

    紫微教主最是直接，脸sè森然，再次探出了大手。

    “嗡！”

    紫芒吞吐，白茫茫一片，让时间都仿佛凝固了，非常可怕。

    姜小凡神sè凝重，脊背都有些发寒。

    紫微教主的修为太强大了，玄仙七重天，相对于目前的他而言，根本就是一座无法逾越的高山，纵然他再强大两倍，也不可能挡得住这等存在的攻杀手段。

    “唰……”

    他在原地一闪，横移百丈，同时快速施展朱家的千幻法道，更是将真身融入到虚无之中，以此来躲避紫微教主的大手。因为这一次，他明显感觉到了道则的波动，这等级数的人物展开道则，绝不是他可以抵挡的。

    空间崩碎，大地出现裂痕，惊的所有皇天门子弟快速后退。

    “好可怕！”

    有人低声自语，这等程度的力量让他们望尘莫及。

    “那个狠人呢，怎么不见了？”

    “肯定已经死了，他虽厉害，但是紫微教主前辈亲自动手，他哪里能活！”

    场中，姜小凡的身影消失，所有人都开始议论起来，有人兴奋，有人惋惜。然而也就是下一刻，前方的空间微微扭曲，姜小凡的身影从其中迈出，眸光冷冽，无情的盯住了紫微教主。

    “这！”

    “怎么可能！”

    诸多皇天门弟子骇然。

    远处，郑永丰，关义承，苏星子，这三人更是神sè剧变，实在难以相信，紫微教主两次动手竟然都没有能够制住前方那个男人，让他们心中升起一股非常不好的感觉，像是有一只鬼爪在逼近他们的咽喉。

    紫微教主脸sè铁青，眸中的杀意更加浓郁了，作为他这等级数的存在，两次动手竟然都没有将一个幻神境界的后辈镇压，这是一宗耻辱。他抬手捏了一个手印，强横的威压如青天压下，紫sè神芒四下溅shè。

    “等等……”

    突然，一道略显清淡的声音响起，自无为峰之下传来。

    所有人都偏头，朝着那里望去，包括四大仙派之主也不例外，只见一个紫衣男子迈步而来，其身后跟着一个十一二岁的孩童，还有一个面无表情的褐发老人。

    “是他，朱希道！”

    有皇天门弟子惊呼出声，自主让开了一条道路。

    朱希道一袭紫衣，黑发披肩，脸庞如刀削的一般，大步而来，对着四大仙派之主微微行了一礼，道：“在此之前，请让晚辈与之一战，放心，最后晚辈会留他xìng命，让各位自行处置，我朱家记住这次人情。”

    紫微教主等人皱眉，但是在扫过朱希道身后的那个褐发老者时却是神sè一震。虽然仅仅只是一眼，但是他们却清晰感觉到了这个老人的强大，如一汪深不见底的魔渊般可怕。

    “好，可以！”

    四大玄仙等人点头。

    他们自然知道朱希道的身份，知道他身后的势力，为隐藏朱家的当代圣子，所以这个面子自然是要给的。最为主要的是，朱希道身后的那个老者让他们这等级数的存在都看不透，绝对是隐藏家族的盖代高手，他们不想得罪。

    姜小凡脸sè如常，扫过朱希道身后的那个褐发老者，心中顿时一凝，这个人真的很强，似乎并不比刘成安老人弱。不过尽管如此，他也依旧没有在意，并没有慌乱失策，而是平静的望向朱希道，挪揄道：“那朱什么道，神鬼葬地中你可是逃的很快啊，现在竟然又自主送上门来，你就不觉得丢人？”

    “混蛋，你这该死的小畜生，竟敢这么跟我大哥说话！”朱云林神sè狠戾，脸sè凶狠而怨毒，叫道：“我大哥只用一根手指头都可以捏死你！”

    “小毛孩一边玩泥巴去……”

    姜小凡的嘴巴狠毒，半点不留情。

    同一时间，他再次施展妖族前辈传下的奇术天虚裂魂道，两道jīng芒一闪而逝，如圣剑般祭出，无声无息，瞬息即至，直接没入朱云林体内。

    “啊！”

    朱云林惨叫，瞳孔血红，疯狂的撕扯自己的头发。

    太虚裂魂道，顾名思义，修炼到极致，可以一击崩碎人的灵魂，乃是一则至强的攻杀圣术。因为这道秘术是直接攻击修者的灵魂，而灵魂则是修者最重要的存在，所以从某种角度而言，这则秘术丝毫不逊sè于雷神诀和裂天剑诀。

    褐发老者眸中寒光一闪，一股极其恐怖的威势浩荡开来，杀意惊魂。不过在他前方，朱希道更加快，只是一步就迈了出去，右手捏玄印，头顶浮现出神山仙海，灵禽圣兽，直接朝着姜小凡压下。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，毫不畏惧，直接一拳轰了上去。

    他的体魄已经足可以比得上人皇九重天强者，此刻身随意动，虽然只是简简单单的一拳，但是却蕴含了仙灵斩神术的真意，如蛟龙出海，威震四方。

    “轰……”

    姜小凡的拳头与朱希道的大手相撞，十方空间都为之颤动，神芒跳跃，如涟漪一般扩散。

    “哧！”

    朱希道挥手，一道剑芒落下，雾茫茫一片，似星云压顶。

    姜小凡眼帘微微眯起，踩着幻神步而动，如行云流水般移动，飘逸出尘，右手中雷鸣闪动，一条闪电出现，如一柄电剑般绝世犀利。

    “朱希道，就不怕这一次魂灭此地？”

    姜小凡嗤笑，随手挥出数枚化神符。

    朱希道很强，绝对是一位可怕年轻至尊，然而这一次面对他，姜小凡终究是没有了当初那种压力，一股庞大的自信油然而生，纵为年轻至尊又如何，现在的他有一战之力，根本就不用顾忌。

    “轰！”

    妖族神术擒龙手展动，天地之间，一只紫芒芒的大手凭空而现，荡起满天的罡风，近乎笼罩了半片天空，将朱希道完全覆盖在下方。

    “这是……”

    紫阳宗主轻蹙眉头，似乎想到了什么。

    朱希道脸sè冷漠，面无表情，在擒龙手压顶的前一瞬间身化万千，避过擒龙手，同时每一道身影都在捏动神印，天地间顿时被无尽的剑芒覆盖，汹涌澎湃。

    “全部给你劈碎！”

    姜小凡冷笑。

    “轰！”

    雷鸣响动，闪电惊魂，这片天空瞬间变得漆黑一片。

    “雷落！”

    数千上万道紫sè闪电当空而落，每一道都蕴含了难以想象的毁灭之力，惊的附近那些修为低下的皇天门弟子脸sè大变，仓惶间朝着外围退去。

    雷神诀之力何其强大，整座无为峰都在震动，有些地方甚至出现了裂痕，让四大仙派的主人以及跟着朱希道而来的褐发老者都微微变sè，很有些惊讶。

    姜小凡扫视四周，微微皱眉，而后腾空而起，从容的迈向远方。

    “换一处战场……”

    无为峰是刘成安老人的悟道之所，他不想因为与朱希道的战斗将之毁坏。

    他现在的速度何其快，眨眼间就出现在一处广阔的山地之前，右手挥动，万道雷鸣坠落，直接劈碎最外围的人皇级结界，瞬息出现在山地最zhōng yāng。

    皇天门主眸子一寒，而丹庭之主等人更是大声怒骂。

    姜小凡如此所为，直接劈开皇天门的决斗演武场，这简直是在**裸的无视皇天门的威严，如同是狠狠的扇了这群人一个大大的耳光。

    “该死的畜生！”

    天阳峰主瞳孔通红，额上青筋暴露。

    这里就是当初姜小凡斩杀应天阳的所在地！

    “朱希道，看看你是否会踏上应天阳的后尘……”

    姜小凡双手背负，脸sè淡漠的望着飞身而至的朱希道，如一尊不朽的丰碑般静立场中。