    “孙氏交易所……是什么？”

    秉承着不懂就问的原则，所以石大力看着对面的莫老头直接出声。

    “简单说吧，是一家在全球范围内都有着极大影响力的私人交易所，最大的一个特点就是客人能够将特定的物品寄存在他们那里，而你手中的牌子应该就是某一位客人的寄存凭证。”

    莫老头这个时候也是因为情绪高涨的关系，所以解释的非常仔细。

    石大力听完之后，立马就明白了。

    同时，他也感到了一种意外和惊讶。

    “而且，孙氏交易所非常的神秘和强大，据我所知很多人唯一知道的信息就是他们的老板姓孙，而且每一名客人进入他们交易所的门槛都是至少二十亿的资产才行。”

    莫老头继续出声，等到他说完之后，石大力已经是相当的好奇，这块牌子究竟是属于谁的？

    同时，他又在孙氏交易所里面寄存了什么东西？

    “那要去什么地方才能将里面的东西拿出来？”

    而后，想到这个非常重要的问题，石大力问道。

    “这个我还真不知道，这家交易所太神秘了，我也是偶然间听人说起过。”

    摇摇头， 莫老头也有些遗憾，显然他有着跟石老师相同的遗憾。

    至于说石大力这边，则是点了点头。

    虽然说还是有点小遗憾的味道，不过想来以后他肯定有机会可以接触到这所谓的孙氏交易所，到了那个时候一切的疑惑自然就可以全部解开了。

    而且，他的手里面还有洪家的那一块牌子，到时候应该会有点收获的。

    “那个小金球呢？你有没有见过？”

    很快，石老师指向了剩下的那个小金球跟莫老头问道。

    “没见过。”

    继续嚼着花生米，莫然说道。

    没有感到太多的失望，石大力很快将这些东西都给收起来，今天跟莫老头的见面已经让他有了很满意的收获。

    尤其是关于惠南那家酒店和孙氏交易所的消息，总算让他对于手里面的东西有了一个新的认识和计划。

    之后的时间里面，两个人一块喝了点酒，倒还真是相谈甚欢。

    与此同时，带着一堆光碟的郭丽，冲进了治安队里面。

    咣当！

    顾不得多耽误时间，她推开第九分队总队长的办公室，直接进了里面。

    “队长，我有事情跟你说。”

    完全不理会对面田队长脸上的愕然，郭丽马上出声。

    “小郭啊，有什么事情不能慢点说？怎么样也应该敲门吧？虽然说你刚刚又有了很出色的成绩，但是这些小细节也应该注意一下……”

    摇摇头，田队长的语气倒是挺和善，缓缓说道。

    “队长，我找到凯瑟利酒店纵火案的凶手了，需要马上调查！”

    不过郭丽压根就不听田队长说什么，直接打断。

    “凯瑟利酒店？什么纵火案……凯瑟利？十年前那个凯瑟利？”

    一下子没反应过来的田队长，原本态度还挺自然，不过话说到一半却是瞪大了眼睛差点从椅子上蹦起来。

    “没错，就是那个凯瑟利，当年失踪的监控录像我全部找到了！”

    认真的点头，郭丽跟着将那个装着光碟的袋子放到了桌子上面。

    田队长的双手几乎是颤抖着将袋子打开，几分钟以后一通通电话直接从他这里打出去，直接通知到了四面八方。

    而后不到半个小时，安北市治安队这边已经是灯火通明，一辆辆车子快速的开了进来。

    甚至于不单单只是这样，从苏海再到京市，都是有着大量的调查组被连夜安排过来，马不停蹄，片刻都没有停歇！

    这样大的规模和阵势，郭丽都没有想到。

    事实上，这还是因为她只是一个作为一名普通的年轻人，压根不清楚凯瑟利纵火案在这十年前到底有了什么样的影响力。

    尤其是始终找不到的线索，让治安队的所有专家都束手无策，却又心中焦急和愤怒。

    而现在，十年之后的今天，那些个录像带突然找到了，眼看着真相大白的时机就在眼前，如何能够错过！

    至于说郭丽，则是在短短几天以后再度成为了焦点！

    完全是拼了命的，郭丽挤出一点时间才算是去了趟厕所。

    也是这个时候，她才算是有空看看手机，跟着就瞧见了密密麻麻来自于全国各地的同学，以及当年老师的询问消息。

    最重要的，是她看到了一个号码的未接来电。

    这个号码的出现，让她的内心都是有了一丝无法形容的触动。

    稍微犹豫，她将电话拨了出去。

    差不多几秒钟之后，那头响起了一个男人低沉的声音。

    “凯瑟利酒店的录像带，是你找到的？”

    很熟悉，熟悉的冰冷，熟悉的威严！

    “是我，怎么了？”

    郭丽的内心非常复杂，她没有想到自己离家出走之后几个月，跟父亲的第一次通话会在这个时候发生。

    一样倔强的父女两个人，也让这通电话的气氛莫名怪异。

    “在安北市……做的不错，去忙吧！”

    又是这么简单的一句话，跟着就挂掉了。

    郭丽拎着手机，差不多足足十几秒钟之后，脸上的平静突然散开，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    “老头子，这是在夸我吗？哼……我当然知道做的不错！”

    口中自语了一句，她的笑容在脸上完全散开，最终简直是彻底绽放。

    对于郭丽来说，没有什么比这个电话更加让她开心了。

    虽然说很简单，但是在她看来这是属于自己的一次胜利，而且是从小到大第一次！

    这种感觉，让她很开心，比任何事情都要开心。

    当然，郭女侠的情绪还是很快压在心里面，跟着赶紧投入了工作之中。

    她相信，自己的努力，总有一天会让老头子彻彻底底的刮目相看！

    所以，此时此刻的郭丽只想要发自肺腑说一句话！

    求求老天爷……保佑石大力长命百岁，身体健康，阖家欢乐，万事如意！

    其他人只觉得郭丽似乎运气逆天才能够赶上那么多的关键时刻，不过只有郭丽自己清楚，全部都是因为石大力。

    与其说是自己怎么样，倒不如说石大力……就是个福星！

