    刨去见异思迁这一点，李海怀的为人还是不错的，起码对罗耀，还真是够意思。

    当然，如果罗耀只是个小人物，他也不会正眼瞧你，这就是现实，李海怀这种人。

    只要有足够的利益，他是会成为你的助力，但如果你不能够给他带来好处。

    那他也会弃你如敝履。

    两世为人，罗耀岂能不懂人性。

    李海怀这种人能交，但不可深交，更不可能托付身家性命，更何况他们根本不是一路人。

    “海怀兄，这就是武昌馆，上个月日军飞机轰炸老河口，差点儿把整个镇子都夷为废墟，还好我们先一步撤离，武昌馆虽然也有些损毁，但不是太严重，修缮大半个月，这才重新入住。”罗耀将李海怀带到武昌馆道。

    李海怀点了点头，他被暂时安置在黄州馆，那里是调查室的基地，格局和气派都不如武昌馆。

    当然，这只是临时的，他一时间也找不到一个地方安顿，只能是先听从安排了。

    再者说，他又没带家眷来上任，一个人也住不了多大的地方。

    “请。”

    李海怀随罗耀进了武昌馆，他又不是过来参观的，自然对401小组的工作没有多大兴趣，直接上了二楼。

    来到罗耀的住处。

    “我这里，前面办公，后面休息，就隔着一道门。”罗耀走在前面打开门，招呼一声，“坐，别客气，我给你倒杯茶。”

    李海怀进来后，四下打量了一眼，里面办公桌一张，简单的沙发，再就是靠墙的文件柜子。

    靠窗左侧的墙上挂着一副地图，上面纵横交错，各种标注。

    很简陋，甚至有些寒酸。

    “海怀兄，请喝茶！”李海怀走到沙发那边，坐了下来，显然不能够跟山城相比，这沙发一屁.股下去，就感觉硬邦邦的，硌得慌。

    窗户上都订了木条，这都是怕挨炸，不过日军这些日子，倒是不常来了，浪费弹药。

    老河口也没什么值得他们再轰炸的目标。

    六月下旬了，虽然三伏天没到，可白天气温已经接近三十度了，晚上虽然凉了一些，但还是有些闷热，须得打开窗户，让外面的凉气儿进来才好受了些。

    “临行前，我去拜见了你的老师，**，他现在倒是日子过得不错，气色也好，我也是真羡慕他呀！”李海怀吹了一口浮在水面上的茶叶说道。

    “老师在狱中得了风湿病，加上心脏不好，才保外就医，刚接出来的时候，下肢关节都是浮肿的。”

    “余兄跟我说了，他现在走路都还得拄着拐杖呢。”李海怀呵呵一笑。

    “海怀兄，你非要跟着我回来，有什么话尽管说吧。”罗耀直接问道，这废话说一晚上估计都没问题。

    “不满攸宁老弟，来之前，戴先生找我谈话了，问我愿不愿意来五战区，我呢，是真想拒绝，但戴先生说你在给我打了一个前站，才让我过来。”李海怀说道。

    “我来五战区是奉蒋委员长的命令协助五战区的对日作战的，跟你过来任职那是丝毫没有关系。”罗耀苦笑一声。

    “戴先生说了，你来五战区也是有任务的，老河口情报站办事不力，派你来整顿和督促他们办事儿的。”李海怀说道。

    “任务倒是有，但现在已经完结了，至于整顿老河口情报站，那是海怀兄你接下来的事情。”罗耀道。

    “我跟这些人又不熟，这也不知道该如何着手开展工作。”李海怀说道。

    “老河口站的江志仁是军统老同志了，工作经验丰富，对五战区相关人事也比较熟悉，就是工作态度上面稍微不那么主动积极，这也是下面外勤情报站的通病，尤其是这一次**投诚案中，更是误信他人，跟军统造成极大的损失，现在海怀兄来了，刚好人交给你处置了。”罗耀说道。

    “交给我处置，我刚来，两眼一抹黑，什么情况都不知道，我怎么处置？”李海怀道。

    “明天，让江志仁过来见你，让他自己跟你把情况说明，我这边，再跟你详细的说明一下‘向鸿运’案的情况，海怀兄，你看怎么样？”罗耀斟酌了一下道。

    “好。”李海怀也知道罗耀不会待在五战区，迟早要走，指不定哪天山城命令一到，他就要离开了，他必须尽快的了解五战区的情况，把关系理清楚了。

    “五战区的进本情况戴先生也应该跟你讲过了，我也就不重复了，我跟你说的，是五战区的不对外公开的情况，***在五战区活动很频繁，几乎是到了公开化的地步……”罗耀说的，即便他现在不说，李海怀日后也会知道的。

    他说出来，不过是让李海怀提前知道，这样戴雨农面前，也能打消一些疑虑。

    军统不碰“***”的案子几乎是不可能，如果有这样的人，只怕也会有人怀疑的。

    军统内，就有这样的人干这个，专盯自己人，发现有异常的，就会上报。

    罗耀必须要维持自己对军统，对戴雨农“忠心耿耿”的形象，戴雨农那可是老头子的鹰犬头子，“反.共”急先锋，他作为戴雨农的学生，理应也要这么做，当然，怎么做，就是他的事情了。

    这一次“向鸿运”的案子倒是补足了他的一个短板，估计在没有人再在戴雨农面前谗言他不“反.共”了。

    跟李海怀说，就是对戴雨农说的，不管李海怀是否上报，他都成了他的人证。

    “攸宁老弟，五战区赤化这么严重吗？”李海怀紧张的问道。

    “德公确实一心抗日，对***自然是能容忍则容忍……”罗耀也不怕说李德邻的坏话，他要是说好话，才会惹来麻烦呢。

    “想不到五战区的情况如此复杂，那这不是一滩浑水嘛，我干嘛来趟呢？”李海怀闻言，懊悔不已，被戴雨农一顿忽悠，自己居然欣然过来了。

    “我怎么知道，戴先生会把你派过来，再者说了，你在山城死赖着不走，怪谁？”

    李海怀翻了翻白眼儿，还不是贪恋美人吗，要是早一点定下去处，还会如此吗？

    “本来，你过来，你，张元良还有韦永澄三足鼎立，江志仁就是扛不住韦永澄的压迫才跟张元良合作的，结果，他被人坑了，张元良呢，牵扯上‘向鸿运’的案子，又被韦永澄抓住了把柄，他这一次不死也得脱成皮，估计前程是没了，弄不好还会把小命丢掉，现在中统还没派人接替张元良的位置，海怀兄，你现在可是韦永澄唯一的对手。”罗耀道。

    “我这不是来找你了吗，咱们俩联手，也不用怕他韦永澄了吧？”李海怀道。

    “我能待几日？”

    “到也是，在中统没派人过来之前，我就先苟着吧。”李海怀泄了一口气道，他也是官场上摸爬滚打多年的老油条了，审时度势还是知道的。

    “虽然我不知道中统会派何人过来，但这个人选一定不太好选，海怀兄，我要是你，首要任务还真就是整顿鄂北地区的军统组织，这样能够给你争取时间。”罗耀道。

    “嗯，攸宁老弟，你说的有道理，新官上任嘛，得有所作为。”李海怀道，“听你这么一说，老哥我就有数了。”

    “海怀兄，你来五战区上任，怎么就带了副官一个人，这身边没人可用可不行？”

    “我已经想好了，从湘南站调一些人手过来，他们此刻应该在路上了，我先过来熟悉情况，跟你交接一下，等他们。”李海怀呵呵一笑，他又不傻，五战区一个熟悉的人都没有，当枪匹马的过来，那被人吃的骨头渣都不剩，哪儿说理去？

    他自然想到抽掉一些老部下过来帮他了，用自己人，也放心。

    “今天吃饭坐在我身边的那个谭鑫，也是临训班的，他是谍参队的，广西桂林人，在调查室混的不是很如意，海怀兄倒是可以一用，起码他对五战区的情况是极为熟悉的。”罗耀想李海怀推荐了谭鑫。

    “哦，那感情好。”李海怀点了点头，罗耀推荐的人，他总要给面子的，何况他也需要一个熟悉五战区的人。

    谭鑫既然是自己人，那就好多了，省的自己去找了。

    “行了，海怀兄，时间不早了，我派人送你回去吧。”罗耀一看时间已经过十一点钟了。

    “我还有话没说完呢。”李海怀道，“我去你家，除了拜访**兄，还见到了弟妹，弟妹对你那是关怀备至，还托我给你带了东西过来了。”

    “啊？”罗耀有些惊讶，宫慧在给他的电文中可没有提及，是怕自己不同意，还是想要给他一个惊喜。

    “今天在机场的时候，没好拿给你，在我车上有个箱子，里面的东西都是给你的。”李海怀道。

    “多谢海怀兄。”

    “你我之间就不必如此多礼了。”李海怀站起来，伸手拍了一下罗耀的肩膀道，“我是真羡慕你，能有宫慧这样能干，又善解人意的红颜知己。”

    “其实阳姐也不错的。”

    “她呀，什么都好，就是太善妒了……”李海怀摇头一声。

