    莫家是执法殿的重要势力，也是飘渺宫在武域的狗腿子之一，若是能将莫家给灭掉，对飘渺宫而言，将是一个巨大的打击。

    “你的意思是？”付乾坤皱眉看向秦尘。

    “呵呵，诸位听我说……”秦尘笑了起来，迅速说出了自己的计划，让周围所有人的目光都亮了。

    此时，姬家祖地外，一群莫家强者浩浩荡荡的悬浮在天际，浑身绽放冰冷寒意。

    领头一人，杀气冲天，无尽的杀气萦绕九天，那杀意之浓郁，足以将天上的星辰轰落下来。

    这人自然就是莫家老祖莫文山了。

    此刻的莫家老祖，一肚子怒气，死死盯着面前虚空中防卫的两名姬家武帝，一脸杀气腾腾。

    他知道这里是姬家祖地，但却没有进入的方法，否则他早就杀进去了。

    “姬无法那家伙呢？让他滚出来，难道连飘渺宫的命令也敢不听了吗？”莫家老祖莫文山，暴跳如雷。

    姬家两名长老虽然也都是武帝强者，但在莫文山的威压之下，却战战兢兢，满头汗水，惊怒道：“莫家老祖，我们已经说过很多遍了，我家老祖正在闭死关中，还请稍等。”

    “等你个大头鬼，我莫家接到飘渺宫消息，如今已经过去半个多月了，姬无法那家伙到现在都不出来，哼，老夫限他一个时辰内出来，解释清楚，否则就休怪我莫文山不讲情面了。”

    莫文山那个气啊。

    自从莫家被轩辕帝国偷袭之后，损失惨重，几乎损失了七八成的顶级力量，只剩下了他当初偷袭轩辕帝国的那一支力量。

    所以在得知飘渺宫和轩辕帝国全面开战的消息之后，莫文山是兴奋无比，杀气冲天，要袭击轩辕帝国，让轩辕帝国血债血偿。

    可他莫家损失惨重，如今只剩下了一些未来的种子，万一被轩辕帝国伏击，那就完蛋了，为了安全起见，他只能联合姬家一同行动。

    虽然他很看不惯姬家，但姬家同为执法殿高层，在飘渺宫的命令下，自然要遵守号令。

    可让莫文山没想到的是，他带着莫家强者来到姬家之后，姬无法居然根本不见，别说姬无法了，就算是姬家的高层，也一个不见，姬家府邸中只剩下了大猫小猫两三只，一个连做主的都没有。

    靠，他莫家没落到这种地步了吗？

    好歹他也是莫家老祖，姬家也太不懂规矩了，但考虑到需要姬家出手，他只能忍着，等着姬家的通报。

    而这一等，就是半个多月。

    姬家给的回复只有一个，老祖在闭死关，至于姬家的其他高层，都在祖地中忙着呢。

    他莫文山能不气吗？

    他堂堂莫家老祖，什么时候连这点面子都没有了？所以硬生生忍了半个多月后，他实在忍不住，爆发了。

    大不了撕破脸皮，怕什么，难道姬家还敢吃了他！

    所以才有了姬家祖地此刻的一幕。

    “老祖，看样子姬家的人是不会出来了，一群属乌龟的，走，不如我们自己去偷袭轩辕帝国，至于姬家的所作所为，第一时间传给飘渺宫，让女帝大人来知罪，我就不信这姬家，还能忤逆女帝大人。”

    莫家的一名宿老看不下去了，那个气啊，别说是他了，周围所有莫家强者都怒发冲冠，估计一碰就能点燃。

    “走吧。”

    莫文山咬着牙，不甘愿的说道。

    他不甘啊！

    莫家之仇自然不能不报，但如今莫家只剩下了这些人，万一偷袭轩辕帝国的过程中遇到什么麻烦，死的可都是他莫家未来的希望啊。

    但现在，他也没办法了。

    姬无法死活不出来，又有什么办法？

    可就在他们刚准备离去的时候，姬家祖地突然间打开了。

    “呵呵，莫文山老祖，怎么到我姬家来，也不坐一坐，火气何必那么大嘛！”

    一群人从姬家祖地中飞掠了出来，却是姬家的一群强者，领头之人，正是姬家大长老姬德威，笑眯眯的说道。

    “姬德威，你总算出来了，你姬家太过分了，竟敢不听飘渺宫的号令，敢当何罪！”莫家那名宿老顿时有了发泄对象，怒喝道。

    “咦，谁说我姬家不听从飘渺宫的号令的，这不先前比较忙嘛，现在老夫出来，正是准备和莫家的诸位携手并进，袭击轩辕帝国去的。”姬德威笑眯眯的道，面对莫家人的指责和呵斥，一点都不生气。

    “就你？”那宿老顿时更来气了。

    在他眼里，姬德威只是姬家大长老，而现在是他莫家老祖莫文山亲临，自然需要姬无法来迎接，派出来个姬德威，算什么意思？是看不起他莫家吗？

    所以，他怒了，冷喝道：“姬德威，你不过是姬家大长老，有什么资格代表姬家，让你姬家老祖姬无法出来说话。”

    他走上前，怒气冲天，霸道强势。

    姬德威依旧笑眯眯的，道：“我姬家老祖正在闭死关之中，本次行动，老祖已经授权我来处理了，几位若是想偷袭轩辕帝国，还请带路吧。”

    这下不止那莫家宿老怒了，所有莫家强者全都震怒了。

    太过分了。

    他莫家老祖都出面了，姬家老祖居然连出面都不肯出面，直接派了个大长老来打发他们，实在是让人无法忍受。

    莫家和姬家斗了这么多年，何曾被这般羞辱过。

    “姬德威，你没有资格和我莫家老祖对话，让姬无法滚出来。”这宿老怒气冲天，按耐不住，语气都变得难听起来。

    “但辱骂我姬家老祖，你找死！”

    之前还语气温和的姬德威脸色顿时变了，轰，他手掌探出，直接一巴掌扇向了那莫家宿老。

    那莫家宿老冷哼一声，丝毫不惧，他是莫家除了莫文山之外唯一一个巨擘武帝，同为后期武帝，自然不惧姬德威，虽然姬德威是姬家大长老，但修为却和他一样，并无强弱。

    所以，他十分淡定，冷哼一声，直接抬手反击，并且还冷哼道：“姬德威，你想战，老夫陪你。”

    话音还未落下，他的脸色顿时变了，姬德威一掌拍下来，浩荡的真元无可抵挡，咔嚓一声，他手骨直接被震碎，张口吐出鲜血，下一刻，姬德威的巴掌已然扇在了他的脸上，将他拍飞了出去，一瞬间脸都变形了。

    “现在老夫有资格了没有？”姬德威冷冷道：“狗一般的东西，也在老夫面前狂，若不是看在飘渺宫的面子上，老夫一巴掌就拍死了你。”

    莫文山也未能料到这一幕，以至于一时根本没能来得及反应，等他反应过来的时候，自己莫家的宿老已经被轰飞了。

    “巅峰武帝！”

    他倒吸一口冷气，死死盯着姬德威，面目骇然。

