    长安城。

    关于征辽计划，如今已经开始紧锣密鼓的筹备了起来。

    六部官员最近显得十分忙碌。

    特别是民部和兵部的人。

    民部需要筹备发动战争的财政储备。

    兵部需要计划战争的部署和人员安排。

    总之，一切都显得辣么的有活力，有朝气。

    李世民这货也开始意淫征服辽东后的伟大功绩。

    别的不说，吊打小杨总那是妥妥的。

    前隋小杨总办不到的事，我李总办到了，牛逼不？

    必须牛逼啊！

    所以，心情愉悦的李总，最近连啪啪啪都显得分外给力。

    比如此时，皇后寝宫之中。

    长孙皇后一脸心满意足的躺在李世民身侧。

    “二郎，妾许久未见牧儿了，不知他可曾在外受了委屈？”

    “委屈？这小子像是会受委屈的人吗？观音婢你多虑了。”

    李世民此时斜倚在暖塌之上，赤果着半身，身上肌肉鼓鼓的。

    看的出来最近锻炼了。

    搞不好是想亲征高句丽也说不定。

    不过再怎么锻炼，寒冬时分，也不应该这么猛才对啊！

    只见皇后寝宫之内，居然修了一面壁炉。

    壁炉里面正在燃烧着无烟煤。

    煤是李牧让人送来的，壁炉也是李牧命人装的。

    长孙无垢和李丽质一人一套。

    妥妥的高大上。

    另外，还有枕头棉被各一套。

    绝对是划时代的产品。

    但他就是不给李世民送，搞得李世民现在天天往长孙无垢这里跑。

    长孙无垢自然也乐的老公常来啦！

    毕竟，和谐生活，关键还是得体现在夫妻生活上嘛！

    “妾闻兄长所言，牧儿如今在河北多有建树，可谓造福一方啊！”

    长孙无忌的儿子就在李牧身边当狗腿，自然是李牧的一举一动都了如指掌啦。

    所以，这货时不时的就来宫里跟他妹妹八卦一下。

    于是，长孙无垢对李牧的消息也是知道一些的。

    “嗯，其所作所为确实为河北谋了福利，但是，也有些荒唐之举。”

    “哦？此话怎讲？”

    “观音婢可知这小子居然搞了一个什么生产队，有类民兵，此举荒唐。”

    “生产队？妾倒是也听闻过，只是据闻这生产队只是用于庄园农事生产，为何与兵事联系在一起了？”

    “哼，若只是专事农产倒也罢，你可知，这生产队之人，令行禁止，号令严明，堪比战兵。”

    “这……”

    长孙无垢虽是女儿家，但到底也不是村妇之流，自然知道其中利害。

    但作为母亲，她自然也是向着自个儿子的。

    “二郎，或许是你想多了，牧儿绝无二心，生产队之事，约是无心之举。”

    “但愿如此，不过凭心而论，这生产队用之农事，倒也妥帖，也不知这小子哪里来的这么多鬼点子。”

    长孙无垢见李世民这般表情，便知自家丈夫应该没太把这事往心里去，顿时内心深处长吁了一口气。

    随后悠悠说道，“妾以为，牧儿此举虽有不妥，但也正好适应时局。”

    “哦？此话怎讲？”

    “二郎不是要征辽么？此生产队者，用诸征辽大业，岂不正好适应时局。”

    李世民眉头一皱，有些犹豫不决。

    “观音婢，征辽乃国家大事，彼粗鄙农夫，恐……”

    长孙无垢一听这话顿时就不高兴了。

    特么刚才还在批评李牧搞这个东西有危害性。

    现在却又嫌弃人家粗鄙农夫了？

    靠，要不要这么双标啊！？

    李世民见老婆俏脸微寒，赶紧陪笑道，“观音婢勿恼，朕失言，朕失言……”

    “二郎，且不论这生产队者如何，牧儿河北之举，堪称利国利民，修河开田，粮产增收，又有聚民之效，如今河北蒸蒸日上，届时征辽之日，有河北为后盾，岂不再增胜算，二郎难道还要罪及牧儿？”

    李世民被他老婆喷的毫无还手之力，只能满脸堆笑的讨好。

    安慰完老婆后，李世民这才继续开口说道，“观音婢，朕已知错，只是这小子在河北之事业，所得财货皆入了自己腰包，未曾孝敬吾等，此为不孝，你看……”

    一说起钱，长孙无垢顿时眼睛就亮了起来，亲儿子都被抛之脑后了。

    “二郎所言极是，牧儿还未成家，手握巨富，非是好事，还是吾等代为保管的好。”

    李世民顿时抚须一笑，“观音婢真乃贤妻良母也，朕心甚慰，朕心甚慰啊！”

    “不过，依妾之见，这河北事业，吾等还是不要太过于插手，只求分红得利之权便是，此乃稳妥之举。”

    长孙无垢的意思就是，经营权什么的，咱是外行人，就不去插手了，放手让李牧折腾去，只管收钱就行。

    李世民一听，哟呵，可以有啊卧槽。

    反正有钱收就行，至于怎么折腾，他就不管了。

    反正有他这个当爹的皇帝在，就算出了什么差错，也是可以兜底的嘛！

    嗯，很好，就这么办！

