    鲁肃与诸葛亮是友人不假，但也是实实在在的对手。诸葛亮固然号称卧龙，鲁肃也思度弘远，有过人之明，长期担任吴侯的重要谋士。周郎之后的前部大督职务，并非虚授。

    他在得到诸葛亮来访的消息后，立刻就想到此前数次与诸葛亮往来，吃的那些明里暗里的亏，他不能不打起全部的精神。

    而在与诸葛亮对答的时候，他又有个越来越强烈的疑惑：

    诸葛亮何以如此殷勤？

    自从玄德公立营于公安，孙刘两家的外来就有惯例，如鲁肃、诸葛亮这样的身份，通常只在最后审查决断，没有急于会面的道理。不客气地说，便是申包胥哭秦庭，也不至于急切到这种地步！

    更不消说此时此刻，玄德公的数万大军既已到达巴郡，他的谋主诸葛亮却轻舟直放洞庭的奇怪举措了。

    诸葛亮偏偏如此做了。而当鲁肃刻意示弱的时候，诸葛亮提出的解决方案，又是那么的宽松优容：只消诸葛瑾去汉中露个脸，就能赚得交州一郡又四县，十五万丁口！这岂非外强中干、色厉内荏么？

    鲁肃瞬间就确认：孔明又在唬我！

    在他的脑海中，浮现出了被荆州人刻意掩盖的真实情况：

    去年玄德公在汉中的那场大战，虽然时间不长，却惨烈之极，参战的荆益各军都蒙受沉重损失。玄德公已经很难组织起数万人马东征。而益州府库的钱粮，经过连续两年战事消耗，更已经空空如也！

    鲁肃亲自去过汉中，亲眼看过那无穷无尽的群山。在那层叠延伸的深山大壑间，兵力投放和物资运输的损耗，较之江东舟师转运，多了何止五倍、十倍？

    可能玄德公短期内根本无力干涉交州局势！很有可能！

    鲁肃想到吴侯在书信上恳切地道：要维持鼎足之势，刘备不可不盟，但若不得交州，我们根本不足与刘备为盟。两难之间，何以两全？惟有先定交州，而后再订盟约。

    吴侯的心机深沉，超过鲁肃的想象，他能藏锋芒，也能绝然出击。该软弱的时候，吴侯能忍辱负重；可在柔软身段之间，他又不吝于握着锋利的刀，发起凶狠的进攻。

    既如此……

    鲁肃注视着诸葛亮的双眼，沉声道：“我以为，交州如何，不是靠我们谈出来的。要看交州的实际情况如何！”

    诸葛亮叹了口气：“子敬，按你的意思，竟是要动干戈么？”

    “有何不可？”

    诸葛亮抬眼看看鲁肃。

    这两人都是身材高大伟岸之人，但这时候，鲁肃挺直上身，竟似在气势上压过了诸葛亮。

    诸葛亮叹了口气：“子敬！子敬！”

    与此同时，吕岱也长叹一声：“子敬深沉多智，我不如也！”

    吕岱听说攫取交州的计划，是在一个月前，他率军从益州回返江东的路上。之前鲁肃与吕岱共同目睹了玄德公所部在汉中的大战，深为其军势雄壮所撼动。待到两人回返的时候，鲁肃对吕岱说：

    想要参与争夺天下，惟有自强。玄德公所以能与曹军对决，仰赖的是荆益二州之众。与之相比，我江东虽也据地数千里，却终究逊色一筹。以我看来，今后曹公将全力对付刘备，与江东缓和；而玄德公要拉拢江东于联盟之中，也必会优容江东。那么，我们便可乘此良机，夺下交州。

    吕岱深以为然，于是答应鲁肃说，如果有这样的计划，他愿意加入。

    那时候吕岱以为，从生出想法，到制定计划，到最终落到实处，恐怕没个一年半载不行。谁知道鲁肃对此早已作足了准备，江东夺取交州的行动，在吕岱抵达江东后的不久就开始了。

    当然，因为在合肥城下的惨痛失败，吴侯的亲密部下们部曲折损很多；而那些实力完整无损的江东士族之将，吴侯又不愿使他们参与其间。于是算来算去，能够从容调度、而又精锐可战的兵力，便只有两支半。

    一支是立武中郎将步骘所领的武射吏千余人。这支部队是吴侯十五岁出任阳羡长时组建的精兵，是嫡系中的嫡系，无论训练和装备水平，在江东诸军中都在最前列，向不轻易上阵的。

    步骘已经领着他们从湘水潜入荆州，然后越过灵渠，进入交州了。

    另一支则是昭信中郎将吕岱所领的三千余人。这支部队，是由吕岱在担任余姚长时招募的精壮编练而成，虽然装备不能与武射吏或五校精兵相比，但胜在作战经验比较丰富。吕岱本人虽然年纪不轻了，却是吴侯近年来加以拔擢的后起之将，用兵之能广受赞誉。

    还有半支，则是全琮所部。

    全氏乃是吴郡大族，与其他大族不同的是，全氏最早依附孙氏政权。全琮之父全柔，在孙讨逆下江东时就主动降伏，后来历任丹阳都尉、桂阳太守的职务。凭此功绩，全氏获得讨伐山越的职权，全琮以奋威校尉的身份领兵作战，数年来集兵三千余众。

    过去的一年间，全琮与威武中郎将贺齐协同，转战豫章、吴郡等地。击败山越宗帅、打通扬州与交州之间的大庾岭通道，便是全琮与贺齐的功劳。

    随即他们按照吴侯所命，由贺齐稳固通道沿线，而全琮会同吕岱，沿着山间通道急速南下，掠过桂阳郡南侧边缘，直向交州南海郡！

    此际吕岱站在山间高处，抚髯观望兵马行进的路线，再看看南方不远处的番禺城。他大声道：“此番步子山已经击溃了士氏的主力，又将荆州援军牵制在了广信城下。这是千载难逢的良机！我们留辎重在豫章，只带十日干粮，轻兵深入四百余里，先夺取士氏精锐尽去的番禺城，然后再沿海一路向西，批亢捣虚，直趋合浦，遮断交趾、九真等地！”

    说到这里，他握着全琮的胳臂，喜悦地道：“这一战，便能为吴侯打开局面！使吴侯所领的地盘、丁口几至倍增！关键在于，动作要快！”

    因为巨大收获就在前方的关系，吕岱有些激动。他的手似一把铁钳，把全琮的胳臂都握疼了。

