    “雷九光竟然死了！”

    “怎么会这样！”

    “那我们家的老祖呢，和域主大人一起出来的，难道也都被杀了不成？”

    众多修炼家族震惊之余，也纷纷慌了。

    要知道这一次雷九光可是倾巢而出，带着二十三位域境出来的，二十三位域境，那就是二十三个顶尖家族，雷九光被杀，这些域境恐怕也被杀了。

    没有域境坐镇，这些顶尖修炼家族实力都会大跌。

    不过也有几个修炼家族暗自庆幸。

    比如拓跋氏。

    “我看到老祖了，没死，就站在新域主身边。”

    “不管怎样，只要老祖没死，那我们拓跋氏就不会灭。”

    而鱼文谨等三名域境的家族，也均是庆幸不已，只要域境不死，哪怕阳州改天换日，家族也不会受到影响。

    不过更多的修炼家族则是惶恐。

    “也不知道这新域主什么来历，以往怎么不曾听说过。”

    “能够杀死雷九光，至少拥有域主级的实力，这般实力，理应不是无名之辈才对啊。”

    “不管怎样，阳州的天是变了。”

    有人感叹，此番阳州的变化，可谓是惊天动地。

    陈阳催动冰封王座，御空而行，悠悠一个时辰之后，抵达了阳州城。

    阳州城中，早就一片混乱。

    这里可是雷九光的大本营，雷九光也不是孤身一人，背后还有雷氏。

    “域主，可要清剿雷氏一族？”鱼文谨恭敬问道。

    陈阳扫了一眼下方阳州城。

    只能说是一片混乱。

    “我还是那句话，不服者，尽杀之！”陈阳淡淡道。

    雷氏一族会不会报复，陈阳才懒得理会，到了他这个境界，域境之下不过是蝼蚁，蝼蚁的态度，谁会在意，不服，那就统统踩死。

    鱼文谨点头，不再询问。

    “走，下去瞧瞧。”

    城主府内，雷氏一族的高层还正在商议要不要离开阳州。

    现任族长雷九鸣，乃是雷九光弟弟，劫生境九重修为，正脸色阴沉的端坐首位。

    下方，雷氏一族的长老高层，还有城主府的人，正吵做一团。

    雷九光除了是雷氏一族的族长，还是域主，麾下还有城主府的人马。

    而城主府内，除了客卿之位，还有数量惊人的军队。

    阳州军队一共有三支，域主亲卫，雷卫，总数一千人，修为最低者也要辟海境，设大统领一人，副统领两人。

    大统领是域境，已然死在陈阳手中。

    然后还有一支城卫军，总数十万人，镇守四方，修为最低者也有元魂境，领头的将军，也有半步域境的修为。

    最后便是镇守军，数量最多，总数三十万，常年镇守空间缝隙，设三位大统领，全都是劫生境九重巅峰修为。

    此刻，除了镇守军的人并未现身，城卫军和雷卫，都是人心浮动。

    雷九光突然被杀，新域主陈阳会如何处置雷九光的手下，谁也不知道。

    此刻，城主府内争论的焦点就是要不要臣服陈阳。

    至于给雷九光报仇，却无人敢提，雷九光那般修为都死了，他们拿什么报仇。

    而雷氏一族，还担心陈阳会不会清算后账，商量着是否要跑路，可还有些人舍不得麾下资产，觉得只要宣告臣服，陈阳就不会处置他们，争来争去，就争到了现在。

    就在这时，正在争执的众人，均是脸色一变，感应到了什么，纷纷冲出议事大厅，抬头望向天空。

    天空，一尊漆黑高大王座，悬浮在阳州城上空。

    仿若天神降临，散发着淡淡的威严。

    “是新域主！”

    “来的好快！”

    “快，跟我前去迎接新域主。”

    城中城卫军高层，立刻在大统领的带领下，御空而起，在冰封王座面前跪倒一片。

    “属下楚泽，率领城卫军诸多同僚，见过域主大人。”说话的是一名中年武者，身穿黑色雷纹铠甲，修为也不弱，劫生境九重巅峰。

    其他十余人，也全是城卫军高层，尽数都是劫生境，纷纷齐呼见过域主大人。

    陈阳也没看几人，目光掠过阳州城，望向了远处。

    阳州城，位于阳州中枢，整个阳州，有一条大河穿行而过，唤作阳河，经由青州，最终汇入无尽海。

    而阳州城，就紧邻阳河。

    此处乃是一片平原，阳河在此处微微一折，阳州就在阳河河畔，而阳河中间，日积月累，泥沙冲击，留下一座河中小岛。

    阳河宽约十数里，而这座小岛也不大，就数里见方，岛上绿郁葱葱，倒也极为雅静。

    陈阳指着远处小岛，道：“看见那个岛了吗，给我建一座城主府，我就住在那里。”

    鱼文谨忙点头称是，陈阳是域主，说什么就是什么，哪怕说毁了阳州城，再重建一座城，也没人敢说什么。

    “至于你们。”

    陈阳又望向楚泽等人，道：“一切照旧，凡事不决，询问鱼文谨，处理不了，再来问我。”

    目光又掠过下方城主府，陈阳看到了雷九鸣等人，轻哼一声道：“雷氏一族的财产全部收缴，但有不服者，尽杀！”

    说完，陈阳踏步离去，落在小岛之上。

    楚泽等人暗松一口气，一切照旧，就是最好的结果，等陈阳离开，慌忙迎上鱼文谨，一脸讨好之色。

    很显然，陈阳懒得理事，全都交给鱼文谨打理，如今可谓是新朝刚立，百废待兴，讨好鱼文谨自然不会错的。

    更别说，鱼文谨本就是域境，高高在上。

    鱼文谨熟悉阳州事务，道：“域主大人发话了，一切照旧，尔等把域主的话传递出去，安抚各城。”

    “但凡有闹事者，和雷九光的余孽，尽数诛杀！我说几个家族，交给你们城卫军来处理。”

    鱼文谨立刻说了几个家族名字，全都是他了解的雷九光死忠，受过雷九光的巨大恩惠。

    楚泽一一点头，又问道：“那雷氏一族怎么办？”

    鱼文谨眼底闪过一抹狠辣，道：“尽数屠尽，收缴雷氏一族资产，全部存入宝库，同时各方势力前来贺喜，就说域主没空接待他们，他们带来的贺礼，也全部存入宝库，等汇总了之后，我再向域主大人禀告。”

    虽然陈阳嘴上没说清剿雷氏一族，但身为手下，自然要为陈阳考虑，清楚隐患。

    哪怕这个隐患，陈阳根本不在意。

