
　　这一天。

　　罗修的脚步停下。

　　因为在他的前方，一个身影浮现，气息将他锁定。

　　这道身影的主人周身笼罩在火焰中，身段妖娆绝世，背后十二翼震动。

　　十二翼火神女！

　　这片残破世界中，实力最强的存在之一。

　　这是一个源灵生命，与生俱来就有非常可怕的天赋，她的肉身看起来柔弱，实则已经达到了几乎媲美神罗的境地。

　　“外来者，立刻离开，这里不欢迎你！”

　　十二翼火神女声音冰冷，语气中带着威胁。

　　因为这段时间以来，她一直都在注意着这个外来者的动静，发现这个外来者降服了这里的一个个巨兽与源灵生命。

　　这种行为，触怒了十二翼火神女。

　　“你天赋强大，却不懂修行法门，你若愿意追随我，也可以像这些家伙一样，得到我传授的法门，踏入更高的境界与层次。”罗修淡淡说道。

　　十二翼火神女，属于顶级的源灵生命，天赋极其的强大，不亚于虚空恒星里面的那个阳键，以及紫魔龙的出身。

　　也就是说，如果得到系统的修行法门一路顺利的修炼下去，十二翼火神女也是有希望修炼到紫魔龙那般境界的。

　　要知道，紫魔龙可是跟随在玄神大帝的身边，在古老岁月以前，紫魔龙更是被玄神大帝亲自出手镇压，可见紫魔龙的境界层次，最起码也是圣祖那个层次的。

　　拥有成长为神罗圣祖的潜力，并且还是生活在这个与世隔绝的世界中，罗修自然也是动了某些心思，打算忽悠一下。

　　“让我追随你？”

　　十二翼火神女的眼中浮现出怒火，冷笑道：“你的实力虽然很强，但还不如我，我凭什么追随你？”

　　“按照你的说法，我若是比你强，你就愿意追随我了？”罗修笑着说道。

　　“当然可以，不过你如果不如我，那么你就要追随我，我与生俱来就拥有特殊的修行法门，远比你强大的多！”十二翼火神女说道。

　　“好！”

　　罗修点了点头，“这样吧，只要你能挡得住我的一招，就算是我输，如何？”

　　“一招而已，你出手吧！”十二翼火神女不屑一顾。

　　话音落下。

　　罗修也没有废话，身形凌空而起，在空中与十二翼火神女隔空对峙。

　　在他的识海深处，三道分身的修为尽数加持到他的本体之上，这三个分身修炼不同的功法与道路，早就已经被他提升到了半步混元境巅峰的修为。

　　在三大分身的加持下。

　　罗修的气势顷刻间暴涨，当他的气势攀升到极致的时候，体内的六道神轮旋转起来，渐渐的融为一体。

　　六道神轮。

　　每一道神轮都代表了某一个大层次中修炼根基的铸就。

　　此刻。

　　六道神轮合一，便代表了罗修将真武大道的力量运转到了极致巅峰！

　　“嗡！”

　　真武神拳印！

　　炽烈的神轮凝聚在拳头上，罗修一拳打出，万里虚空崩灭，十二翼火神女刚要凝聚力量抵挡，就被直接轰飞了出去，身体撞击的虚空炸裂，横飞出去几百万里！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是万里虚空崩灭，可见罗修将力量凝练到了何等地步，要知道到了他这等境界，别说是万里虚空，随手一击崩塌千万里都是轻而易举。

　　数百万里之外。

　　十二翼火神女的身体被狠狠的轰击到了地底深处。

　　跟随在罗修身后，那些化作人形模样的巨兽与源灵生命，一个个的目瞪口呆，震撼绝伦。

　　虽然他们知道罗修的实力很强，但却没有想到他居然强悍到了这种地步，一击之威打飞了十二翼火神女。

　　这位火神女可是与生俱来的顶级源灵生命，生来就无比强大，身体淬炼的堪比神罗，是这片残破世界中最强大的存在之一。

　　“难道我们跟随的这位主人，是一个神罗级强者？”几个巨兽与源灵对视一眼，内心骇然。

　　真武之力，纯粹至极。

　　论修为的量上，罗修远不如混元境和神罗境。

　　但若是论力量的凝实与纯粹上，就算是神罗境也比不了他。

　　不过罗修也感觉出来了。

　　他虽然一招将十二翼火神女轰飞，看似占据上风，强势绝伦。

　　但实际上，这个火神女的肉身强大的变态，已经达到了神罗级的高度，他的攻击并无法对她造成多大的伤害。

　　这让罗某人此刻有些担心，这个火神女会不会直接翻脸，如果真的打起来，他自保不是问题，但却肯定打不过的。

　　十二翼火神女的修为，应该是混元第五宫左右，与生俱来的天赋让她的肉身已经淬炼到媲美神罗的层次，就算是达到混元第七宫的顶级强者来了，也未必是她的对手。

　　罗修的战力固然极强，但修为终究只是半步混元境的级别。

　　想要拥有神罗级的战力，起码也得修为达到半步混元境顶峰，三大分身则修炼到混元境的层次才可以。

　　就在罗修心中揣测之时。

　　十二翼火神女撕裂虚空，重新飞了回来。

　　只见她的脸色很不好看，但终究还是身影从空中落下，单膝跪在罗修的面前，“我愿赌服输，我既然没能挡得住你刚才的一招，以后我就追随你，你让我干什么我就干什么，绝不反抗。”

　　“难得你有这样的心性，追随我，我不会让你吃亏的，类似于你这样的顶级源灵生命，我也见过一些，比如阳键，紫魔龙等。”罗修笑着说道。

　　有了十二翼火神女的加入。

　　罗某人身边汇聚的力量，更是如虎添翼，在这片残破世界中四处扫荡，收取了大量的资源材料。

　　这些人追随了自己，罗某人对待身边的人也不会有任何的吝啬，传授给他们的最差也是神罗级法门，足可让他们修炼到神罗道尊级的层次。

　　以前没有系统的修炼功法，这些巨兽和源灵生命就能拥有混元级的实力。

　　有了系统的功法之后，他们的实力自然水涨船高，若是将功法的境界也修炼到混元级，那么整体实力必定再次暴涨，轻轻松松就能达到混元级顶尖强者的程度。

　　相较而言，十二翼火神女的天赋最高，自然不能埋没了她的天赋，所以罗修传授给她的，是一门神罗尊主级的功法。

　　若是能将这门功法融入自身，开创出适合她自己的修炼功法，那么她未来的成就必然会超过尊主，修成圣君圣祖不在话下了。

　　一不小心，他罗某人出来走这一趟，身边汇聚的这些追随者，就是一批混元级的强者了，比一个四级文明传承的混元强者还多还强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二十二章 一招之约免费阅读。https://xs.23sk.com 