        《“凯旋而归！”

        这四个字说出，王康的心绪也是有些复杂。

        终于是结束了，又或者是暂时结束了，这一路走来，辗转各国，南征北战……

        他从一个败家子，成为如今的铁血将军，甚至被人称之为杀神！

        在敌人的眼中，他就是恶魔，手段狠辣，无所不用其极，为了胜利，而不择手段！

        但同样他也成为了赵国民众口中的曙光统帅……

        这么长时间以来，离家离国，如今终于要回去了。

        也唯有四个字，归心似箭……

        在王康的命令下，各部将领都去整军，告知全员，准备离开燕国。

        此次攻燕，最初的战略目的全部达到，收获也是很大。

        王康可是扫荡了燕国一府，在这过程中，也抢掠了不少富家大族，他又不是圣人，这也无可厚非。

        还有燕国赔款他也准备扣下一半，可以说是赚的盆体满钵。

        这些也能够维持军队的消耗。

        王康对于麾下兵卒也绝不吝啬，他很明白，欲先取之，必先予之……

        恩威并施，才能得到拥戴。

        来时，只是一支大军，兵强马壮，但在回的时候，可是不同。

        各种战利品，装的满满登登，足足有三五十辆马车。

        王康也没有掩饰，就这般大张旗鼓……

        在此的燕国人都是狠的牙痒，慕容昭也是如此，他并没有回去，因为要确认王康真的撤离……

        签订求和赔款条约的消息传出，让燕国民众的情绪更是低落到了极点。

        一个国家，若非到了没有办法的时候，谁又会屈辱的求和赔款。

        不过还好，这个杀神终于是要走了……

        一人压一国。

        王康哪怕是要离开，但带来的影响还很深远。

        首先是慕容昭的大败，直接造成巨大的损失，不可挽回！

        武器辎重，钱粮这些可以再有，那人呢？

        训练一支成型的军队，这得需要付出多少，而且又需要多长时间……

        四十万大军，可是燕国几个主战军团……

        在王康反攻时，又把这种重创加大，给国民造成巨大的恐慌，这些也需要很长时间消除。

        而因遭受如此结果，老赵皇一病不起，慕容昭被弹劾，储君位子不稳，即将面临争端……

        这对现今的燕国，也是巨大隐患，在这同时，还要背负巨额的赔款……这些种种的打击之下！

        足矣会让燕国从此一蹶不振，国力衰退，短时间内，不会复起，更不可能再有实力对赵国有其他想法……

        而这一切。

        都是王康造成！

        仅此一战，足矣让他扬名立万……

        马不停蹄的整顿收拾，尽管已经安然的很紧，但全部准备好，已经是第二天的中午……

        一列列的士兵。

        一队队的骑兵。

        整齐的从平忻城撤出，王康在队列之前。

        他所穿的盔甲，还是最早在风安城任职城守时的那套将军甲。

        经过这么多的战争，这件甲胄上，已经布满了划痕，但这些沉淀，更增加了厚重，增加了他的威严……

        平忻城的城民百姓，有胆大的人，还悄然走出家门看着，更有老人老泪纵横！

        “走了，终于走了啊！”

        “这个杀神！”

        “这个杀千刀的！”

        王康当然知道，在背地里，这里的人会称呼他什么，会怎么谩骂他，不过他根本就不在乎……

        巨人会在乎蝼蚁的想法吗？

        当然不会。

        王康此刻就是这种心态。

        经历一次次的战争，直接，间间，被他打败，因他而死的有多少人？

        恐怕都不可计数。

        这本身就是对心性的一种磨砺，也是一种巨大的成长……

        王康面色平静走出城门，似心有所感，他返头看去，在城墙上有一道人影，正是慕容昭。

        他并没有说什么，只是嘴角微扬，轻轻一笑。

        这个笑充满着睥睨，给带有着无尽的自信……

        慕容昭读懂了。

        那是对他的不屑！

        王康有很多次机会，能够直接杀死他，但却抓了放，放了抓！

        诚然，这其中是有另外的原因，留下他，让燕国的朝堂陷入储君之争，以此来颓败国力！

        但还有一个原因。

        王康根本就不在乎自己，他并不把自己当做威胁……

        所以才会不屑！

        对于他来讲，这才是最大的侮辱，远比要直接杀了他，更加的难受，更令他不舒服。

        “王康……”

        慕容昭紧咬着牙冠，看着那逐渐消失在视眼的大军，但他总是觉得，那面属于王康的军旗，一直在自己的眼前挥之不去……

        尽管他不愿承认，但也明白，王康依旧给他带来了很多的恐惧感。

        他的战略，战术，天马行空，根本就不合常理，让人难以猜透。

        你觉得会是这样，但却不是这样。

        在交战的过程中，始终是差一点，这似乎是一种思想上的差距……

        无法理解，也无法形容。

        慕容昭轻呼了口气，王康终于离开了，这段时间，他的经历起伏波折，从最初进攻赵国时的，势如破竹，一往无前……

        而后逐渐颓败，接连逃亡，这种惨痛的经历，他再不愿回想……

        思绪闪过，慕容昭对着身边一人吩咐道:“时刻盯着王康动向，只到确认他离开燕国边境为止！”

        “是否感觉到不甘心？”

        就在此刻，在慕容昭的身边，有着一人开口道:“经此之后，你的储君之位，已经不稳，基本是被废的结局，失去储君之位，你就再没有任何可能，再跟王康斗下去。”

        慕容昭冷冷的问道:“你到底想要说什么？”

        “只要你愿意跟我们太上教合作，那我们就可以保证你，稳稳的坐上那个位置！”

        “是合作？还是成为你们的棋子？”

        “可你还有别的选择吗？只有这样，你才能有机会赢回来。”

        “你愿意吗？”

        “我……”

        慕容昭瞳孔微缩，纠结不停，良久低沉道:“愿意……”

        “大将军，在我们后方有一支燕军，约五千多人！”

        “不必理会。”

        接到禀报后，王康开口道:“那是慕容昭不放心，要盯着我们的。”

        “对了。”

        王康又对着洪武道:“我吩咐你安排的人，已经安排好了吧。”

        “安排了。”

        “你跟青二娘接恰一下，我需要知道燕国的情形局势。”

        “是。”

        一切都安排就绪，王康也率领大军启程回赵……

