
秦阳为了让爱面子的师父满足虚荣心，特意让人在小院外唱聘礼，太监的尖声唱诺中，数十名宫娥太监流水般送来大批的贵重彩礼，孟淮果然乐得眉开眼笑，他自然不图财物，但爱徒秦阳确确实实让他大大长脸了，特别是秦阳当众向他行礼献茶，敬称师父，更是让他满脸生辉。当然，他望向乖孙女小绮的目光也前所未有的温和。

小绮父母都是老实巴交的农家夫妇，反倒手足无措，嚅声道：“城主大人，礼太重了……”

小绮偎依在秦阳身上，兀自沉浸在幸福中，此时听到爹娘的话才回过神，蓦然听到太监在唱“南海百年宝珠五枚……”，小脸蛋刷地吓白了，她慌张道：“阳哥哥，彩礼太贵重了，我……我不值这个价。”

秦阳微微一笑，逗她道：“那你认为自己值多少彩礼？”

小绮垂下眼帘，期期艾艾道：“大概……大概五两银？”

“太少了吧？”

小绮偷偷瞟他一眼，大着胆子加价道：“那……五十两？我们以前村子里最高的彩礼也就三头牛加两担粮食和几担被褥布匹，折合起来也不超过二十两。我……我说五十两会不会太多了？”

秦阳被她逗乐了，轻轻吻了吻她的俏脸道：“傻瓜，别说你以后是王妃，就算我还是个布衣百姓，你在我心里都是无价之宝。这些彩礼你认为多了，我却认为少了。再多的彩礼都抵不上你在我心里的份量。”

听着情郎的甜言蜜语，小绮幸福得几乎要晕倒，她脸蛋红红地搂住秦阳的手臂：“阳哥哥。你不可以这么宠我……我会被宠坏的。”

秦阳搂住她盈盈一握的纤腰，柔声道：“以前我一直不在，让你受苦了，现在对你再怎么好都不为过。”

“嗯～”小绮心里甜滋滋的，她想了想，又很没自信地小声说：“阳哥哥，那个……王妃难当不？我……我怕当不来。”她在秦府里时就闹出过不少笑话。幸而那时有星儿在一起，后来星儿入了王城，她一个人处理家事便经常手忙脚乱。对钱财之类的打理也是一塌糊涂。幸而得到紫烟暖玉和初梅丝竹四个小丫鬟的帮忙，才勉强熬过去了。

秦阳好笑道：“王妃又不是什么工作，哪有什么做不好的。而且不是还有月儿、星儿在么？你保持现在的样子陪在我身边就好。”

听秦阳提起月儿，小绮愣了愣。原来除了星儿外。连月儿都会和阳哥哥在一起？对这两姐妹她倒没什么好说的，三兄妹的感情有多好她比谁都清楚。只是这两姐妹都是阳哥哥的妹妹，应该不能当王妃吧？

秦阳见天色已晚，便请孟淮师父和小绮的父母一道到城主府上作客，小绮被秦阳拉着手上了马车，才见到在马车里等着的星儿和夕岚。

星儿性格较以往沉稳了不少，加上近来天天得到哥哥的宠爱，确信了自己在哥哥心里独一无二的超然地位后。对小绮已不像以往那般事事都争风吃醋，当下主动让开座位让她坐到身边。反倒是小绮被星儿友善的态度吓了一跳。

夕岚笑嘻嘻打招呼道：“绮绮，半年没见越来越漂亮了哦。”

小绮觉得眼前这小姑娘好眼熟，一时又想不起在哪里见过，秦阳拉她坐下，这才将夕岚的身份和别后的经历简单地说了遍，听得小绮目瞪口呆。秦阳又顺便把月儿和星儿的身世装简单说了下，星儿掩饰不住心中得意道：“孟小绮，等哥哥把我和姐姐的身世公布出去，我便可以光明正大地与哥哥在一起了！”

小绮酸溜溜地哼了声：“是嘛，你是妹妹，从小就占尽优势。可惜小时候我当不成阳哥哥的妹妹，不然哪轮到你在这里坐着。”

夕岚爬到秦阳的大腿上坐回自己的专属位置，一幅大妇见新妇的样子，昂着小脑袋道：“绮绮，以前你常陪我玩儿，我决定同意阳阳收下你了。快来叫姐姐，你叫得早些，我可以让你排第四！现在我排第一，第二是星星，第三是月月，所以前三名你是没法子占的了。”

星儿见夕岚欺负小绮，掩着小嘴偷笑，也不帮腔。

秦阳任由三个女孩儿可爱的叫嚷吵闹，心里反倒一片安宁。经历过这大半年来的血雨腥风、生死争斗，才会体会到心爱的姑娘们陪在身边是一种怎样的幸福。

……

太阳城的街道上，秦阳的车队已远去了，百姓们才不舍地陆续散去。

谁也没留意到，人群中一双乌黑发亮、却略显冷淡的眼睛自始至终都在盯着秦阳看。

此人身材矮小，一身黑衣，宽大的斗蓬将全身都包裹起来，连脸上都蒙着黑纱，看不清相貌，只能从她抬起头的一瞬间，才能从她弯弯的柳眉、白嫩的额角隐约窥出是一名少女。

这黑衣少女恍如路边的小石子，明明置身在人群中，却没多少人会主动留意她。她安安静静地站在角落里，仿佛与夜色融为一体。

黑衣少女柳眉挑起：“哼~他就是秦阳？”声音如珠玉般清脆动听，但可以听出极是年幼，顶多与小蕾差不多年纪。

见秦阳带着小绮上了马车，黑衣少女却没跟上去，转身悄然隐入人群中。周围人来人往，她却丝毫不受阻碍般，很快便如轻烟般消灭在黑夜里。

光是这份轻功，已决不在夕岚之下，甚至直追秦阳。

……

秦阳对此毫不知情，黑衣少女离他太远，超出了“火眼”的范围，而且他身边高手亲卫太多，与小绮又是久别重逢，哪可能会刻意留心周围的环境。

在马车转入拐角处时。孟少枫敲了敲车门，低声道：“老大，要换道了。”

秦阳一声令下。马车停了下来。秦阳对三个女孩儿道：“我陪大哥去接伯母来一起吃饭，你们先回去准备下。”星儿想念城主府里的紫烟暖玉，便答应下来。

夕岚却站了起来：“我也一起去。”

秦阳早习惯她寸步不离跟在身边，便点头同意了。

上了黑骠马，夕岚忽然低声道：“阳阳，近来小心点，我总有股不祥的兆头。可看你的气运又看不出什么。也不知道是不是我多疑了。”

秦阳微微一怔，“火眼”展开扫了圈，方圆百丈内没任何危险的迹象。他抱紧小萝莉柔声道：“夕岚。现在我身边高手护卫这么多，一般刺客哪敢来冒险，而且现在张天师死在我刀下的消息早已传遍天下，龙虎宗这么多高手都不敢吭声来惹我。更何况其他人？”

夕岚一想也是。便放下心来，与秦阳、岳飞边说边笑着去接姚老夫人。

母子相见自有一番激动，姚老夫人甫见到儿子与秦阳同时出现，喜得老泪纵横，岳飞纳头便拜，流下两行虎泪。夕岚在一旁萌萌地插科打诨，很快便逗得姚老夫人乐呵呵地笑个不停。

一行人接了姚老夫人回城主府，城主府早已打扫得干干净净。大红灯笼高高挂起，说不出的喜庆。

紫烟暖玉刚抱着星儿哭完。见到秦阳顿时惊喜唤道：“主人！”齐齐奔过来向行礼，泪珠儿再次滚滚而落。

秦阳见这两个美女丫鬟都穿着昔日他帮她们买的新衣裙，愈发显得水灵灵，只是消瘦了不少，想到孟少枫曾提过这两个姑娘都日夜挂念着他和星儿的安危，茶饭不思，心中颇为感动，便扶起她们笑道：“怎么一行礼就哭了，好好，我特批你们以后见到谁都不用行礼了。”

一番调皮话哄得两个俏丫鬟破涕为笑。

“老大！”孟青也带着杨赞、魏耿冲过来相见，秦阳见他步伐动作之间轻灵了不少，武功有不少的提升，便勉励几句。孟青见孟志不在左右，便嚷道：“这些天志哥不让我出门，天天逼我练武，无聊死了，老大，我以后继续当你亲卫好不？”

秦阳微笑道：“小陆最近武功提升也快，这样吧，你什么时候打赢小陆了，就来当我亲卫好了。”他见孟青脑筋聪明，是可造之材，只是性子懒散，爱耍小聪明偷懒，便借小陆来敲打敲打他。

孟青苦着脸道：“小陆近来练武练疯了，还天天看什么兵书诗词，我怎么可能打得赢他？”众人大笑。

菜是家常菜、酒是普通酒，但众人兴致极高，秦阳与众兄弟们一直聊到深夜，才各自散去。

秦阳在太阳城留了三天，带着星儿、夕岚和小绮四处去游山玩水，视察民情，又去了一趟天工坊，结果让他大为惊喜。

沈括当了工部尚书，但家还是在太阳谷中，平时都呆在天工坊里研制各种新式发明，隔上几天才回广陵处理重要事务，秦阳替他挑的左右侍郎都是精于政务之人，使得他省了不少心。

现在沈括得到秦阳大力支持，有钱有权，集结了大批能工巧匠配合研发新科技，进展极快。之前秦阳给沈括画的草图基本上都已顺利研制出来，像是滑翔机、铁管式火枪、飞火枪、连弩火箭，只是离可以量产还远得很。其余杂交水稻、温室养殖也在小范围试验中，唯独是铁矿提炼、兵器铸造方面没什么突破。秦阳再次想起铸造大师郤先生，可惜孙榐早已离开了广陵去四处修行，难觅踪迹，秦阳只能让赵昂、孟志、马智等组建起新“影子”后多加查探郤先生的住处，到时再登门求贤。

三日时间转眼便过，秦阳本想接小绮爹娘和姚老夫人到广陵居住，但他们都习惯了太阳城中安稳的生活不愿搬迁，秦阳只好作罢，吩咐孟少枫、孟虎等人平时多加照顾。

清晨，车队在百姓依依不恋的欢送声中再次起程，奔赴麻城。

一路上风平浪静，两千御林军小心翼翼地护卫在车队四周，却没人发现数里外一条黑影自始至终如轻烟般尾随在车队后面，步伐轻盈，不紧不慢……(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818503"  chaptername="第三百四十六章  黑衣少女">加入书签</a>
</div>
