    既然不能坦白他的秘密，那这结婚的事情不就有些难以解释吗？

    温夏有些为难了，皱着眉头仔细地思考起来。

    “奶奶一直知道我在追求你，你可以说你答应了我，然后我们闪婚了。”男人薄唇轻启，缓缓道出。

    温夏唇角微微抽了抽，“这样骗她老人家，不太好吧？而且，这样解释会让她觉得我们真的结婚了。”

    战司宴轻笑一声，拿起两本红本本，“难道我们不是真的结婚？结婚证都在这儿了。”

    温夏无奈地扶额，“我说的不是这个。”

    男人眸光微黯，浮动着不明情绪：“既然我们已经结婚了，不论是真结婚假结婚，对我们来说没什么，但真结婚可以让奶奶高兴。”

    “夏夏，别让奶奶知道真相。”

    温夏怔住了。

    原来他和她结婚，也是为了让老夫人高兴。

    她突然想起来，自己能和他再次遇到，不就是因为代替温曼嫁入江南苑吗？

    这场婚事是老夫人安排的，可见老夫人多么希望战司宴能够成家，娶一位妻子，做一个正常人，也为孩子们寻一个母亲。

    所以，可能老夫人也猜到了她孙子的异常，所以才会向温家提亲。

    温家的温曼，是战司宴唯一碰过的女人，所以成了老夫人眼中的最佳人选。

    一切的一切，都在此刻疏通。

    温夏轻轻点头，说道：“嗯，我明白了。”

    “既然我们已经领证了，老夫人待我那么好，又帮我照顾小爱，我会认认真真做她孙媳妇的。”

    闻言，战司宴勾起唇角，心情大好。

    ……

    回到公司后，温夏回了18楼的实验室，继续上午未完成的工序。

    原本战司宴强硬要求，让她去他的办公室调香，被她严词拒绝。

    不知不觉，夜幕降临。

    温夏收拾好实验室，便急匆匆地赶去了顶层。

    在她走后，走廊角落冒出几个人来，为首的正是马蓉。

    马蓉冲到电梯旁，指着那亮着的数字，啧啧咂嘴：“你们看，夏娜去顶层了，肯定是去找战总了！”

    吴甜甜说道：“我下午在茶水间看到夏娜，她两只眼睛好像有点不自然，看上去像哭过的，不过这会儿两人应该和好了吧。”

    马蓉冷笑一声：“不一定呢，说不定是夏娜赶着去讨好战总呢，毕竟她又不是真的夏娜，都是战总在养着她，给她安置这些好头衔呢~”

    高雯这时候下班，恰好遇到了她们：“你们也在啊。”

    “雯姐！”马蓉立刻激动地说：“夏娜去顶层讨好战总了，她这种冒牌货，只敢耍耍小性子，战总一旦给了脸色，她就得赶过去讨好。我怀疑她今天抢了温夏的实验室，也是因为战总把她从办公室赶出来了。”

    高雯一听，脸色瞬间变了变，她说：“夏娜可能不是冒牌货。”

    马蓉赶紧问道：“什么情况？”

    高雯把今天和夏娜的对话说了出来，马蓉听后，却是乐得哈哈大笑。

    “雯姐你也太单纯了，夏娜说印度女人是她的佣人，你就真信了吗？哪个调香师会让自己的佣人去领奖啊？她这个冒牌货是在给自己找台阶下呢！”马蓉笃定道。

    吴甜甜也点了点头，附和道：“我也觉得，若我得了奖，这么风光的事情，怎么可能会找佣人去领奖？”

    高雯原本以为自己真的误会了，可听她们一分析，才察觉到自己被夏娜给骗了。

    她面容有些纠结，“但她的调香手法很娴熟，不像是门外汉。”

    马蓉嗤笑了起来，“哎呀，或许她也是个调香师呢！夏娜要是没点技能，像温曼那种花瓶，战总肯定就直接送她去娱乐圈了。”

    “你们发现没？就算是战总这样顶级成功的男人，也不喜欢自己的女人是金丝雀，就算是砸钱，也得给她们安上各种各样的头衔。比如温曼是影后，夏娜是世界级调香师……”

    “男人啊，不喜欢一无是处的女人，他们希望自己的女朋友是能给自己充面子的！”

    马蓉叽叽喳喳地讨论着这些，等人多了起来，她才被高雯提醒，赶紧闭了嘴。

    ……

    战司宴散会后，回到办公室，就看到乖巧地躺在沙发上看手机的女人。

    她模样很认真地看着手机，一副专心致志的样子，看着看着，她竟然捂嘴笑了起来。

    她笑得发自肺腑，笑声如清脆的铃铛，叩击着他的心房

    战司宴不想打扰她，更好奇她平日娱乐时间会看些什么，便蹑手蹑脚地走了过去，偷偷地看向她的手机屏幕。

    手机页面正在播放着电视剧，两个俊美的男人互相对视，画面唯美，但又一种说不出的诡异气息。

    “这是什么电视剧？”他微微张口，好奇地问出声。

    温夏沉浸在其中，被突然一问，吓得赶紧站了起来，捂着胸口说：“你走路怎么没有声音的？我吓死了！”

    看着她这副惊慌的样子，男人微勾唇角，食指划过她的鼻尖，语气宠溺：“这么胆小？不像你。”

    这样细微的动作，让温夏怔了一下，她赶紧坐起身来，和他保持一定的距离。

    “这个电视剧，我觉得你应该喜欢看，是耽美剧。”温夏朝他眨了下眼。

    刚坐下的男人，突然浑身一僵。

    耽美！？

    战司宴脸色黑了又黑，“别看这种东西，会影响你的价值观。”

    温夏唇角微翘，轻声笑道：“第一次看，两个帅哥谈恋爱，感觉还不错。”

    战司宴一时无言：“……”

    温夏笑得眯了眯眼，凑近他，小声又问：“战司宴，你有对象吗？”

    她现在甚至怀疑，温曼这五年来，都是当了他的挡箭牌。

    战司宴嘴角抽了又抽，脸色变得铁青。

    看他这副吃了屎的模样，温夏无语地吐了吐舌：“算了，你不说就不说，我也不稀罕知道。以后你的挡箭牌就要从温曼，换成我了。”

    她站起身来，看着他，又说：“走吧，回江南苑去？孩子们要是知道我们结婚的消息，应该会很高兴吧。”

    说完，她迈开小腿，准备绕过他往前走，可下一秒——

    长臂环住她的细腰，将她扯入怀中。

    她被迫直愣愣地坐在他的腿上。

