    白衣女子身边的护卫和侍女正在奋战，但身边失去神智的人太多，她的这些随从实力都在灵者境或者以下，此时明显有些体力不支。

    而这白衣女子本人脸色略微有些苍白，但身上并无外伤的痕迹，一身白衣仍旧纤尘不染。

    “是有点巧，我还没当面感谢呢，那肉真的美味。”慕千羽笑着打了一声招呼，转头对着小若道：“去帮个忙。”

    虽然此行是去夺宝，但也不至于的冷血到毫无人情味。

    小若战力全开，面对一些灵者境前后的修士，一个照面便打飞了出去，白衣女子周围瞬间便被清空了。

    白衣女子清冷的眼中闪过一抹惊诧，她没想到在这种场合居然还有人会施以援手。

    “还好吗？”慕千羽走上前问。

    “无妨，多谢。”白衣女子道了一声谢后，又道：“我复姓南宫，单名一个芷，不知姑娘名姓？”

    “慕千羽，大周人士。”慕千羽自报家门后又一一介绍身边的人：“这是我夫君、我女儿、我妹妹和侍卫大哥。”

    北辰夜不愿与这来历不明的人有任何牵扯，又置身这未知的危险之中，所以表情是略微凝重的。

    但听到慕千羽的介绍心情就仿佛拨云见日了一般，她还是第一次在人前介绍他是她的夫君。

    是夫君诶。

    眼中不知何时蕴了几分笑意，嘴角也是略微上扬，开口都多了几分柔和气：“在下北辰夜。”

    一旁的粉衣女子目光定在北辰夜的身上，心说这世上怎么会有这样好看的男子，尤其是笑的时候，让人全然移不开视线。

    “这是舍妹。冷馨月。”南宫芷介绍着粉衣女子。

    冷馨月人如其名，只是冷淡的点了点头，还是看在自家表姐的面子上。

    说着话下一波失去神智的人从四面八方冲了过来，攻击极致凌厉，只是修为都不高。

    小若暗影和对面的侍卫在外围应对，慕千羽等人则是在中心商议对策。

    “这迷雾中危险重重，不若我们结伴前行相互照应，走一步算一步嘛。”慕千羽提出来。

    北辰夜对此也默认了，虽然还摸不清对方的身份来历，但他会保障她的安全，就让她想怎么折腾就折腾吧。

    南宫芷听到这个更是有些意外，当即道：“慕姑娘你身边有诸多强者，大可不必带上我们的。”

    “相逢就是缘分，你要是觉得过意不去，大可以再给我分两块肉。”慕千羽笑着道。

    她觉得南宫芷这人不错，也不忍心看着她在这里发生个什么意外。

    南宫芷闻言略微笑了一下，道：“好，那便一同走。”

    于是小若和南宫芷的护卫在前探路，暗影在后面断后，一行人前行的速度很快。

    越是向前这浓雾便越是稀薄，这时候便能看得更远，也发现了许多神智清明的前行者。

    慕千羽也终于知道为什么来攻击他们的都是些弱者了，因为其他实力稍强的都有本事不受这迷雾的干扰。

    这些人并不相互残杀，只是一味的向后走，所以越到后面反而越安全。

    路上南宫芷服了一颗什么药，脸色逐渐好了起来。

    然而越走北辰夜的神色越凝重。

    “怎么了？有什么不对吗？”慕千羽问。

    “我先前错了，将我们阻隔在这里的不是阵法之力，是风水之力。”北辰夜感受着周遭的气息，声音有些沉重。

    风水之术玄之又玄，乃是奇门之术，非特殊体质和传承之人不懂其中奥义，而他也只是在书籍中简单了解过。

    “风水？”慕千羽诧异的挑挑眉，问：“就是之前那卢天师修的法门？”

    北辰夜点头：“但他不过通晓一些皮毛，真正的风水之术可移山填海，颠倒阴阳，一旦入其领域便是再强的实力也会沦为其掌中之物。”

    “这么玄乎的吗？”慕千羽张着嘴，一脸没见过世面的表情，而心里则是又对这么玄幻的世界多了一丝敬畏。

    她不懂的地方实在是太多了。

    北辰夜已然拉住了慕千羽和囡囡的手，做好了随时撤走保命。

    空间神通作为八大神通之一，建立在规则之内，真正想走谁也拦不住。

    走了一阵，视线逐渐清明，然而还没等看清楚迷雾以内的世界便看到一群人迎面跑了过来，脸上满是惊慌和恐惧。

    这些人有灵者境，有大宗师。

    然而就是这些在外界可以叱咤风云的人，此刻跑得无比狼狈。

    小若已经做好了出手的准备，然而这些人靠近都没有出手的意思，而是自动闪到了一边去。

    这时候面前的世界终于清晰了，是青山绿水，是寒冬之中的春日景象，风景很是优美。

    然而这优美之中处处透着不寻常。

    面前没有一个活物，没有鸟和虫，更加没有更大型的生物，只有满地的死尸。

    这些死尸死状各异，但无一例外都是刚刚才气绝的，想来是在他们之前突破迷雾的一群人。

    尸骸遍野，寂静无声。

    面前便是这样一个既美又诡异的所在。

    “这是风水大阵，行差踏错便会毙命，人群中可有风水师？”一个大宗师开口问着。

    慕千羽一听大阵便是眼睛一亮，传音给器灵：“小灵灵，你能破了这风水大阵不？像以往一样吸干？”

    “主人，这风水大阵虽然叫大阵，但并非使用符文和灵力布置的那种阵法，而是通过自然之力形成的，除非将此间天地毁掉，不然我是没办法的。”

    “那你能毁掉这片天地？”

    “这个容易，只要毁掉这一方的天地规则就可以，只是那样会引来天道抹杀，我是可以安然无恙，但主人你只有死路一条。”器灵客观分析着。

    “停停，你这也叫主意。”慕千羽不想听他给自己找死路，又问：“那现在能怎么办？”

    “只有风水师能找到生门。”

    “你活了这么多年，就没有学过风水之术？”慕千羽纳闷了，他还以为器灵是万能的呢。

    “风水之术只有人族可修，而且沟通自然和天地是有代价的，便是人族也很少去修。”器灵给她解惑。

