    这一刻，宋长青的心中有一股悲凉的感觉升起。

    宋家，曾经也是禅城的商界霸主之一。

    辉煌过，也没落过，近几年，一直处于复兴的路上。

    五年前度过了一场浩劫之后，宋家便在平稳的上升期中。

    然而，这一切，随着五年期限的到来，张道长的离开，变了。

    这短短的一段日子以来，宋家发生了太多的事情，宋牧阳一家心术不正，一家五口，逐出宋家。

    今日，因为宋秋被羞辱的导火线，如今宋家面临着的比五年前更加严峻十倍的考验。

    宋长青很清楚林家跟周家将他的两个女婿都喊回去的原因。

    即便他们之间的关系密切，但是，在这个敏感的时期，能够躲远一点，就尽量地躲着。

    宋家，前所未有的冷清。

    宋秋还带伤卧床。

    外面的大雨没有停，给宋长青的悲凉之意，愈发的浓烈。

    随着一个个电话打进来。

    宋斜阳的心头也是愈发的低沉。

    暴风雨来得太过于猛烈了。

    “黄家的影响力，比我们想象中的，所认知的，还要可怕。”

    宋斜阳的脸色有点苍白。

    他有种螳臂当车，蚍蜉撼树的感觉。

    黄阳的一句话，就能够在短短的不到一个小时内，宋家遭到如此惨重的打击。

    他有种快要喘息不过来的感觉。

    在黄家这样的庞然大物面前，根本连抗衡的勇气也没有。

    刺耳的手机铃声，又一次响起。

    宋斜阳的瞳孔轻微一缩。

    “商会的电话。”

    宋斜阳接了电话，面容更加难看。

    “宋家，已经被踢出了禅城商会。”

    宋斜阳无力地坐了下去。

    这一切，都已经成为定局了。

    禅城，再无宋家立足之地。

    然而，这一系列的打击重创之下，宋家未必还有余力，抽离出来，离开禅城。

    苏月娴紧紧地咬着嘴唇，看了一眼宋秋房间的方向，眼泪一下子也止不住，涌了出来。

    大厅外，雨幕下，一人撑着伞匆匆地走了进来。

    “颜颜。”

    苏月娴看着走来的宋颜，一时间声音也带着哭腔。

    另外两个女儿的连夜离开，苏月娴的内心或多或少的有些难受。

    毕竟，越是这样的困难的时候，越希望一家人能够团结起来，应对局面。

    可是，两个女儿离开，唯一的儿子躺在床上。

    这种凄凉的感觉，充斥着苏月娴的胸膛。

    “爸，妈，爷爷。”

    宋颜手中拿着一张卡，放在了桌子上，说道，“这是昨天的采青盛典上，楚尘赢来的两千万，希望可以缓解一下燃眉之急。”

    宋颜轻呼了一口气，“宋家还没有到一定灭亡的地步。”

    宋颜的眸子闪过了一丝异光，“不知道为什么，我心里，对楚尘的话，有些期待。”

    话语一落，宋长青等人都怔了。

    楚尘的话。

    三五天内，让黄家道歉。

    这种话要是传了出去，一定会被人笑掉大牙。

    宋斜阳张了张嘴，刚想要说些什么，可是，他的脑海中，不由自主地浮现起今日在黄府门口见到的一幕。

    黄府内的保镖，一个个都倒在了地上。

    而楚尘，单手撑伞，滴雨不沾，打开了黄府大门。

    这也根本不是寻常人能够办到。

    楚尘，真的能够上演一次，夺青盛典那般都奇迹吗？

    “不管怎么样，宋家首先要做的，就是全力应对这个局面。”

    宋长青说道，“现在我们在禅城，满城皆敌，没有一个朋友。”

    “哈哈哈，老爷子这句话说的可就不对了。”

    外面传来了一阵笑声，两道身影迈步走进来。

    夏北和夏言欢。

    “夏少爷。”

    宋长青站了起来。

    “老爷子，这是我的四叔，夏家，夏言欢。”

    夏北第一时间介绍。

    宋长青的眼睛一亮，迈步走上去，“夏先生，久仰大名。”

    夏言欢与宋长青握手。

    几人坐下。

    “究竟发生了什么事？”

    夏北迫不及待地问道，“为什么黄家会这么突然宣布封杀宋家，小尘怎么不见了？

    我跟四叔过来，是想看看，我们能帮上什么。”

    宋斜阳夫妇目光相对了一眼。

    心中都又一股热流。

    相比一边倒都落井下石，夏三少爷的雪中送炭，自然能给宋家的冰冷带来暖意。

    而且，夏北还是在完全不知道事情来龙去脉的情况下，作出来的决定。

    “今天，小秋受楚尘的嘱托，将酒送去黄家。”

    宋颜刚刚将宋秋在黄家的遭遇说出来，夏北就忍不住拍桌而起，怒声地说道，“黄家也实在是欺人太甚了吧，既然敢答应小尘，还要使这种卑劣手段来欺负人，看来小尘说得对，黄家充其量不过只是第一暴发户罢了。”

    夏言欢的眉头也是皱了起来，“就因为这样，黄家还得势不饶人？”

    “那倒不是。”

    宋颜说道，“只是，楚尘知道这件事后，一个人闯入了黄家，将小秋在黄家的遭遇，原封不动，全部奉还给黄家大少，黄玉欻。”

    “什么！”

    夏北呆了，眸子震撼，嘴巴张大了起来。

    半晌，夏北连忙急问，“那小尘现在在哪里？”

    夏北焦急。

    一个人单枪匹马闯入黄家，还殴打羞辱了黄家大少，后果真的难以想象。

    “他说有点累，睡觉了。”

    宋颜道。

    “他怎么能……”夏北的声音戛然而止，目光瞪大得滚圆，身躯更加是强烈地一震，难以置信，仿佛不敢相信自己的耳朵，“你说什么？

    小尘……他在睡觉？”

    宋颜点头。

    夏北震撼的同时，更是有点哭笑不得。

    对于宋家而言，这简直就说天塌下来的危机，楚尘竟然还能够安心睡觉。

    更令夏北震惊的是，楚尘一个人，还安然无恙地杀出了黄家。

    “小尘有没有受伤？”

    夏北问。

    “毫发未损。”

    宋斜阳说道，“也正是因为这样，黄家才更加恼羞成怒，直接宣布，封杀宋家。”

    “黄阳的一句话，杀伤力，堪比千军万马。”

    宋长青叹了一口气。

    “本是黄家欺人太甚，被人寻回场子之后，竟然还仗势欺人，真的让人不齿。”

    夏言欢看着桌面上登记着的一系列关于宋家项目的计划变动，几乎都是各家都落井下石，“老爷子，介意我看一看这些资料吗？”

    闻言，宋长青连忙点头，“夏先生请过目。”

    夏言欢在羊城商圈名气极大，有夏言欢的帮忙，宋家面临的压力会稍微减缓一些。

    夏北喝了一口茶，神色还是掩饰不住着惊叹，“我那兄弟实在是神仙人物，竟然能够大闹黄府，如入无人之境，真的太牛逼了。”

    夏言欢眸子里也有惊叹。

    “要是楚尘说的话，最终成真，那他才是真正的神仙人物。”

    宋颜道。

    “他说了什么？”

    夏北好奇，迫不及待地问。

    “楚尘说，少则三天，多则五天，黄家会道歉。”

    宋颜道。

    夏北刚喝的一口茶没忍住喷了出来。

    目瞪口呆。

    半晌，哭笑不得，“这个小尘，也实在是太有想象力了吧。”

    夏言欢也是摇摇头，继续低头看着资料。

    这是不可能的事情。

    “就算是我家那位老爷子出面，也根本不可能吧。”

    夏北叹气。

    更何况，夏家也不可能为了一个楚尘，完全得罪黄家。

    “黄家在禅城的能量，确实超乎想象。”

    夏言欢感叹，“只是黄阳的一句话，竟然就能够带动这么大的连锁反应。”

    “四叔，你们商量，我去找小尘。”

    夏北站起来，“我倒是想看看，这家伙到底在打什么主意。

    我不信他会这么莽撞地得罪黄家而没有任何应对办法。”

    

