    风雪之中，数十万唐军围攻的平穰城固然始终未被攻陷，但昔日坚固厚重的城墙早已千疮百孔。城上城下尸积如山，即便早有准备，城内也调集了足够的军队以及粮秣辎重，但是唐军狂猛攻势依旧使得高句丽人损失惨重，只能在酷寒之下苦苦支撑，阖城军民早已成强弩之末，随时都能被唐军攻占城墙，杀入城中。

    悲观情绪在平穰城内滋生蔓延，隋朝三度攻伐高句丽尽皆铩羽而归使得高句丽上下尽皆蓄满了一种骄傲与自负，然则随着唐军的狂攻不止，这股骄傲与自负早已伴随漫天风雪渐渐消散。

    几乎所有高句丽人都意识到，似以往那般幸运已然不在，此次面对唐军的攻势，高句丽覆亡在即。

    然而就在一个飘零着雪花的清晨，如狼似虎围困着平穰城的唐军，忽然如潮水一般退得干干净净……

    城头上衣甲破碎、形销骨立的高句丽兵卒心里早已不知泛起多少次投降的念头，见到唐军飞快撤退向着远处集结之时，简直不敢相信自己的眼睛。

    唐军……退了？

    猛然间，城墙之上爆发出一阵惊天动地的欢呼，所有高句丽兵卒都在为自己的起死回生而使出所有的力气欢呼。欢呼声自城头传下，很快阖城都已得知唐军撤退的消息，整座平穰城都在欢声雷动，不知多少百姓商贾奔上街头，振臂高呼。

    ……

    大莫离支府内，欢声笑语士气高涨。

    谁都知道一旦唐军破城而入，高句丽军队再难抵挡，国家覆亡只在旦夕之间。而等到唐军攻占全城，大莫离支府阖府上下都难逃极刑，毕竟唐军此番东征便是打着铲除渊盖苏文之旗号，故而自唐军围困平穰城之日起，阖府上下便陷入恐慌之中。

    尽管高句丽有着数次挫败隋军入侵之先例，然而此番唐军倾巢而来、狂便突进的态势与以往大不相同，高句丽军队在更加精锐的唐军面前不堪一击，一座座赖以防守的山城被一一拔除，整个平穰城就好似剥了刺从刺猬一般，随时都将倾覆。

    然而就是这等绝望之中，唐军却主动撤退了……

    没人在乎唐军撤退之意图到底为何，只在乎平穰城保住，大家都能够继续活命。

    然而未等阖城军民欢欣雀跃，大莫离支府的命令便下达至各个守城部队——全力出击，追杀唐军！

    百姓们还好，大多不懂军事，只觉得此举实在是提气。一路被动挨打还无还手之余地，此番也能够出一出气。然而军方却纷纷表示震惊：既然唐军撤退，那就让他撤退好了，无论唐军撤退之原因为何，其战斗力却不会减退，之前守城依托着城墙可以拼死抵抗，可若是追出城去，一旦唐军回头一击爆发野战，多少高句丽军队也不够唐军杀！

    然而渊盖苏文根本不理会军方上下的反对声音，一意孤行，下令不惜代价亦要将唐军拖在辽东！

    ……

    相比于大莫离支府内险死还生的欢欣雀跃，高句丽王宫之内却是一片愁云惨雾。

    高宝藏一个人呆呆的跪坐在大殿之内，看着宫内慌乱惊恐的宫人、侍者们没有苍蝇一般乱窜，整个人都是懵的。

    唐军怎么会撤军呢？

    自辽东城开始，一路势如破竹、狂飙突进打到平穰城下，大半个高句丽的军队都给打光了，眼瞅着平穰城也坚持不了几日即将被攻陷，可为何在胜利唾手可得的情况下，却撤军了？

    自然，打与不打都是你们唐人自己的事情，可问题是你们唐人忽然撤军，我怎么办？

    之前渊盖苏文之所以一直克制，未曾染指王位，是因为内忧外患之下，不敢做出屠戮王室之恶事，使得平穰城中心向王室之军民官员群起反抗，坏了守城大计。

    然而眼下局势却陡然反转，这一仗打得平穰城内军民伤亡大半，即便是幸存者亦历经战火荼毒，谁还会为了王室之死活去与渊盖苏文拼命抗争？一旦渊盖苏文纵兵屠戮王室，反对固然有之，大抵也只是不关痛痒的谴责几句，便听之任之……

    外部又没有了唐军的压迫，眼下的平穰城中渊盖苏文可谓一手遮天，所有的军队都听从他的命令，只要他一道令下，便会有无数兵卒顷刻间踏破王宫，将所有王室屠戮一空。

    正自胡思乱想，外头脚步忽然一阵哭喊震天，吓得他心头一条，抬头便见到庶子高安舜快步跑来，鞋子丢了一只居然都未察觉，进门之时更被高高的门槛绊了一跤，在地上打个滚爬起来时披头散发，形容狼狈。

    高安舜三步并作两步来到高宝藏身前，大叫道：“父王，祸事矣！渊男产那畜牲带兵杀进宫来了！”

    “啊？！”

    高宝藏大叫一声，吓得魂飞魄散，急声问道：“你那几位兄长呢？快快将他们叫来！”

    高安舜哭道：“兄长们正率领禁卫抵抗奸贼！”

    高宝藏也顾不得那几个儿子了，赶紧起身向后便走，一迭声道：“快快快，带人护送为父自密道逃脱！”

    高安舜却跪在那里没动，哭道：“如今唐军撤走，城内城外皆是渊贼之军队，父王纵然以密道逃遁，却也难逃其毒手！”

    王宫之内的密道有多条，但大多出口皆在城内，几条出口在城外的也仅只是城墙附近，这些地区都在军队的控制之下，只怕一出密道，就会被人当即抓捕，扭送之渊盖苏文面前……

    “啊！这可如何是好？”

    高宝藏如梦初醒，急得直跺脚。

    宫门外，喊杀声已然清晰传来，整座王宫之内乱成一团，无数宫人、侍者呼天抢地，嚎哭不已。

    谁能想到渊盖苏文居然这般狠毒，唐军前脚撤军，他后脚便派人入宫刺王杀驾！

    显然，对于王位之觊觎克制已久，渊盖苏文一日片刻都忍不得了，也不管唐军到底藏着什么阴谋诡计，更不管局势会否再度恶化，甚至唐军会不会再杀回来，他只想将王室屠戮一空，坐上梦寐以求的王座！

    至于之后局势如何变化，那是另外一回事了。

    否则再如之前那般唐军再度围城，甚至攻陷城池力战而死，临死都未能踏足高句丽至高无上的王座，死亦不能瞑目！

    军队如同潮水一般杀入宫内，见到侍者、禁卫便恣意屠杀，宫女、妃嫔则被一群群如狼似虎的兵卒拖入房舍，甚至就在光天化日之下摁在庭院之中，肆意凌辱。

    传承六百年的高句丽王室，在这一日毁灭与屠刀战火之下，血嗣断绝。

    ……

    大莫离支府内，无数兵卒簇拥在府内府外，兴高采烈、振臂欢呼。

    堂内，妻妾侍女服侍着渊盖苏文换上早已准备多年的金丝绣龙纹王袍，又将头发束起，戴上黄金王冠，煜煜生辉，威盖天下。

    一切装束停当，堂内所有人尽皆拜伏于地，高呼：“参见王上！”

    声音传出堂外，府内府外无数拥趸振臂高呼：“参见王上！”齐齐拜倒于地，密密麻麻的人群一直延伸至府门前的长街之上，转眼之间，渊盖苏文登基之消息传遍全城。

    固然有人抵触反抗，但更多人却衷心拥戴渊盖苏文登基为王。

    多年积威，渊盖苏文的声望在唐军撤退的那一瞬间攀升至巅峰，再也无人能够阻挡他登上这梦寐以求的王座！

    渊盖苏文志得意满，仰天长笑。

    而就在他身边，跪伏于脚下的渊男生却犹如筛糠一般，惊惧不已。

    他所有的谋算都设置于唐军破城而入、高句丽彻底覆亡的基础之上，可谁能想到战无不胜的唐军居然毫无征兆的忽然撤军，被围得铁通一般随时都有倾覆之厄的平穰城居然奇迹的保存下来，父皇更直接登上觊觎许久的高句丽王位……

