    只是就在突袭者凄惨求救的时候，窗外忽的传来了一声巨响，正是方林岩之前布置的M-2手雷延时时间到爆炸了！巨大的气浪席卷而过，立即将两名刚刚奔上楼梯的试炼者给吹飞了出去，直摔出十来米远，跌了个七荤八素才晕头转向爬了起来，等这两名试炼者重新冲前的时候，迎来的已是团队频道当中传来的一连串噩耗：

    “你的队友，试炼者5942B已死亡！！”

    “你的队友，试炼者5942B已死亡！！”

    “你的队友，试炼者5942B已死亡！！”

    “联合试炼十分凶险，可以说是处处杀机，请试炼者务必小心行事，正确评估自身的实力。”

    “.......”

    看着这残酷的一系列提示，这两个人顿时就有些怂了，不敢再肆无忌惮的冲上前去，毕竟血淋淋的事实正发生在面前，而他们两人在进入联合试炼之前也只是普通人而已，根本就没有任何心理准备与实际经历，其中一人甚至有些打起了退堂鼓......

    而方林岩干掉了那名突袭者以后，除了血腥钥匙之外，惊喜的是还直接捞到了两个狗牌，直接让自己身上携带的狗牌达到了八枚！

    值得一提的是，新入手的鬼面狗牌只能加成生命值上限。

    在血腥状态下，他的生命值也是变成了109/210。

    此时他也来不及分心开钥匙，而是继续选择了攀援上房梁，然后轻轻的推开了上方的特制石棉瓦，蹑手蹑脚的爬了出去，这个过程虽然相对来说比较惊险。但是在他六点敏捷的支撑下还是勉强做到了，然后继续借助黑暗的掩护趴伏在屋顶上，随时准备继续偷袭人。

    此时方林岩也留意到，自己头顶上的血腥光柱已经开始显得有些模糊了，显然很快的持续时间就要到来，一旦没有了血腥光柱的指示，那么他想要逃走就并不是什么难事。

    空闲下来的方林岩还抽空回头望了望之前的藏身地，发觉仙妮亚和野猫头顶的血腥光柱也依然矗立着，心中顿时也是松了一口气。这倒不是他对两人有什么战友情，而是处于自身利益考虑的------此时他们两人还活着，无形当中就能牵制住更多的敌人，相反若是有人被拿下了，那么方林岩这边的压力势必要剧增啊！

    双方僵持了几十秒之后，方林岩忽然感觉到了有些不对劲，貌似战场上似乎太安静了一点，那两名追兵就算是再怎么怂，也不至于半点儿声音都发不出来吧！？

    就在他心生疑惑的下一秒，小腹立即就是一阵剧痛，整个人本能的就弹了起来，只见之前方林岩趴伏着的地方，赫然冒出来一小截雪亮的刃尖！方林岩的鲜血在刀刃上丝毫都不能停留，直接化成了几点血珠滑落了下去。

    中了这阴险无比的一刀，方林岩的生命值立即下滑到了94/210，然后他迅速朝着旁边快速翻滚而出，就在下一秒，一只手搭住了旁边的屋檐直接就荡了上来，正是被打瞎了一只眼睛的candy！她此时已经用一条绷带草草的缠在了右眼上，白色的绷带在眼窝的位置浸出了一团轰，她用单眼看着方林岩，眼里面的恨意浓得可以说是化不开。

    方林岩见状忍不住发泄式的怒吼道：

    “你他妈是不是有病，死缠着我干什么！”

    他本来也没打算这疯女人会回答，没想到这CANDY却是一字一句的怨毒的道：

    “我记得你的样子，当时我和吉米在十字路口被人欺辱，叫天天不应叫地地不灵的时候，你就在旁边袖手旁观，冷眼看着，竟然就这么走了！害得他惨死当场！”

    方林岩愕然了好一会儿才道：

    “.......你，我又不认识你，我为什么要救你！”

    CANDY尖声骂道：

    “我们都那么惨了，你还看得下去，你还有良知吗？你是人吗？”

    方林岩气极反笑道：

    “你们是因为去偷了别人的东西，还打伤了工人所以要受到惩罚！你们是偷东西的时候有分我一半？还是你让老子爽过？所以我必须要救你们？你是有病吧你？”

    听到了方林岩的话，CANDY受到了绝大的刺激，尖叫一声和身直扑而上，左手握着的匕首在黑暗当中炫出了一抹寒光，身形虚浮仿佛夤夜出现的女鬼一样，令人难以捉摸！

    方林岩知道自己若真的和这女人近身战一定讨不了好果子吃，转身就跳下了房顶继续跑路。

    CANDY见到了方林岩消失在了自己的视野当中，双眼，哦不对，单眼当中似乎要喷出火来，发足狂奔撵了上去。

    可是她刚刚来到了屋顶边缘跳出去，睁大了眼睛看到了下方的方林岩之时，却见到了方林岩嘴角带着一抹冷笑抬头看了过来，而他手心里面赫然躺着一发嗤嗤冒烟的东西，CANDY的视线刚刚落到上面，那玩意儿就倏然炸开！！

    尽管及时闭上了眼睛，可是那炫目的白色光芒陡然就充斥了CANDY的整个视野，原来那嗤嗤冒烟的玩意儿，便是野猫当时补偿给方林岩的那枚强效闪光弹！

    陡然丧失了视力，CANDY的心中陡然涌出来了莫大的恐慌感觉，尖叫着疯狂的对准了身边乱斩乱劈，以为自己已经彻底瞎掉了。

    见到了这一幕，方林岩的心中陡的涌出来了一个大胆的想法......

    喀嚓一声拉开了枪栓，想要将她直接干掉！

    但是就在这个时候，之前那两名踟蹰不前的试炼者陡然从房间里面冲了出来，不仅如此，二十几米外更是有人直接现身，他的手中握持着的，赫然是一具榴弹发射器，对准了方林岩这边就瞄准了过来。

    方林岩的脸色顿时就变了，因为榴弹发射器这玩意儿已经不属于轻型火力的范畴，被严格管控了起来，阳藩市里面的军火店里面只有两家在出售的，听山羊说只有触发限量任务才能得到。

    此时他只能转身猫腰逃走，刚刚逃出五六米耳中就听到了一声巨响，耳朵里面都被震得嗡嗡的，然后泥土碎屑之类的东西就哗啦哗啦的仿佛下雨也似的落了下来，落得他满头满脸都是，而旁边的石头墙壁貌似也被波及到了，摇晃了一下就轰然坍塌........

    这就是榴弹发射器的弊端了，射程相对较近，用来打固定目标很强，可是用来打灵活的试炼者却很难准确命中。

    当然，最大的问题还是发射的弹药既不好买，又很贵......就拿刚才打空的一发榴弹来说，成本至少都在300通用点到500通用点之间！如此高额的成本，若是拿去完成狩猎之类的任务，十有八九都是亏本。

    眼见得头顶上面的血色光柱即将彻底消失，方林岩心中也是大定，一路奔逃来到了前方的巷口，忽的发觉前方竟然有人提前拦截了过来，只能往右边走，而这时候黎明前的黑暗已经过去，天色隐约亮了些，借着晨曦的曙光，方林岩发觉自己居然被逼到了城中的一处高坡上。

    这高坡上方的面积大概两个篮球场大小，只有一条道路上下，此地本来貌似建立了一座类似于比萨斜塔的建筑，后来毁于战火，此时只剩余下来了残垣废墟，方林岩这边倘若要跳下去的话，落差至少都在十几米左右！

    试炼者只是数据化身体不是超人，从这里贸然跳下去未必会死，但腿有很高几率会折断，那么就成了活靶子了。

    因此在旁人看来已经将方林岩逼入到了绝地里面，却不知道他还有一张底牌没有打出来.......

    是的，那就是方林岩从私人空间里面取出来的喷气背包！

    此时敌人已经冲了两次，但方林岩一把98K居高临下的扼守住了小道入口，不时还很阴险的抛个手雷下去，一时间敌人居然被压制住了不敢冲上来。

    不过方林岩也不敢在这里多加逗留，此时天色渐明，他发觉头顶上面的血腥光柱已经彻底消失，便拿出了两枚普通的高爆手雷，猛然的对准了下方小道入口抛了下去，不等爆炸转身就逃冲向了后方的悬崖，在冲刺的过程当中就准备直接飞走了。

    对于方林岩来说，虽然此时就将喷气背包这张底牌给用掉未免太心疼，但也是无可奈何的事情.......有命才有接下来的一切啊。

    可是，就在方林岩刚刚冲到断崖边的时候，从断崖下方赫然爬上来了一个人，

    这个人是此时方林岩最不想见到的，竟是那个阴魂不散的CANDY！

    她此时见到了方林岩之后，单眼当中露出了一种抓到了猎物的饥渴光芒，埋着头朝前对准了方林岩直冲了过来。

    在前冲的时候，她的身体可以说是倾斜到了一个可怕的角度，简直就像是贴地飞行似的，手中握住的匕首上再次泛出了白色的光芒，充满了凌厉的杀机！

    此时方林岩此时子弹时间的冷却时间还未到，只觉得眨眼之间，敌人竟已扑到自己的面前，匕首顺势就朝着上方猛挑而出。

    这一挑可以说是阴狠至极，方林岩竭力闪避却依然在她的攻击范围之内，发觉自己唯一的应对方式就是只能用手去挡，这一记匕首上挑一定会见血！！

    方林岩唯一能选择的，就是让自己的手来承受这一记上挑，还是......自己的裆部。

    其实这是一道不用思考太久的选择题，

    方林岩本来身体就很不好，而且此时危机重重，凶险无比，用到自己右手的时候不要太多，可是用到自己0o的几率几乎可以说是没有.......

    那么还用想吗？

    肯定是先放弃0o，保住自己的右手，一切都要以活着为终极目标啊。

    所以，方林岩果断的服从于自己的理智，做出了很干脆的选择，猛然转身，一把就抓住上挑过来的匕首！

