    陶西一手撑着铲子一手叉在腰间拎着满满一牛皮袋子的宝石气喘吁吁的对着阿克夏数落道。

    “好运不会眷顾傻瓜！”

    “可能你就是一个傻瓜！”

    苦着个脸蛋的阿克夏扭头看了一眼随处可见的坑洞已经开始质疑他曾经在大学里学到的知识了。

    “安特罗山脉是典型的季风性气候，安特罗山的南面因为大山海拔的缘故，常年少雨，十分干旱，如果不是绿化的原因，那里很有可能就是一片沙漠，山的北面因为气流的原因经常会遇到一些雷暴天气或者暴雨, 山脚下密布的沼泽和半山腰的宝石矿脉分布，证明这里早在10000年以前这里很有可能是一处活火山！”

    “在课堂上的时候，我的老师曾经给我说过！”

    “安特罗山脉和落基山脉交汇处是最有可能出产石油和宝石的地方。”

    阿克夏手里拿着一副地图绕到峡谷的正上方俯瞰着周围的地理环境熠熠生辉的说道：“虽然我的运气不是很好，但是你挖出来的这些宝石已经告诉我，我的老师没有错。”

    “如果不是我的老师已经快三个月没有来上课了，说不定我这次的准备会更充分一些。”

    陶西皱着眉头看着阿克夏背后突然冒出来的俩个人并没有回答。

    但是完全没有注意到身后情况的阿克夏发现陶西没有像以前那样怼他, 阿克夏越发的来劲了：“我的老师失踪了！最近还有警察也在找他们, 曾经我的老师给我说，他很想亲自来安特罗山上看一看，我这次第一个目的就是来挖宝石，第二个目的就是看看是不是在这里能看到我的老师。”

    陶西看到一把黑黝黝的枪口顶在阿克夏后脑勺上忍不住倒吸了一口凉气！

    他大意了，肯定是昨晚烤火鸡肉的时候被这俩个人发现了的，陶西隔着老远就看到这俩个人身上都在冒烟。

    很明显，这俩个人肯定是昨晚就发现了他们俩！

    这俩个劫匪为了观察陶西俩人的实力，硬是扛着山顶山的寒风和温度躲在了灌木丛里被早上的露水浸湿了衣服。

    现在俩个人又因为太阳的升起，导致他们俩身上的水汽开始蒸发才冒出的“烟”。

    “嘿！把你手里的宝石拿过来！如果你不想让这个菜鸟死掉的话。”罗塞尔左手持枪顶着阿克夏的后脑勺一脸平淡的对陶西勾了勾右手的中指，示意陶西把他手里装着宝石的牛皮袋子扔过来。

    克莱恩反而利索的从阿克夏的口袋里将他昨天晚上从陶西那里分来的宝石全部拿走了。

    陶西看了看阿克夏又看了看一直没有说话的克莱恩并没有吭气而是装作不经意间低头寻找着东西，可是克莱恩对陶西十分戒备，对着陶西脚下就是干脆利落的一枪。

    “不要耍花样！我知道你很厉害！宝石拿来，我放你们俩走！”

    陶西听到这句话无奈的叹了一口气慢慢悠悠的朝着峡谷正上方走去，阿克夏红着眼眶看了看一旁的克莱恩又用后脑勺感受了一下那只冰冷的枪口突然就使劲推了一把他身后的罗塞尔又一把抱住了旁边的克莱恩对着陶西大声喊道：“陶西！跑啊！记得我父亲说的那条路吗？快跑啊！”

    反应过来的克莱恩一拳就将阿克夏打的眼冒金星，但是兔子急了还会咬人呢。

    更何况阿克夏这个大学生了，阿克夏张嘴就朝着克莱恩的胳膊上咬了下去，罗塞尔刚想抬枪给阿克夏一下，看到了的克莱恩先是看了一眼距离他们还有将近10多米远的陶西对着罗塞尔大声喊道：“别杀人！”

    罗塞尔听到他姐夫这句话先是冷哼了一声对着阿克夏的后脑勺就是一下子。

    克莱恩一把推开晕倒在他怀里的阿克夏满不在意的擦拭了一下被这个大学生咬出了血迹的胳膊死死的盯着陶西。

    “你很怕我！”陶西站在距离克莱恩三米远的地方停止了移动冷冷的对着克莱恩说道。

    克莱恩冷冷的盯着陶西的面庞好像在认真的回忆着什么，一旁的罗塞尔反而早就耐不住了性子急冲冲的举着枪就朝着陶西走去。

    罗塞尔举着手里的手枪刚刚靠近陶西不到一米远的地方, 他身后的姐夫克莱恩就对着他突然喊道：“别过去！”

    陶西一看机会来了, 哪里给这俩人机会。

    陶西先是抬手对着罗塞尔持枪的手腕就是一脚，罗塞尔手腕一痛，手枪直接一个没抓住就掉在了地上。

    紧接着陶西就弯下腰顶着罗塞尔的胸部猛冲了三步就顺道捡起了跌落在地上的手枪。

    克莱恩见到陶西这套行云流水的“徒手夺枪术”瞬间就被惊呆了，克莱恩也很快就想起来了这张稚嫩的面孔和他发自心底的“怵”到底是从何而起了！

    “Fxxk！你这个疯狗！你毁了我的拳赛，你还要毁掉我的家庭吗！”克莱恩看到陶西单手准备扣动扳机，克莱恩率先扣动了他手里的手枪。

    “Fxxk！你们这群该死的寄生虫！”

    “你们这群从下水道走出来的臭虫，我为了躲开你，我三年前就回到了丹佛，躲到了山里！”

    “这样我都能碰见你！该死的血帮！该死的韩国城拳赛！该死的疯狗！”

    克莱恩绕着已经晕倒的阿克夏嘴里不停的说着各种各样的脏话，被抢走了手枪的罗塞尔也从一开始的绝望变成了现在一脸的问号。

    陶西被克莱恩这副操作也给搞的一头雾水，但是当他看到克莱恩的右边的耳朵少掉的一半！

    陶西一瞬间就想起来了他在韩国城地下拳赛的第一场格斗，他的第一个对手就是南方兄弟会的金牌拳手【赛西】！

    【赛西】在玻利维亚语的意思是“格斗王”的意思，当时一身腱子肉的【赛西】用三招就KO了陶西，刚刚出道的陶西也就是那一次遭受到了前所未有的打击，也就是那一次他被博尔顿亲自动手收拾了一顿。

    为此陶西虚心学习了三个月的格斗术和搏击术，在那三个月的时间里，神父所带领的南方兄弟会也靠着【赛西】的名头将如日中天的血帮踩的三个月抬不起头。

    陶西第二次踏上擂台的时候, 他签的是生死擂, 博尔顿在他踏上擂台的时候对他说的一句话, 陶西记得很清楚。

    “如果你这次死了, 我会好好让马尔科和希尔长大的。”

    “你记住，不要以为认识了我，你就拥有了为非作歹的资本，生死擂拼的是生死。”

    陶西的教父博尔顿说完这句话就当着他的面在八十六号监狱里面签了一张100万美元的支票押在了他的身上。

    三个月的搏斗经验虽然让陶西和当时在韩国城的常胜将军【赛西】没有办法对抗，但是在八十六号监狱各种死刑犯的教育下，陶西学到的第二句话就是“以命搏命”！

    刚刚登上擂台的陶西不到30s的时间就被打倒在地，陶西其实已经记不大清他到底是怎么反败为胜的了。

    当时他的眼睛里雾蒙蒙的一片，他周围的视野里只能看到铁丝网外面到处都是指着他怒斥的血帮成员和耀武扬威的南方兄弟会成员！

    不知道是不是错觉，陶西竟然还看到了他的教父博尔顿！！！

    博尔顿眼神里的失望让陶西心都凉了，他当时只想活着，在生死擂上没有输赢，只有你死我活，挣扎着站起了身子的陶西就像刚刚阿克夏那个傻瓜一样靠着本能扑在了正在绕着铁丝网挥手示意的【赛西】！

    三年前的回忆陶西已经记不大清了，陶西也不愿意去回忆他最不幸的一段时光，但是他又很怀念他成长最快的那一段时光。

    生死擂结束的时候，陶西并不记得【赛西】到底怎么样了。

    但是每一个血帮的成员在遇到他都会对着他开玩笑说道：“陶西，你也是手里握有人命的小家伙了。”

    也就是这一句话，让陶西本能的有一些回避他的第一次胜利，南方兄弟会也就是那一次遭遇到了整个洛杉矶血帮的围剿。

    年轻气盛的血帮从那以后每次都会挑衅一句：“你们家赛西呢？”

    这也是陶西和旧金山的“神父”认识的原因之一，只不过当耳朵上少了一半的克莱恩再一次出现的时候，陶西还是有一些不可置信。

    “赛西？”

    克莱恩听到陶西这句话带有着一丝质疑的声音，克莱恩就好像一只猫被踩到了尾巴瞬间就跳了起来：“哦！该死！我忘记了，你可是血帮的教子！那群该死的家伙为了让你洗白，竟然将我赶出了美国，如果不是你，我肯定给我妹妹在比弗利山庄买到了一座别墅，我的妹妹哪里轮得到这个抢劫犯泡！”

    嘴角翘起来一丝弧度的陶西松开了罗塞尔开心的说道：“你还活着？”

    翻了一个白眼的克莱恩看着眼前这个咬掉了他半个耳朵的“仇人”听到这句话瞬间就被泄掉了一半的“怵意”和“紧张”。

    拳赛是拳赛，拳赛的恩仇不会被带到台下，而且当时他打的是生死擂，如果不是血帮的大人物发了话，他这个在擂台上侥幸活了一名的小人物也不会只是在脸上留下一道刀疤离开洛杉矶。

    “罗塞尔！放弃吧，如果你不想被血帮的成员发布通缉令，就放弃吧。”

    “得罪了警察和联邦探员，我们可能可以躲在非洲或者南美，但是如果得罪了血帮，那些该死的哥伦比亚狗腿会发了疯的找我们！”

    克莱恩冷着脸走到了陶西面前像以前那样双手护在头部伸出了他的左拳。

    陶西见状也回击了一下：“哈哈哈！真的是你！我当时因为你死了，我还内疚了很久。”

    “拜你所赐！我还活着！”克莱恩指了指脚下的手枪和他口袋里刚刚抢走阿克夏的宝石别扭的回答了一句。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”陶西重重的踢了一脚罗塞尔示意他滚到一边去，接着陶西就将地上的那把手枪扔给克莱恩：“太巧了！太巧了！咱们俩是他乡遇故知。”

    “哼！如果不是昨晚的夜色不好看不清你的脸，我肯定不会来的。”

    克莱恩这句话算是给陶西服软了，但是陶西却不在意这些反而十分开心的搂着克莱恩问着他最近几年的遭遇，至于罗塞尔这个便宜妹夫则被陶西打发去照顾阿克夏了。

    “什么？【安特罗猎人帮】解散了！你们老大都跑了！”

    克莱恩低头一边从阿克夏的背包里找着一些可以保持个人整洁的洗漱用品一边满不在乎的回答道：“阿马尔早就跑了！案发的时候就跑了，我觉得他肯定知道一些什么。”

    “那你知道他跑到哪里去了吗？”

    克莱恩手里拿着一块已经被冻住了的鸡胸肉和牛肉干皱着眉头思考了好半天才回答道：“应该就在山上，山上的搜寻难度很大，而且这座山的要犯比丹佛市的流浪汉都要多，如果警察来了，能不能回去都不知道呢。”

    听到这句话的陶西瞬间就来了精神：“意思说你对这座山很熟悉咯？”

    “我在丹佛市的时间还不如我在山上挖宝石的时间长，你说我熟不熟悉，而且啊最近山上奇怪的事情蛮多的。”

    “格兰德河的源头竟然改道了，安特罗山的暴雨季也迟迟没来！好多宝石猎人都说这是上天对他们这群人的惩罚，安特罗山脉的宝石已经被挖完了！”

    “不过最近黑市上的宝石交易确实降低了很多，很多人都开始朝着洛基山附近挖宝石了。”

    克莱恩的回答很清晰，清晰到竟然扯上了神鬼莫测的东西，对于这些事情陶西向来是不相信的，但是陶西并没有擅自发表看法而是将他这俩天的收获扔到了克莱恩的手里。

    “给我当向导吧，我需要你，而你需要这笔钱不是吗？”陶西指了指正蹲在阿克夏旁边数宝石的罗塞尔，克莱恩看到陶西随手掏出来的宝石竟然比他们抢了一个月的宝石都多，克莱恩的嘴角忍不住抽搐了一下。

    “这可是将近7万美金的宝石，你确定吗？”

    “你盯了我一个早上了，你要相信我的运气！”陶西说完直接就把他手跟前的那把铲子递给了克莱恩示意他也去挖几下。

    对于陶西的运气，克莱恩已经见识到了，但是当克莱恩连着挖了将近20多个坑洞都没有收获的时候，克莱恩捡起来被陶西随意放在脚下的宝石说道：“真是太让人生气了！你的运气比我好，你的背景还比我高，我这种普通人没法活了。”

    “哈哈哈哈！欢迎你加入我的队伍！”

