    “公子，这个送给你……”

    余双喜羞涩的递给徐乐道。

    “这是什么东西？”

    徐乐好奇的接过，这是一颗翠绿色的珠子，散发着莫名的光泽，看上去非常的神秘。

    “我也不知道，有一次，我在打渔的时候，救了一条鲤鱼，它吐给我的……”

    余双喜道。

    她脑海里浮现了那日的记忆，那是一个下雨天，她在捕鱼的时候捕到了一只鲤鱼。

    “饶了我，饶了我……”

    当时鲤鱼对她开口，把她给吓了一跳。

    “这不会是妖怪吧？”

    这是余双喜当时的想法，如果不是妖怪，鲤鱼怎么会开口说话？

    最后余双喜还是放了那条鲤鱼，鲤鱼便向她吐了这颗翡翠色的珠子。

    “多谢小姐了！”

    徐乐将这颗翡翠色的珠子收下，对余双喜表示感谢。

    余双喜没想到徐乐这么和煦，竟不敢看他，低着头道：“没什么谢的，公子对我们的大恩，不是一颗珠子可以衡量的。”

    余双喜真心诚意的道，对于她来说，这只是一颗普通的珠子，远不及徐乐给她的恩情。

    徐乐摩挲手中翠绿色的珠子，感觉一股特殊的气息从里面弥漫而出，他知道此珠的不凡。

    徐乐对余双喜道：“你们先回去安葬父母，要是谁欺负你们，你就来徐府找我，我来替你们做主！”

    “好的，公子。”

    余双喜乖巧的道。

    “是公子！”

    余大喜也应道。

    “妹妹，咱们先离开吧。”

    余大喜对余双喜道。

    “好的，姐姐。”

    余双喜有些恋恋不舍，她还想和徐乐多相处相处一些时间。

    “走，我们回去。”

    瑞宁公主对身边的丫鬟和嚒嚒道。

    她觉得这一次来三星城是来对了，一来就遇到了这么有趣的人。

    “是，公主！”

    丫鬟和嚒嚒恭敬的道。

    “公主，我们回去查一查这位公子的身份吧。”

    丫鬟对瑞宁公主道，她对徐乐好奇的紧。

    “好！”

    瑞宁公主应道。

    她对徐乐也好奇的很，年纪轻轻就领悟文气，并且拥有一身不凡的武学，此人未来不可限量。

    等到余双喜姐妹走了之后，麻姑貌似不经意的问道：“徐乐，她们姐妹这么可人，你怎么不收了她们？”

    “她们可没你好看。”

    徐乐笑着回答道。

    徐乐回想起了初见麻姑的情形，当时麻姑从空中落下，掉进了她的浴桶之内，那一刻他是惊艳的。

    这也是他仅有的一次惊艳。

    后来，他又遇到了皇妃萱，以及艳冠天下的瑞宁公主，她们都很美，却没能让徐乐拥有惊艳的情绪。

    听到徐乐的回答，一向爽朗大方的麻姑罕见的脸红了。

    小脸粉扑扑的，煞是可爱。

    看着脸红的麻姑，徐乐觉得手痒了。

    麻姑好可爱呀，好想捏捏她的脸，我捏了，她不会打我吧。

    麻姑发现自己心跳的快起来，我这是怎么呢？怎么会有这种特别的情绪？都怪徐乐，瞎说什么，让人家心烦意乱。

    恰在这时候，魏得禄指着麻姑哈哈大笑：“麻爷，你竟然脸红了。”

    “红的像是猴子的屁股一般。”

    “哈哈哈，太搞笑了。”

    魏得禄笑的前仰后合，非常的夸张。

    徐乐……

    他大概已经知道接下来的剧情了。

    “魏得禄……”

    就像是火山即将爆发一般，一阵深沉的怒吼从麻姑的口中发出。

    她的眼睛瞪的很大，像是要喷火，一股强大的气势环绕她的身体。

    麻姑虽然不能使用仙法，但她凭借自己的仙体以及一身好武艺就能战胜天地间的各种高手。

    魏得禄的笑容戛然而止：“我刚才说什么来着？”

    “你给我去死吧！”

    还没等他回过神来，一道幻影已经袭来，金色的拳头打在了他的鼻梁之上。

    魏得禄只感觉双眼冒金星，脑袋一片空白，轰的一声，他飞向了天空。

    “好痛！”

    魏得禄发出痛苦的哀嚎。

    徐乐……

    魏兄，你怎么这么不长记性，每一次都招惹麻姑。

    你这小身板，怎么能挨得了麻姑的揍？

    “好痛！”

    魏得禄听到一声哀嚎，他惊慌失措的看着四周：“是谁，在模仿我说话？”

    “模仿你大爷呀，我被你压在身下，能不痛么？”

    吴福气没好气的道。

    魏得禄向下摸去，软软的，还有弹性。

    “你个龟儿子，你摸哪里？”

    吴福气哪里受到了这样的刺激，他以手撑地，另一只手把魏得禄从自己身上翻了过去。

    “福气，你怎么在我下边？”

    看着吴福气，魏得禄问道。

    “你还好意思说，我刚想离开，你就从天而降，把我压倒。”

    吴福气没好气的道。

    看到吴福气的模样，魏得禄露出尴尬的笑容。

    “对不住了，福气。”

    魏得禄对吴福气道。

    吴福气只是心里不痛快，他不会真的责怪自己的兄弟。

    他出身卑微，魏得禄却不看轻他，他一直心怀感激。

    “魏兄，你与你这位好友身上都有伤，正好我懂一点医术，要不要我给你们治疗一下？”

    徐乐看着魏得禄和吴福气道。

    至于他的医术是哪里来的，当然是从《射雕英雄传》里具现出来的。

    吴福气看着徐乐，看着他那俊秀的容颜，感受着他那脱俗的气质，心里一阵自形惭秽。

    他想到了余双喜观看徐乐时候倾慕的眼神，心里莫名的不痛快。

    “不用了。”

    吴福气生硬的拒绝道。

    徐乐有些摸不着头脑，我也没得罪他，他为何不给我好脸色。

    徐乐知道吴福气是福星转世，却也不会厚着脸舔他，你不给我好脸色，我也不会拿热脸贴冷屁股。

    “奥！”

    徐乐淡淡的应了一句。

    麻姑看吴福气的眼神更不爽了，在仙界的时候，吴福气就很坏，经常戏弄她。

    现在到人间，变成了一个二流子，徐乐他好心帮你治疗伤势，你不领情也就算了，还给他脸色，不可理喻。

    见到吴福气不待见徐乐，魏得禄也有些奇怪。

    福气他这是怎么呢？徐兄可是好人，你为何给他脸色看？

    两个人都是自己的好友，魏得禄也是左右为难。

