    ‘哐当~’的一声之中。

    胡彪右手呈手刀的模样，就这么一家伙地劈了下去，将一块拿在手里尚且有些烫手的红砖，轻松无比的劈成了两截的状态。

    不过就算这样，那仅仅说明了胡彪这个大牲口的力气更大，手掌更硬了。

    并非是胡彪他们烧出来的红砖，又遇上了一次可耻的翻车。

    实际上，在一手刀劈下去的这么一个过程中，胡彪能感觉这些砖头虽然在火候上控制得有点差劲，看起来卖相差了点。

    但是硬度上其实还不错，凑合一下其实还能使用的。

    所以说，如今在总算是有了成品的砖头之后，胡彪他们的厂房建设算是可以开始行动了起来。

    问题是带着复杂的心情，一一地将这些烫手的砖头拿在了手里的时候，中州战队的所有人有一个算一个，脸上都没有什么笑脸。

    反而是统一呈现出来的状态，都是有一些愁眉苦脸之中。

    让他们这么一个死样子，主要还是因为今天的时间，已经是他们本次过来第13天的时间了。

    满打满算下来，他们也只能在这么一个末日世界，再待上那么一个区区3天的时间而已。

    在这么区区3天的时间中，他们就算是不吃不睡，连厂房的修建都无法完成；毕竟混凝土的正常凝固，都需要一定的时间才行。

    就更不要说能让胡彪他们，在这么三天的时间里，可以带着土著们将机器架设好。

    而若是没有了他们的指导，一众没有半点经验的土著们，不可能仅仅凭借着说明书和图纸，就将这些机器安装到位。

    特么！就是土著他们敢这么做，胡彪他们也不敢放手啊。

    机器什么的被搞坏了还是小事，可以想办法从现代位面再买点过来；但是有限的一点人才死光了，那就是彻底完犊子了。

    所以说，胡彪他们只能是下次过来，才有机会完成机器的架设，然后调试一番之后开始生产。

    可是这样一来，等于中州战队在末日世界的建设，一下子就被耽误了三个月的时间。

    在当前这种所有的战队，都在牟足了劲大搞建设的时候，他们岂不是才是一开始，就彻底地落后了？

    一想到这么一个可能，辛辛苦苦了十几天的中州战队众人们，就很是失落了起来。

    眼见着大家这么一个垂头丧气的模样，杨东篱知道这也不是一个办法。

    习惯性地抬起了脑壳后，他对着天空中的空气问了一句：“系统大爷，出来聊个几毛钱的呗？我说，你这样的一个安排不行啊。

    这么每次过来只有半个月的时间，大家能折腾出一点什么事情出来？根本就什么都不够嘛。

    稍微折腾出一点成果，估计都要过去五六次任务了。

    而你的任务那么难，到时候又能有着多少的战队，能熬到那么一个时候不被你玩死？

    有没有什么办法，能够让我们在末日世界多待上那么几天的；不管什么条件，我们这些人能不能满足，你总要先说出来才行啊。”

    面对着杨东篱的这么一个问题，系统倒是很快有了反应。

    那一个熟悉的冰冷机械音，就此的响彻了起来：“你好，尊贵的中州战队成员，根据系统底层运行规则……”

    然后说到了这么一个开头之后，系统的说法就彻底的卡住了。

    这样的一幕可以说是胡彪等人，第一次遇上了这么一个事情，因此这些货色们一个个地都给呆住了。

    直到疯狗的嘴里，忽然就是蹦跶出一句：

    “老杨，你真特么的牛逼，这是把系统都给搞死机了啊？”

    闻言之后的杨东篱，很是深深地看了疯狗一样之后，嘴里给出了一句无比亲切的问候：“滚……”

    ******

    当然了，系统能运行这么多年，指定不会被这么杨东篱轻易的之下，就搞死机了。

    只是不知道什么原因，系统一直等了很长的时间之后，才是重新的发出了声音，并且是以通知所有战队的这么一个方式，开始响了起来：

    “所有战队人员注意，根据实际需要，现系统再次作出调整。

    第一、当每次为期15天，末日世界滞留时间结束后，所有战队可以选择消耗系统点数的方式，在任务世界继续停留。

    每消耗50点系统点数，可以让战队中的任意一人，在末日世界中多待上24小时的时间。

    这样的兑换不限制留下的人员数量，但是单个人员，最多一次能兑换的滞留时间，不超过3个月。

    第二、现代位面与末日世界两地之间，时间流速再次调整，暂时的调整为一比六的程度。

    请放心，该时间流速的调整，并不影响相关滞留人员，参与下一次的系统任务。

    第三、考虑到当前所有战队，在系统点数上的严重缺乏；下一次系统任务的奖励会提高，同时在难度上也是会做出相应的提升。

    以上所有情况，为系统本次2.12版本运行程序的所有调整内容，望所有战队的成员周知。”

    在听完了这样的一个系统调整内容之后，整个中州战队上下再次沉默了很长时间，都在默默地消化着这么一个消息。

    无疑，这一次系统像是玩笑一般被触发的调整，带来的东西却是太多。

    说上一句，这样的调整改变整个末日世界的竞争形势，那都是一点都不为过。

    能够滞留的时间更长，无疑可以增加每一次过来的建设效率；但是半年才来一次，又加大了末日世界的变故。

    这么长时间才来一次，若是没有安排好领地上的各种事情，指不定就出现了什么麻烦。

    搞不好之前的辛苦建设，等到下一次过来了后，才发现一切都成为了乌有。

    所以各战队对于土著们控制能力，就成为了一个关键的事情；好在这么一点，连续都在给土著们上历史课和思想课的中州部落，貌似做得还不错。

    就算发生了一些异变，胡彪也相信这些土著们会坚持下去。

    而不是把家当一分，就此的跑路了。

    另外，原本就是艰难的系统任务，现在还要提升难度，这玩意仅仅是想一想就很是让人脑壳疼了……

    思索了许久之后，胡彪说出了自己的想法：

    “现在我这里的系统点数，一共还有着6235.8点；这些点数是不可能全部用完，起码要留着3000点以上以防万一。

    所以，我的想法是这样的，你们看行不行？

    汉字、咸肉、希灵，你们三个人留下，算是每一个工业门类上都留下了一点熟悉的人物；而三个人留下的话，每天就要消耗150点。

    所以你们留上20天，争取将工厂的设备尽可能安装完成，并且让他们学会基本的操作。

    放心，这玩意我给你们算加班，到时候高低给你们整点加班费，不让你们就这么白忙活了一场。”

    在胡彪的这么一个安排之下，其他人并没有什么意义。

    哪怕对于汉字等人来说，这样的加班真心不是他们愿意的事情，不过服从命令、尊重集体的利益，这样的认知已经深入了这个郭嘉民众的血脉。

    认为这样的一些事情，根本就是有点天经地义。

    纷纷在嘴里的骂骂咧间，这么3个人倒是果断地答应了下来加班的事情。

    可是就算这样，胡彪还是在叹息着战队滞留的人员太少，时间也是不长，要是能留下七八个人，直接留够3个月的时间就好。

    那样一来，下次过来中州部落就很有点样子了。

    可惜的是，谁叫他们如今的系统点数有限了？就是不甘心也只能这样。

    哪怕他们担心着其他的战队，因为滞留得更久、获得更好的发展，也只能是如此作不甘心的罢了。

    问题是其他战队的情况，真如同胡彪他们所设想的这样么？

