    这一战之后，血冥宫立刻沉寂了下去。

    没有办法，实在是受到的损失太大了！

    如今的紫微，在明面上有着王者坐镇的势力，只有位于芦洲的太阴神教，和神洲的太阳古教，还有与他们隐隐对抗的贺洲天妖盟。

    而血冥宫在表面上，一共只有七位大能。

    事先已经被太微坑杀了一个，现在又一口气死掉五个！

    现在的血冥宫，只剩下了血冥宫主这一个大能。

    要不是血冥宫主手中还有圣器镇压；要不是他果断下令收缩势力，放弃大片地盘；要不是血冥宫暗地里或许还有其他强者隐藏……

    血冥宫真有被无所顾忌的散修攻灭的风险！

    大势力心怀顾虑，不敢冒险，而一人吃饱全家不饿的散修，可没有这么多考虑。

    而了解到这一战的所有人，都感到震惊不已，纵然是一方圣地之主也都为之失态。

    实际上，在此之前，太微就已经是小有名气的天骄，但是给别人的印象更多的是反应快、胆子大、吃软饭的、运气好之类。

    就算那些对太微有敌意的势力，也只是对于他在圣人大墓中，独得巨大收获而感到不爽，但实际上并没有对他有多在意。

    然而如今发生的事却让所有人都心中一震！

    五位大能联手，只要不是遇到斩道王者或圣兵，几乎可以在整个紫微古星横行。

    五个大能，皆是名动一方的大人物，而现在却被太微一起坑杀！

    这样的凌厉手段；这样的杀伐果决！

    故意等待敌手到来，果断引爆天劫，破解被围杀的死局，踏着血冥宫五位大能的尸骨，晋升境界。

    太微这一次出名，的确不可避免，战绩实在惊人，有几人可以做到？

    在这个女帝压世，拥有强大体质的天骄，全都隐藏在暗中的时代。太微做到了，不管他动用了何种手段，有一个事实是，并未请他人出手。

    “大帝之姿啊！每提升一个小境界，就要经历一场天劫，只可惜，他生在了这一世，注定无望大帝之路！”

    有人感到惋惜，有人幸灾乐祸，也有人对太微感到忌惮。

    “就算证道无望，他未来也很有可能成就圣人，打破现在的格局！”

    这一战，在紫微引起轩然大波，五位大能的尸骨，成就了太微的名声，一冲而起，凶威震世。

    整个紫微的年轻一辈，还有何人能与他并论？

    也许唯有昭阳公主了。

    作为如今，唯一站在明面上的特殊体质拥有者。

    她曾被迫多次与来自星空中的当世大帝传人同境争锋，而未有一败，才得以活下来。

    如此事迹，早已被所有人公认为未来紫微第一人！

    虽然还有其他天骄在暗中隐藏，但是如果他们有信心的话，早就直接站出来了。

    在整个紫微古星都沸沸扬扬之际，太微冷眼旁观。

    在一座酒楼的包厢中，他端着一杯灵酒，默默倾听外面的议论之声。

    “这就是声名远扬的感觉吗？在心灵触动之下，我感觉自身的威势都增强了！”

    他若有所悟，灵感爆发之下，开始在面前的虚空中演化阵纹。

    半响，阵法完成，太微满意的一口喝干杯中的灵酒，笑道：

    “这个阵法是我感悟威压和大势的道理而成。

    它没有攻击力也没有防御能力，而是衍化出庞大威势来压迫阵中的敌人！

    所以，可以叫它‘威龙大阵’。”

    在其他修士敬畏的眼神中，结账之后，太微离开了此地。

    “又该突破了，不过，我也是时候避避风头了。”

    来到一处枯寂的荒原，看着天空。

    “轰隆！”

    盛大的雷霆降临了，这是太微的化龙秘境雷劫。

    雷海之中，太微静静地盘坐在虚空，万神齐动，张口吞下一挂又一挂的雷海，他在全力炼化雷霆，以雷霆之力来淬炼自身形与神，以及体内的神纹。

    同时，雷劫之中的大道法则也融汇进他的心间，雷劫之中的先天道纹也烙印在了肉身之上。

    宏大的雷霆肆虐了半天时间才最终消停了下来。

    沐浴在雷海之中的太微，却毫发无伤。

    “化龙秘境第四变了！”

    他离开此地，远遁万里，寻找到了一处隐蔽之地。

    开凿出一个洞府，布置了阵纹之后，盘坐于地。

    不大的闭关密室之中。

    太微将全部心神遥遥投入小龙体内，感悟大道，丝丝缕缕的龙气从他的身体溢出，好似龙吟一般，扩散向远方。

    在太微心间，一条龙脉浮现，埋藏大地之下，不显于世间；在无边寂静中，独自吞吐万道精华，积蓄无限潜力，等待着未来的极尽一跃，登天化龙……

    “脊椎如龙，一跃而起，化形于九天上，通天动地，天下无敌……”

    在感悟大地龙脉的同时，也下意识的想到了真龙与化龙秘境的关系。

    当初荒天帝创法的时候，为了创出化龙秘境的奥义，特意将九条龙骨炼化在自己的脊椎之中，体悟真龙那龙腾九天的威势，借此融汇真龙九变的终极奥义，从而创出化龙秘境之法。

    可以说，真龙与化龙秘境本身就有着天然的联系。只要遮天法修炼到了化龙秘境，就等于是随时随地都在体悟真龙的终极奥义——真龙九变。

    所以化龙秘境的修士参悟关于龙的法门，那绝对是事半功倍，有着天然的优势。

    而对于龙之道理的参悟，也能进一步的促进修士本身在化龙秘境的修行。

    三个月的参悟，沉浸在道境中，太微感觉自己已经触及到了‘潜龙’的真意！

    “前世易经有云‘潜龙勿用’，如今才明白其意。”

    在弱小潜伏的时候，要坚定信念，不断的积蓄自身潜力，等待时机；而不是轻举妄动，既没有做好充足的准备，也没能抓住机遇。

    虚空演化阵纹，交织出了‘潜龙’的奥义。

    “这阵法布置出后，可以聚集天地精华，孕养阵中的存在，为其增进潜力，所以，我叫它‘潜龙大阵’！”

    走出闭关密室之后，太微再次迎来了雷劫！

