    脱战之后，楚天潜行绕了回来，他发现这里的怪脱离战斗之后，竟然不会跑回原来的地方。

    它们接停下来后，就开始在一定范围内开始游荡。

    这让楚天重新有了信心。

    既然是这样，那么只要花费多点的时间，就可以将他们引散开在击杀。

    【叮……系统提示：五分钟后天道进入休憩之间，请玩家做好下线准备。】

    天道要关闭了，楚天不准备在做无用功，找个安全位置准备离线。

    【叮……全球通知：亚洲地区，龙国南部战区玩家‘夕下等花逝’在坐标：15648.36897.15985处获得[天赋卷轴：致命（神级）]】

    【叮……全球通知：[天赋卷轴：致命（神级）]持有者‘夕下等花逝’当前坐标：15648.36897.15985，持有时间00小时00分00秒，持有时间到达十二小时，即获得卷轴所属权。】

    【叮……系统提示：神级卷轴出现，天道进入争夺期，神级卷轴未确定所属权之前，不会进入休憩期。】

    已经准备下线的楚天，看到一连串的系统提示，愣住了。

    竟然是[天赋卷轴：致命（神级）]出现了。

    可惜，是南部战区出产的，现在还没开启战区边界，根本无法过去。

    楚天回忆了一下，上一世，貌似也是这个时间段，龙国南部战区，出产了全区第一个神级天赋，那个天赋正是致命。

    在他印象中，这个天赋最后被一个神枪手职业，叫‘我是小犄角’的玩家获得。

    也正因为他得到了神级天赋致命，后来成就了他神一样的风采，成为天道中唯一一个，同时拥有四个神级天赋的玩家。

    只是不知道，这一世，是否还是会被他得到。

    既然没有办法去争夺神级天赋，不过它的出产，却给自己提供了更多的时间升级。

    不进入休憩期，这段时间可以好好利用一下。

    取消掉离线倒计时，重新跑回噬魂者刷新点。

    开始引怪，将之分散。

    一边引怪，楚天一边关注神级天赋的情况。

    南部战区的玩家，实力相对于比较平均，没有特别牛逼的大神人物。

    也没有实力特别强大的财团现在就开始投资天道。

    所以，这次神级卷轴的出现，争夺时间会持续很久。

    十个小时后，楚天终于击杀掉五十个噬魂者，收获了一堆技能书，其中有好几本是进阶强化技能。

    南部战区那边，神级天赋几次易主，刚刚这个人才拿到了不到半个小时。

    同时，楚天的技能再次得到补充，一本猎豹形态的群体割裂技能【原始之怒】。

    使用这个技能，可以将身边1.5米范围内的所有敌人，挂上割裂终结技。

    楚天看着横扫、原始之怒两个技能，可以让在生命温室里，不再使用魔法铭文，也可以高效率地群怪升级。

    这一趟任务，就算失败了，也赚翻了。

    包里还有十几本其他职业的技能。

    一本技能书，相当于100金左右的价值。

    强化技能，更是能达到两三千金的价格。

    这块五彩石，真是自己幸运星。

    想到它，楚天不自觉想到洛洛，不知道洛洛现在怎么样了。

    ……

    太行山某处，山巅之上，云雾之中，铁链尽头。

    洛家族地的小世界。

    鸟语花香，香山流水，古色古香的角楼随处可见，简直是人间仙境。

    此时，这里的厢房，差不多已经住满了提前赶来的宾客。

    演武场中间，一个高耸的雕像竖立在那里。

    雕刻的是一个慈眉善目的老人，背负双手，做出飞升而起的仪态。

    相传，这是洛家第一代家主。

    雕像正前方，搭建起了巨大的擂台，很多人在上面忙活着。

    这里的每个人都喜气洋洋，热火朝天。

    “不知道这次大赛的冠军是谁！”

    “听说罗家的二少爷罗庚，已经到了养气中期了！”

    “你这都是几年前的消息了，张家小少爷张成，已经炼气后期了，我看这次八成冠军就是他了。”

    “不是吧！那我们小姐可要遭殃了，听说张成虽然是个高手，但是小时候练武受过伤，那方面不行……”

    “嘘……你小声点，最近张家来了不少人，被听到你就死定了！”

    那个大大咧咧的人，吓得一缩脖子，赶紧朝四周看了看。

    洛家族地后山禁地。

    一个身穿华丽古装的女人，站在一个喷发着寒气的山洞之外。

    “洛一一我看你在洛水寒洞里能撑多久，竟然敢伤我！”

    “呵呵……”一声虚弱的冷笑，如果是楚天在这里，必然听得出，正是洛洛的声音。

    她此时的声音颤抖，伴随着牙齿大打颤的声音，说道：“洛青，要不是洛轻羽挡了一下，你已经是一具尸体了。”

    洛青听了之后，摸了一下脖子，她的脖子上缠着绷带，在她颈动脉位置有一丝渗出来的鲜血。

    “哼……死丫头，到现在还敢直呼我的名字，你爹妈就这么教育你的？”

    “怎么的？你都要把我卖了，还想让我叫一声大姑？我洛一一是什么教养不用你评判。

    你想用我来和其它家族联姻换取好处，你就死了这条心吧！”

    虽然洛洛的声音虚弱，还是不让分毫地和洛青顶着嘴。

    “呵呵，好一个伶牙俐齿，我看你是不见棺材不落泪，你以为你那个当族长的爹，会放弃族长位置来换取你的自由？

    还是，你以为，你那个能自动护主的灵器，可以保护你一辈子？

    我告诉你吧！身为洛家的女人，就是这个命，当年我也抗争过，但是没用！

    我劝你，主动将灵器交出来，在听从家族的安排，或许你父亲能好过点。”

    洛青说完之后，不等洛一一说话，转身离开。

    山洞中，洛洛浑身笼罩在黑袍内。

    看着她颤抖的身躯，就知道这里有多么寒冷。

    整个山洞中，全部都被冰晶所覆盖。

    面前一滩黑黝黝的池水，不断散发出冰冷的寒气。

    她坐的这个位置，是唯一一个干爽的地方。

    手捂着胸口，在那里是楚天从鬼门关里带回来的那块魔石。

    现在镶嵌在她的胸口上，呈现乳白色，闪着淡淡的光晕。

    它散发出温热的感觉，让洛洛好受一些。

    洛洛脸色苍白，呆呆地目视水潭，她的思绪已经飘到远方。

    楚天哥哥，你还好吗？

