    靓姐没有想到，自己居然反被大佬B将了一军！

    她瞪了大佬B一眼，掐灭手上的女士香烟，冷着粉脸，不再说话。

    “B哥要他们扛下这宗事情……”丁云峰看了一眼陈浩南，冷冷笑道：“可以，反正我只是想帮我朋友讨一个交代而已。

    只要你们诚意够，这个交代，谁来给都一样。”

    坐在丁云峰身旁的王霞，闻言小脸微微一红，骄傲抬起头来，狠狠瞪着陈浩南几个。

    要帮朋友讨个交代？

    等下，这是啥情况！

    大佬B看看面带愧色的陈浩南几人，再看看坐在丁云峰身旁，面带愤怒的少女，突然有点懵逼。

    “阿B，难道你还不知道，你这几只马仔，今日做出什么龌龊事吗？”靓姐见状笑了。

    她发现，大佬B可能被这几个屋邨仔摆了一道。

    大佬B面色凝重，看着陈浩南问道：“阿南，你是不是还有事请瞒着我？”

    “B哥，我……”陈浩南支支吾吾，哪有胆子开口。

    “你们几个，谁知道，快说！

    否则，别怪大佬执行家法了！”

    大佬B猛然看向山鸡几人，他一声厉喝，吓得苞皮的裤子再次尿湿。

    心知瞒不过去，山鸡和苞皮陆陆续续，把王霞放学看到他们计划打着丁云峰的名头赊刀，冲过来呵斥陈浩南，然后险些被陈浩南手下屋邨仔非礼……

    听完事情始末，大佬B的面色黑得可怕。

    他盯着陈浩南一字一顿问道：“王霞和你们，是不是以前认识的？”

    “是的。”

    “当天在大排档，再我走之后，峰哥临走是不是出钱叫你们照应王霞？”

    “有……有的，不过，我没收钱……”

    “人家给了，你自己好面子不收，这是你自己的事情。我就问你，你可是答应下来了？”

    “答……答应了……”

    听到这里，大佬B突然发作，一脚将陈浩南踢飞出去。

    “《洪门三十六誓》第三十一条，不得以洪家兄弟众人，仗势欺人，更不得行凶称霸，须各安分守己，如有违背，死在万刀之下！

    你要庆幸，峰哥他不是洪门中人，否则你们还违背了，第一、第九、第十一、第三十三誓；

    别说他要断你们一只手，就是让人剐了你们都不为过！”

    大佬B指着陈浩南厉喝连连。

    可是他这番作态，在场明眼人都看得出来。

    看似严惩陈浩南，实际还是在帮自己马仔开脱罢了。

    尤其抓住丁云峰不是洪门中人这一点来说事，大佬B就将王霞险被人凌辱，改成陈浩南仗势欺人……

    大佬B一脚踢飞陈浩南，其他几人也没落下，拳脚齐上，很快把这几个人打成猪头。

    眼见表面工作做得差不多了。

    大佬B大步走到丁云峰面前，抄起王霞面前的可乐瓶，啪得一声砸到自己头上。

    “啊！”看到大佬B满头玻璃碎渣，头际鲜血直流，王霞吓得躲入丁云峰怀中。

    丁云峰淡淡看着没有说话，占米仔冷笑一声，埋头点了一支烟仔。

    当他看到丁云峰带着王霞回来，他就通知大佬苦力强带人过来了。

    今天大佬B不让峰哥满意，大不了就开打咯，洪兴的打仔厉害，和联胜的人也不少！

    何况最近和联胜在峰哥帮助下，占下赤柱的洗衣房。

    自己名义上的大佬苦力强，得此在和联胜威望大升。

    许多刑期很长的叔父叫人带话出来，务必交好丁Sir，他们年纪大了，真不想再顶着烈日暴雨劳动改造呢！

    看到丁云峰不愿松口，大佬B咬着牙关，啪啪又是敲了自己俩只玻璃樽。

    陈浩南几人见状红着眼睛准备冲上来，只不过都被靓姐手下的人死死按住。

    看见大佬B满头鲜血，站着摇摇晃晃，靓姐暗叹一声，掏出一块纸巾丢了过去：“这几个扑街，连你这位大佬都没说实话，为了这种人，这样值得吗？”

    “呵呵，我们做大佬的，不就得帮手下的马仔兜事？”大佬B用纸巾捂住脑袋，看着王霞笑道：“小霞，今日是阿南他们几个做错了！

    你想怎么罚他们都行！

    不过请你看在大家相识一场的份上，这次放过他们一马吧。

    真被断了手，他们几个就变废人了。”

    这就是老江湖了，知道说服不了丁云峰，大佬B放低身份从王霞入手。

    王霞哪见过这种场面，又想到当初山鸡曾经奋力维护过自己，心中一软，拉了拉丁云峰的胳膊。

    丁云峰揉揉王霞的小脑袋，抬头看着大佬B：“既然小霞不在追究，此事就这样算了。

    不过，他们几个，这一年来，顶着我的名号在外面乱来，今天甚至还想跑去和联胜的刀店赊刀插旗立棍。

    这一件件事情，B哥要怎么说？”

    丢开被鲜血浸透的纸巾，大佬B咬牙掏出匕首，一刀捅入大腿：“峰哥，这一刀，算我替他们几个还的利息，至于本金，算我阿B欠您一个人情！

    只要您哪天发话，而且不让我做出卖洪兴的事情，我阿B马上做事，绝无二话！

    他日若有违誓，死在乱刀之下！”

    “B哥！”陈浩南闻言大惊。

    大佬B扭身怒喝：“收声！你大佬还没死，轮不到你出头。”

    言罢，大佬B拔出匕首，砰的一声插在士多店的桌上：“峰哥，我这样做，您满不满意？”

    难怪在电影中，陈浩南拼死都要帮他报仇。

    刨除收马的手段让人诟病，大佬B对陈浩南，确实有几分父子的情谊……

    丁云峰点了点头：“一刀加一个人情，B哥的诚意，我收下了。

    这件事情，就此揭过。

    不过你今天死保他们，他们算是入了江湖，花开富贵还是冚家富贵，已经由不得他们了。”

    “生死有命，富贵在天！

    我陈浩南一日是B哥的马，一世都是B哥的马。

    将来如何，用不着丁Sir替我操心！”陈浩南冲过来扶起大佬B，看着丁云峰喊道。

    言罢，陈浩南几人扶着大佬B，头也不回离开士多店。

    占米不屑哼了一声：“好言难劝找死的鬼！

    三只玻璃樽加上一刀，就买走你们的小命。

    峰哥他真想废你们的手，早在球场就出手啦，真是一群白痴仔。”

