    那些和宋征有利益冲突，巴不得他死在赴京路上的贵人们，则是暗恨不已，咒骂着北山大营和虎狼营的那些丘八：一群蠢货，为什么要分兵扼守？五只精兵和在一处，一股脑的杀上去，定能将宋征这只可怕的斗兽修骑提前剿灭了。

    一只一只的送上去，这不是在帮助宋征练兵吗？

    他们却不知道，无论是傀儡战兵、轰天车、飞剑军，还是大阵兵、暴虎军，都是精锐中的精锐，怎么可能不要脸面的围攻一只新军？

    而且一开始，大家都轻视了宋征，以为随便一只都能将其战胜，分兵扼守，是为了让宋征一层层的闯过去，将他的一千五百斗兽修骑彻底消耗干净，争取让宋征孤家寡人的进入京师。

    在宋征接连覆灭了傀儡战兵和轰天车之后，他们迅速反应过来，开始彼此联合，但仍旧不是宋征的对手。

    不是他们太蠢，只是对手太强罢了。

    贵人们在京师中过得如鱼得水，他们世代统治这座城市，高高在上，京师就是他们的池子。但是现在，宋征要来了，让那些贵人们有一种鲨鱼即将游入水池的感觉。

    一时间京师中人心惶惶，不少权贵人家都在考虑着，要不要改变立场，不要那么贴近太后，或是首辅大人。

    但他们也都考虑到了，宋征手下没有镇国强者，他先天上就弱于太后和首辅大人。

    ……

    斗兽修骑又行了数百里，途中再次遭遇了三波阻击，都被斗兽修骑轻松击溃，几日之后，他们已经抵达了京师南面三百里的重镇“侯亭”。

    侯亭原本是一个小镇子，但是位置重要，洪武天朝为了拱卫京师，在侯亭镇北面三十里的山谷中，修建了一座雄关，名为“侯亭关”。

    侯亭关在洪武的地位，类似于北面的烈泉关。

    过了侯亭关，一路向北一直到京师，数百里的路途中再也无险可守。

    这几天斗兽修骑一路上杀灭了十六只前来阻拦的军队。这其中有强大的，也有不自量力跑来滥竽充数的。

    据说还有七八只队伍见势不妙提前溜走的。

    鸿天成指挥着一千五百斗兽修骑，保持着只要交战就全灭敌军，并且己方无一阵亡的惊人战绩。一路杀至侯亭关，全军上下已经是骄傲如火。

    宋征抵达侯亭镇，京师就在眼前，对于一路上的连番大胜，却并无多少欢喜之意，他对部下们说道：“战绩彪炳吗？这路上的阻碍，真刀真枪的拼杀其实很容易，真正的困难，是我们进入京师之后。”

    京师中的局面，宋征心知肚明。

    龙仪卫的两位老祖曾经辅佐肖震，但必定不会追随于他这样一个新人。没有镇国强者的保护，宋征面对太后和黄远河天生弱势。

    而除了面对天火的时候，他从来都不弱势。

    前方的道路上出现了一群人，站在路边等候着。鸿天成派人去询问过，回来报告宋征：“大人，是侯亭镇的里长，带着镇中的长者和修士迎接您的。”

    宋征点点头：“去告诉他们，我们不会入镇，只在镇外安营扎寨。”

    “遵命。”

    鸿天成派人去说了之后，那些人明显松了一口气。大军入城，很难做到秋毫无犯。侯亭镇位置紧要，镇内富裕，若是有修兵见钱眼开，必将是一场灾难。

    得到了宋征这个保证，那些人连连拱手感谢，不多时，鸿天成派去的人回来了，带回来了侯亭镇众人送来的礼物，和一个消息：“大人，禁军斗兽修骑第一营今早刚刚进驻侯亭关。”

    宋征意外：“这是冲着我们来了的？”

    他估算着时间：“今早进入，也就是说可能昨天夜里才从京师出发。”

    ……

    茅正道正在京师著名的销金窟“揽月楼”中玩耍，七八个狐朋狗友，几十个楼中的红牌女妓，还有几个伶优，放肆的奸笑声不断传来，茅正道纸醉金迷。

    没人他娘的知道茅正道在北方战场到底经历了什么。他背上多了一道长长的伤疤，从脖子后面，一直延伸到左边屁股。

    如果不是家将拼死保护，他就回不来了。

    但为了救回他，十九个家将永远的留在了战场上。茅家会照顾他们的家人，并且保证他们的孩子会受到极好的教导，踏上修行之途。。

    可是茅正道在战场上，和这些家将们之间，已经不是简单地主仆关系了——无论是什么身份，大家一起出生入死许多次之后，感情都只会剩下一种：袍泽！

    他们死了，茅正道回来了。他很庆幸回来的是自己，否则家将们就算是回来了也一个也活不成，亲眷还要受到牵连。

    但茅正道心中的伤疤却比背上那一道还要巨大，撕扯开来，到现在还在流血，不知要几百年才能愈合。

    他白天就像个木头人，每天照例去斗兽修骑执勤，下了差事就酗酒狂欢，每天都酩酊大醉才能睡着。

    战争对于朝中的权贵，比如太后和首辅大人，不过是政治的一个延伸，他们可以用各种手段让战争变得对自己有利。

    但对于那些真正参与过战争的人来说，他们才真正明白，什么是战争。

    此时，他醉眼迷离，看着正在表演歌舞的伶优，后仰着靠在一群衣着轻纱的粉红女人之中，香软一片，莺声燕语。

    却觉得孤独。

    酒还没有喝够，喝够了就不会有这么多感觉了。

    忽然，一枚同音骨符闪亮灵光，他不想理会，但灵光锲而不舍，他不耐烦的扫了一眼愣了一下，起身来往外走去。

    寻了一间安静的房间，他捏了一下同音骨符，询问道：“宋征？”

    宋征的声音传来：“我问点事情。”

    茅正道表情夸张的喊叫起来道：“家里已经严令我，要跟你保持距离！”

    宋征大笑一声，问道：“那你打算怎么做？”

    “我打算？”茅正道嘿嘿冷笑：“我打算去他娘的！”宋征又是一阵大笑，茅正道感叹一声说道：“我从战场上回来之后，真的是什么都看开了……”

    这事情，宋征没有办法安慰他。别看宋大人现在是老祖的境界，真的上了战场，结果未必会比茅正道好。除非到了镇国强者的级别，否则对于任何人来说，战争都是一次巨大的伤害。

    茅正道收拾了心思，讯问宋征：“你找我有什么事？”

    “斗兽修骑第一营是怎么回事？”

    茅正道明白了，言说道：“第一营营将方伐柯，一向忠于天子。京师中一直有传言，他是天子在整个洪武天朝唯一信任的武将。玄通境后期的修为，距离距离成为巅峰老祖已经不远，天子昏庸无道，但是不知为何，对方伐柯却一向极好，军中老卒都在私下里暗骂，天子逼死了真正的军神赫连将军，却把一个只会横冲直撞的武夫当成了大帅！

    天子昏迷之后，方伐柯一直很低调，这一次京营三大势力，北山大营、虎狼营和禁军，对你带兵进入京师的事情非常不满，大小军头们暗中多次商议，要将你阻拦在外，最好是能够将你手下的一千五百斗兽修骑全部杀死，让你孤身一人进入京师。

    但鼓噪的都是北山大营和虎狼营，禁军方面可能是因为太后的关系，显得比较克制。方伐柯也没有要出手的意思。

    但是我听说昨天晚上，京师广德堂的东家尚九作拜访了方伐柯，而后禁军斗兽修骑第一营连夜开拔，于今天早上进驻了侯亭关。”

    宋征皱了皱眉，问道：“广德堂是什么势力？”

    “他们是京师最大的丹药堂，生意遍及整个洪武，在华胥和楚雄，据说也有不少分号。”

    宋征明白了：“因为东阳公主？”

    “很有可能。”茅正道说道：“听说广德堂之前一直和东阳公主合作。绵州出产的那些奇花异草，都经由广德堂炼制成为灵丹，行销天下。

    控制着整个洪武天朝最好灵药出产地，对于广德堂来说意义重大。但东阳公主一死，你恐怕不会再搭理广德堂，尚九作怀恨在心也是人之常情。”

    他顿了一顿，又说道：“我猜测，尚九作应该是许下了可以让陛下苏醒的灵丹，换取方伐柯出手。”

    宋征点了点头：“这个人情，宋某记下了。”

    和茅正道谈完，他又分别联络了齐丙臣和“武朝义”，将各处的详细情况了解清楚。

    从龙仪卫中，他知道了广德堂的总资产超过了千亿元玉，在洪武天朝、甚至在整个灵河东岸，都是一尊商业上的巨兽。

    这头巨兽按说应该是属于东阳公主的。但是东阳公主倒台的时候，不知为何太后竟然“放过”了广德堂。

    以太后和黄天立圣教的性子，应该不会这么仁慈，中间想必是有缘故的。

    而武朝义基本就是宋征，只是宋征平日里并不将主意识停留在武朝义身上，需要知道什么的时候，才会去搜寻武朝义的脑子。

