    少年人素来心高气傲，更何况云印名满上九州，被誉为骨龄最年轻的天才炼器师，前途无量。

    在上九州，谁人不捧着他，谁人不礼让他三分。

    原本以为，砸灵石买来的晋级赛名额，面对下九州的炼器师，那还不是降维打击，跟碾压蝼蚁一般轻松，自然而然霓裳羽衣便是他云印的囊中物。

    霓裳羽衣送予清弦月，只此剑灵之体才配跟他并肩而站。

    他不将下九州的修者看在眼里，更没把任何炼器师当做是对手。

    他姿态是倨傲轻慢的，可谁能想到，第一个让他栽的会是一只小奶团子！

    天才少年炼器师，脸皮涨红青筋鼓起，月牙白的法衣袍摆鼓动，竟是被气的浑身发抖。

    同样都是小奶团，果然还是大门大派的清弦月那种天之骄子，才最是乖巧懂礼。

    旁的么，那都是上不得台面的野丫头！

    云印重重冷哼一声：“比赛见分晓，我自会让你们知道怎么跪地求饶。”

    溟一半个眼神也不给，他摆出小马扎小案几，又添置上瓜果肉脯等零嘴，布置妥当了，适才将奶团子放上面坐好。

    奶团子咔擦咔擦啃着父父亲手做的核桃果肉，腮帮子鼓鼓的动来动去，跟只偷摸往食囊储存食物的小仓鼠似的。

    灵动的黑白眸子，奶乎乎到处张望，三十个浮空圆形露台，已经陆陆续续好多炼器师到了。

    团子第一回见这么热闹的场景，兴致高得很。

    巳时正，下九州门派联盟长老孔令散人出现。

    白须银髯的小老头，一双松弛的眼皮下，是精光四射的锋锐眼神。

    渡劫期的修为气势，没谁敢跟他对视。

    孔令散人依次扫过三十位炼器师，多数都是他熟悉的面孔，只在看到云印之时，微微皱起眉头。

    本以为有溟一的加入，今年下九州的炼器晋级赛十拿九稳，在决赛上还能和上九州拼上一记，可天才炼器师云印的出现，倒是多了个变数。

    孔令散人吃不准结果会如何，事到如今，他自然是鼎立支持溟一的。

    “第一千三百四十五届下九州炼器晋级赛正式开始。”孔令散人声若洪钟。

    他双手挥动，宽袖鼓起猎猎作响。

    “轰轰轰”云城地面震动，有一巨大的玄色蛇龟从地底下爬起来。

    那蛇龟龟背宽阔庞大，蔓延着神秘的纹路，头颈长的像蛇。

    蛇龟仰起颈子，朝孔令散人的方向看了眼，随后四肢慢吞吞从龟壳里伸出来，像浆一样滑动起来从地面升腾。

    此时，无数观战的修者，相继爬上龟背，由蛇龟载着升至到和浮空露台齐平的位置，好方便看比赛。

    “啪嗒”奶团子惊呆了，嘴里的小肉干都掉了。

    她从没见过这么大的蛇龟，又骇人又震撼，还有一种隐秘的兴奋感。

    她拼命拽父父的袖子，语无伦次：“父父龟龟！快看好大的龟龟。”

    简直和父父当龙龙时，一样的大。

    啊啊啊啊，濛濛也想去龟龟背上！

    溟一长臂拦着她，小奶团才没有扑出去。

    老父亲很无奈：“小乖等等，父父比赛完就带你去找蛇龟玩耍。”

    那蛇龟是云城守护兽，平素在地底睡觉，溟一倒是会一些驯兽之术，让蛇龟同团子玩耍一会，应当也是能做到的。

    有了父父的应承，小奶团勉强坐好，不过小屁股挪来动去，时不时就看一眼蛇龟，满脸都是跃跃欲试的小渴望。

    溟一摇头，遂加快了掏材料的动作。

    忽的，他动作一顿，表情瞬间凝重了。

    孔令散人一直关注着溟一，见此他眼皮一跳，心里升起一股不详的预感。

    果不其然，溟一所在的露台火孔处，原本安静燃烧着的冰蓝九幽业火，噗嗤一声就熄灭了。

    龟背上的众人哗然，顿时就议论开了。

    “快看二号露台，那带小奶团的炼器师，他的九幽业火怎么熄灭了？”

    “啊啊啊这个关头火没了，联盟干啥吃的？没有九幽业火要怎么炼器法宝啊？”

    “不对劲，你们仔细看，其他露台的九幽业火都是正常的，唯独二号露台，火熄灭了还点不着。”

    “好生奇怪，莫不是有人做了什么手脚？”

    “不像啊，二号炼器师运道怎么这么不好？连老天爷都不眷顾。”

    “哎，好不容易有个脸生的炼器师，刚才我看他还怼了云印，怎么这么不走运啊？”

    ……

    溟一确实不走运，该说他和小奶团就一直不被天道所眷顾。

    他亲眼看着九幽业火熄灭，然后再点不燃，同时也感知到一股磅礴的恶意，以及忽然加诸在身的桎梏。

    那恶意从四面八方传来，无声无形，无孔不入无处不在。

    溟一抬头看苍穹，碧蓝如洗的天空，云絮舒卷，清风徐徐，真真一个好天气。

    “哼。”溟一勾起嘴角，嘲弄地轻哼了声。

    天道偏颇不眷，此番压制这样明显，是用尽手段也要他输给云印啊。

    那霓裳羽衣，竟是千方百计的想送到清河父女手里。

    溟一心生出无边的怒火，潜意识里像是被个上不得台面的恶心玩意儿冒犯了。并且，这狗玩意儿竟还想抢他家小乖的东西！

    这种龌龊如蛆虫的狗东西，当杀之！

    奶团子看看父父，又学着父父的样子看看天。

    她忽的够着小手去拍溟一手背：“父父不生气，濛濛亲亲不生气哦。”

    说着，她抱住父父大腿踮起脚尖，要父父低下头给脸脸亲亲。

    溟一怒火瞬间消泯，他纵容地弯下腰。

    于是，得到小宝贝一个爱的小亲亲。

    溟一：“好了，父父不生气了，属于咱们小乖的东西，父父决计不叫任何人抢走。”

    小濛濛奶奶应声：“父父最棒啦！父父超级厉害哒！坏东西全都打不过父父哦。”

    说完这话，她歪头眨眼。

    咦，坏东西是什么？

    奶团子想不明白，更不清楚自己为何会那么说，不过她也不纠结，不懂就不想了，等濛濛长大了就会懂的。

    孔令散人上前来，满脸担忧：“哎，没有九幽业火，溟道友你要如何炼制法宝？”

    “嗤，”隔壁传来讥诮冷笑，少年天才扬起下颌，甚是得意张扬，“活该，连老天爷都不帮你，还比什么赛，趁早弃赛留两分颜面。”

    孔令散人皱起眉头，周身气势磅礴如水浪，一波一波的席卷出去。

    他表情冷沉：“一号炼器师，专注你的比赛。”

    云印还想说什么，但触及孔令散人古井无波的眸光，瞬间噤声了。

    小奶团可生气了：“我父父最厉害，不用火也可以炼的。”

    话罢，她拉着溟一一根手指头：“父父，我们做团团扇，濛濛会打漂亮的络子，可以帮父父的哦。”

    在上个小世界，闲暇之时，为了打发时间，荭边专门教过小奶团打络子。

    溟一笑了，时常冷着脸不爱笑的男人，忽的勾唇一笑，那等极致俊美的面容，顿如三月春光，明丽生辉，耀眼夺目。

    他低头，拿微凉的鼻尖蹭蹭宝贝，低着嗓音道：“好，我家小乖也很厉害，可以帮到父父了。”

    点漆如墨的凤眸中，在那瞬间仿佛亮起万千星辰，剔透闪耀，温柔的能把人给溺毙其中。

    宝贝这么看好自己，贼老天再是压制，那又算的了什么？

    它要让云印赢比赛，它要让清清弦月得到霓裳羽衣，它要让自己成为他们的踏脚石，处处被踩在脚下不得翻身。

    那就看他，如何破了这局，逆风翻盘，让这天道的如意算盘全部落空！

    望着父父好看的眼睛，出奇的，小濛濛竟被父父夸的有点不好意思了。

    她小脸红红的，软软的小耳朵也粉粉的，像只浑身都粉红的可爱小奶喵，又奶又甜。

    胖乎乎的小手捂住父父的眼睛，她哼哼唧唧的说：“父父第一厉害，濛濛第二厉害。”

    想了想，又补充了句：“小黑弟弟第三厉害。”

    我们全家都超级厉害哒！

    溟一：“……”

    宝贝，这么感动的时候，能不提那个逆子吗？

    既是定了炼制团扇，有没有九幽业火都无所谓了。

    溟一从比赛的炼器材料里，挑选了万年南海紫竹，又给团子配了五色丝绦，末了他还选了很多粉系色调的小布团以及各色丝线。

    奶团子跟在父父屁股后面，抱着五色丝绦，啪嗒啪嗒的像条小尾巴。

    龟背上一众修者，有人觉得溟一太胡闹，这种比赛场合，哪里是能带上女儿的呢？简直太不合适了。

    也有人觉得，小奶团可可爱爱，软萌萌的童言无忌，还每次都能噎住那个狂妄的云印，简直太招人喜欢了。

    更有人认为，今天的晋级赛，根本不可能有人嬴的了云印。

    为此，当众就有人开盘下赌，赌今天谁能夺得第一名，拿到两州决赛的名额，以及那套霓裳羽衣。

    很快，押注结果出来了，大部分的人都选择押云印，少少的几人看在奶团子可爱的份上，不忍心适才丢了几块灵石压溟一。

    奶团子不知道这些，她紧绷着小脸，开始打络子了。

    胖乎乎的小手，笨拙地捏着五彩丝绦，一会从这边绕过去，一会又从那个小洞洞里穿出来。

    络子打得慢，也不甚齐整，歪歪扭扭的，有些地方线头扯紧了，有些边角又很松。

    然而，小奶团特别认真，也特别努力的在做。

    认真努力的小团子，矮矮的一小只，此时浑身上下都洋溢着耀眼的光芒，仿佛是烈焰骄阳，让人不自觉屏息噤声，视线落她身上就挪不开。

    很多人不自觉被那股认真劲感染，有人在团子身上，心境倏地就有所悟，也有人不自觉改注到押团子。

    认真努力，和年纪无关，也和做什么事无关，只和你自身有关。

    任何一个认真努力的人，都值得敬佩并被善待。

    点漆凤眸，温柔到不可思议，胸腔轻轻震动，溟一忍不住低笑了声。

    认真的小宝贝，更招人喜欢哪。

    今天，又是比从前任何一天都更喜欢小宝贝的一天。

    溟一如此想着，以指为剑轻松剖开紫竹。

    万年紫竹被剖成细细的竹条，再撕掉内部，只留外面一层韧性十足的竹皮。

    竹皮灵力稍微一烘烤，沥干水分，使之能弯曲成一圈圆形，末了挑最细的一根紫竹，做成团扇把手。

    一把团扇的雏形模子，基本就出来了。

    剩下的，便是制作扇面，作为法宝和普通世俗物不同，扇面需要特别炼制。

    与此同时，隔壁一号露台上。

    炼器天才的少年，志得意满。

    只见他将好几种珍贵的灵金丢进九幽业火里，飞快提纯融合，末了又摸出一柄隐有闪电的小巧锤子。

    那锤子没一锤敲打在金属液上，就发出轰隆轰隆的雷鸣声，以及骇人的青紫色闪电。

    云印一连敲击了数百下，将那一团将金属液体，硬生生敲击成将一柄飞剑的模样。

    跟着，他往飞剑里加入一小块丝丝冒寒气的冰片。

    有人惊呼：“啊，是黄泉冰！”

    “妈呀，刚才我数了一下，云印一共用了十三种灵金，有星辰金、海金、还有龙骨金等等，好大手笔啊。”

    “不仅如此，云印那柄锤子叫雷电捶，是炼器门第一炼器大师仙鹤真人的祖传之物。”

    “所以，用这么多珍贵灵金，还用上了雷电锤，现在又加上黄泉冰，这柄飞剑炼制出来，只怕会是仙器级别啊。”

    “肯定是仙器！！云印不愧是上九州最天才的炼器师，咱们下九州没一个炼器师能比得上。”

    “第一名非他莫属，霓裳羽衣也非他莫属。”

    ……

    云印炼制的飞剑，在众人的议论声中出炉。

    胳膊长的短剑，从冰蓝色的九幽业火中冉冉升起，通身晶莹剔透如琉璃的飞剑，剑尖微微上钩，刃面开血槽，锋利无比，森寒无比。

    云印剑指一挑，喝道：“起！”

    那飞剑嗡嗡震动起来，溢出丝丝寒气，所过之处，冰霜凝结，至寒至冷。

    黄泉冰，本就是能伤修者神识之物，被冻住只有魂飞魄散的下场。

    云印嘴角上翘，眉眼得色，非常满意这把飞剑。

    剑指微动间，飞剑就在他周身盘旋，剑尾拉长出白色的霜雾，将姿容清俊的少年衬托的高不可攀。

    所谓天之骄子，约莫就是如此了。

    一众修者叹喟，修者和修者之间，虽都是逆天修行，可也存在天然的阶层。

    没有非凡的资质，没有非凡的气运，没有非凡的资源，那就永远没法跨越阶层。

    云印享受着所有人的崇拜和羡慕，浑身飘飘然。

    他扫一眼其他露台，这个时间大部分的炼器师都还没完成炼制。

    于是，他更是骄傲了，一时间睥睨所有人，只觉下九州的炼器师全部都是垃圾，没一个能打的。

    蓦地，他看到隔壁二号露台，云印心头一动，剑指轻轻勾了下，身边的飞剑咻的一声，快若闪电都刺过去。

    说时迟那时快，这变故就发生在陡然指尖，压根就没人反应过来。

    众人眼睁睁见那蕴含黄泉之力的飞剑，像一唆冷箭，眨眼就要刺中软萌萌的小奶团。

    孔令散人大骇：“竖子尔敢！”

    薄凉的凤眸淡漠一撩，点漆如墨的黑瞳倒映着飞剑，溟一手微微一抬。

    “噗”一朵粉红蔷薇绽放！

    层叠娇嫩的花瓣打开，从花蕊之中走出一绝色倾城之姿的女人。

    所有人眼瞳骤然紧缩——

    【作者有话说】

    感谢小可爱@百茶清欢催更符X1；@晴百川鲜花X1；@℡昏沉.鲜花X1；@张琪笙??鲜花X2，么么么么么！

    哈哈哈哈哈，今天阿姽真的早码出来一回了！！！

