    回想今年五月十号那一天。

    国际政坛闹得可是轰轰烈烈，原因是美国空军的一枚导弹，炸掉了华夏驻南斯拉夫大使馆，并且导致三人死亡，二十六人受伤。

    三位不幸遇难的男性当中，有一位是南斯拉夫裔清洁工，另一位是华裔外交人员，大使馆一直代表着国家本身，被人炸了那还了得？

    华夏国内闹得人尽皆知，甚至以为要打仗，人们走上街头游行示威，罕见地没有被制止。

    各大报社、电视台争相报道，唯恐天下不乱，然而某些性质特殊的国有传媒公司，却很奇怪地避而不谈这件事。

    跟人们认知中存在偏差，轰炸大使馆属于严重挑衅行为，而不是代表着宣战。

    历史上大使馆遭袭事件数量不少，如果每次都发动战争，世界早就乱套了，何况现行的国际法，已经禁止国与国之间宣战。

    禁止宣战，并不意味着没有战争，或许是代表着，事先不用喊一声，直接偷袭攻击就可以，这样避免了宣战，很符合联合国的规定。

    比如今年北约轰炸南斯拉夫，事先根本就没有得到联合国的合法授权，不还是直接炸了，而且还是一遍又一遍地炸，整整持续八十多天。

    难怪人们常说一个笑话：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。

    小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。

    大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了......”

    跟北大西洋公约组织相比，南斯拉夫联盟太脆弱，何况历史上跟苏联的关系一直不亲近，所以别指望脾气暴躁的“北极熊”能站出来帮它说话。

    说到底，国与国之间决定相处方式的是利益，拳头大才是硬道理......

    身为华人，韩宣不能不站出来说几句，但也不能直接把枪口对准美国，毕竟自家的根基大多在美国，这个尺度他把握得很好。

    事后，华夏强烈谴责，美国多次道歉，刚刚从拉链门事件阴影中摆脱出来的克林顿总统，也亲自向媒体们发表道歉声明，告诉说这次误炸大使馆，是美国军方的错。

    这家伙因为管不好自己的下半身，差点被弹劾，从总统宝座上灰溜溜下台，双方博弈许久，最后才避免了他的弹劾议案通过。

    今年三月份时候，在安雅的成年舞会上，希拉里帮丈夫拉拢不少人脉，不得不说她是一位很棒的政治家，从政的野心已经开始表露出来，不满足于“美国第一夫人”头衔，最近经常在报道上见到她，跟克林顿总统的婚姻，或许只是互相利用罢了。

    韩宣敢肯定，北约之所以仓促发动对南斯拉夫联盟的战争，当中也寄托着克林顿总统希望民众们转移注意力的意愿，永远别低估政治家们的野心。

    还是那套老借口，说是地图太老旧，因此才误炸之类的......至于为什么没把美国大使馆、英国大使馆误炸，就是个很有趣的问题了。

    双方都心虚，在关键问题上闭口不谈，这场风波很快就散去，按道理来说华夏这次有理，可也没深究，让国内民众们感到气愤不已，真正的内幕直到许多年后才解密，实际上华夏方面也心虚。

    当时，韩宣听见大使馆被炸消息，顿时翻了个白眼，他当然知道其中的内幕。

    在这次北约轰炸南斯拉夫联盟的事件中，华夏也搅合了进去，今年的科索沃战争中，它不光在国际舆论上选择支持南斯拉夫，实际上派出了军事顾问，为南斯拉夫出谋划策。

    洛克希德·马丁公司最新研发的F117“夜鹰”隐形战机，也被投入到这次空袭当中来，出现得神不知鬼不觉，往往要等到导弹落下来，才会被发觉。

    华夏的军事顾问，计算出“夜鹰”隐形战机预计到达时间，采用盲打的方式，意外打下来一架，而且飞机自爆装置失灵，零件大多好好的。

    迅速派人跟南斯拉夫方面交涉，顺利拿到F-117的导航设备、带有隐型涂料的表皮残骸、发动机喷口耐高温部件等等，可以用它们破解隐形战机的秘密。

    定位装置依然在工作，美国因此才知道它的下落，动用不少特工，查到它在大使馆的地下，然而因为种种原因，那枚钻地弹没爆炸。

    美国人的军事技术非常高端，可惜上帝没有站在他们这边，那批隐形战机的零件，最后还是被华夏方面带走了，至少让华夏在隐形战机研发过程中，少走了十年弯路……

    总的来说，在这次秘密的博弈当中，华夏略微占了上风，洛克希德·马丁公司耗费数十亿美元研制出来的世界顶级隐形涂料技术，当中奥秘却被华夏方面破解了。

    来无影去无踪，不在雷达上显示的隐形飞机，堪称空战中的一大杀器，这里隐形不是指光学隐形，而是让雷达无法侦测到。

    事情已经过去一段时间，这场闹剧不再被人提起，两国很克制地没把事情闹大，在北约的强势干涉下，南斯拉夫联盟终于还是认输了，这次空袭对它造成重大影响，造成在几年后解体成两个国家，南斯拉夫的名字永远消失在地图上。

    关于华夏，它如今是一片被全球目光关注着的“沃土”，尤其是劳动密集型产业，纷纷从“亚洲四小龙”、“亚洲四小虎”等地，往华夏迁移。

    极具吸引力的税收优惠政策，在这个过程中起了很大帮助，经济增速不断提高，从八十年代初期直到现在，韩宣能清楚感受到它在国际上的地位变化。

    关于加入世界贸易组织，经过几年时间谈判，如今进入尾声，即使被强行制定许多不平等条款，可跟先前无法加入相比，已经好了不知道多少倍。

    以前池子里的水浅，装不下韩宣这条过江龙，除了地产能够在未来带来的利益，其他方面他看不上。

    随着经济总量不断上涨，他渐渐开始重视起华夏市场，不久后势必会转移重心，重点开发那片潜力惊人的庞大市场……