    当天半夜琴酒和伏特加风尘仆仆的赶回组织据点，江原在和琴酒交接工作的时候欣喜的在琴酒身上收获3枚灵魂碎片，在伏特加身上收获两枚。

    也就是说今天晚上琴酒和伏特加这对组合杀掉了5个人，也不知道这5个人中有多少是卧底，有多少是正常的暗杀任务。

    不过什么都不干就能收到5枚灵魂碎片江原已经很满意了。

    跟着死神一家出去度假总能遇到各种各样的杀人案，一次两次的也还罢了，但是要命的是每一次出去都能碰上，赶上上班了。

    上班都没有毛利翁婿积极......

    琴酒和伏特加回到据点也就意味着江原今天又可以下班了，和琴酒交接完工作之后江原趁着夜色回到家里。

    其实也没什么工作可交接的，就是说一下琴酒离开的这段时间据点里面一切正常，雪莉也没有搞出什么新的幺蛾子。

    宫野志保在江原离开办公室之后把目光放在了玻璃瓶上，里面的APTX-4869在灯光的照耀下也是那么的平平无奇。

    但是宫野志保知道，就是这么平平无奇的一粒胶囊，死在他之下的人不计其数，唯一例外的就只有那个高中生侦探工藤新一。

    想到这里宫野志保自嘲一笑，她并不觉得自己能够像工藤新一一样逃过死神的收割，从小成长在组织里的她不相信自己能那么幸运。

    是啊，如果宫野志保真的幸运的话又怎么会生在组织，她的姐姐又怎么可能死掉呢...

    宫野志保怨恨这组织里的每一个人，除了江原。在江原身上她难得的体验到了人情味。

    尽管江原更在意的是她给的加班费。

    愣了一会神之后宫野志保打开玻璃瓶，拿出里面的胶囊藏在身上，玻璃瓶则是被她直接扔到垃圾桶里。

    其实宫野志保此时心里还是很感激江原的，对于组织的手段宫野志保再清楚不过，别看她只是负责组织的科研任务，但是人体实验总是需要小白鼠的。

    那小白鼠从哪来呢？

    一部分是组织里的卧底，情报被套干净之后这些卧底危害性小一点的会送到研发部充当小白鼠。

    另外的就是组织的储备成员。

    这些储备成员每个月都要不定期的考试，甚至一个月要考2-3次试，如果通过就能成为组织的外围成员，拥有行走在阳光下的权利。

    如果不能通过...那就只能废物利用送到研发部当小白鼠了。

    江原回到家之后就好像没事人一样，正常的洗漱正常的上床睡觉，很快一夜时间就这么匆匆流逝。

    第二天天气晴朗，原本天气预报的阴雨天并没有来临，风和日丽阳光正好，江原拎着早饭开始自己的撸猫时刻。

    上一次存完钱之后，毛利小五郎的委托量诡异的减少了许多，这让一直忙碌的毛利小五郎得到了休息的机会。

    铃木园子趁着自己补课的间隙给毛利兰打电话抱怨着自己好好地假期计划彻底泡汤，而柯南则是神色萎靡的躺在沙发上。

    自从变小开始柯南一直在关注着敲他闷棍的黑衣组织，奈何黑衣组织隐藏的太深了，他根本没有什么线索。

    新干线上他好不容易再一次见到了琴酒和伏特加，但是很可惜交易完成之后琴酒和伏特加立刻就离开了新干线。

    因为列车上还有一个炸弹，柯南只能在新干线上面救人命于水火之中。

    接下来电玩公司发布会现场，柯南再一次得到了黑衣组织的线索，这一次他遇到了同样有代号的龙舌兰。

    柯南振奋不已，想通过跟踪龙舌兰找到黑衣组织的大本营。

    依然很可惜，龙舌兰被满天堂游戏公司的员工炸了个粉身碎骨，就剩下一只粘着发信器的鞋子。

    再来就是最近的米花四菱银行十亿円大劫案里面的广田雅美，可惜他又去晚了一步，等他赶到的时候广田雅美已经死在了琴酒的枪下。

    此时的柯南心乱如麻，掀开组织一角的他隐隐约约的知道了组织的庞大与黑暗，还有无视人命的肆无忌惮。

    他变大的希望更加渺茫了......

    一晃神的功夫，三天时间就这么过去，天气预报说的暴雨天终于如期而至。

    这一天，琴酒的耐心已经被宫野志保消磨的干干净净，于是琴酒对宫野志保下了最后的通牒：

    要么像以前一样继续研发药物，要么就和她的姐姐一样死在这里。

    世界上唯一的亲人已经不在世上，相依为命的亲姐姐被琴酒杀死，组织再也没有能够控制宫野志保的底牌。

    办公室里宫野志保沉默着，琴酒的杀意和气势让宫野志保胆战心惊，沉默是她最后的倔强。

    “哼，伏特加把她关进毒气室，让她在死之前好好享受吧。”琴酒残忍一下哦，然后把宫野志保推进毒气室。

    用手铐把宫野志保拷在水管处然后关上毒气室的大门。

    雪莉的态度已经非常明确了，就算是她真的同意继续研究恐怕也不会像以前一样尽心尽力了。

    组织的科学家也不是就只有雪莉一个，只不过雪莉是里面最天才的那个。

    既然不能为他们所用，那么对组织来说死掉的科学家才是最好的科学家。至少死人是不会泄密的。

    一个人静静的待在毒气室里宫野志保回忆着自己的一生，貌似并没有什么波澜壮阔，也不怎么精彩。

    看着头上的毒气排放口宫野志保脑海中浮现出第一批感受过这些毒气的实验对象，他们死的无比痛苦，隔着屏幕都挡不住他们那种生不如死的绝望。

    从衣服里摸出江原送给她的那枚胶囊，宫野志保自嘲的笑了笑，没想到最后送走自己的竟然是自己亲手研发出来的东西，真是讽刺。

    江原说得对，既然都是要走，那至少让自己走的体面一点。琴酒我就算是死也要死在自己的选择上，这是宫野志保最后的抗争。

    宫野志保下定决心然后吞下手上的胶囊，咚！！

    宫野志保感觉整个世界猛地震了一下，然后五内俱焚的感觉涌上全身，此时宫野志保觉得整个身体都在燃烧，要把她化成灰烬！

    原来服下APTX-4869就是这个感觉嘛...这么走的好像也不算体面啊..江原那个家伙这个时候还这么不靠谱...

    是不是因为我没有充值？

    宫野志保在剧痛之中胡思乱想着，等待自己彻底丧失意识然后追上姐姐的脚步。

    可是天不遂人愿，宫野志保的思维越来越清晰，意识越来越清醒，到了最后身上的剧痛竟然也渐渐消散！

    ？！

    宫野志保赶紧抬起自己的手，猛然间她发现自己的手竟然变小了！有了工藤新一的前车之鉴宫野志保自然知道自己现在是什么状态。

    强提起力气的她从毒气室中的垃圾通道中逃离了组织的据点。

    暴雨如期而至，没有人注意到一个穿着大人衣服的小女孩在暴雨中艰难的向米花町的方向前进着......

