
    造化二层的苏浩，一拳横扫造化七层，这在众人心，绝对是迹，让人无法想象的迹。!

    白银龙嘴喷血，双目带着浓浓不可思议，他自以为苏浩无法施展秘法，便无法战他，且，他此时起当日更加强大了。

    而如今看来，他在苏浩手，却是变得更加不堪，当日战斗，他尚可抵抗一二，而如今，他被人家一拳横扫。

    墨菲与温良也是神色大变，当日在圣墓外，他们怕是有所误会了，苏浩不是逃跑，也许只是有要事，而不想和他们战斗而已。

    此时的苏浩，成为他们无法去战的强大存在。

    “轰隆隆！”

    天空传来风雷之音，在那第一道院所在的方向，一辆黑色的古战车，碾压虚空而来，发出隆隆之音。

    这辆古战车，金刚铁甲，乌光澎湃，在古战车的车头部位，存在三个孔洞，轰隆的一声，一个孔洞之，射出一道乌黑之光，虚空直接炸碎。

    这一击之威，只怕是不弱于一重天大圣！

    “道院执法队！”有人忌惮开口，身躯无形向后退去，在第一道院之，执法队的权利颇大。

    他们这些外围依靠道院而建立的宗门，也在执法队的管辖之下，曾经便有一个大宗门，违背道院执法队，直接被战车轰碎山门，宗主与长老等，碾碎在当场。

    古战车隆隆驶来，最后停在苏浩身前的高空，战车立着几人，其一名老者背负双手，向下望来，神目炯炯：“浩仙宗？谁允许你们在这里建造宗门？”

    “大人，他们不曾被允许，私立宗门，也不曾去道院问礼，完全不将诸位放在眼，当诛！”

    有人大声开口，但声音寻不到具体方位，那人躲躲藏藏，不愿暴露真身。

    “是啊，不得道院允许，私立宗门，的确是当诛杀！”另有人附和，声音浩大，却也寻不到开口之人的影子。

    “哼。”白银龙走出来，道：“第一道院执法严明，如此毫无礼数，胆大妄为之人，不该杀吗？”

    “该死。”墨菲冷淡开口。

    她与白银龙皆是那深处天骄，背后的势力很不简单，第一道院也要忌惮，那些执法者，向下望来的目光，隐隐冰冷。

    那开口的老者再度道：“谁为此宗之主，站出来？”

    周围人冷笑，叹息，在这里建造宗门，不经第一道院允许，最后的下场无不是凄惨无，这些人完蛋了。

    哪怕是存在大圣，甚至是第二重天的大圣，却依旧是免不了一死，第一道院底蕴深厚无。

    “我！”

    不等苏浩开口，梦仙仙已经怒了，大步站出来，昂着小脑袋，望向高空，道：“你有意见？”

    这话可谓是嚣张无，质问执法队，让得周围人一愣之下，立刻冷笑，这丫头简直是找死。

    “滚下来。”而在他们冷笑之，梦仙仙的嚣张更加的恐怖，直接开口呵斥，让执法队滚下来。

    “胆大包天！”

    “简直找死！”

    有人大声开口，这少女实在太霸道了，而和道院执法队霸道，除了死，还能有什么好结局？

    “轰隆隆！”

    古战车发声，向着下方降落，最后停留在苏浩等人身前，其的人，陆续走下战车，个个气息不凡。

    那些人冷笑更浓，白银龙，墨菲，温良，幸灾乐祸，不作不死，这些家伙已经是彻底惹恼了执法队，必死无疑！

    “仙仙姑娘。”

    但，在他们冷笑之，那之前开口的老者，却是忽然前，抱拳笑道，对梦仙仙的态度，和善无，甚至隐有讨好之意。

    全场一愣，随即不可思议。

    白银龙，墨菲，温良，全部傻眼。

    “这宗门是我家苏浩的，怎么了？”梦仙仙直视那执法队几人，再度开口，声音持续嚣张。

    苏浩轻咳了一声，这丫头，不要这么直白好吗？

    “哦，哈哈哈，我们自然是知道，此来乃是为了奉贺礼。”那执法队的老者立刻笑着说道。

    梦仙仙的身份，道院之，但凡是有些能量的，皆是知道，她师父叶王爷，那可是道院数一数二的大人物。

    周围人震惊更多，看着那些执法队之人，态度一百八十度大转弯，更是立刻取出珍贵贺礼奉。

    他们全部傻眼了，但可以想象到，那少女的地位，绝对不简单，超越他们的想象。

    “仙仙姑娘，贺礼奉，我等便退去了？”执法队的老者，笑呵呵的问道。

    摆了摆手，梦仙仙懒得废话。

    那些人快速转身，乘坐古战车，急速消失在天边，最后进入第一道院之内。

    梦仙仙得意哼了哼，转身望向身后众人，道：“本姑娘在，一切横扫，以后谁敢欺负你们，我灭了他，你们觉得我能当大姐吗？”

    小丫头的眼神，显然是扫过了白灵，妙如烟等女。

    众人皆是笑了，哪怕是妙如烟都笑了，梦仙仙的性格，总能让人感觉到欢乐无穷，在她身，你找不到一点烦恼。

    而这话，更像是对身后众人说，那些人全部忌惮，之前出手的雷云与烈如山，颜色也是蓦然一变。

    虽说不知道具体，但从执法队的态度来看，不难猜测梦仙仙的地位，后台必然是强大无。

    之前还杀气腾腾的众人，瞬间变得笑脸如花，一个个苏浩并不相识的人，皆是落下，快速奉贺礼。

    “小友，日后浩仙宗与我烈火天宗，还要多走动啊。”烈如山舔着老脸走来，奉珍贵火晶珠，与苏浩拉近关系。

    雷云一笑，道：“我雷神殿一样，小友有什么需求，可去找我，老夫必当竭尽所能，刀山下油锅，在所不辞。”

    苏浩一一笑着接过贺礼，与众人淡然交谈，这个世界是如此现实，强者为尊！

    白银龙，墨菲，温良，恨恨咬了咬牙，随后快速离开，直奔道院之，他们知道，今日动不了苏浩了，但不等于，持续动不了。他的身份，在那天山深处很敏感，不知道多少人要他死，很快，便会有来来做着一切的。
