        中州极北之地。

    大雪纷飞。

    漫天的雪花洒落，一道人影缓缓出现。

    他一出现，这方天地的雪花，仿佛都凝固了一般。

    片片雪花缓缓落下，仿佛有灵智一般，没有落在男子身上，而是落在一旁。

    陆长生静静地看着满天的大雪。

    他沉默不语，只身立在这白茫茫的天地之中。

    古人云，雪景美，美不胜收。

    然而这些雪花真有灵智，只怕会说声，哪里是雪美啊，美的是人，因人美雪才美。

    陆长生立在大雪纷飞的雪地之中，俊美到不像话的模样，比这雪景还要美万倍。

    真的难以想象，这世间上怎会有如此俊美的男子啊。

    噗嗤。

    噗嗤。

    噗嗤。

    踩雪声响起，陆长生一路向西。

    北冥宫就在西边，为了赶时间，陆长生倒也没有欣赏美景，而是驾驭飞剑，向北冥宫赶去。

    脚踩紫青双剑的紫灵剑，陆长生在这片天地当中，御剑飞行。

    此时此刻，陆长生算是第一次御剑飞行了。

    不得不说的是，御剑飞行的确又帅又好玩，不像踩在青莲，没有那种随心所欲的感觉。

    而极北之地，一束紫色剑光，速度极快，不到一炷香的时间。

    便来到了北冥宫山下。

    北冥宫，虽不如十大圣地，但也是一方势力，所谓强龙不压地头蛇，北冥宫能在极北之地立足，自然有一定的底气。

    陆长生倒也没有造次，在事情没有弄清楚之前，决不能装哔。

    要和和气气，表现的儒雅随和，有事说事，不要意气用事。

    “大罗圣地陆长生，前来拜会。”

    北冥宫山下，陆长生高声喊道，通知北冥宫的人。

    然而下一刻。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    周围的雪山在一瞬间崩塌，因为陆长生的声音，导致雪崩。

    刹那间，北冥宫一道道身影出现。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    也不知道是谁，显得十分惊慌失措地大喊着，导致雪崩的更加厉害。

    只是很快，一道道灵光弥漫，刹那间稳住了雪崩。

    而与此同时，北冥宫外。

    一道道人影出现，有男有女，立在北冥大殿之外，看着山下的陆长生。

    “这就是陆长生？”

    “天啊，这世间怎会有如此俊美的男子啊。”

    “太帅了，太帅了，没想到那个刘清风长得一般般，他师兄居然如此英俊？”

    “嘶！这就是陆长生吗？果然名不虚传啊。”

    “怪不得说陆长生是麒麟子，光是这个卖相，的确太非凡了。”

    “张师兄，看他长得这英俊，我们待会说话客气一点吧。”

    众人开口，然而他们口中的张师兄，此时此刻，已经御剑下山，来到陆长生面前了。

    “在下张仁，见过陆道友！”

    张仁来到陆长生面前，毕恭毕敬地作揖，显得十分有礼，眼神之中有藏不住的激动之色。

    “陆某，见过张兄。”

    陆长生有一些惊讶，本以为北冥宫的人，会对自己来点下马威，可没想到这么有礼貌，这还真是．．．．．．．意想不到啊。

    “陆兄，快快上山，这天寒地冻的，小心冷着了身子。”

    张仁客气无比，更是主动邀请陆长生上山休息。

    “好，张兄莫要客气，我这次来，主要是为我那不成器的师弟，还不清楚清风做了什么事情，得罪了北冥宫？”

    陆长生随同张仁上山，而且察觉到对方如此讲道理，陆长生将手心中的往生极乐降魔丹收入乾坤戒中，同时十分好奇道。

    “唉，陆师兄，其实这件事情，是我们北冥宫鲁莽，但也是被逼无奈之下，才会这样做，陆师兄，先上山，上山慢慢谈。”

    张仁前方带路，而后继续开口道。

    “前些日子，我们北冥宫弟子，在外猎兽时，意外发现陆师兄的这位师弟，在冰天雪地之中饮雪练气，后来也不知道您这位师弟，如何知道我们北冥宫宫主身负重伤，故此夸下海口，说是天下第二丹师，非要给我们宫主炼丹，本来我们是不愿意的，但您这位师弟说，他的炼丹之术，是您教的，我们也听闻过陆兄炼丹传闻，所以就让他尝试一番。”

    听到这里，陆长生差不多明白发生什么事情了。

    “事先声明，我没教。”陆长生认真无比地说道。

    张仁一愣，但很快开口道：“其实教不教都已经无所谓了，您这位师弟，练出丹药以后，宫主吃了。”

    他这样说道。

    “这种野路子炼的丹，你们宫主也吃？”

    这回轮到陆长生惊讶了。

    什么丹药都吃？也不管好不好？

    这不合理吧？

    “宫主一开始也是这么想的，所以让人试药，发现没有问题，然后再吞服。”

    张仁这样说道。

    “那结果呢？人怎么样了？应该活着吧？”

    陆长生继续问道。

    “结果？”张仁叹了口气，紧接着开口道：“人倒是活着，可就是脑子有点不太好使。”

    张仁如此说道。

    陆长生：“．．．．．．”

    这估计比死还难受吧。

    “总而言之，陆兄，这次请你过来，也是万般不得已，还望陆兄出手相救，若是能救下我们宫主，北冥宫将永远与陆兄结好，他日陆兄若有事相求，我们北冥宫绝对不推辞。”

    张仁如此说道。

    而陆长生却只能硬着头皮点点头。

    他会个屁炼丹。

    而且炼的丹药，都有问题，别回过头脑子好使了，命没了，那就完了。

    很快，陆长生来到北冥宫上。

    “见过陆兄！”

    “见过陆兄！”

    “见过陆公子！”

    “见过陆公子！”

    男子修士，一个个显得有一些激动，女修则一个个美目投来，甚至有大胆的，直接暗送秋波，一口一口陆公子，让人心神荡漾。

    不过陆长生的定力还是极高。

    或许是因为长得帅，所以已经习惯了这种情况。

    甚至陆长常常思考，是不是每一个英俊的男人，都会被一群女人围住？

    不过眼下不是思考这件事情。

    见过众人之后，陆长生开口道：“请问我那个不成器的师弟，在何处？”

    陆长生好奇问道。

    “陆兄，就在那里。”

    张仁抬手，指着西南方向，一座冰雕的庭楼内，刘清风坐在房间当中，正在大口大口地吃饭。

    似乎还很开心，让陆长生莫名来气。

    只是外面可以看到里面，里面却无法看到外面，所以刘清风并不知道，陆长生来了。

    “陆兄，要不要请他出来？”

    张仁问道。

    而陆长生摇了摇头道：“不用。”

    而后有开口问道：“请问，你们北冥宫有什么比较残忍一点的刑罚吗？”

    ---

    尽量做到每天五更！

    嗡嗡嗡！哒哒哒！二更兽进化！三更兽！

    嗡嗡嗡！哒哒哒！三更兽究极进化！五更兽！

    求月票！