    我坐在沙发上一动不动，看似很冷静，实际上我已经开始在思考，李南心现在说的都是真的还是在试探我？

    从我走出医院到现在，我感觉李南心对我的一言一行每一步都是在试探，但又像是真的。

    这种模棱两可的态度更是让我对这个女人摸不着头脑。

    我淡淡地回应道：“我来这里不是因为任何人，而是为了我自己……我只想干完这一票……再也不干了！”

    我也只能这么模棱两可的回答，面对李南心提出的之前的问题，巧妙的避开。

    可这时，李南心的另一只手，已经攀上了我的小腹，顺着小腹缓缓向上，食指伸出来，轻轻地在我的胸膛划过。

    近距离之下，李南心身上那淡淡的幽香也是扑鼻而来。

    哪怕我是唐僧，老子也架不住这么撩拨……

    关键是我还不敢确定，我能不能直接把这个女人推开。

    偷偷的吃了口屎，不，偷偷地吞了口唾沫，我想她应该没有发现。

    “酱油君，你现在一定在想……你到底是该跟我认识呢？还是不认识呢？或者……你不确定……我现在表现出来的暧昧关系，到底是我在试探你，还是我跟马傲虎真的有这样的关系……”

    李南心凑到我耳边，朱唇轻启，她语声轻柔的一番话，却让我的身体猛然一僵。

    如果说之前我还在怀疑李南心在试探我，那她这句话所表达的意思已经很明显了！

    “你这话什么意思？我怎么听不懂？”此刻我感觉心脏都已经要跳出胸腔。

    李南心既然早就发现了我的身份是假的了？

    那我现在要不要直接干掉这个女人？

    虽然我有把握能干掉她，可我身份暴露这件事儿是否早就已经公开了，破晓组织的人早就已经知道了？

    那我即使杀了李南心也无济于事！

    “听不懂吗？那我说明白点儿……”

    李南心把我抱得更紧，一只手居然从胸膛开始慢慢往下滑，她轻声地道：“真正的马傲虎，实际上在直升机失事的时候，已经死了……其实你是假的马傲虎……这样，够明白了吗？”

    此刻我犹如遭受当头一棒。

    我完全不知道怎么回应李南心。

    扭头朝着李南心望去。

    近距离之下，我们几乎是脸贴脸，丝丝热气迎面扑来，我能清楚地看到李南心的瞳孔映照出我震惊的眼神。

    李南心轻轻推开我，又缓缓站起身，坐在了我的对面。

    她笑道：“我猜你现在一定在思考着，又怎么搪塞过去……其实大可不必，我早就知道你不是真的马傲虎，要是我想拆穿，我早就拆穿了……”

    我还是沉默。

    李南心又道：“实际上……在你进来的第二天，我就已经知道真相了……我是怎么知道的呢？其实飞机上活下来的，还有一个人……而这个人并不是你，这个人是马傲虎的小弟，他亲口告诉我，马傲虎已经死了，马傲虎死后，有人用火焚烧自己，把自己烧的面目全非，却被我们的人当做了真正的马傲虎……”

    什么？

    李南心的话让我再次震惊。

    直升机上……居然还有幸存者？

    居然真的有幸存者？

    难道那天在病房里的……居然真的是马傲虎的小弟而不是李南心的试探？

    可接下来李南心就解答了我心中的疑惑：“不过……那天在病房里，跟你同一天醒来的不是他，而是我故意安排手下的人对你的试探，这一次的试探，很多雇佣兵都知道，大家都知道你通过了试探，所以你马傲虎的身份坐实了，也没人再怀疑了……”

    “而马傲虎真正的小弟，在他醒来对我说出真相的时候，我已经让他成为了一具尸体，一具永远不会说话的尸体，这样一来就死无对证了，只要我确定你是马傲虎，那你就是马傲虎……”

    虽然被李南心揭穿，但我还是准备做最后的反驳：“既然……你也是听那小弟说的，那你有没有想过我才是真的马傲虎，而他是假的小弟？”

    李南心笑道：“我若不是有十足的把握，我会找你摊牌吗？你可知道……马傲虎，曾经和我真的是恋人关系？”

    “什么……”

    李南心的话在我的意料之外却也在情理之中。

    因为我并不知道李南心和马傲虎的真正关系……

    我只知道马傲虎接到了李南心的一封信所以来到了恶魔岛。

    “我相信，马傲虎醒来之后第一件事就是想看到我，而且情绪会很激动……而且也会很快跟我相识，至少找我叙叙旧，跟我旧情复燃一番……可你并没有，你的性格虽然装得很像马傲虎，可你却万万没想到我跟马傲虎的关系……”李南心说着咯咯笑了起来，像是一个疯子。

    可我就纳闷儿了，既然她跟马傲虎曾经是恋人关系，那现在她知道真正的马傲虎已经死了，为什么还这么开心的样子，完全没有因为马傲虎的死产生别的情绪波动？

    此刻我完全不怀疑，李南心看穿了我的身份。

    可我不确定的是，我是假的马傲虎这件事还有没有别的人知道？

    李南心半夜过来找我摊牌，把我揭穿，又是什么目的？

    李南心又跟我对视良久之后，我才终于开口问道：“既然……你都知道我是假的，那为什么不把我干掉？为什么还要留着我？难道只为了配合我演戏，想知道我潜入这里的真正目的？”

    此时我心里已经开始在思考，等李南心说完该说的一切，我该怎么把这个女人干掉，然后去找朱二娃，再杀了王博士之后跟朱二娃离开这里……

    李南心这时正色道：“因为很简单，你既然是偷偷潜入的，那你的目的一定是对破晓组织不利的，既然是对破晓组织不利……那跟我就是同一阵营的，我们可以成为合作的伙伴……”

    “等一下……你这话什么意思？同一阵营……可是……可你不是……”这一刻我震惊无比。

    这到底什么情况？

    这……怎么局面一下子就反转了？

    难道……李南心也是卧底？

