    “诶，莎拉曾经也拒绝为优菈提供服务吗？”

    派蒙从荧的手上接过酱菜煎肉，她又想到了在天使的馈赠酒馆中，那个滔滔不绝的服务生。

    “是啊，起初，商店拒绝向优菈出售货物，餐馆对她的订单也是粗制滥造，执勤区域里的民众也拒绝配合。优菈的工作中充斥着各种麻烦。”

    “猎鹿人餐厅也是这样，先前的应侍生完全不接受劳伦斯家族和优菈的订单，后来换成了我…”

    莎拉在围裙上擦了擦自己手上的水渍，轻声叹气。

    “至少你能理解她，像莎拉小姐这样的人能更多一点就好了！”派蒙着急安慰情绪低落的莎拉。

    “嗯，我相信总有一天会好起来的。”

    莎拉莞尔一笑，甩掉心中的不畅。

    “事情结束之后，我们再去找优菈聊聊天吧，我感觉现在我知道怎么和她打交道了。”

    松了一口气的小派蒙转过头，叉着腰，认真的对餐桌旁的金发少女说。

    “那就太好了，虽然嘴上不会承认，但她一定会很开心。”

    莎拉笑眯眯看着荧递过来的摩拉，摇摇头：“酱菜煎肉就当是我请你们的，要好好和优菈相处噢。”

    她显然理解错了荧的意思，误以为酱菜煎肉是优菈自己要吃。

    荧刚想解释，耳边传来了点餐的呼唤声。

    “莎拉小姐！要一份芝士焗蟹肉，两盘庄园烤松饼！”

    “来了！”

    “慢走哦，荧和派蒙，欢迎下次光临！”

    虽然已经不是饭点了，但作为生意人的莎拉还是挂上职业的微笑，送走荧和派蒙，小跑走到收银台旁，快速的记录下男冒险家和一个青发女孩的订单。

    “噢，是汤米先生和砂糖。”

    “怎么现在才来？”

    莎拉帮两人一起拾缀七零八落的装备，以及一大堆材料。

    “啊，我和砂糖小姐刚刚运送完一批冒险订单！”

    嘴角带着笑意，被称为汤米的冒险家满心欢喜的看了一眼身边怯怯的砂糖，继续对莎拉说。

    “为了感谢可爱的砂糖小姐，我决定请她吃饭。”

    “不，不用啦…”

    听到汤米的话，一直低着头脸红的砂糖突然抬头，睁大了雾蒙蒙的眼睛，急急忙忙的的挥手。

    “汤米…先生，我真的还有实验要做，阿贝多老师还…等着我把材料运会炼金商店…”

    话说到最后，砂糖的声音渐渐微不可闻，因为她注意到，还在猎鹿人餐厅吃饭的食客都用一种了然的神色盯着两人。

    “这是我应该做的…耽误了砂糖小姐这么多时间，出吃完饭，我再帮砂糖小姐把货物从城门搬到炼金商店吧？”

    穿着制服的年轻冒险家，汤米，两只深邃的眼睛盯着少女，眼里满是对她的喜爱。

    砂糖的眼神开始躲闪，不愿直视面前这位冒险家。

    “好……好吧…”

    少年仔细打量着这位腼腆的少女，恰到好处的薄荷绿点缀在浅绿的同时，金色的双眸显得格外灵动，黑色的半框眼镜衬托出少女的文静。

    “那么我就去准备菜肴了。”

    莎拉奇怪的看了砂糖一眼。

    这小姑娘，原本不是很喜欢和蒙德城的首席炼金术士阿贝多混在一起吗？

    很快，砂糖和汤米找了一个没人的位置坐下。

    几分钟后。

    “啊…砂糖小姐，菜来了，你先吃吧？”

    汤米看着砂糖，温柔的说：“你现在正是需要补充营养的时候，待会还要做实验，得补充体力。”

    “嗯…好，谢谢您，汤米先生。”

    砂糖拿起勺子，从菜里挖了一勺，放进自己碗里，等凉后又将它喂进了嘴。

    令少女意想不到的是，这看似平淡无奇的菜，却给她带来了巨大的惊喜，蟹黄的浓郁与火腿的鲜混合在一起，加上白葡萄酒的淳朴和芝士的口感，让人欲罢不能。

    砂糖开始大口大口的吃起来，可汤米却一点没吃。

    “汤米先生，你不吃吗？”砂糖脸红的抬起头。

    刚刚自己是不是吃得太多了，让汤米先生看到了……

    “没事，我不饿，我在家里吃过了。”

    汤米说着，笑盈盈的看着眼前的砂糖吃饭，似乎看着她吃饭，就已经饱了。

    “那可不行，汤米先生，你也要补充体力呀！”

    “那行吧，我就吃一点。”

    汤米傻傻的笑了笑，能与眼前这个可爱的兽耳少女，也就是他的爱慕对象，一起共进午饭，是他一直以来的梦想。

    就在砂糖和汤米坐在一起用餐时，荣光之风旁，法玛斯和温迪像是两个混混一般，蹲在商店的路边，把手臂靠在膝盖上，饶有兴趣的看着在猎鹿人餐厅吃饭的两人。

    “本台记者发来现报，阿贝多老师或将面临最大危机！”

    法玛斯揪过温迪的辫子，放到嘴边，装作拿着话筒的样子，一本正经的说。

    温迪莫名其妙的摇摇头。

    “我们是要去解决劳伦斯家族的问题好不好。”

    绿衣少年一偏头，辫子从法玛斯的手中滑落。

    “也对，阿贝多的事情，留给他自己去处理吧。”

    法玛斯赞同的点点头，此时，砂糖和汤米已经吃完了盘里的食物，正大步向城门走去。

    午日灿阳，汤米扛着一大袋炼金材料，笑嘻嘻的走在前面，不时回头看一眼身后的砂糖，而砂糖则是紧握双手，跟在汤米的的身后，活脱脱一副小媳妇的模样。

    “砂糖小姐，这个给你。”

    即将走到蒂玛乌斯的炼金商店时，汤米就像想起什么事那样，嘴里轻轻说了一句几乎听不见的话，砂糖已做好聆听的准备，但汤米只是递过来了一束风车菊，轻轻笑着说:“今天在风起地摘到的花，一看到风车菊，就想到了可爱的……砂糖小姐。”

    砂糖一时不知道做什么反应，而汤米静静的举着那束花，淡绿色的眼睛仿佛与橙红色的花瓣一同注视着她。砂糖才如梦初醒，开心又惊惶的把小小的花束抱在怀里，脸红的说:“谢谢。”

    砂糖想起了阿贝多曾经送给她的甜甜花，那一大片鲜花被插在砂糖床头的水瓶里，接下来的几天，它的花瓣变色、萎缩，最终卷曲着飘落。某一天醒来，黄色的柔软花瓣掉在砂糖的脸上，她拈起这片花，心跳忽然非常快。

    在后来的一段日子里，她确定了这种生理现象与阿贝多的出现高度相关，她就知道，自己喜欢上老师了。

    “走，我们去荧那边，看看他和劳伦斯家族的人交流得怎么样了。”

    法玛斯拉着温迪，向蒙德城门外走去。

    一个扎着狼尾的白垩色少年和两人擦肩而过，进入城中。

