    两个老人相拥哭泣了许久才松开。

    然后老奶奶告诉老爷爷。

    屋子里这些人都是他们的儿孙。

    老爷爷老怀宽慰。

    一个大家庭总算彻底团聚了。

    大圆满结局。

    最后。

    老奶奶带着老爷爷和众多后辈子弟，对唐易表示了由衷的感谢。

    付了算命钱后便关闭了视频连线。

    直播间的粉丝们还没有从刚刚感人的情景中走出来。

    唐易已经接通了下一个算命的网友。

    出现在屏幕上的是一个年轻小伙子。

    只是这小伙子精神状态有些不好，双眼有些浮肿，手里拿着一张纸巾在擦鼻涕，还不停的在咳嗽着。

    “咳咳，大师，刚刚的直播我看了，真的是好感人啊！”

    “唉，老爷爷和老奶奶总算是相聚了，这姻缘也算是圆满了。”

    “可是，我这姻缘有点惨啊！”

    此言一出，原本气氛有些沉闷的直播间立刻变得活跃起来。

    “哈，这又是个算姻缘的！”

    “这个不能这么惨了吧？毕竟还这么年轻！”

    “那可说不好，现在的年轻人可会玩了，谁知道有什么事情发生？”

    “吃瓜群众路过，小板凳已经备好！”

    “吃瓜群众+1.”

    “……”

    唐易淡淡一笑，问道：“哦？说说看，你这姻缘怎么就惨了？”

    在提出疑问的同时。

    唐易运转《天机策》，年轻小伙的过去现在未来已经了然于胸。

    小伙子长长的叹了一口气，开始讲述自己的遭遇。

    “今天本来是我的好日子，跟相恋了五年的女朋友约好一起去民政局领结婚证的。”

    “可是，在路过怒江大桥的时候，看到一个小男孩落水了，在湍急的水流里面挣扎，命在旦夕。”

    “我也没有多想，直接就跳了下去，用尽九牛二虎之力，总算把他给拉了上来。”

    “当时小男孩已经停止了呼吸，我又在岸边给他做了急救，总算把他从鬼门关给拉了回来。”

    “这里是北方，江水还很冷，我被冻得感冒了，不过这都不算啥！”

    “关键是这一折腾，一个多小时过去了，我错过了跟我女朋友约定的时间。”

    “我女朋友很生气，说我一点都不重视她，心里没有她，当场就跟我分手了，任凭我如何解释都没有用！”

    “我拖着感冒的身体，穿着湿漉漉的衣服，她不但没有对我说一句关心的话，还不停的指责我，你都不知道我当时心里有多难受！”

    说到这里。

    小伙子擦了下鼻涕，双眼都有些泛红了。

    “我这女朋友有点懒，平时洗衣做饭的一些家务都是我自己做。”

    “平时也经常会因为一些芝麻绿豆大的小事情跟我任性的发脾气，但是我都不在意。”

    “毕竟，我们是要在一起一辈子的人，我当然要照顾她。”

    “可是，我怎么都没想到，她会在领证的时候，因为我救人迟到而跟我分手！”

    “五年啊！我整整跟她在一起五年，眼看着马上既要修成正果了，却没想到会是这样的结果！”

    “大师，难道是我做错了吗？难道我不该去救那个小男孩吗？”

    听到小伙子的讲述，直播间的网友们非常气愤。

    “帅哥，你没有错，错的是你女朋友！”

    “卧槽，这样的女人分了最好，难道还要留着过年？”

    “你这么善良，做了这种积德行善令人敬仰的好事，你女朋友竟然跟你分手，真是奇葩！”

    “马德，你都感冒了，也不关心你，就知道指责，这样的女人你都能跟他谈五年，你是疯了吧？”

    “有一说一，我是个女人，但我真瞧不上你女朋友这样的女人，太给女人丢脸了！”

    “不是我说，老弟，她不跟你领证这是好事，你要是娶了这样的女人，这辈子估计也就完了！”

    “娶妻最重要的是人品，你女朋友这样的还是算了吧！”

    “……”

    唐易看了一眼直播间网友们的弹幕，没有理会，问小伙子：

    “救了那个小男孩，女朋友却跟你分手了，后悔吗？”

    小伙子摇了摇头。

    “就算是时光倒流再来一次，我也会义无反顾的救那个孩子的。”

    “毕竟是活生生的一条人命，我又会游泳，岂能见死不救？”

    “只是我跟女朋友谈了五年啊，就这样分了，我真的有些不甘心！”

    听到小伙子这么说，唐易笑了。

    “年轻人，姻缘自有天注定，一切皆是定数，谈的时间久的，不一定是合适的。”

    “你要相信，很多事情，都上天都安排好了的。”

    小伙子愣了一下。

    “大师，您的意思是……”

    然而。

    他的话还没有说完，便传来了敲门声。

    “砰！砰！砰！”

    小伙子看了一眼大门，然后对唐易说。

    “大师，我先去看看是谁啊，稍等我一下啊，千万别挂啊！”

    说完就去开门了。

    摄像头正好对着大门，唐易和直播间所有的人都在盯着屏幕上。

    小伙子打开门。

    出现在眼前的是一个身穿白色T恤，牛仔裤，白色运动鞋，扎着单马尾的年轻女孩儿。

    这年轻女孩皮肤白皙，容貌绝美，尤其是那炯炯有神的大眼睛，非常好看。

    虽然穿着很普通很保守，但是却不难看出她身材劲爆，该大的地方大，该细的地方细，该翘的地方翘。

    尤其是那两条笔直滚圆的大长腿，真的是太诱人了。

    小伙子愣了，有些磕巴的说道。

    “你找谁？”

    女孩儿目光打量着对方，试探地问道：

    “你好，请问您是叶飞吗？”

    叶飞愣了愣，而后点了点头。

    女孩儿顿时露出了一抹笑容：“你好，我叫洛花吟，是医科大学的学生，同时也是洛小鹏的姐姐。”

    叶飞一愣。

    洛小鹏。

    不就是今天自己救起的小孩？！

    洛花吟接着说道：“今天你救了我弟弟，我好不容易打听到你的住所，是特意过来感谢你！”

    “谢谢您！”

    说话间。

    洛花吟也是主动地握住着了叶飞的手。

    表示感谢。

    突如其来的握手。

    让得叶飞一个大男人竟然红了脸，表情有些不自然的说道。

    “咳咳，那个不用谢，这都是我应该……”

    叶飞话还没有说完，连忙转过头去，剧烈的咳嗽起来。

    洛花吟连忙拍了拍他后背，满脸地担忧地说道。

    “你感冒了？一定是因为救我弟弟所以着凉的吧？真是不好意思啊！”

    叶飞摆了摆手，又咳嗽了几声，然后那纸巾擦了擦鼻涕，这才开口。

    “没事，没事，小感冒而已，不打紧的。”

