    

    因为这两个人确实做得很好，就连他都找不到不举荐的理由，所以思虑许久之后，他还是递了举荐的折子。

    本以为折子递上去，两人升官就是板上钉钉的事情了，但结果，却出人意料。

    就是因为太过意外，这件事，他才记了好几年。

    “不符合条件？”顾瑾渊一双漂亮凤目不由微微眯起，形成一个危险弧度，“还没告诉你具体哪里不符合条件，仅一句话就把你打发了？”

    “差不多是这样吧…”杜致扬尴尬扯扯嘴角，“上边儿有自己的考查方式，他们说不合条件，应当是有他们的理由吧…”

    “上面不愿细说，可能是涉及到什么问题，如此，臣也不敢多问。”

    “你倒是心大。”顾瑾渊勾唇冷笑，“他们跟你说什么，你就信什么？你写举荐信的时候，难道没有仔细调查过自己举荐的人吗？”

    “查过…”杜致扬小声道。

    他若是没查过，哪里敢写推举的信？胡乱推举人，出了问题，那责任他可担不起！

    他做事谨慎，宁愿无作为，也不想做错事。所以这举荐信，几乎是没怎么写过的。除非遇上那种表现特别突出，百姓非常爱戴的官员，才会在调查之后，帮着写一封。

    “你什么问题也没查到？”顾瑾渊微挑眉尾。啧，这事情倒是有些意思了...

    在这短短片刻的交流时间中，他便瞧出，眼前这胆小知府，是不求有功，但求无过哪一类型的人。

    他应当是没胆子跟他说胡话的，而且他总共也没举荐多少人，那收钱办事的可能也不大。

    最让人疑心的，还是吏部那边，居然没给确切理由...

    “回禀陛下，臣确实什么也没查到。”杜致扬面色微苦，“臣要是发现问题了，也不会写推举的折子了...”

    之前提到的两人，在他看来，都是没有问题的。

    也不知，吏部那边到底发现了什么？居然把他递上去的折子给驳了回来？

    “行，朕知道了。”顾瑾渊弯唇，笑得意味深长。

    明明是个倾国倾城的美人，但是这笑...杜致扬觉得，皇帝陛下这笑容，是没有迷惑性的，反而是让人觉得心里发怵。

    不知道为什么，他总觉得，这位这么笑，就说明吏部那边，有人要倒霉了。

    葱白的指尖轻轻点在额角，眯眸思索片刻之后，顾瑾渊方才缓缓开口，“你原来那推举的折子上，给这两人推的是什么位子？”

    “这个...容臣想想。”突然被问到这个问题，杜致扬一时间也不太能想得起来。都是好几年前的事情了，他哪儿能事无巨细，样样都分得清楚？

    “你慢慢想吧，朕再看看别的。”顾瑾渊也不着急，让旁边的人慢慢回忆后，便自顾自地翻开名册，继续查阅。

    因为当时有关张赫和姜晏平的记忆太深刻了，所以现在回想起来，也不是特别难。

    仔细思索了约盏茶功夫，杜致扬便回想起来，“回禀陛下，臣当时推举信上写的职位，应当是凉州知州和顺州同知。”

