    

    房间里，西法把‘鬼泣’解下，放到桌上，自己则躺到了床上，放松休息。

    如果可以，他其实不想狩猎马高，他更想让自己显得‘低调’一些。让船上的人以一种更柔和的方式了解自己，可上午的情况危急，一旦‘黄金梦想号’消耗光了‘净化之炮’的次数，塞尼奥尔绝对会登船袭击。

    西法还记得，注视者说过，血之上将身边疑似有半神存在，到时事情恐怕会向最糟糕的方向发展。

    当然，‘鬼泣’能够使用太阳途径半神的能力，而且西法还保留着两次召唤‘位格投影’的权限，这些都是他的王牌。

    有这几手底牌，就算在最糟糕的情况下，西法也有自保的信心。

    只是那样一来的话，黄金梦想号恐怕将在今天成为过去，他的任务也会受到影响。

    因此考虑再三，西法才怂恿达尼兹出面，揽下对付‘大胃王’号的活。

    即便如此，他也不敢一见面，就向马高甩出一发‘阳炎’。诚然那样会迅速结束战斗，一名‘活尸’绝对对抗不了序列4的神术。

    但‘阳炎’是范围性质的攻击，声势只会比‘神圣光柱’更大更煊赫，西法不愿意暴露太多底牌，于是到了‘大胃王’号上，便用豪火球分割战场。

    利用升起的浓烟遮挡视线，再使用次一级的能力针对马高，从而完成了狩猎。

    也幸亏‘黄金梦想号’当时处于突围状态，不然，只要给冰山中将时间，她肯定能从‘大胃王’号上残余的太阳之力看出什么。

    现在她应该还是会怀疑，但没有实质性的证据，不清楚自己的底牌。

    这时，房门响起了敲击声，西法抬起头，仔细分辩，敲门声又响起，声音不够真实，带着隐约的虚幻感。

    信使来了？

    说起来，这信使每次都是从门中穿行而过，它应该是‘学徒’途径的吧？

    西法担心让隔壁的达尼兹发现什么，连忙轻声说道：“请进。”

    无头信使果然从门中走了出来，来到床边，手按胸口，向西法微微鞠躬。

    接着从怀里拿出一封信件，放到桌子上，不忘抚过信封，确认没有折痕，这才后退两步。

    西法撕开信封，拿出里面的信件，展开阅读。

    ‘公爵，在扣除掉你的贡献度之后，我让人追查了另外两人的下落。现在，其中一人，简.布兰妮有眉目了。’

    ‘我们的调查显示，这位女士回到因蒂斯后，没过多久，就和一位商人结婚了。后来举家搬到了鲁恩王国定居，并且养育了一个男孩。’

    ‘当然，现在这位女士已经不在人世，就连她的儿子，也早已去世。不过，她的孙子，以及曾孙，倒还在人世。’

    ‘他们目前生活在鲁恩的廷根市，那位女士的孙子，也就是哈迪.布鲁克先生曾经是一位图书馆管理员。他认识了同为管理员的妻子，然后生下了一对儿女，长子罗威利已经成立家庭，女儿梅莉则是医院的一名护士。’

    ‘哈迪先生的妻子在两年前逝世，目前这位先生独居在廷根的北区，法尼亚街49号。’

    ‘至于另外一位先生，塞利斯.纽曼，我有消息后会立刻通知你的。很遗憾地告诉你，上两次调查你所积累下来的贡献度，已经完全花费在这件事上了。’

    ‘如果接下来你还需要在我这里获得帮助，就请继续开展调查吧。’

    看完信件，西法先让信使离开，然后才梳理起思路来。

    简.布兰妮，‘黑色星辰’上玛妮亚的贴身女仆，回国之后嫁给了一个商人，并且定居鲁恩王国。

    现在她的后人生活在廷根市，而且看上去生活还算不错的样子，但从奥斯维得所提供的信息来看，这位女士似乎没有收养玛妮亚的孩子。

    难道玛妮亚的孩子，最终被塞利斯.纽曼带走了？

    西法用手指轻轻敲击着桌子，随既自语：“不，我得找机会去廷根，去法尼亚街看看。我需要和那位女士的后人谈谈，这样才能够确认。”

    “而且，我可以趁这个机会，去和梅丽莎见面，我委托她设计的压力瓶应该完成了，那算不上太过复杂的机械。”

    “还可以去和凯尔打个招呼，看看廷根大学的那个项目进行得怎么样了。另外，还有卡文和奈菲他们也需要见一面，我已经有‘角斗士’的下一个配方，可以让奈菲自己去收集材料晋升，如果她消化完魔药的话。”

    “我也有‘魔术师’的配方，希望卡文能够拿出一个令我满意的‘价格’。”

    “我可以利用‘旅行者的风物者’，在三天内往返两地，这并不困难。问题在于，必须等待一个合适的机会，不能引起冰山中将的注意。”

    确定好接下来自己想要做的事情后，西法烧掉了信，睡了一觉。

    到了晚上，‘黄金梦想号’的甲板上非常热闹，西法走出船舱，看到海盗们在甲板上布置了两条长木桌，随后一份又一份的食物从厨师里送了出来，放到了桌子上。

    腰部臃肿的水桶和肤色铁黑的铁皮，两个海盗拿来了几桶啤酒，放到了桌子上，可让同伴们自行取用。

    另外，还有海盗拉起了七弦琴，吹起了口风琴和长笛等乐器，让甲板上飘荡起轻快的音符，宛若一场节日庆典。

    当船长室打开的时候，所有人的目光都朝那个房间看了过去，艾德雯娜从房间里走了出来，并且宣布宴会开始。

    甲板上响起一阵欢呼，那些演奏乐曲的海盗更加卖力，其它人则涌向了两条长桌，享受起啤酒和食物。

    西法也不例外，他跟着达尼兹来到桌边，往自己的盆子里装了小山似的食物，再拎上一杯啤酒，便选了个安静的角落，慢慢享用。

    东西才消灭一半，达尼兹就跑了过来：“走，船长让我们去船长室集中，你可以把食物和酒都带上，不用拘束。”

    西法点点头，又在盆子中加了一些食物，才跟着达尼兹前往船长室。

    宽敞的船长室里，摆放着一张张桌子，以及配套的椅子。

    冰山中将就坐在居中的那一套桌椅处，桌子上摆放着食物和酒。

    达尼兹朝左侧靠近大门方向的两张桌椅指了指，说道：“那是我们的位置。”

    西法带着食物落座，看看四周，‘黄金梦想号’上的‘高层’们都到齐了，这看上去，有种前世在教室里准备上课的感觉。

    如果不是桌上摆放着食物和酒的话........

    “我们边吃边说吧。”艾德雯娜声音不淡地说道，她端起酒杯浅抿了口，然后环顾一圈道，“塞尼奥尔应该是冲着‘死神的宝藏’来的，他知道我们已经掌握了不少线索，距离发现那座宝藏，仅是一步之遥了........”        

