    人流往来密集的街道上，看着眼前气势宏伟的八方商会，陈子漠不由得在心想。

    不知道还要过多少年，陈氏才能有一家这般规模的青芫阁。

    随着陈氏近些年的不断发展壮大，陈氏的青芫阁也在飞速发展，可与八方商会相比，完全是小巫见大巫，

    片刻之后，陈子漠只是颇为无奈的留下五个字，随后便走进了八方商会的大门。

    “任重而道远！”

    一进八方商会，入目的便是琳琅满目的灵物，以及大量与他一样来购买灵物的客人。

    陈子漠往那些灵物扫了几眼，发现这里排的全都是些二阶灵物，顿时没了兴趣。

    陈子漠没有在这里多待，转身就往二楼去了。

    在前往二楼的楼梯处，陈子漠发现这里设下了一个三阶禁制，练气修士无法穿过禁制。

    与下面相比，八方商会的二楼更加宽敞，摆在外面的灵物也更少一些，摆出来的全是三阶灵物。

    陈子漠没在二楼多待，这里虽有他需要的灵物，但他不想这么麻烦，转身就往三楼去了。

    通往三楼的楼底也被八方商会设下了禁制，筑基修士是无法通过楼梯前往的三楼的。

    稍许之后，陈子漠就到了八方商会的三楼。

    八方商会的三楼与下面两层完全不同，甚至可以说不像是一处商会，而是一处高阶茶楼。

    陈子漠出现在三楼的那刻，一个身穿墨绿色长裙、面容精致的筑基女修立刻就迎了上来，恭敬的出口道。

    “前辈这边请！”

    陈子漠不明白其中缘由，先是扫了一眼筑基女修，发现这个筑基女修居然有着筑基后期的修为。

    八方商会是沧澜修仙界第一商会，陈子漠对它的信誉还是比较信任的，随即跟着眼前筑基女修来到一处精心布置的房间。

    进入房间，陈子漠闻到房间内清神的檀香，不由得精神一震，看向不远处的香炉。

    此时正在一旁为陈子漠泡灵茶的筑基女修，注意到陈子漠的神情变化，开口为陈子漠解释道。

    “前辈是第一次来吧，这是本商会的清心醒神香，有静心明神的作用。”

    陈子漠坐在一旁默默的听着，并没有做出任何回应，只是看向一旁的香炉。

    片刻之后，筑基女修端着一杯刚刚泡好的清香灵茶放在陈子漠身前，然后再次开口道。

    “前辈可有相识的主管？”

    眼前的筑基女修只负责接待来临的金丹修士，交易还是得八方商会的金丹主管来才行。

    “只要能拿出我想要的东西，随便哪一个主管都可以。”

    筑基女修闻言，恭敬的退出了房间，随后便去通知自身所属的金丹主管去了。

    房间内，陈子漠端起身前的灵茶，先是放在鼻前闻了一下，然后才送入口中。

    灵茶是好茶，泡茶的水也是很好的灵泉水，再加上香炉里的清心醒神香。

    陈子漠不由得感叹八方商会的大手笔，这交易都还没开始，灵石却是花了不少。

    一杯灵茶还未饮尽，一个身穿透明红长裙的女修推门而入，精致面容上尽显成妩媚，整个人展现出一种说不出的独特风情。

    初见的第一眼，陈子漠确实有被惊艳到，但很快就恢复如常，自然的将目光移向一旁。

    成熟妩媚的女修，陈子漠见过不少，不过却没有哪个能与眼前的透明红女修能比。

    只不过陈子漠对有道侣的女修兴趣不大，哪怕刚才心动了一下，很快就会将其抛之脑后。

    陈子漠这一生见过不少女修，大多女修都是在嫁为人妻后才变得成熟妩媚，这让陈子漠见到成熟妩媚的女修下意识的就认为对方已有道侣，这次也是如此。

    推门而进的柳轻烟将陈子漠的动作尽收眼底，嘴角露出了一丝笑意，随后漫步走到陈子漠对面缓缓坐下道。

    “妾身柳轻烟，八方商会的一名主管。不知道友如何称呼，又想与本会做什么交易？”

    柳轻烟的声音跟她的娇躯一样成熟妩媚，让陈子漠心中一震，连忙出声回复道。

    “原来是柳主管，久仰久仰。在下陈子漠，这次来贵会是从贵会购买一批灵物。”

    “那陈道友可是来对了地方，只要道友出得起价，便能在本会买到道友想要的任何灵物。”

    这句话，陈子漠只是笑了笑，并没有做出回应。

    八方商会确实是沧澜修仙界最强的商会，但说能拿出任何灵物，陈子漠还是有些不信的。

    不信归不信，陈子漠并没有耽搁正事，连忙将那份玉简递给前方的柳轻烟道。

    “柳仙子这么自信，这玉简上的灵物，对贵会而言应该并不难吧？”

    谈及正事，陈子漠连忙将心中的杂念清除，全身心放在之后的交易上。

    柳轻烟没有说话，笑着打开玉简，将玉简上的灵物扫了一眼，然后将玉简放下轻声道。

    “你这玉简上的灵物量有点大，不过对本会而言并不是难事，只不过有几件灵物却是不能卖给道友。”

    “道友应该也清楚，元阳草、青玉果、真灵液这三种灵物是炼制结丹灵物——元玉丹的主药。”

    “尽管是本会，也没太多这三种灵物，是不对外出售的。”

    陈子漠对此早有预料，表现得异常平静，没有任何情绪的看着前方的柳轻烟轻声道。

    “柳主管之前似乎不是这么说的，还是认为在下付不起价格！”

    “又或者说，柳主管刚才的话只是随意说说？”

    刹那间，房间的气氛变得有点诡异，双方就这样看着对方，谁都没有打破这份诡异。

    片刻之后，最后还是刘轻烟率先有了动作，打破了这份诡异的寂静，轻声开口道。

    “陈子漠，西秦州青芫陈氏的执宗长老，看你如今的气息，应该已经修炼到了金丹后期。”

    “再加上那头四阶中品雷蛟和身怀朱厌血脉的四阶中品巨猿，实力应该不弱于金丹九层修士。”

    “妾身应该没有说错吧！”

    说完，柳轻烟就这么一言不发的默默看着陈子漠，对自己刚才所说表现出绝对的自信。

    对此，陈子漠只能在心里苦笑一声，就这么一会儿，对方就把他查了个底朝天。

