    

    美女销售员急匆匆回了售楼部，看到她回来，刚刚和她聊天的那个销售问道：

    “怎么样？卖出去了没？”

    其实她算是没话找话，在她的心中这么贵的房子，肯定是卖不出去的

    要知道，这年头买别墅的，都喜欢往山上跑。

    向这种在市区里的别墅，还真是没有多少人会买。

    她在问的时候，基本上就认定了，这房子没卖出去，

    不过，接待楚云的女销售却是急匆匆去找合同，也没来得及多说，就说了句，卖出去了！

    这让她直接就愣住了

    卖出去了？

    嗯？

    开什么玩笑？

    就刚刚的那三个人？

    看着不像是能得起房子的人啊！

    尤其是那个看起来五六十岁的老太，进售楼部的时候，那小心翼翼样子，像是怕把地板弄脏了似的！

    要知道，来这里买房子的，都是有钱人，谁进来不是一副鼻孔朝天的样子，

    不要说怕弄脏地板，有些暴发户，恨不得拉在这售楼部的地板上。

    那说话的语气……

    而现在，这是哪个看起来这么不起眼的人，竟然买下这房子了/

    这让原本在这里坐着嗑瓜子的她有点难受。

    毕竟这一单原本是她的，但是她懒得去，结果成了别人的了。

    现在她也没什么心思嗑瓜子了。

    直接站了起来，走到那名销售的面前问道：

    “怎么回事，真的卖出去了？”

    正在整理合同的销售说道：

    “对啊。”

    “怎么卖出去的？”

    嗑瓜子的销售员急着问道、。

    而年轻的点的女销售停下了手里的动作，脸上带着复杂的表情。

    看到她的表情，年长一点的女销售有点着急，问道：

    “哎呀，你倒是快说啊。”

    年轻女销售想了想，其实她好像也没有怎么解说，就是楚云看上了这套房子，里外转了一圈，就定了。

    要说变故吧……

    楚云的奶奶就算是唯一的变故了。

    她竟然要在花园里种菜！

    最后好像也就是因为这个原因，才选择买的。

    “就是……他们想要买这个房子来种菜……”

    年轻女销售一脸怪异地说到，

    “啥？”

    年长的销售直接愣住了。

    买来种菜？》

    开玩笑吧？

    这么贵的房子就买来种菜？

    “而且，他们还要铲掉那些从国外引进的花……”

    年长的女销售直接愣在原地。

    看这样子，还真是为了种菜才买的别墅，。

    这也天不可思议了，买房子这两年，她倒是什么人都见过。

    但是大都数人买房子，都是为了更好的生活品质。

    今天这种还是第一次，竟然是为了种菜！

    这让她有一种不知道说什么好的感受

    “我能跟你去看看吗？”

    年长的女销售现在心里又羡慕，又嫉妒，。

    不过她还是想去看看，年轻女销售嘴里说的种菜的事情是不是真的，

    两个人拿着合同来到了一号别墅。

    一进门，就听到了正在谈论种菜事宜的楚云和奶奶。

    楚云的奶奶一本正经地规划着：

    “这一块面积大，我重点草莓，还能卖点好价钱，”

    “这一块，我重点小葱，咱们家里自己吃。”

    “这靠着篱笆的这一块，能种点西红柿，架子都不用搭了！”

    ……

    两个人听到了这里，脸上的表情，都是一阵复杂。

    尤其是那个年长的销售员，心里那可是十分震惊。

    居然是真的！

    真的要用来种菜！

    要知道，买别墅的人，虽然也有很多是农村出身，但是经过这么多年，好歹也会附庸风雅点了。

    哪有像这样，买来别墅直接种菜的？

    还是把院子里的草皮直接铲掉！

    这两个人走到了楚云的面前，楚云看这两个人过来，说道：

    “合同准备好了？”

    ……

    签过合同，楚云直接让两人去刷卡，。

    这时候，这栋别墅就已经是属于楚云的了，

    楚云随时都可以搬进来了。

    为了省时间，楚云直接打电话，叫了搬家公司

    这年头的搬家公司还没有几家，好在楚云知道一家搬家公司的电话。

    折腾了一个上午，楚云终于把东西搬了进来。

    到了下午的时候，楚云把李秀云还有大伯大娘都从电子厂里接了回来。

    一行人到了售楼部，售楼部前有一堆的人在看着什么。

    车子开近了一看，只见售楼部前挂上了一条横幅，。

    庆祝山水间所有别墅售出！

    看到这条横渡，不少人都在议论。

    “那个最贵的别墅卖出去了！？”

    “开玩笑吧！那别墅可是有将近两百万呢！”

    “看这个架势，是已经卖出去了，不然不会挂这个横幅。”

    然后，售楼部里又出来两个保安，他们手里还拿着另一条卷起来的横幅、

    “快看又来了！”

    两个保安很是利索地把横幅挂了起来。

    “祝楚先生别墅里的菜越长越好！”

    这横幅一出来，众人都是惊呆了。

    “种菜？！”

    “难道这别墅买来就种菜了？！”

    “这个楚先生是什么人，怎么买了别墅就种菜了！？”

    “该不会是一个土包子吧？”

    “你见过土包子能买得起这么贵的别墅？”

    一时间众说纷纭。

    有一个穿着比较好的中年人，原本今天是要来看一看这套别墅的。

    结果售楼部的人告知他，房子已经卖出去了！

    而且还是全款！

    原本他有点惋惜，倒是也没觉得有啥。

    但是现在一看，人家买来别墅，就是为了种菜的！

    这让他备受打击，

    整个人都看傻了。

    自己想要买这别墅，还需要贷款，没想到一个种菜的，竟然直接全款买下来了。

    这人一气之下，也去种菜。

    后来成了江北省的蔬菜大王1

    当然这是后话，楚云要是知道，这人成为蔬菜大王是因为自己，估计也会感慨一番

    一家人从售楼部边上的大门开进了别墅大院。

    楚凝一路上掩饰不住地兴奋。

    虽然刚刚呢买房子的时候，她倒是也来了，但现在可是正式住进去了！

    别墅中有一个装修得满是粉色的房间，楚凝很是喜欢，现在正在给自己的母亲将那个房间的布局：

    “那个房间是粉色的，而且，房间里还有小熊桌子，可惜就是没有秋千……”        

