    战斗越发激烈了。

    远远望去，魔渊都被分成了两半，里面昏天暗地，云雾魔气，缭绕纠结，时而有一道刀光闪出，惊雷一般划破天际，此时依稀能看到两个人影，一高一矮，一动一静。

    “有点不对。”

    周舒神色微凝，箭一般的飞了出去。

    速度越来越快，身形也越来越大，到魔渊中间时，已是一个手持长戟的巨汉了。

    长戟仿佛活了过来，像一条蜿蜒的黑龙，大口吞吐着魔气，杀意凛然。

    “你来做什么？”

    正要挥刀砍下的煮天，脸色变了变。

    此时的煮天看去和之前不太一样，身体大了一截不说，浑身肌肉连面孔都变得扭曲，脸上还布满了曲里拐弯的奇怪纹路，像是几只张牙舞爪的蛇，尾部一直蔓延到手臂，而那大张的蛇口正落在他的眼睛处，赤红如血，中有几道黑线。

    扭曲的面孔，古怪的眼睛，加上那兴奋到有些颤抖的嘴，看去格外狰狞。

    “一时心痒，来打打看！”

    周舒二话不说，挥戟向前，黑龙倏然跃出，直奔煮天。

    “怕你不成？！”

    煮天却是更加兴奋了，巴不得多来几个对手，长刀直斩下来。

    砰！

    如天崩地裂。

    两股巨力直接碰撞，瞬间卷起超大的力量涡旋，冲击波四下弥散，魔渊剧烈颤动起来。

    身处其中，有种整个虚空都扭曲了的感觉。

    “好爽快，果然厉害！哈哈！”

    煮天大笑两声，复又蓄力斩下，力度和速度，像是又提升了一大截。

    周舒都微微一滞。

    刚才那一下，他差不多把大荒戟里的魔力都发挥了出来，以为足够了，但看起来，煮天的极限还不止于此，那也就能说明，他料得没有错，煮天的确是激发了魔神之力。

    是暴虐还是噬天魔神？

    对于魔神之力，周舒还分不太清楚。

    也没时间去考虑，轮回之力顺势而出，和大荒戟混合在一起，再度上击。

    在魔界，轮回之力的好处就看出来了，能激发魔兵的潜力，还能和不同的魔力相互融合，更大程度的发挥魔兵的力量，既是催化剂也是融合剂。

    一个修行者做到这点不可思议，但对周舒来说，也算是常态了。

    刀戟一碰即收。

    这次没有天崩地裂的景象，碰撞后，天地一震，很快归于安宁。

    两人都是退了一步。

    煮天很愕然。

    刚才那一刀，是他从未有过的强大一击，有种神来之笔的感觉，他自己都不知道是怎么使出来的，出刀的一瞬间，天地无声，连魔渊都被震碎了，所有魔气失了凭依，满以为连依弗都不可能挡住，却依然被周舒挡住了。

    周舒则是心中一宁。

    轮回果然还是在魔界好用啊。

    那一下，甚至都没有多少消耗，有轮回之力做媒介，挡在两股不同的魔力之间，两人的力量就像两条河交汇到一起，瞬间汇成巨大的漩涡，但随即听从指引，融汇到一起，分散消失。

    当然，也有煮天刚接触魔神之力，还运用不好的缘故。

    “再来！”

    煮天用力摇头，惊愕化作更多怒火，大声吼道。

    战意完全被激发出来了，周身都笼上了一层黑雾，黑雾中还弥漫着点点血珠。

    像是穿了一层厚重的黑红色铠甲，高大威武，却又诡异非常，尤其是看到铠甲还在不断往下滴血的时候。

    周舒很淡然，再次确定了轮回之力在魔界的优势，自然不太担心，只往青雀那边看去。

    魔牛还在那里，青雀也依然是魔族模样，即便离得远了，依然有轮回萦绕。

    他身后的云柳有些发愣。

    打得好好的，怎么突然冒出一个帮手，还是魔族的帮手？

    两人打得比自己还激烈，不过说起来，如果这个魔族不出来的话，自己可能就求仁得仁了。

    刚才那两刀，他不一定接得下来。

    可是自己为什么要接这两刀呢？

    心神一滞，突然意识到了什么，整个人都震了下。

    我这是在做什么？

    知道周青的魂灯灭了，就拼了命的跑到这里来发泄？

    想一死了之？

    害死自己恩人的人竟然是自己的师尊，两边都有恩与自己，报不了仇又救不活人，就干脆的放弃？

    来了魔界也罢，那就好好打一场，可自己完全是乱打，什么招式变化都不用，就一味的用法宝丢陨石？明明执天瓶不是这么用的，对付魔族可以有千万种变化，这也正是修行者的优势所在，当初师尊，不，阅明告诉我了许多种应对魔族的用法，可自己却放弃了优势，执着于硬拼……

    我到底是在做什么？

    突然闯进来的周舒，给了云柳冷静的机会。

    一面看那两个以力对力的魔族，一面安静的思索，一口气也是慢慢顺了下来。

    “哈哈哈哈！爽快！”

    煮天的笑声越来越大，可细细感知，却给人一种力不能继、快要衰竭的感觉。

    别人或许感知不出来，但周舒却看得很清楚。

    “不用再打下去了，你不是对手。”

    周舒横戟挡在身前，淡淡的道，“再过几百年，或许有那么一点可能，但现在还差得远。”

    “你胡说什么，我打不过你？你都没有出过一招！是你怕了吧？”

    煮天盯着周舒，怒不可遏，双手高举着长刀，随时都要劈下来。

    “那你试试。”

    周舒冷笑，“就怕你这一刀下去，你就再也拿不起这把刀了。”

    煮天还保存着一丝理智，“为什么？”

    “你不会不知道魔兵是怎么炼制出来的吧？尤其是天地魔兵，不是你控制它，就是你成全它，以你的血肉让它成为更好的魔兵，现在，你觉得你还有力量来操纵它么？”周舒冷冷的道，“煮天，这把魔兵很适合你，但如果你驾驭不了它，你就会死在刀下。”

    这的确是事实，每一把天地魔兵的背后，都有无数为之而死的魔族。

    不过，煮天就算力量不继，也不至于被地魔兵吞噬血魂，一直隐藏在周围的隐魔不是摆设。

    “我……知道了。”

    煮天手中的刀垂落下去，身形渐渐变小，血雾也随之消散。

    看着周舒，他很认真的行礼，“谢谢你提醒我。”

    “我不是提醒你，我只是不想把送出去的魔兵拿回去，”周舒很漠然的道，“你的实力，比我预想得还是差了不少，连这样一般的地魔兵都无法控制好，想当我的对手，还差了几万年。”

    “你……”

    煮天盯着周舒，却没了之前的气焰，愣了下没再说话。