    “参谋长，八路军办事处的叶主任来了。”

    在谢成瑞与吴展争论谁取的名字更好时，有勤务兵快步走进来汇报。

    “叶主任已经来过好几次了，之前都是来找军团长的，说军团长没在后他就离开了，但今天他没走，要见参谋长，好像还挺急的。”

    “叶青衫？”

    谢成瑞坐正了身体，把茶杯放到桌上，有些疑惑的问道：

    “他有没有说找军团找何事？”

    勤务兵摇了摇头。

    谢成瑞看了一眼吴展，后者的眼中也现出疑惑之色。

    “请叶主任去接待室，我马上过去见他。”

    “是！”

    ……

    叶青山端端正正的坐在沙发上，双手不停的揉搓着，神情略显不安。

    最近三天他来第39军团司令部的次数超过了三次，但是他要见的江东始终没有回来。

    战事紧要，但他要说的事情也经不起耽搁。

    “叶主任，什么事儿这么着急啊？让你一天跑几次。”

    谢成瑞脚步轻快的走进来。

    叶青山从沙发上站起，语气急切的问道：

    “江长官什么时候回来？我这里有一件很紧急的事情。”

    谢成瑞压压手让叶青山坐下，然后脸色转为严肃，

    “军团长具体什么时候会回来我也不知道，叶主任有事的话可以先与我说，我会代为转达。”

    谢成瑞不知对方的意图，因此刻意隐瞒了一些信息。

    叶青山下意识的擦了擦额头，但他的额头并没有汗水。

    谢成瑞皱眉看着，没有说话。

    喝了几口茶后，叶青山神色稍定地说道：

    “油田的秘密恐怕是守不住了！”

    他一张口就直奔主题。

    谢成瑞眉头狂跳，瞪着眼睛问道：

    “到底出了什么事？不是说至少可以隐瞒到12月中旬吗？这才半个多月！”

    叶青山脸上现出愧色，他叹了一口气后快速将整件事情的来龙去脉讲清楚。

    原来是边区政府出现了叛徒！

    这个叛徒之前一直是负责接待勘探队的，因此对油田的事情了如指掌。

    事情发生在三天前，等红党的人发现人不见后已经来不及了。

    “也就是说日本人现在很可能已经知道了油田的确切位置和大概储量？”

    谢成瑞也坐不住了，如果石油战争提前爆发，那么光复作战必定会胎死腹中。

    “情报现在应该还在路上，但是日本人早晚都会知道的，不可能再隐瞒一个月。”

    边区政府方面也还未做好准备，因此叶青山才会如此着急。

    “他妈的，计划总没有变化快！”

    谢成瑞烦躁地挥了一下手。

    为了不让石油战争提前爆发，晋城的运油车队都是昼伏夜出，各方面的保密工作都做到了极致。

    但总有百密一疏的时候！

    日军为了争夺石油资源必定会从平绥铁路西进，然后再从河套平原南下，最后穿过宁夏平原直奔定边。

    这是他们唯一可以选择的道路。

    但这条道路上涉及到的势力有很多，并且发现油田之事江东一直没有告诉傅作义和马鸿逵，如果等小鬼子打到门口时江东才将实情说出，几方人马间必定会产生隔阂，再不能像以前一样通力协作。

    哎，真是牵一发而动全身，事情来得太突然。

    谢成瑞在接待室里转圈，他舍不下光复作战，很希望看到小鬼子被撵出山西，但事已至此，以前的计划只能先放一放了。

    “如果日军大兵来袭，边区政府能出动多少兵力？”

    叶青山在来之前已经请示过上级了，这些问题他可以回答。

    “最多1万人，这1万人的战斗力有保证，除此外还能再调动一些民兵！”

    谢成瑞的心情早已经不像半个小时写那般轻松自如了，他皱着眉头在心中估算了一下各方能出动的大致兵力。最后得出一个结论，

    如果日军出动两个师团、3万人以上的兵力，单凭傅作义、马家军和边区政府三方是很难抵挡的。

    日军现在只进攻到包头和五原，那是因为他们只需要把触手伸到五原就可以肆无忌惮的掠夺地底下的黑金。

    继续向西会造成补给线拉长、兵力分散等诸多问题，日军有心无力。

    但如果鬼子知道在距离五原不到500公里的定边就有巨型油田，兵力分散、补给线拉长等问题就不会在日军的考虑范围内。

    他们将倾尽全力攻取油田，为战争蓄力。

    谢成瑞想了很多情况，最后对叶青山说道：

    “叶主任先回办事处吧，我立刻将情况汇报给军团长，有新情况及时打电话！”

    叶青山不是领兵打仗的将领，他不希望边区政府的安全因油田而受到威胁，他又说了一些自己关心的问题，得到谢成瑞的保证后他才忧心忡忡的离开。

    ……

    ……

    江东是在前往第14集团军和第5集团军的庆功宴上收到的消息，他当即转回第一师师部。

    “命令第1师和近卫第1师立刻集结，连夜赶回晋城！”

    江东下达的第1个命令。

    吕卓然、张胜清、曹彬、周策勋等人全都露出了惊讶和疑惑的神色。

    军官们正在举行庆功宴，战士们也在享受难得的美味，这个时候突然集结，一定是发生了万分紧急的事情。

    江东没有向任何人解释，他神情冷峻的说道：

    “服从命令，立刻！马上！”

    “是！！！”

    大家不敢多问，挺身立正敬礼。

    近卫第1师和第1师在此次战役中人员伤亡虽然不大，但物资损耗确实极其严重。

    日本是个资源极匮乏的国家，资源比他们的命更加重要。

    石油战争必定残酷而艰巨。

    青年近卫军和第1师都是江东心中的绝对主力，未来的远征很可能还需要依靠他们。

    江东必须让这两支部队尽快赶回晋城修整，同时补充各种损耗的物资。

    下达了这个命令后，江东又给军情局发去电报，让军情局将油田的消息透露给傅作义和马家军，让两只人马早做准备，避免石油战争爆发时他们仓促应战。

    “嘟嘟嘟……”

    军营里响起了急促的集合哨音，第39军团的战士们听到哨音后第一时间放下碗筷，头也不回的冲向校场集合。

    “所有人整理装备，15分钟后全军出发，回晋城！”

    张胜清站在台上大声地下命令。

    2万多战士脸上皆露出疑惑不解的神色，但优良的信念告诉他们，军人以服从命令为天职。

    “是是是！！！”

    “解散！”

    “杀！！！”

    ……

    青年近卫军和第一师的动静很快引起了卫俊如等人的注意。

    饭吃得好好的，为何突然紧急集合，还15分钟后就要离开。

    卫俊如等人也没了吃饭的胃口，急匆匆的赶来找江东。

    “江老弟，这是出什么事了？”

    江东在内卫队战士的帮助下往身上穿戴装备，他看了一眼卫俊如：

    “老卫你吃你的，这边的仗打完了，我让弟兄们回去休整休整，补充物资！”

    卫俊如身后还跟着王竣等人，江东暂时没有说出实情。

    “江老弟，你这般火烧屁股的走了，哥哥心里不踏实啊，到底出了什么事儿？”

    江东看了一眼卫俊如身后，后者会意，急忙把不相干的人撵走。

    等房间里只剩下两人的时候，江东将油田的事情与他说了。

    卫俊如嘴巴大张得几乎可以塞下一个拳头，他舔了舔嘴唇，有些不可置信的问道：

    “陕北真的有油田？”

    江东肯定地点头。

    ……

    ……

    在青年近卫军与第一师离开平遥的时候，曲显明再次回到傅作义的司令部，江陕北发现石油的是低声告诉了傅作义。

    傅作义心中刚刚升起来的对江东的好感一下子消失得无影无踪，他瞪着眼睛看曲显明。眼中的怒意和不信任十分明显。

    曲显明也是第一次听说这事，但他还是极力为江中辩解。

    “唉，本来打算开春就拿下包头和五原，现在看来没机会喽！”

    傅作义长叹了一声。

    ……

    另一边的马鸿逵也收到了同样的消息，他把腰间爱不释手的那柄三棱军刺拔出来扔到地上。

    仰天长叹：

    “江东啊江东，你害老子啊！”

