    赵秀顺着萧责的目光，看过去。

    叶丹这个女人，果然长得漂亮。

    她不明白，明明是挺正常的人，为什么萧责好像要阻止自己见她。

    叶战看到封林来了，立即走过来道谢。

    原本他觉得，封林这边的最强者，就是宗师境界。

    所以对封林还没那么尊敬，毕竟他的修为，也快到了。

    现在才彻底看清，封林身边的高手，究竟有多强。

    他这辈子，应该是达不到了。

    “封林先生，多谢你拯救我们叶家危机。”

    叶战来到封林面前，直接跪在地上。

    他的儿子叶涛，还有孙子叶开，也跟着走过来，跪在地上。

    叶嫣原本也准备去跪，不过叶丹却拉住她的胳膊。

    “起来吧，我和叶丹叶心都是朋友。”

    封林对着叶战说道，“现在叶家的危机，也算解除了。”

    匹夫无罪怀璧其罪。

    现在他们没有了宝贝，自然更安全。

    叶战点点头，从地上站起来。

    赵秀也来到封林身边，笑着说道：“看来昨天晚上，云市发生了大事。”

    “也没那么大。”

    封林笑着说道，看来薛自在的目的，并不是萧家。

    也就是说，曾经斩杀赵秀一家的人，并不是薛自在，而是另有其人。

    萧责笑着走向叶丹，傻笑的摸着头，“叶丹，你现在的样子，看着舒服多了。”

    “我什么样子，关你什么事？”叶丹翻个白眼。

    “我……呵呵。”

    萧责一脸尴尬，不知道说什么好。

    赵秀在远处看到这一幕，无奈的摇头，这个傻儿子。

    或许人家就在等你，但你身为一个男人，却不敢大声说出去。

    赵秀也不打算提，这种事，看他自己。

    最后，众人在这里聊了一会儿，就各回各家。

    这一次，叶丹和叶心，也都跟着叶战，前往叶家。

    封林坐在孟长生旁边，将晚上发生的事情，告诉他。

    “哎，没想到啊。”

    孟长生表情有些无奈，柳念也是个可怜人。

    没过一会儿，兰河给封林拨打了电话。

    “喂！”

    封林拿起电话，笑着打声招呼。

    “解决了吗？”

    兰河问道。

    封林犹豫了一下，并没有把柳念的事情，告诉他。

    “没有，薛自在跑了。”

    “那就没办法了，说一件正事，现在魏家被灭，国家还在封闭消息，我们准备低价让牡丹花下，购买魏家的控股集团的股票。”

    “让牡丹花下取代魏家吗？”封林问道。

    “不错，这算是一个大人请。”兰河问道，“你觉得如何？”

    “魏家又不是我的，你们随意。”封林笑道。

    “那就这么办了。”

    兰河答应一声，就挂掉电话。

    封林从空间戒指里，拿出那颗神阙之眼，“二爷，这个给你吧？现在我用不到。”

    “我不要，我已经老了，就算有这个东西，充其量是保证我不死，又不能让我变年轻。”

    孟长生摇摇头，“你可以给你家老头子。”

    封林两指夹住透明的光球，放在眼前。

    让视线通过光球，观察后面的世界。

    整个世界中，多了一些暗红色的光辉。

    “二爷，你说这个东西到底是什么啊？这超出我的认知范围了。”

    封林轻声问道。

    人类是无法战胜时间的。

    苍老几乎不可逆。

    但这个东西，却让人进入伪长生，将青春固定。

    “呵呵，这个世界的任何东西，都不可深究。”

    孟长生笑着抬起手，上方出现金色的光芒，“对于普通人，我们古武者的力量，同样会超出他们认知。”

    “你是在说我境界不够吗？”封林笑着问道。

    “是我们境界都不够，这个世界有太多未知的东西。”

    孟长生拿出烟袋，淡淡的说道。

    封林又将神阙之眼收起来，他用力伸个懒腰。

    二爷说的不错，这种事情，确实不能深究。

    科学的尽头，是神学。

    当人们越深入，就发现这个世界越复杂。

    复杂的有些巧合，巧合的给人一种感觉。

    好像这一切，都是某个大手，在操控着。

    “我快到中期的巅峰了。”

    封林笑着看向孟长生，不再想这件事。

    或许将来和九幽之地的战斗，能了解更多，关于神阙之眼的事情。

    “不错。”

    孟长生点点头。

    “什么？你都到中期巅峰了？”

    远处的徐若影紧张的走过来。

    要知道她现在就是暗劲中期巅峰，这不是代表着，封林快要超过自己了？

    “不错。”封林笑着点头。

    徐若影听到这里，马上回去训练。

    绝对不能让封林超过自己，这样今后肯定没好日子过。

    “哎，一大早的叽叽喳喳，还让不让人睡觉了。”

    魏薇从房间里走出来，打了个哈欠。

    “都几点了，还有脸说别人？”

    孟长生笑骂一声。

    “你懂什么？我每天必须睡八个小时，否则皮肤会变差的。”

    魏薇走过来说道。

    封林准备继续去闭关，最好在近期进入巅峰。

    然后去找九幽之地，让他们助自己修行。

    “封林，我妈来了。”

    穆小鱼突然从远处走过来，拿着手机说道。

    封林记得之前穆小鱼说过，她是被一个男人捡走的。

    相比较之下，养父是个老实巴交的人。

    常年在外地打工，养活家庭，每逢过年才回来。

    至于这个养母，是个非常刻薄的人。

    从小就对穆小鱼不好。

    但，自从穆小鱼成了医生，逐渐赚钱后，便来了个一百八十度转弯。

    “她说来这儿看看我的新工作，想知道我过的怎么样。”

    穆小鱼将手机装起来，“我觉得，她只是想知道我的工资怎么样，我想请你给我弄个职位应付一下。”

    “这个简单，交给青青就行了，我现在开车带你去。”封林说道。

    这段时间，赵青青去上班，都是开着穆小鱼的吉利轿车。

    所以封林也只好开着五菱宏光，带穆小鱼过去。

    期间，封林先给赵青青通过电话。

    赵青青觉得穆小鱼曾经是医生，那么在药物研发部门工作，不会让人怀疑。

    就给她弄一个副经理的假职位。

    这边还没到公司，穆小鱼又接到一个电话。

    随后，她歉意的看了眼封林，“我妈已经到车站了，麻烦你去接一下她。”

    “好！”

    封林当即掉头。

