    第1753章暴涨的修为   

    连续破瓜九个，她们的元阴让龙帝省去了十几年的苦修，也算是不错了。

    

    一番洗漱之后，龙帝就自行离开池子，穿上她们准备好的衣服，往外面走去。

    

    至于那些服侍他的侍女，全部都因为不堪重负而晕了过去。

    

    走出外面，龙帝随意叫了个侍女，让她带自己去明红焰的住处。

    

    片刻后，龙帝置身于一间充满特殊香味的房间里。

    

    房门被关上，透过屏风可以看到那一边有一道婀娜多姿，若隐若现的娇躯。

    

    明红焰那极具诱惑力的声音响起：“还愣着做什么，赶紧过来啊。”

    

    龙帝笑了笑，不急不缓的走了过去。

    

    越过屏风，就见到了特意精心打扮的明红焰。

    

    她穿着白色为底，点缀朵朵火焰的好看宫装。

    

    秀发高高盘起，露出雪白的脖子，与那张清丽绝美的容颜相互映衬，美不胜收。

    

    “刚才很爽吧。”

    明红焰迈着两条修长美腿，走到龙帝面前，一举一动都带着天然魅惑。

    

    特别是那双明亮且大的眼睛，简直是能够把人的魂魄都给勾走。

    

    龙帝捏住她的下巴，显得有些肆无忌惮：“那些不过是开胃菜，你才是主食。”

    

    明红焰娇嗔的白了他一眼：“男人没一个好东西，吃着碗里看着锅里的，不过我喜欢。”

    

    轻轻挣脱掉龙帝的手，明红焰转身扭着腰跨朝着卧室走去。

    

    走到一半冲着龙帝回眸一笑：“来啊，今晚我要征服你。”

    

    没有什么前期的酝酿，直接就邀请龙帝提枪上马，浴血奋战。

    

    这样龙帝还觉得省事，这边完事后他还要去闭关修炼呢，为即将到来的群英会做准备。

    

    接下来的数个时辰里，一场龙争虎斗由此展开。

    

    一开始明红焰还能跟龙帝平分秋色，但随着时间的推移，渐渐体力不支，到了最后完全落入下风，只能苦苦哀求。

    

    没办法，龙帝现在的肉身强度实在是过于恐怖，就算是万劫境巅峰的都比不过。

    

    如果再催动铁铸符文，那么可以跟虚空境巅峰的相提并论。

    

    明红焰叫苦不迭，为自己一开始的嚣张感到后悔，不断求饶。

    

    但龙帝充耳不闻，一直到快要天明才停下来，就盘坐在床沿边上，双手掐动印诀，不断的运转功法吸收从明红焰‘那里’得来的好处。

    

    那是一团磅礴无比的精纯元阴之力，在炼化的过程中龙帝浑身发光，血气翻滚，元神之力激荡。

    

    他的修为疯狂增长，每个呼吸都相当于平时好几天的苦修。

    

    至于明红焰，也挣扎着盘坐起来，强忍着身体各处的酸软，进入了修炼状态。

    

    几个时辰后，龙帝终于是将体内的磅礴能量炼化，霍然睁眼，精光烁烁。

    

    元力六千六百转了！   

    光是凭借明红焰的元阴之力，就让龙帝增加了四十多转，这可比自己苦苦修炼要来得简单、有效。

    

    有如此好的效果，是龙帝自己都没有想到的。

    

    他不由得把主意打到了明神王身上，这个女人也不是省油的灯，而且自从他选择跟明蛰天合作后，就一直打压自己。

    

    既然是与自己为敌的，那么肯定是不会放过她 了。

    

    不过这件事还得从长计议，明神王可不是善茬，一定要做好一切准备才行。

    

    扭头看了一眼还没有从修炼状态中结束的明红焰，龙帝起身穿好衣服后便离去。

    

    他对她可没有什么感情，纯粹是合作关系，也不需要什么虚伪的关心，也没有那个功夫。

    

    ...   

    经过这些天的发酵，进入龙皇藏宝之地的强者太多了，数都数不过来。

    

    那巨大的龙嘴形状的入口外，每时每刻都有大量各族强者进去。

    

    但进去的多，出来的少。

    

    根据那些出来的描述，里面极为凶险，稍有不慎就会陨落，不知道死了多少强者。

    

    这一天，一位身穿金色战甲的男子出现，妖力霸烈。

    

    刚一出现，就让八方苍穹蒙上了一层厚重的阴影。

    

    在其身后，还跟着一支可怕的精锐。

    

    附近的强者见到这支队伍全部都第一时间远离，不敢靠近。

    

    “是天兵！”

    

    “领头那位是帝洪吧？”

    

    “是他，天帝麾下一百零八位大将中的一位，他居然也来了？”

    

    “这是为了抓捕龙皇的吧？”

    

    “有好戏看了，我们先别进去。”

    

    ...   

    帝洪那凌厉的目光四下扫视，没有谁敢与之接触。

    

    这位可是凶名赫赫，曾经以一己之力灭掉过一个中型种族，上亿的生灵。

    

    其本身修为更是达到了造物主级别，妖力无边。

    

    “龙皇，真的是百足之虫死而不僵啊。”

    帝洪冷哼一声，很是霸道的开口：“我奉命抓捕通缉犯，尔等不得进去，违者，杀！”

    

    附近这些强者敢怒不敢言，金乌一族做事向来霸道，谁要是敢质疑，下场无疑都会很惨。

    

    帝洪大摇大摆的带着一众天兵进入秘境中，其余强者虽然眼热里面的宝藏，但却不敢进去。

    

    等帝洪他们进去过后不久，不远处出现一个年轻人，容貌普通，并不显眼。

    

    他嘴角勾勒起一抹残酷之色：“来了一条大鱼，呵呵，不够，还不够，继续来吧！”

    

    ......   

    从明红焰那里回来，龙帝就打算先闭关几天，消化这次所得到的资源，让自身修为更进一步。

    

    回到门口，就看到一抹倩影站在那里。

    

    正好有阳光洒落，满头秀发都被渡上了一层金色，看上去美轮美奂。

    

    “龙哥哥。”

    明思思见到他之后那张精致的容颜上露出惊喜之色，快步跑来。

    

    因为快速奔跑而导致她的脸蛋红彤彤的，煞是好看。

    

    但龙帝却将其定性为心机女。

    

    以她的修为，不可能跑几步路就脸红的，摆明了一副要勾引自己的姿态。

    

    表面上龙帝露出温和的笑容：“是思思啊，你来找我有什么事。”

    

    “嗯...”明思思看了龙帝一眼然后就低下头去，双手背在身后，一副羞涩的模样。

    

    假装抬起头瞄了龙帝一下，然后再次迅速低下去。

    

    如是三次，她才鼓起勇气的把背在双手后的东西拿了出来：“这个送给龙哥哥。”

    

    

