    黑衣乌剑所化黑风在阵中左冲右突，战阵在不断的变化。

    不时的，有撞击的能量四溢，爆发出巨大的冲击波，有时，攻击击中地面，顿时形成巨大的震荡。

    战斗打得相当激烈。

    好大一片区域乱雪纷飞，还有许多血迹，洒满雪面，这种鲜血比之人类的血液更要鲜艳一些，看起来触目惊心。

    武关战将的实力比黑衣乌剑弱了一筹，但在战阵的帮助下，倒是也能跟黑衣乌剑斗个旗鼓相当。

    双发打得难解难分，但应该都留有一定的余力。

    老黑说这边潜藏的围观者不少，实际上，有几个围观者并未太过隐藏自己的行迹。

    比如说，距离战场不远处，有一颗大树，就给了其他人很直观的提示。

    战场周围，很多大树都遭遇到战斗余波的冲击，化为了木屑，这颗大树依然傲然挺立。

    战场冲击波靠近这大树，就自动绕道。

    大树和大树身后的那些小树，其实就成了相当显眼的标志。

    搞不好，这儿就隐藏了一位树人高手。

    战场不远处的一个高高的雪堆上，还堂而皇之，坐着一个体型高大，一阳雪冬也赤果着上身的红发汉子。

    这汉子并未隐藏自身，而是大马金刀就那么坐在那儿，兴致勃勃地看着战场。

    不远处，还有一位也并不怎么在意隐藏。

    这是个头戴钢盔，一手提板斧，一手提酒壶的小矮人。

    当然，战场之外，如同方云这样以各种匪夷所思方式隐藏的修士就更多了。

    方云清晰无比的感知到了，就在自己身边不远处不足三丈的区域，一个小雪堆的底部，无声无息地，趴着一个修士。

    这修士好似修炼了隐遁之术，能化成雪堆的颜色，从外边去看，或者是去感知的话，都跟环境没有什么两样。

    稍远一些的地方，还有一个小洞穴，里边好似有小动物警惕的看着外边，实际，那应该也是修士所化。

    百族战场，百族各有手段，化形并不是石亚的专利，很多种族的手段都是层出不穷。因为修炼量子秘术的关系，方云的入微判断力超凡脱俗，倒是将这些隐藏者给一一找了出来。

    此时此刻，方云依然是水遁术状态，已经化身积雪，隐藏在了厚厚的雪中。

    当然，千重星百族各有奇妙手段，方云也不敢肯定有没有人发现自己，因此，方云也始终保持着足够的警觉，观察周围形势的时候，留意着战场变化。

    黑衣乌剑敢于出来挑战武关营地，自然是有着必然道理，对双方的战斗力也有个基本的判断，乃是有备而来。

    武关比黑衣乌剑弱了一筹。

    而且，武关的战阵也已经被黑衣乌剑吃透，激战之中，每隔一段时间，就会有武关阵营修士被黑衣乌剑强势击溃战阵防御，击杀当场，血染雪原。

    整整两个时辰，武关阵营阵亡的修士达到了两位数。

    黑衣乌剑整整夺走了三十来颗星辉。

    此时，武关终于忍不住了，厉声吼道：“适可而止，大不了大家同归于尽。”

    都是高手，都有一些特殊手段，真要逼急了，直接拼命，到时候，谁也不会好过。

    通常情况下，这样的战斗，应该会彼此留一线，不然武关拼命反击的情况下，黑衣乌剑也会遭遇到重创，到时候就会螳螂捕蝉，黄雀在后了。

    可事实是，黑衣乌剑并不惧怕武关的威胁，依然猛攻不已。

    武关也是怒了，大声吼道：“好，那就拼个你死我活，铁血十字架，兄弟们，拼了。”

    武关阵营的修士齐齐暴发，全身绽放洁白光华，不要命地跟黑衣乌剑展开了对攻。

    黑衣乌剑冷冷地哼道：“自杀冲锋，对我没用，今天，就拿你这战营，来奠定我的绝世威名……”

    战斗瞬间白热化，轰隆巨响，不绝于耳。

    周围观战的修士，齐齐高度关注战场，雪堆上的修士握紧了手中战斧，随时都有可能参战。

    就连方云，注意力也集中到了战场之中。

    不过，也就是此时，方云心中突然升起惊兆，不经意间，悄然下潜了些许。

    战场依然无比凶险，战况变得无比激烈。

    然而，比正面战场更加恐怖的事情发生了。

    方云发现，就是刚刚这一刻，不远处，那个动物巢穴之中，化身成一只野鹳的修士，突然无声无息地倒在了巢穴之中。

    方云还没探明这修士的死因，突然又发现，潜伏在雪堆之下的那个隐身修士也突然无声无息地被人除掉了，雪地上流出了淡青色的鲜血。

    能够藏身现场，出现在这观战的修士，无不是身手了得的四星战将。

    现在居然被人无声无息除去，这就厉害了。

    更为关键的是，方云目前没能找到敌人的所在，也没能感知到敌人是如何除去这两个强者的。

    刚刚，方云就是涌起了惊兆，赶紧挪开了位置。

    而方云原本所在的区域，此时也突然发生了变化，就好似一股无形的波纹穿了过去，积雪在这波纹的影响下，变得更加的细碎。

    地球的雪花，在微观状态下是漂亮的六角形，千重星的雪花是八角形。

    而现在，出现在方云原本位置的雪花，其整体的微观形态已经被瞬间破坏。

    就好似一种无形的波，影响了雪花的状态一般。

    方云心中涌起无比警惕的感觉，赶紧潜入的更深一些，化水遁术为土遁术，从雪花之中潜入到了泥土之中，深深地隐藏了起来，还不停地变动位置，观察着外面的情况。

    黑衣乌剑依然在跟武关阵营大战。

    但在这个战场之外，还有个更为凶险的伏击者浑水摸鱼，现场已经无声无息的陨落了至少四五名高手。

    还有几个高手已经发现了情况不对，正如同方云一般，快速移动，并且都在紧张寻找着对手。

    雪堆上的矮人和壮汉也有了感应，都已经挺身而起，身上涌起无形气势，打量着周围的情况。

    也就是此时，跟武关阵营强悍对攻了几波，黑衣乌剑突然化为一道黑色的旋风，从战场冲天而起，乌剑飞空，黑衣踩在乌剑之上，哈哈狂笑声中，狂飙远遁。

    武关无比恼怒地看着黑衣乌剑远遁的方向，厉声吼道：“乌衣，我们不死不休！”

    黑衣乌剑的狂笑声远远地传了过来：“行啊，谁怕谁，当然，前提是你能活下来，哈哈哈……”

    武关手持圣剑，警惕地左右看看，压低了声音说道：“各位，热闹已经看完了，谁要想趁火打劫，我坚决奉陪到底……”

    现场偷窥的修士，现在其实也在五心不定之中。

    黑衣乌剑那只是明面上的战场，但实际，还有个隐藏的战场，比黑衣乌剑更加的让人惊心动魄。

    隐藏的敌人不出来，谁也没心情找武关的麻烦。

    没能发现敌人的存在，壮汉和矮人遥遥地对望一眼，壮汉大声说道：“看戏看完了，那就这样了，兄弟们，散了散了……”

    说话之间，纵身跃起，驾驭大斧，速度极快地直接远遁。

    隐藏的修士，包括那棵大树，也都齐齐动了，四面八方，远遁而去。

    现场隐藏了一个凶人，没能找到其行迹之前，留在这儿相当危险，还是早点走吧。

    方云的神识再度扫过自己曾经呆过的雪堆，心中判断着敌人的特殊手段，倒是并未马上离去，而是依然驱动土遁术，在地底缓缓地移动着自己的方位。

    石亚已经出现在了外边，化身飞虫，隐藏在了武关营地之中。

    说实话，这位隐藏在暗中浑水摸鱼的高手让方云如芒在背，如若不把这位动手的原理找出来，方云心中可是相当不安。

    这样的高手，手段诡异无比，一旦对自己的同伴发动偷袭，搞不好就会造成巨大的杀伤。

    就连方云自己，在没彻底搞明白对手的手段之前，也不敢说自己就一定安全。

