    这天涯海阁竟然还是邀请会员制的？

    就像是地球上的某些高级会所？

    上一辈子沈浪虽然被硫酸毁容了，但还是一个很牛逼的医生，救过不少达官贵人。

    其中某个声名狼藉的大豪听说沈医生四十岁了还没有女人，心中一感激，就送来了一张铂金会员卡。

    并且小心翼翼道：沈医生，里面不仅有大姑娘，小伙也是有的。

    沈浪心中感激，在动手术的时候顺便把这个男人的输精管打了一个结，反正你已经五十几岁了，就不要再满世界留私生子了。

    ……

    言归正传。

    沈浪道：“娘子，你武功那么高，身份那么高贵，肯定是这天涯海阁的会员吧。”

    会员这个词别人不懂，木兰是懂的。

    “夫君，你高看我了。”木兰。

    天涯海阁的逼格是超级高的，非常超脱清贵的。

    有点类似于《权力的游戏》里面的学城，比《琅琊榜》里面的琅琊阁还要牛逼。

    想要成为他的会员？

    必须是各种学术宗师，比如木兰的老师钟楚客。

    绝大部分人根本就没有资格的。

    沈浪望向前面这个老头道：“大师，邀请制也没有问题啊，你有邀请权吗？”

    “当然！”老头傲然道，作为天涯海阁的教授之一，他当然有邀请权。

    沈浪大言不谗道：“那行，那您现在就邀请我吧。”

    大师望向了木兰，道：“这位小姐，这是你夫君？”

    木兰有些羞赧地点头。

    这个夫君有时候很长脸，但……大部分是比较丢脸的。

    大师道：“手无缚鸡之力能活到现在，不容易。”

    别人来我天涯海阁，都毕恭毕敬，连呼吸都不敢大声，就仿佛来朝圣一般。

    你这个小白脸倒好，就好像逛窑子一样轻松。

    沈浪道：“大师，听说想要成为天涯海阁的会员，必须是一代宗师？”

    大师道：“不是会员，是访客。”

    沈浪道：“我还听说，天涯海阁接受任何学术挑战，只要能够解答你们的任何一道终极难题，不管是哪一学科的，都能够成为天涯海阁的入阁之宾？”

    入阁之宾？

    你，你这个名词还不如会员呢？

    大师是很有涵养的，但是现在他觉得自己也有些想要打人了。

    他不由得再一次望向木兰，你这个夫君是如何活到现在的啊？你这个做妻子的应该很辛苦吧。

    这个小白脸配不上你啊！

    在来之前沈浪确实是做过功课的。

    这天涯海阁在世人眼中，就是一座武学殿堂。

    但人家压根就不仅仅只有武道秘籍，还有各式各样的学术著作。

    天文地理，数学音乐等等，无不囊括。

    这是一座真正的学术殿堂。

    大师道：“没错，我们天涯海阁每隔一段时间，就会向天下放出一些难题。任何人只要解答一道，就可以受到邀请。”

    这就相当于地球上那些超级牛逼的学术组织了。

    你的论文没有上过《自然》、《细胞》、《科学》三大杂志，根本连来敲门的资格都没有。

    但是这个世界天才还是很多的。

    天涯海阁之前放出了十道题，如今已经被解出了七道，如今就剩下三道了。

    当然这十道题全部解答完毕后，天涯海阁又会放出十道难题。

    而这些难题涵盖各类学科，属于武道的只有两三题而已。

    逼格这么高的学术殿堂，放出来的难题，自然是世界终极难题。

    不是绝顶天才不要说解答了，根本连看都看不懂。

    还记得许文昭吗？

    他在玄武城算是算术天才了，但是……他连看这些难题的资格都没有。

    大师道：“公子，我天涯海阁的十大终极难题还剩下三题，已经足足三年没有人能够解答出一题了，你确定要试一试？”

    沈浪道：“当然！”

    “诚惠五百金币！”大师道。

    这么牛逼的学术殿堂，让人回答问题竟然还要钱？

    没错，要钱。

    不是这位大师贪婪，而是因为维护这座天涯海阁的成本实在很高。

    这群教授又绝对不愿意接受任何国君的赐金。

    不接受任何官员，任何贵族的捐赠。

    但是，他们却愿意接受普通人各式各样的捐赠。

    沈浪一挥手，木兰递上了一箱子金币，正好五百。

    “客人请随我来！”大师道。

    然后，他引导沈浪和木兰来到了城堡边上的一个小房间内。

    里面空荡荡的，就只有三张椅子，两张桌子。

    大师道：“客人想要解答哪一学科的终极难题？如今还剩下武学，天文，哲学三题。”

    武学肯定不行，浪爷阅读过的武学秘籍还是太少了，数据库不够丰富。

    哲学这玩意，太玄而又玄了。

    那么，就只剩下天文一题了？

    但是，这里不是地球啊，这里的宇宙是不一样的。

    沈浪智脑里面的天文题大概都派不上用场。

    “天文题！”

    大师眼中露出了王之蔑视，然后递过来一张纸。

    这就是天涯海阁剩下的三大终极难题之一了。

    这道题仅仅只有五个字。

    太阳有多大？

    这个题目难不难？

    牛不牛？

    难得让人发指啊。

    绝对变态级的。

    没有给你任何数据，直接就问你太阳有多大，直径多少。

    再一次申明，这里不是地球。

    所以这个世界的太阳，和我们世界太阳的直径很有可能是不一样的。

    至少木兰看到这个题目后，直接惊呆了。

    之前她一直以为自己是非常聪明的，但是现在她第一次怀疑自己的智商了。

    几乎每一个看到这个题目的人都会怀疑人生的。

    大师淡淡道：“解答不出来，就不要浪费时间了，从哪里来到哪里去吧。”

    说罢，他就要起身走了。

    这道题是很难，甚至看上去完全无解。

    但对于沈浪来说，确实简单之极，他甚至不需要用到智脑。

    “大师，这个结果计算出来最快要三天时间啊。”

    沈浪说出这句话的时候，仔细盯着大师的脸。

    如果没有猜错的话，单单听到沈浪的这句话，大师就会震撼。

    大师果然震撼了。

    这才是巅峰智者的交流啊。

    只要沈浪说出这句话，基本上就已经意味着他解答出来了。

    然而边上的木兰，继续一头雾水。

    她开始怀疑，自己……是不是和夫君不般配了啊。

    为什么眼前这两个男人的对话和表情，她都看不懂了呢。

    但是她望向了镜子中的自己，瞬间自信全满。

    对于夫君这种流氓来说，对老婆的要求大概有这几样吧。

    臀，胸，腰，脸蛋，有钱……

    至于智商高不高，大概他也不是很在意的。

    否则，他怎么会和大傻，金木聪玩得不亦乐乎呢？

    ……

    接下来，沈浪找了一根空心的竹竿。

    并且拿过木兰的利剑。

    他用空心竹竿望向太阳，一边看，一边用利剑看砍竹子。

    一直到视野中的太阳影子全部占满了竹子中空口径为止。

    此时竹子的长度除于口径，得出的数字是85倍。

    这意味着太阳和这个世界的距离是太阳直径的85倍。

    果然和地球上不一样啊，在地球这个数字是80。

    接下来沈浪将竹子笔直插在地面上，等到绝对正午时分，他测量竹子在阳光下的影子长度，并且记录下来。

    然后，沈浪朝着老头道：“大师，您还需要我继续吗？”

    如果要继续，沈浪需要找到一副准确的地图，然后乘船北上两千里，三日之后的正午时分在此将这根竹竿插在地面上，再测量竹子影子长度。

    间隔两千里的地方，同样是正午太阳直射，同样8.5尺长度竹子的影子长度是不一样的，会有厘米级的差距。

    两个地方影子长度的差距，两千里的距离，再根据勾股定律，就可以计算出太阳和这个世界的距离。

    然后，这个距离除于85，就可以计算出这个世界太阳的直径。

    沈浪将整个解答过程写出来。

    但最终没有给出准确答案。

    因为他没有时间乘船两千里北上，准确说不是两千里，因为星球表面是圆的，还要将曲率也计算进去，这就需要用到圆周率。

    仅仅一刻钟，沈浪将答案交了上去。

    尽管没有给出最终答案。

    但是，大师看完之后还是微微发抖。

    因为沈浪的答案是绝对正确的，甚至比他们的更加准确。

    因为沈浪用的圆周率更加精确。

    “公子，您无法乘船两千里北上，但是请您预估一下，太阳的直径是多少？”大师问道。

    沈浪稍稍计算了一下道：“应该是289万里。”

    两个世界的太阳直径不一样，沈浪根据熟悉那个太阳的直径，大致估算出这个世界太阳直径。

    大师不敢置信望着沈浪。

    实在是太惊艳，太震撼了啊。

    足足好一会儿，大师问道：“公子，您今年多大？”

    “十九岁。”沈浪道：“哦不，十八岁。”

    大师不明白这个梗。

    他叹息道：“天才果然是天生的啊！”

    “天才啊，绝顶天才啊！”

    “从来没有见过这么年轻的天才啊。”

    “这位小姐，你配不上他啊。”

    木兰无语，大师不刚才不是这样说的。

    沈浪道：“大师，现在我能够进入天涯海阁了吗？”

    大师笑道：“欢迎公子，成为我们天涯海阁的入幕之宾。”

    人家学术大师也不是不懂得幽默的，只是看对谁而已。

    在大师的引导下，沈浪进入了武道和学术的殿堂。

    进入了无数秘籍和著作的海洋。

    “玉娘，接客了。”大师喊道。

    一个丰腴的美人儿袅袅走了进来，大约三十几岁。

    学士袍子穿在她的身上，显得尤为紧身迷人。

    不过，她长得虽然很美，但是头发散乱，眼圈发黑，完全没有形象可言。

    一边走一边骂骂咧咧的。

    “又来一个糟老头？天下聪明的年轻人都死绝了吗？要借阅什么？”这位女学士恶言恶语道：“快点说，老娘没空，给你一个时辰自己去找，老娘手没劲。”

    一抬头，她美丽的大眼睛见到了沈浪。

    然后她惊呆了，美眸瞬间大亮。

    惊呼一声，她又飞快跑开了。

    沈浪一愕，这是咋回事啊？

    但是一刻钟后，她又出来了。

    仿佛变了一个人，头发变得柔顺了，黑眼圈也不见了，脸上抹了胭脂，嘴唇也染红了。

    还换了一身更迷人的蓝色裙子。

    女学士妩媚嗲声道：“这位公子，刚才那个污头垢面的女人我姐姐。她从来都是这样粗鲁无礼的，希望您不要介意啊。”

    姐姐？

    你们两个人的臀围一样，胸围一样，连大腿内侧的三角函数都一样。

    不过，你说什么就是什么了。

    美人学士娇声道：“请问您要借阅哪一本书？又或者是哪一块秘籍呢？你就坐在这里好好休息，我去给你拿。公子你要不要喝茶，要不要吃点心？”

    沈浪道：“我要借阅《天外流星》剑法。”

    美人学士不由得一愕，然后甜甜道：“有，姐姐这就给去拿。”

    ……

    徐家大宅院内！

    无数的丝绸，堆积如山。

    六成的紫色丝绸，四成的彩虹色丝绸。

    几十个西域商人眼睛迷离地盯着这些丝绸。

    太美了啊！

    简直是上天的杰作啊。

    这根本就不是丝绸，简直是成山的金币啊。

    他们可以想象，这些丝绸一旦运到他们的国家会引起怎样的轰动。

    为什么全部是西域的商人？

    因为越国这边的市场徐家要自己占领的。

    西域那些国家徐家不可能去开店，所以只能批发给这些商人。

    “送上来！”

    徐芊芊一声令下。

    顿时几十件紫色袍子，几十件彩虹色裙子送了上来。

    “这算是我给诸位的见面礼。”徐芊芊道。

    这也是老规矩了，每一次交易的时候，都要送上这些丝绸做的衣衫。

    这些西域商人不仅仅是自己来，还带着情人一起来的，所以还送有彩虹色的裙子。

    几十个西域商人和他们情人迫不及待进入房间之内，将这些新的袍子和裙子穿上。

    果然是华丽曼妙啊。

    尤其是彩虹色的裙子，穿在身上仿佛仙女一般。

    徐芊芊道：“诸位可还满意吗？”

    几十名西域商人赞不绝口道：“满意，无比满意。”

    徐芊芊道：“那我们这就正式交货？正式交割？”

    几十名西域商人纷纷同意。

    他们更加急切，想要最快速度将这批丝绸运到自己的国家迅速打开市场，发一笔横财。

    接下来，就要正式交割了。

    这意味着徐家将一下子拥有十几万的金币入账。

    哪怕是用三倍价格收的蚕茧，但这笔生意还是大赚了。

    重建作坊不急，这笔钱可以献给张翀去谋求艳州下都督一职。

    徐芊芊长长松了一口气。

    奋斗了这么多天，终于成功了。

    徐家终于渡过了这次难关了。

    徐绣的金子招牌非但没有砸掉，反而更上一层楼。

    这些天她晚上，她几乎每天都在做噩梦。

    梦到的内容都是一样的。

    丝绸忽然褪色了。

    所以，在交货之前，她挑选丝绸样品让人做了无数实验。

    风吹日晒，火烤，盐水洗，开水烫等等。

    几乎所有手段都用过了。

    丝绸没有褪色。

    现在终于大功告成了。

    徐芊芊的眼眶湿了。

    太难了，太不容易了。

    转身看到了未婚夫张晋，她露出亲密的一笑。

    张晋露出深情一笑，他也松了一口气。

    徐家成功了，代表着父亲有钱去谋求艳州下都督一职了。

    最关键的是，他可以娶徐芊芊入门了，不用做出可怕之事了。

    徐芊芊心中得意道：“沈浪啊沈浪，你这个有眼无珠的蠢货啊，竟然把两份价值连城的染色配方给了我。”

    “你以为烧掉我的大作坊就能彻底毁掉徐家？”

    “你这个无知的东西根本就不知道，这两份配方比一个作坊更值钱。”

    “你非但没有打倒我们徐家，反而让我们更加强大，让我徐芊芊更加强大。”

    “我徐家没有倒下，接下来倒霉的就是你沈浪了。”

    “沈浪，我等着你死！我要看看，你会死得何等之惨？这一天很快就要到来了，你的末日就快到了。”

    徐芊芊心中快意。

    然而就在这个时候！

    这些西域商人中，忽然有人发出一声惊呼惨叫。

    “啊……啊……”

    然后，徐芊芊惊恐地发现。

    竟然有好几个西域商人，还有他们的情人，身上起了好多个疹子，水泡。

    有人面孔开始红肿变形。

    有个别人甚至开始哮喘，完全无法呼吸。

    “啊……啊……”

    “这丝绸有毒，有毒……”

    这丝绸当然没毒。

    只不过，这些染料配方中沈浪加了几种过敏物质。

    而且是专门针对西域人种的过敏体质。

    我浪爷的手段，岂会让你徐芊芊猜透？

    ……

    注：第三更送上，今天更了一万四千字，真正精疲力尽，拜求支持，拜求月票啊。

    谢谢斜月灵台方寸间的万币打赏。