    “楚兄！”

    苍皓月做梦都不会想到，在这生死一刻，救他性命的，竟然会是楚墨！

    九州一别，很难想象，在遇见，会是这番场景。

    至于楚墨一行人，出了无月村之后，便一路出了燕国，朝伪晋国方向徒步走来，却没想到，在官道上，竟然会看到这一幕。

    “我说苍兄弟啊，你这混的也太惨了吧，还说我们来神州你请我们喝酒，这酒该不会是短命酒吧！”

    华天龙眯眼打趣道。

    闻言，苍皓月嘴角一抽，目光移向楚墨身上，神色凝重道：

    “此事关乎甚广，还请楚兄出手相助，夺回那羊皮卷。”

    楚墨点头，扫了眼那蛮无极等人，语气冷淡道：“这羊皮卷……”

    “小子，劝你不要多管闲事，否则你会大难临头的！”

    蛮无极谨慎地盯着楚墨，虽然楚墨看起来很和善，但却给蛮无极一种压迫感，这种感觉，让他很是惧怕。

    而楚墨身后，李谨李斐两人更是气息雄厚，一看便是宗师强者。

    “他们是从蛮荒来的武道强者。”苍皓月从旁提醒道。

    闻言，楚墨倒是来了兴趣，蛮荒强者？

    “哦？”楚墨哂笑摇头看向那蛮无极，随后伸出一只手来，立在空中，冷笑道：“这样吧，只要你能在孤手中坚持一刻钟，孤就放你走，如何？”

    “狗东西，你在侮辱我！”

    蛮无极顿时大怒，从未有人如此狂傲跟他这般说话！

    “孤就是羞辱你，但，你又能如何？”

    楚墨冷笑一声，长剑瞬间分裂成无数剑影，将蛮无极团团包围其中，那一刻，恐怖的剑意从长剑中爆发而出，将蛮无极牢牢锁住。

    “你是谁？”

    蛮无极阴冷地看向楚墨，在他的情报中，似乎神州从未有这么一号人，竟能在九境中如此轻易压制自己！

    “孤，楚墨！”楚墨冰冷一笑，手指一动，但见长剑划破蛮无极的胳膊，顺手将羊皮卷夺回。

    “楚墨，我记住你了！”

    “撤！”

    蛮无极咬牙，从怀里拿出一黑物，那黑物猛然爆发出一股惊人的力量，直接将楚墨的剑意震开，而蛮无极则是趁此机会逃之夭夭，周围其他蛮荒强者也是紧随其后。

    他们自知，不是对手。

    “苍兄，这羊皮卷，是何物？”楚墨将羊皮卷接过递到苍皓月面前，皱眉问道，因为他看到，这羊皮卷里面，写满了名字。

    “这是此次伪晋国赴宴各宗名单，刚才那些蛮荒强者便是想猎杀名单上的人，恐怕，这背后，是秦皇授意。”

    苍皓月如实说道，毕竟此事牵扯太大。

    嘶！

    几人不觉倒吸了口凉气，此事，是秦皇背后所为？这……

    “这般行事，倒也像秦皇的风格。”李斐皱眉接过话说道。

    微微摇头，苍皓月紧咬下唇，神色凝重道：

    “前两日，蛮荒大举进攻神州，以一万兵力灭掉伪晋国十万大军，昨天，伪晋国边境更是投降于蛮荒，惹得伪晋国人心惶惶。”

    “更令人可恨的是，伪晋国边境数十万大军，竟然全都叛变，投靠蛮荒，这件事，引得晋皇大怒，今日准备召集军队，挥师北上，征伐蛮荒。”

    楚墨几人闻言，互相对视了一眼，蛮荒趁此机会对伪晋国发起战事，这背后，肯定是秦皇主使，不然，就算给蛮荒一百个胆子，他们也不敢主动挑事！

    “如果军心不稳，伪晋国很可能这次有去无回，想必那太师五奴决然不会让晋皇挥师北上的。”

    楚墨皱眉分析，顿了顿继续说道：“表面挑衅，实则暗度陈仓，灭杀伪晋国宗门中坚力量，这是想把伪晋国掏空呐！”

    “国战若打，这些宗门没有一个能免于战火的，相比较凡人而言，武道者稍微有那么一点优势，但碍于天地规则，修行武道却不能对凡人出手，否则会引来大忌！”

    “所以，在九州与神州，修与不修武道，并无差异，因为决胜者，在于民，而非武道修士。”

    李斐叹了口气，这也是为何有时武道修士地位不如平民的原因，因为这片天地不允！

    对于这点楚墨还是了解的，在楚国，无论武道再强，见官都得行楚礼。

    “怕只怕，这件事并非秦皇所意，而是蛮荒有意为之。”

    楚墨摇头，秦皇何等精明，做事运筹帷幄，为人更是高傲，在他眼里，蛮荒就是放逐之地，低贱低劣，秦皇又岂会和他们同流合污？

    “此话怎讲？”冷无情反问道。

    “蛮荒一方面派遣使者前来伪晋国赴宴，另一方面进攻伪晋国边境，猎杀伪晋国各宗强者，也许，蛮荒是想进攻九州！”

    楚墨的一番话，让几人浑身一冷，进攻九州？

    蛮荒有这个胆子吗？

    “蛮荒若想进九州，须拿下西梁，然如今的西梁被秦震天手下将臣把持，蛮荒若进，并不简单。”

    冷无情接过话分析道。

    “声东击西！秦皇来伪晋国，九州自然空虚，西梁虽说有将臣镇守，但终究没有独当一面的那种能力，恐怕难挡蛮荒脚步。”

    楚墨沉声说道，若真是如他猜测这般，那九州，可就危矣！

    “事情还没发展到那步，你们别在这杞人忧天了。”华天龙打了个哈欠，目光露出几许精明，朝着苍皓月挤眉弄眼，一副你懂的的意思。

    楚墨却是摇头苦笑，四周望向那些被杀的无辜村民，叹了口气，乱世当头，命比纸薄。

    “此行我必须要先回都城，将此事汇报上去，楚兄你们可随我一起？”苍皓月看着楚墨询问道。

    “苍兄你且先去，孤在九州，还有一事未办，待了结此事之后，我们都城相聚。”

    楚墨英俊的面孔带着几分笑意，从他满头银发开始，楚墨的性子便变得十分温和，心性也比之前开朗许多。

    苍皓月饶有深意地点点头，并未细问。

    “那楚兄，我们就此告辞，都城见！”苍皓月朝着楚墨等人抱了抱拳，随后便转身离去，背影显得极为匆忙。

    楚墨淡笑，目光却是移向古道远处。

    那里，是古宗的方向！

