    就在苏莫肩膀受伤之时。

    古殿中，苏莫一直伫立在阶梯上静立不动的身形，也是微微颤动了一下，肩膀上血流不止。

    “快看，苏莫受伤了！”有人看到苏莫肩上流血，顿时大呼了起来。

    “果然，最后一关才是最难的一关！”

    “看来他也很难闯过最后一关了！”

    “这一关危险性极大，以前可是死过不少人啊！”

    众人见到苏莫受伤，顿时有些骚动了起来。

    “哈哈哈！！”青火王见此，却是哈哈大笑了起来。

    看来是他多虑了，苏莫根本不可能顺利的登上帝座！

    不仅如此，苏莫更有可能陨落在阶梯之上。

    如此的话，他真是不费吹灰之力，便解决了苏莫。

    此刻，青火王不禁稍稍的送了一口气。

    “风吗？”姜枫然看着苏莫受伤的肩膀，呢喃自语。

    他能看出，苏莫的肩膀正是被风刃击伤。

    如此看来，苏莫是感悟的风之奥义！

    之前他在过最后一关的时候，也是感悟的风之奥义，因为他本身就是风灵体，对于风之奥义的感悟非常的深。

    但或许就是因为他天生风灵体，对风的感悟较深，攻击他的风人无比的强大，最后他才失败而归。

    姜枫然不清楚苏莫能不能闯过这最后一关，因为这一关实在太难了，没有逆天的悟性，根本不可能闯过去。

    ……

    三十二阶阶梯的空间中。

    苏莫堪堪躲过了风刃之后，风人再次挥手，足足有十数道风刃向他斩了过来。

    “这……！”

    苏莫见此心中一惊，这么多的风刃，他根本就无法躲过去，必死无疑了！

    眼见着十数道风刃劈头盖脸的斩来，苏莫心念急转，就在此刻，蓦地，他脑中闪过一道亮光。

    风！

    对呀，这具风人能用风刃攻击他，那他同样也能用风刃反击啊！

    而且这个风人看起来没有半点修为，全是靠操纵风刃，才会有一些攻击力。

    来不及多想，电光火石之间，苏莫立刻意念融入周围的风势之中。

    随即，苏莫意念一动，道道狂风化为了同样的风刃迎向了袭来的风刃。

    嘭嘭嘭！！

    闷响连连，袭来的十几道风刃顿时被斩碎，化为了气流消散。

    而后，苏莫毫不停歇，强大的精神意念，疯狂倾泻而出，催动着无数的风刃向风人杀了过去。

    风人不甘示弱，同样操控着无数的风刃迎击。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    漫天风刃激\/射长空，闷响声不断的响起，无数的风刃崩裂开来。

    两人似乎势均力敌，一时之间战的不分上下。

    苏莫极力的控制着周身的狂风，化为大量的风刃，不停的攻击。

    他参悟了一个月的风之奥义，对于风之奥义的感悟，比以前提升了数十倍。

    至于他现在风之奥义达到了什么地步，连他自己都不太清楚。

    两人均是不停的出风刃攻击，一开始旗鼓相当，但随着时间的延长，苏莫越战越勇，风人则渐渐有些不支了起来。

    苏莫的精神力极其强大，根本没有疲惫，漫天风刃都是他的武器。

    而风人在攻击了半个时辰之后，攻击度明显变慢，风刃的威力也大大减弱。

    “杀！”

    苏莫见此历喝一声，更加猛烈的攻击，精神意念如潮水般探出，努力的控制着周身百丈之内的狂风，浩浩荡荡的狂风化为了利刃，铺天盖地的向风人斩去。

    嘭嘭嘭！！

    终于，风人又坚持了十几个呼吸之后，被苏莫彻底斩灭，化为了气流，消散在了天地之间。

    呼！

    苏莫见此终于松了口气，所有考验他终于全部通过了！

    眼前场景变换，苏莫的意识又回到了阶梯之上。

    “嗯？”

    意识回归之后，苏莫现古殿中还是那些人，除了青火王和姜枫然之外，还是之前那些人在观看，一个都没有离去。

    而这时，苏莫才感觉到，他虽然在那处空间中参悟了一个月的时间，但其实只是片刻的功夫而已。

    “真是神奇！”

    苏莫摇了摇头，随即抬起了脚步，向上跨去。

    而这一刻，整个古殿之中，死一般的寂静，所有人都瞪大了眼眸，目光都不由自主的落在了苏莫的脚上。

    咚！

    当苏莫的脚步踏上阶梯顶部之时，传出一声轻微的闷响。

    但是，这声轻微的闷响，听在众人的耳中，却无异于九天惊雷，轰然炸响。

    成功了！

    居然真的成功了！

    闯过了最后一关！

    此人将要登上帝座了！

    众人心中掀起惊涛骇浪，个个面色呆滞，满脸不可置信之色。

    整个苍穹大6，无数年来都没有人能登上帝座，也就最近几年，苍穹大6妖孽辈出，才出现了八人成功登上帝座。

    而这八人之中，其中还有三人是妖族天才，人族也就只有五人而已。

    而现在，一个名不见经传的天才，居然登上了帝座！这是多么震撼人心的事情！

    即便是亲眼所见，众人也感觉到有些不可置信！

    姜枫然怔怔地看着苏莫，神情有些恍惚，此人居然成功了，他没有做到的事情，此人居然做到了！

    此时，青火王的脸皮不停地抽搐，脸色不停的变幻，无比的精彩。

    他之所以带苏莫来这古殿，是想坑死苏莫，哪里会想到苏莫如此逆天？居然登上了至高无上的帝座！

    “武帝之资！他居然有武帝之资！”青火王呢喃自语，心中既惊骇又震撼。

    没有这么夸张吧！

    这个寂寂无名，只有真玄境九重修为的小子，居然有成为武帝的资质！

    就在众人震惊莫名之时，苏莫已经走上了阶梯之巅，来到了帝座之前。

    看着眼前奢华大气、金光四射的帝座，苏莫面上露出了一丝笑容。

    苏莫没有立刻就坐，而是仔细打量起了这张帝座。

    这张帝座通体都是纯金之色，但绝对不是黄金打造，而是某种极为珍贵的材料。

    帝座之上神龙盘旋，威武霸气，其上还镶嵌了不少纯白色的玉石。

    这些玉石不大，如同鹅卵石一般，足有数十块之多，镶嵌在帝座的内侧，更显此帝座的奢华。

    但是，当苏莫看清这些玉石之后，脑中轰然炸响，神情立刻一滞。

    因为这帝座之上镶嵌的玉石，正是——通神玉！