    戴青颜听着徐谨枫的话轻点琼额，若是别人这样说她或许会觉得那个人不纯粹中含着虚伪，可这话若是徐谨枫说出来她便无条件的相信。

    这个世上戴青颜除了相信自己的家人，贴身侍候的婢女，也唯独一个徐谨枫了，因为在徐谨枫的世界永远不会伤害自己，他的感情像是琉璃一样纯粹。

    “京城的风云总是诡谲莫测，若是喜欢北疆离开也好。”

    戴青颜看着临风而立的徐谨枫，终究是轻声细语了一句，遍地是贵族的京畿虽然繁华却也多事，远离争端才能安身立命。

    “当初我母亲想要送徐家女儿进宫的事情你也别放在心上，她虽然对徐家尽心尽力可终究狭隘了一些，徐家不是一个入宫的女儿便能拖出泥潭。”

    “嗯，我知道这不是表哥的意思。”

    戴青颜当初也踌躇了好一会儿，最终还是没有让那小表妹身陷深宫，这世上多才多艺的女子多得是，可不是每一个人都适合这深宫大院。

    “日后不管如何，表哥都愿意将北疆视为表妹的大后方。”徐谨枫侧身看向了戴青颜，话语里面充满了认真的神色。

    而戴青颜听到他这样的许诺也微微一愣，上一世他便一直驻扎在北疆，也是宫御镇守北疆的一把利剑，可她没有想到他这样的行径居然是为了让自己多一点依靠。

    ——戴青颜一辈子不喜欢欠别人的人情，可对于徐谨枫她亏欠的太多，多到每每谈及都沉重无比。

    “万事过犹不及，青颜虽然知道表哥的能力，可北疆之地过于敏感，表哥行事的时候以安全为重。”

    戴青颜知道徐谨枫的脾气，他决定的事情怕是八匹马也拉不回来，所以她也只能嘱咐他安全为上，或许有些虚伪可这是她唯一能做的事情。

    ——能在北疆扎根，这一点对于戴青颜的诱惑来说是巨大的，不管是为了戴家还是为了肚子里面的孩子，她都要好好布置一番。

    “好。”

    送走徐谨枫戴青颜便回到了凤藻宫，看到迎面扑来的戴沥她眉角处尽是柔情：“怎么跑的怎么急？这天寒地冻的，若是摔倒姑姑可要心疼了。”

    戴沥被她抱在怀里面也异常的乖觉，双手揽着她的脖颈撒娇：“沥儿以后会小心的，这不是看到小姑姑高兴嘛！”

    “你这小滑头。”

    戴青颜用黛额轻轻触碰了一下戴沥的前额，声音里面极尽疼宠，那柔光四射的模样让不远处的娇若抿唇轻笑，眼眸里面也染上了暖色。

    等戴青颜抱着戴沥走进内室，绫罗才挡住娇若的去路：“娇若，我怎么觉得娘娘这些天有些不对劲？”

    “额……怎么不对劲了？”

    娇若心里面虽然警铃大作，可面上依旧温润至极，那不显山不露水的模样让人瞧不出一点蛛丝马迹。

    “就是觉得娘娘最近总喜欢一个人发呆，而且她身上的气质也改变了很多……这……这是不是出了什么事情？”

    “哪有那么多的事情，最近小公子在这里娘娘高兴也是应该的，你别胡思乱想了。”

    娇若随便应付了一句便向着内室走去，徒留下脑袋有些不够用的绫罗，她刚才问的事情和绫罗回应的问题好似风马牛不相及。

    然而等她反应过来的时候娇若已经消失的不见了踪影，有心追上去询问，可想到娘娘最近对自己的态度她又不敢造次，自从那一次放主子进去她已经好长时间没有搭理自己了。

    娇若看着在睡榻上玩闹的一大一小，眼眸里面盛满了笑意：“娘娘，自从小公子进宫以来，您脸上的笑容也多了不少。”

    “那是沥哥儿的能耐。”

    戴青颜当也喜欢听娇若这讨巧的话，在她看来戴沥就是自己的小福星，若不是他身上散发出来的软糯可爱，她或许真会一股脑做出后悔一生的事情。

    “娘娘说的是，小公子最厉害。”

    娇若也难得看到她较真的一面，虽然刚才已经猜出娘娘做出的决定，可听到娘娘亲口这么说她心里面也一阵高兴，这深宅大院宠爱都是过眼烟云，能靠的住的唯有子嗣。

    ——娘娘在子嗣上已经输了一局，这一局怎么着也不能输掉。

    “娇若，谢谢你。”

    戴青颜这声谢意是发自真心的，若不是她再三阻拦，不惜惹恼自己也通知家人来劝阻，她或许真的会将孩子打掉，祖父那句话给自己带来了动力，沥哥儿的可爱给自己带来了希望，这个时候她明白自己不是一个人。

    “娘娘，您可折煞奴婢了。”

    娇若说着便要下跪，可却被戴青颜一个眼神制止了，看着她这模样戴青颜只是轻摇琼首，看来自己一句话明显吓到她了。

    “绫罗最近可乖静？”

    戴青颜以前觉得在自己身边明着安插宫御的人也没有什么，可如今怀孕，以后自己不可告人的秘密会更多，绫罗留在自己身边显然不合适了。

    “她挺乖觉的，至于旁的奴婢也不敢靠的太近。”绫罗的身手或许不是暗卫里面最好的，可也不是普通人可以靠近的。

    “嗯。”

    “娘娘，绫罗不管怎么说也是陛下跟前的人，您当初留下她为的不就是明处可以控制？而今若是将她打发了，陛下那边交代是一回儿事儿，他若是重新安插人到凤藻宫又是另一件事情。”

    “你所担忧的事情本宫也知道，可她三番五次的行事已经踩到了底线，留着她确实可以防范陛下重新安插人进来，可她距离我太近了。”

    戴青颜轻语了一句便开始逗弄戴沥，而娇若也退了下去，他知道这个时候自己不适合留在这里，虽然自己考虑的事情值得娘娘商榷，可娘娘心中所想也没有错，绫罗作为娘娘左膀右臂的存在，她知道的事情太多太多了。

    等娇若下去戴青颜才抬起了琼额，其实她也不是一定要绫罗离开，她想要的只是宫御的一句话罢了，而这次怀孕确实是一个不错的契机。

    ——和绫罗相处了这么长的时间她也明白她不是一个坏心肠的，可主子的命令对于这些暗卫来说便是天，当初宫御虽然说过绫罗属于自己，可后来他明显将这茬给忘记了，使唤起来一点都不手软。

    而今到了这一步，戴青颜需要的也紧紧只是绫罗所有的忠心，一仆侍二主的事情不单单绫罗承受不住，她也不喜欢。

