    当世家小姐也很忙啊，这邀约不断，花清荷拿了帖子去了锦荣居，询问自家娘亲的意见。

    吴秋晚眉眼一挑，“吕府倒是几乎每年都回举办赏荷宴，不过以往都是邀请各家夫人和小姐一起的，怎么这回就邀请了你们小的。”

    “娘，去吗？”花清荷问道，“我想去，不管是单纯的举办一个宴会，还是存了什么目的，不入虎穴，焉得虎子，女儿去打探看看吧，反正花展、当归他们都在，还有玲珑和玲俐，她们姐妹俩我也带一个去。”

    “你爹回来我问问他。”吴秋晚不放心道。

    “嗯。”花清荷点了点头。

    花开勋得知荷花宴后沉思了会儿点头同意了，“那个庄子在寒山脚下，树木茂密，能藏人，到时我让人在外边蹲守，如果出了什么事，就让花展发信号。”

    “先不论是不是吕府的人当初要害清荷，这次吕府举办宴会，我倒是觉得他们不会明目张胆的对清荷如何，只要我们防护的好，清荷不会有事的。”花开勋认真说道。

    “嗯，那就让清荷去吧，也对，不入虎穴，焉得虎子。”吴秋晚点了点头，说是这么说，可当晚吴秋晚就失眠了，心里担心的不行。

    花清荷倒是好吃好睡，醒了后去了锦荣居，见到吴秋晚即使擦了粉还是浓重的黑眼圈，有些惊讶，昨儿不是这样的啊，“娘，你怎么了？”

    “没事，昨晚没睡好，等等补一补觉就好了。”吴秋晚摆了摆手道，“对了，你爹爹同意你去，到时会在庄子附近设人手，会保护好你的。”

    花清荷笑了，凑过去把头靠在吴秋晚的肩头，“娘，你也说爹爹会护好我，那你还这般担心做什么，我也不是蠢的，相反聪明的很，那时候是还小，现在不会被人欺负了。”

    吴秋晚摸了摸花清荷的发顶，笑了，“知道，你本就随我，聪明。”

    “对哦，吕府的也邀请了大姐和小苗，我今日过去罗宅问问，看她们去不去。”花清荷说道。

    “去问问吧。”吴秋晚叹息道，“就是不知吕府存了什么心思，我怕那俩孩子到时会受委屈。”

    “真去了，我会护着她们的，才不会让人欺负了去。”花清荷信誓旦旦道，“不过大姐可能也不会想去，毕竟她都议亲了，小苗应该会想去。”

    花清荷没直接去罗宅，而是去了福清酒肆，果然，王桂花一家子都在铺子了忙碌，搬盆栽、挂牌子，都忙碌的很。

    “爷、奶。”花清荷进了铺子高兴叫唤。

    “诶，怎么来了，可是有事？”不怪王桂花这般问，昨儿刚回去的，今日来定然是有事。

    “吕府要在庄子举办荷花宴，邀请了我，也邀请了大姐和小苗。”花清荷说道。

    王桂花闻言皱了皱眉，“清荷你自个儿去，她们俩就不去了。”

    在一旁的小苗本来听说能去参加荷花宴有些憧憬，现在被王桂花一口回绝，眼底带了失落，但懂事的没有出声反驳。

    “你大姐已经议亲了，小苗太小了，人生地不熟的，出了事我们也帮不上忙，到时又要劳烦阿晚他们。”王桂花笑着说道，“下回英国公府或是吴府、镇国公府有宴会，再让他们参加。”

    小苗闻言又高兴了，点头说道，“对，孝欣姐姐、颜颖姐姐她们举办宴会的时候我再去。”

    王桂花其实是有认真想过的，罗佳苗年纪还小，认知还不够，看多了那些世家大族小姐家的做派，见过家世好、才貌佳的公子少爷后，怕她眼热，毕竟依着自家的门第，以后找的也会是门当户对的，那还不如不让她接触那些，更何况罗家人现在是英国公府的一个攻击点，去了没得还给花清荷惹麻烦，吕府又是第一次听说，就算去玩耍也得是熟知的人家。

    “嗯，好吧。”花清荷说完拿出一张纸，然后让当归磨了墨，开始纪律，“爷、奶，大伯、大伯娘，干爹、干娘，你们全部人的生辰日子，我记下来，下回我们一块儿庆生。”

    “要过生辰吗？我的很快就可以到了，十月十一。”罗佳苗兴奋的凑过来，花清荷听了就一笔一划写下罗佳苗的生辰。

    “我们这么大年纪的过什么生辰，你们年纪小的过过就好。”王桂花笑着摆手说道。

    “奶，年纪大了更要过，毕竟过得次数比年轻的少了，以前又没过过，得好好弥补弥补。”花清荷一本正经道，“对了，我这么做的目的很明确，因为我问了，我的生辰马上就要到了，得给我准备生辰礼物。”

    “八月初四，不要忘记了，到时我举办个宴会，把相熟的人叫上庆贺一下，哦，我这手帕都旧了，荷包也是，如果那天能收到有人亲手做的当做生辰礼，我一定会偷乐。”花清荷边说边含笑的看向罗家人，暗示的非常直白，罗家人闻言都笑开了，花清荷还不够的补充的道，“我不喜欢俗物，我喜欢有新意的东西，亲手做的面条啊，糕点啊，我更喜欢。”

    “那奶给你拎一颗亲手腌制的酸菜可好啊。”王桂花逗道。

    “说起酸菜我想吃酸菜馅饼了，奶，那日你就送我这个吧，不过就是要多搭些白面。”花清荷故作认真道。

    王桂花哈哈大笑。

    整个铺子里和乐融融，花清荷也知道了罗家人的生辰日子；这么说起来，英国公府众人的花清荷也不太清楚了，心动就行动，离开铺子回到英国公府，花清荷就把祖父、祖母爹、娘他们还有其它两房人的生辰都问来了。

    “八月初四快到了，清荷你是记得你要过生辰了所以来讨要生辰礼了？”万敏蕙笑着问道。

    “祖母，孙女儿正有此意，孙女儿的生辰日子还是孝欣提醒的，我不仅忘了自己的，也把大伙儿的生辰日子都忘记了，所以为了能坦坦荡荡的收礼物，怎么也得表示我的诚心。”花清荷笑呵呵道。