    “撤！”

    东莞仔大喊一声。

    手底下的马仔一行人在他的指挥下，快速的往四周散去，四下逃散。

    “全体听令！”

    仇雄看着就要跑路的东莞仔这群人，对着手下的一组的组员提气大声喊到：

    “兵分两路，把这些人全部给我抓回来。”

    “是！”

    伙计们听到号令就要行动。

    “算了！”

    钟文泽一摆手，示意他们停止追击，言简意赅的做出指挥：

    “先把现场的情况收拾一下吧，接管现场维护次序，呼叫增援。”

    “好。”

    众人齐刷刷的应到，各自散开来，维持次序的维持次序，检查现场的检查现场，等待大部队的支援。

    “哟？”

    钟文泽跨步向前，来到裂开的棺材前面，笑呵呵的看着由于身体肥胖卡在里面出不来的肥荣：

    “你是哪个社团的啊？这么多人这么大的阵仗，就为了你？”

    钟文泽继而摆了摆手，示意阿祖上去帮他一把：“阿祖你帮帮他吧，卡在棺材里，也怪难受的。”

    阿祖立刻上前，伸手掰揣着已经裂开的棺材，帮助肥荣从里面出来。

    “不对不对。”

    钟文泽抬脚踩在板车上，居高临下的看着卡在棺材里的肥荣，又摇头否认了自己的说法：

    “你戴着头套，标准的劫匪装扮，该不会就是为了要抢一口棺材吧？”

    “阿Sir、阿Sir，你不要误会，我是个好人，好人呐！我不是什么劫匪。”

    肥荣连忙摇头，费力的挣扎着把手活动到前面来，伸手摘下自己的头套，露出脸来。

    他立刻挤出一个谄媚的笑容来，让自己看起来尽量老实憨厚一点。

    事实上。

    他这肥肥胖胖的样子，用心的装一装，语气再控制一下，还是很好骗人的。

    “我不知道，我什么都不知道，莫名其妙的就被这帮人给绑到这棺材里了，还给我上了头套。”

    肥荣刚刚在阿祖的帮助下从棺材里出来：“谢谢阿Sir，谢谢阿Sir，我是好人。”

    结果。

    他人还没有站稳呢。

    说话间。

    “咣铛！”

    一声金属落地撞击的声音响起。

    一把狭长的匕首从他身上掉了出来，撞击在地面上还翻滚了两圈，正好落在钟文泽的面前。

    钟文泽低了低头，看着落在自己脚前锋利的匕首，继而抬头看向肥荣。

    他的脚尖抬起落下、抬起落下在地上点了点，意思不言而喻。

    “危险！”

    阿祖这个人眼力劲十足，第一时间就摸出了后腰的点三八来，对准了肥荣，大声呵斥着：

    “保护钟Sir！”

    “啊！”

    肥荣看着点三八黑洞洞的枪口，尖叫着直接就把双手举了起来，然后抱头蹲下。

    这一套动作行云流水，熟练的让人心疼。

    “误会啊误会啊！”

    肥荣抱头蹲在地上，嘴里说话不停，连连的解释着。

    与其说是解释，倒不如说是开启圣经模式：

    “不要冲动，我真的是好人，阿Sir！我老婆小慧还等着我去陪她呢。”

    “不要怀疑我，让我们一起解开心中所有的疑惑，放下质疑，成就心中莲花盛开。”

    “……”

    钟文泽一时间无语，听着肥荣无比熟练的话，哑然失笑。

    肥荣是谁，他心里一清二楚，之所以这么说，不过是为了逗逗他而已。

    没想到这货倒好，简直就一佛系人生呐。

    如果不是知道肥荣的底细，你要说此刻的这货是个混社团的，可能还真的让人难以置信。

    肥荣这货，刚入社团的时候，心狠手辣做事还是非常凶悍的，与现在的他简直就是两个人，莫名的佛系。

    “带下去。”

    钟文泽一摆手，阿祖再度上前，把肥荣脸上原本摘上去的头套再度拉了下来，挡住了他的脸，交给下手的伙计：

    “把人给我看好了，不要交给任何人。”

    钟文泽扫了眼被带下去的肥荣，冲棺材铺的位置怒了努嘴：“咱们去棺材铺查查情况。”

    随即带着阿祖、宋子杰跟几个伙计往棺材铺里面去了。

    相比起外面巷子里血淋淋的场面，棺材铺里面的场面就好多了。

    整个棺材铺里也就看到了四个受伤倒地丧失行动力的马仔。

    这几个人应该就是加钱哥砍伤的那几个人了。

    “搜搜看，找找这里面有没有徐生。”

    钟文泽随手指挥了一句，补充到：“一个棺材一个棺材的掀开检查，不要遗漏。”

    几个伙计下去找人了。

    他们几个人则是站在棺材铺里左看右看，侃侃而谈：

    “还别说，这棺材铺，阴森森的，大晚上的待在里面，怪渗人的吧。”

    “以后我要是不当差了，我也开个棺材铺。”

    阿祖龇牙笑了起来，环顾了里面一圈满满当当摆放的棺材：

    “你看，这么多棺材摆在这里，那就说明行情很好，不会滞销。”

    “先说好，以后谁需要了，找我，我给你们打骨折。”

    “草！”

    “扑街！”

    宋子杰、仇雄两人直接就吐槽了起来。

    “好家伙。”

    钟文泽不由哑然失笑：“阿祖，你小子真是个生意鬼才啊！”

    就在此时。

    “钟Sir！”

    原本负责搜查的伙计在角落的一个偏房喊到：“这里发现了情况。”

    钟文泽几人快步过去，来到门口。

    偏房里。

    八个马仔被绳子互相捆绑固定在一起，嘴巴里塞上布条，被捆扎的严严实实。

    “呵呵。”

    钟文泽龇牙一笑：“看来，这几个人就是原本负责留守棺材铺的马仔了。”

    “全部带回去，还是那句话，藏起来，严格看管，封锁消息，不要向任何人透露。”

    “违者重罚！”

    “是！”

    几个伙计虽然不知道钟文泽为什么要下这个命令，但钟Sir的命令执行就对了，不要有任何的迟疑与疑问。

    自从重案组的几个组长全部跟着钟文泽以后，一二三组别提有多和谐了，以前的那种互相针对、冷嘲热讽早就消失的无影无踪。

    “行了，该收队了。”

    钟文泽挥了挥手，转身往外面走去，看着赶过来增援的大部队，嘴角微微上挑，喃喃自语道：“准备好了吗？”

    “从现在开始，你们，已经分崩离析。”

    在上警车的时候。

    浑身是血被抬上担架的加钱哥自他身边路过。

    钟文泽扫了眼加钱哥，随口问到：“白车还是黑车啊？”对于这个号称黑涩会2里面战斗力天花板的男人，他还是有些好奇的。

    “现在还是白车。”

    工作人员随口应了一句：“但是一会会不会便黑车，这个我就不知道了，不知道这能不能扛过来。”

    顿了顿。

    他又补充到：“这个人还挺能打，货车里面倒下的那三个人，一个比一个惨啊。”

    “行。”

    钟文泽点了点头，看着躺在担架上一动不动的加钱哥：“努力抢救一下吧，我还等着拿他结案呢。”

    说完。

    钟文泽钻进了车子里，思考了一下，看着驾驶座的阿祖：“对了，如果他能活下来的话，帮他找个好点的律师，争取少判几年。”

    “啊？”

    阿祖有些不解的看了眼钟文泽：“泽哥，怎么说？这个人还有利用价值？”

    “没有。”

    钟文泽摇了摇头，随口解释了一句：“港岛是一个讲究法制的地方嘛，每个人都有为自己辩护的权利。”

    他伸手拉拽着安全带扣上：“吉米应该还是挺看重这个人的，我帮他找个好律师，吉米会感谢我的。”

    “咔擦！”

    安全带卡进卡扣，发出清脆的声音。

    钟文泽扭头看着阿祖，补充到：“当然了，在我的手里，该是铁案的，还是要给他坐死了，跑不掉的！”

    ·····

    外面。

    巷子里。

    司机给足了油门，载着吉米开了出来，冲上公路汇入车流。

    “冚家铲！！”

    吉米脸色阴沉的坐在副驾驶上，重重的喘着粗气，胸膛随着呼吸而上下起伏着。

    他摸出兜里的香烟来叼上，愤怒之下，打火机的火石摩挲了好几次竟然都没打出来火。

    “草！”

    吉米反手把打火机砸在了挡风玻璃上。

    煤油打火机的铁质外壳撞击在挡风玻璃上，这一下直接就把玻璃砸出了裂痕。

    吉米这一下还不解气，一巴掌拍在前挡上，破口大骂：“草你妈的！”

    本就皮肤偏古铜色的他，此刻阴沉的脸色看起来也就更黑了。

    司机战战兢兢的也不敢说话，赶紧给了刹车把车子靠边停了下来，拉上手刹。

    他连忙摸出自己的打火机来点着给吉米凑了上去：“大佬，消消气。”

    吉米就着火苗把香烟点上，用力的吮吸了一口，火苗在烟头的带动下，跳跃了一下。

    “呼...”

    吉米吐出一口浓烈的烟雾来，眉头紧皱在一起，盯着前方的路面：

    “你说，这乐少他妈的什么时候想出这么高明的点子了？”

    尽管吉米事先对这件事情做出了无数次的推断了它的很多种可能：

    徐生被绑，然后放出消息来告诉自己徐生被藏在了棺材铺，让自己去救人。

    徐生在棺材铺，乐少早就在这里埋伏好了，就等着自己过去把自己一网打尽。

    尽管自己早就有所提防，但还是中了他的套了。

    加钱哥阿武抢出来的那个棺材里，里面就只有肥荣一个人，根本没有徐生。

    自己不但没有把徐生救出来，还把加钱哥这个战斗力天花板给搭进去了。

    目前加钱哥是生是死，还是个未知数，他身上那么多刀伤，能不能扛过来还是未知数。

    最关键的是。

    自己还把钟文泽给露了。

    按照原本钟文泽的分析，如果没有找到徐生，他尽可能的不要露面。

    一旦他露面，绝对会惊了乐少，后续要想再找到徐生就难了。

    吉米一开始也是这么想的，但是随着加钱哥把棺材抢救出来以后，他下意识的以为棺材里面装的就是徐生。

    所以在面对东莞仔一行人追杀抢夺棺材的时候，他直接就呼叫钟文泽的支援。

    只是。

    钟文泽带着差佬露面了，但是棺材里的却不是徐生。

    自己。

    被乐少给玩了一道。

    现在钟文泽一露，乐少已经彻底警惕了，只会把徐生藏得更深，自己更没可能找到徐生。

    乐少彻底探出了自己的底子。

    在话事人之争上，邓伯已经扑街了，邓伯怎么死的已经不重要了，最支持自己的人已经扑街。

    他乐少只要拿捏住手里的徐生，自己就没有资格跟他抢夺话事人的位置。

    在生意层面。

    吉米在大陆的生意很大程度上都是依靠着徐生来进行的，这很重要，他不能放弃徐生。

    同样。

    在另一个层面。

    大陆那边也给足了他压力，如果自己不是和联胜的话事人，那么自己去大陆就只能观光旅游，不可从事任何一切生意上的活动。

    所以。

    不管是话事人的位置，还是徐生，这两者对吉米不管怎么说，都是非常重要的。

    一时间。

    在剧烈的心理活动之下，吉米的情绪也在瞬间阴霾爆炸到了极点。

    “大佬，你先稳一稳。”

    司机还是第一次看到吉米当着下属的面如此失态过，小声的说到：

    “这件事我们再看看，肯定还有机会的，你那么有能力，肯定能搞赢乐少的。”

    “呼...”

    吉米吐了口烟雾，摆了摆手：“开车吧。”

    他活动了一下子身子，调整了一个舒服的姿势躺下，目光怔怔的看着前方快速倒退的景象，脑海里开始重新整合了起来。

    现在。

    事情出现了变故。

    预定的计划已经行不通了，一切都得重新开始计划。

    ·····

    另一边。

    东莞仔带着手下的一干马仔冲车轿车直接就开车离开了这里。

    钟文泽这一群差佬各个手里有枪，徐生不见了，但也不是现在回棺材铺里面找。

    车子往外开出了好一段距离，靠着路边的电话亭停了下来。

    东莞仔下车拨打电话，接通到乐少那里：“干爹，事情失手了。”

    “什么？”

    乐少的语气一下子沉了下来：“你们这么多人，就没有按住吉米？”

    “吉米本来在我的算计当中的。”

    东莞仔简单的组织了一下语言，开始解释到：“但是我没有想到，钟文泽那个扑街带着差佬赶到了现场，吉米早就通知了他。”

    “所以？”

    乐少的语气再度一沉：“所以你做了什么？”

    “……”

    东莞仔张了张嘴没有说话，难得的没有看到他顶嘴。

    “怎么？”

    乐少心里一下子浮现一丝不妙的预感：“那棺材铺呢？被差佬堵了？”

    “嗯。”

    东莞仔硬着头皮应到：“吉米手底下的那个阿武，他一个人绕后单挑了我们埋伏在棺材铺里的人。”

    “什么？！”

    乐少说话的分贝明显高了好几倍，语气急促：“那徐生呢？他人呢？”

    “不见了。”

    东莞仔咬了咬牙：“他消失了。”

    “冚家铲！”

    乐少一巴掌拍在桌子上，发出沉闷的声响：“你们这么多人，这么多人啊，还看不住一个人？”

    “没有，徐生不见了！”

    东莞仔张嘴解释了起来：“阿武把棺材从棺材铺里面运了出去，但是最后棺材里只有肥荣，没有见到徐生这个人。”

    “不可能！”

    乐少直接一挥手，不相信他的话。

    “肯定是阿武把徐生藏起来了。”

    东莞仔只能继续往下解释着：“我们都在巷子里跟吉米的人正面厮杀，被他的人缠住了也走不了，阿武他一个人在棺材铺。”

    在这一点上，东莞仔还是选择了避重就轻。

    东莞仔作为这次行动的总指挥，这件事其实与他有着不可推卸的责任。

    他自仗着在棺材铺里安排了十来个马仔负责看守徐生，事情肯定万无一失。

    所以。

    当时他自己是有掉以轻心的，在巷子里与吉米的人纠缠在一起，根本就没有分出马仔去留意棺材铺的情况。

    顿了顿。

    他似乎是意识到自己的这个说法好像有点有气无力，连忙补充到：

    “这个扑街阿武的战斗力不弱的，他一个人，就一个人就横扫了我们的棺材铺。”

    “在他出来的时候，我带着三个马仔追了上去，在货车车厢里混战。”

    “阿武他一个人，硬是把那三个马仔给砍趴下了，我身上也中了好几刀，这才把他砍翻。”

    “原本我们是要去留下吉米的，但是这个时候他呼叫了钟文泽。”

    “钟文泽早就带人埋伏在附近呢，我们没有办法收拾残局，带着能跑的兄弟们跑路了。”

    众所皆知。

    出了事情的时候，除了往别人身上甩锅推卸责任以外，还可以往对手的身上甩锅。

    把对手说的强一点，现场的情况说的再复杂一点，那就会显得自己的责任没有那么重。

    毕竟。

    对手很强。

    我没把事情办好，你也不能怪我的啊对不对。

    “行了。”

    乐少听到这里，不想再继续听下去了，也非常难得的没有指责东莞仔：

    “你先带着这些人回社团吧，该处理伤口的处理伤口，回头再安排人去警署打点一下，把能弄出来的人都弄出来。”

    “啊？”

    东莞仔一时间有点没反应过来：“去打点他们？”

    “废话。”

    乐少没好气的骂道：“这个节骨眼上，这么多小弟在为你做事，你要是不处理打点后续的事情，谁还会再帮你卖命做事。”

    说完。

    他直接就掐断了电话。

    “冚家铲！”

    乐少坐在沙发上，面色阴沉的看着面前的茶几，一巴掌横扫过去将茶几上的东西打翻，七零八落。

    他恶狠狠的咬着牙，脸颊两侧的咬肌明显，低声咒骂到：

    “大炮筒，没脑子！”

    “这点事情都办不好，这么多人蹲在那里，不但没留住吉米，徐生还下落不明了？”

    “徐生被吉米抢走了才对吧！”

    对于东莞仔说的徐生下落不明，乐少自己是不相信的。

    虽然他乐少自己不在现场，但是他脑海里已经有了大概的想法：

    东莞仔现场指挥不利，造成了现场的场面失控，被吉米的人钻了空子，转移了徐生。

    不然。

    这么多人，怎么可能把徐生弄丢了？！

    钟文泽这块。

    乐少在事先就有过算计了。

    他给足了东莞仔足够的人，也给他下了死命令，以最快的速度做掉吉米。

    只要能赶在钟文泽出现之前做掉吉米，那这件事也就宣告结束了。

    钟文泽只是一个贪财的黑警而已。

    只要自己吃掉了吉米，谁给他送钱他不是收钱啊，还管他是什么吉米还是乐少。

    吉米一死，钟文泽就算赶到了，他肯定也不会多做什么，半推半就的放东莞仔他们跑路。

    只是。

    现在一切都出现了变故。

    东莞仔这个扑街，没吃掉吉米就算了，徐生还让吉米抢走了，废物一个。

    徐生这张最关键的牌，还没有开始打，就没了。

    乐少坐在沙发上，一动不动的如同入定了一般，皱眉沉思了良久以后：

    “来人，现在给我联系几个律师，去西贡警署打听打听今天看守棺材铺的伙计。”

    “能捞出来的全部都捞出来，捞不出来的，全部都给钞票，该补偿就补偿，让他们老实的在里面蹲着。”

    此举有两个用意：

    第一：

    如同他对东莞仔说的，被差佬抓走的这些马仔们，如果自己就这样不管不问的话，难免会让手底下的那些下人说闲话。

    大家帮你争夺话事人的位置，为你拼死拼活的卖命，好了，出事了你就什么都不管了，没有这个道理的。

    你这么玩，谁还会给你们卖命，在接下来的话事人争夺中，会出现无人可用。

    其二：

    乐少在心里还是有些犯嘀咕的。

    东莞仔这个人的战斗力到底有多强自己还是有数的，虽然他没有脑子，但是给了他这么多人，徐生怎么就跑掉了呢？

    这个徐生，真的是被吉米弄走了，还是个怎么个情况？

    非常时期。

    也由不得乐少不谨慎思考一下了。

    所以。

    他得从看守棺材铺的这些马仔口中得到当时现场发生的具体情况。

    “好的。”

    心腹听完乐少的吩咐，立刻就准备下去操办准备了。

    “等一下。”

    乐少稍微思考了一下，继而说到：“联系好律师让他们在西贡警署门口等我。”

    “你备车，我要去一趟西贡警署，亲自去见见这个钟文泽。”

    “您？”

    心腹不由愣了一下：“您要亲自去么？”

    “怎么？”

    乐少抬头扫了心腹一眼：“我是黑社会啊？我脸上写了黑社会三个字啊？去个警署很奇怪？”

    “不敢不敢！”

    心腹连忙低头，快速的解释到：“我不是这个意思，我现在就出去准备，在外面等您。”

    “去吧。”

    乐少吐了口气，继而点上一根香烟，捏着眉心吸了起来，也不知道在思考什么。

    一支烟抽完。

    他把烟蒂重重的掐灭在烟灰缸里，拿着外套就出门了。

    心腹早就准备好，车门打开的在外面等待多时了，待乐少上车坐好，脚底给油对着西贡警署的位置直接就过去了。

