
野狼团，灯火通明。

明亮的探照灯下，众人汇聚在楼下，朝着楼方向指议论。

楼之上，许言迎风而立，夜风吹动衣衫猎猎作响，颇有几分乘风而去的风姿。

当然，这种姿态并没有引来唐觉的赞叹，相反他的脸黑如锅底，恨不能抓许言下来，狠狠的收拾一顿。

不过，这也仅仅是想象而已，现在许言站在楼上，以自己的生命与他对抗，虽然他并不觉得，许言会真的跳下来，可是不怕一万就怕万一，要是许言真的跳下来呢？

这种后果他承受不起，所以他不敢赌，只能先虚与委蛇稳住许言，然后再徐徐图之，于是他冲着上面喊道：“许言，你千万别冲动，有什么条件都可以提，我能满足的一定满足。”

“我不要当兵了，我要离开部队。”许言冲下面喊道，提出了自己的条件。

从一开始，他就没有想过要真正当兵，第一次来部队是为了泡校花，第二次来则是被抓来的，现在泡校花已成泡影，留在部队也就没什么意义了，所以他便趁此机会，提出了这个条件。

“这事我做不了主，你也知道的，部队有部队的规矩…”唐觉缓声喊道，有意识的拖延时间，为莫文远几人创造机会。

可是他如意算盘打得好，许言也不是笨蛋，轻易洞悉了他的想法，不等他完，便嚷道：“连长，我们认识也不是一天两天了。你就别跟我来这一套了，拖延时间的战术就不要用了。我不管什么部队规矩不规矩，我现在只要一句话。你到底放不放我走，如果不放的话，我现在就从这里跳下去。”

一边着，许言向外移动了些许，两只脚尖都悬空了，甚至他的左脚还徐徐抬起，作势要向外跨出。

如此举动，不出意外的，引起了一片哗然。唐觉更是大惊失色，忙不迭的喊道：“许言，你别冲动，千万别冲动，我这就给团长打电话，向他请示这件事，你看好不好？”

“那行，你请示吧，不过我警告你。千●↑●↑●↑●↑，m.☆.c▲om万不要玩什么花样。”许言略一沉吟，便答应了下来，显然也知道唐觉做不了主，想要他答应自己条件。基本上没啥可能性。

“那行，我这就跟团长联系，在此期间你千万不要冲动。”唐觉叮嘱一句。摸索着要去找电话。

“你当我傻，就算是你求我跳。我也不会跳。”许言撇嘴低语一句，所谓的跳楼只是一个姿态。他脑门有没被门夹过，当然不可能真跳。

就在两人谈条件之时，江大年出现在楼，看到许言站在女儿墙上，他这一惊非同可，连忙冲了上去，嘴上慌乱的喊道：“许言，不要。”

“你站住，别过来。”许言指着江大年道，让他不要靠近自己，然后冲着下方的唐觉喊道：“连长，你根本没什么诚意，表面上考虑我条件，暗地里却让人上来，我看我们根本没必要谈下去了。”

许言左脚再次跨出一些，身体更多的地方悬空，做出一副要跳的姿态，以此来给唐觉施加压力。

唐觉果然上当，想也不想的喊道：“不要…我答应你，我答应你的条件，你千万别干傻事！”

许言见状，唇角微微上挑，悬空的左脚收回，冲着下方的唐觉喊道：“你什么，我没听到。”

就在他以为拿捏住唐觉，胜券在握的时候，后方的江大年眼底决绝之色一闪而过，趁着他不注意的功夫，猎豹般的冲了过去。

“喂，你干什么，站住！”

许言注意到江大年动作，慌忙开口制止，只是已经迟了，江大年已经冲了过来，身形一跃腾空，斜刺里朝着许言扑去。

然后，因为心情激动，用力过猛，他扑击的角度有了些偏差，一头撞在了许言的腿上。

再然后，许言就在江大年歉然的目光下，以一种无比潇洒的姿态，从楼上跌落下去。

啊！

一声惊呼，在夜空中响彻，许言双臂挥舞着，从半空中跌落下去。

“许言！”

悲呼声传来，莫文远孙鑫等人来到楼上，恰好将江大年撞落许言的一慕看在眼里。

“我们来迟了！”莫文远无力的蹲在地上，颤抖的声音自抖动的牙关中发出，一颗心瞬间沉入谷底。

“许言！”

江大年悲呼一声，手忙脚乱的从地上爬起，疯了般冲到女儿墙前，朝着下方张望。

然后，他惊喜的看到，许言左手抓住一条从宿舍飘出的窗帘，整个人悬在了半空中。

“江大年，我大爷的，你想害死老子。”许言冲着江大年破口大骂。

呵呵！

江大年被骂了，却没有丝毫生气，反而开心的傻笑，万幸许言没有事，不然的话他这一辈子，都不会安心的。

“许言没事！”

听到许言的声音，以及江大年的傻笑，楼的莫文远等人，顿时松了一口气，不约而同的跑到女儿墙前，惊喜的看着悬在半空的许言。

同样开心的，还有下方的唐觉等人，尤其是唐觉，眼睁睁看着许言坠落，又看着他抓住窗帘，那种惊险的感觉，差被他玩崩溃。

眼见许言暂时安全了，唐觉不由的松了一口气，咬牙切齿的低语一句，“臭子，看我回头怎么收拾你”，然后气冲冲的朝着宿舍楼跑去。

咔嚓！

唐觉刚刚跑出两步，就听到一声裂帛般的声响，从头上方传来。

他疑惑的抬头，就看到许言抓着的窗帘，裂开了一道缝隙，而许言则身体紧绷，一动也不敢动。

“我靠，不是吧。”

许言悲呼一声，在心底暗暗祈祷，祈祷窗帘足够坚挺，只是上天似乎并没有听到他的声音，窗帘以固定的的速度裂开。

许言这一惊非同可，低头看了一眼下方，四五层楼的高度，让他一阵眼晕，然后他此时，也不什么跳下去了，也不拿捏唐觉了，反而是嚎叫道：“连长，救救我，我不想死，我还没找女朋友呢，我还是处男呢，我家就我一个男孩，传宗接代的任务还没完成呢，我不能死呀…”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444170"  chaptername="第183章：连长救我，我不想死！">加入书签</a>
</div>
