    一周后。

    平城。

    姜姝出院了，她抱着小宝宝喜欢得很，一口一个“想想”“想想”地叫。

    小家伙真得比刚生下来好看多了，小脸蛋白白嫩嫩，大眼睛乌黑有神，小手喜欢抓她的衣服和头发。

    出院这一天天气很好，阳光灿烂，姜姝又仔细看了看小家伙，忍不住问保姆：“赵阿姨，你觉得小想想跟我像吗？”

    “眼睛，嘴巴都像。”

    “还是像她爸爸多点。”

    保姆听说她和老公离婚了，又不好多说什么，这个姜小姐，从进产房到出院，都是自己一个人，甚至没有亲人陪在身边。

    回到家，姜姝把小家伙放在婴儿床里逗她玩。

    小家伙玩了一会儿就睡着了，小模样可爱极了。

    姜姝舍不得移开目光，一直坐在床边看小家伙，小家伙动一下，她的心也会猛地跳一下。

    她用手勾了勾小家伙的手，真是软绵绵的，好有意思。

    一年前的她从未想过今年会当妈妈，她从来都没有过这个想法，但在怀上这个宝宝的那一刻，她就没动过后悔的心思。

    她不后悔，一点都不后悔。

    只是……有些遗憾。

    小孩子睡一会儿就醒了，小家伙哭声还很响，哭得整栋楼都能听到。

    姜姝的身体素质比较好，生完孩子没几天就完全恢复了，她也很能吃苦。

    保姆挎着钱包出去买菜：“姜小姐，我去菜市场转转，你先陪宝宝。”

    “好，阿姨你去吧。”

    保姆下了楼。

    姜姝陪着宝宝，小家伙醒了，她就抱着她在屋里走来走去。

    小家伙哭起来，哭得声音很响。

    姜姝只好耐心地哄：“宝宝乖，宝宝不哭，妈妈唱歌给你听好不好？”

    在此之前，她可从来没有尝试着哄过小婴儿。

    如今抱着这个孩子就像是拥有了全世界，所有的黑暗、渺茫、失望都变得微不足道，不值一提。

    可她知道，她还有没完成的事要去做。

    等小家伙被哄好，姜姝这才坐在窗前补上前几天的日记和今天的日记。

    她乐于记录小想想的一切生活，包括小丫头夜里哭几次，喝几次奶，睡觉睡多久她都高高兴兴记下来。

    日记里还有她对小想想未来的期待，她希望她长得漂漂亮亮的，去一所很好的学校读书，然后成绩优异，爱学习爱生活，像她爸爸一样。

    她朴实而真挚的愿望都写在了日记里，她很爱她的女儿吖！

    写到一半，小想想又开始哭，姜姝只好停笔去哄。

    姜姝给她拿毛绒玩具，小家伙这才慢慢停止哭泣。

    她早就把自己戴的平安扣玉坠改小了给小家伙戴，也算是她爸爸送给她的小礼物了。

    “小想想，再过一个月妈妈要去做点事，到时候先跟妈妈分别一段时间好吗？”姜姝抱着小家伙呢喃。

    小家伙也听不懂，眨着大眼睛，粉妆玉琢，十分可爱。

    姜姝也不管她听得懂听不懂，有些话，她只能跟女儿说。

    保姆不在家的时候，姜姝会偷偷地从私密的背包夹层里拿出她的东西。

