    然后当天两人就被拎着轮流单排。

    　　休赛期的时候，电竞选手除了要完成每日的训练，就是直播赚钱之类的。

    　　LO战队每年都会举行两次粉丝见面会。

    　　今年来的粉丝也是人山人海。

    　　杨澄几人站在台上，台下都是粉丝，按照过去的约定。

    　　每次都会抽几个粉丝上来，做小互动，比如合照什么的。

    　　在主持人跟LO战队互动话题完以后。

    　　开始抽几位粉丝上来。

    　　第一个是个男粉，盯着衍神死亡视线，勇敢的跟少女来了一个合照、

    　　第二个是衍神的粉丝。

    　　“衍神，我能跟你握手吗？”

    　　谢衍：“合照可以。”

    　　“哈哈衍神，为什么不能握手！”底下传来粉丝的问话。

    　　谢衍挑起眼皮子，看了过去：“你觉得呢？”

    　　在一旁的苏瓷努力的压了压脸上的燥意，低头认真地盯着脚尖。

    　　假装自己存在感很低。

    　　“已有家室！”

    　　粉丝心照不宣的配合着。

    　　谢衍没说话，唇角微微扬起。

    　　第三个是橙子的粉丝，被要求要了一个拥抱。

    　　第四个上来的是一个女生，大家以为她是衍神的粉丝，没想到，她却是看着苏瓷。

    　　紧张得声音都有点颤抖。

    　　“我..我能跟你合一张照吗？苏瓷。”

    　　大家有点奇怪她为什么不叫瓷妹，但没多想。

    　　然而，接下来，却发生了让人尖叫的一件事、

    　　只见这个女生拿出一瓶水朝着苏瓷身上泼去！

    　　除了一个人，谁也没有反应过来。

    　　苏瓷感受到谢衍把自己给抱住，那些东西都撒在了他的身上，还有护着她的手上。

    　　瞳眸有一瞬间的颤抖。

    　　旁边的保安快速把这个女孩给抓了起来。

    　　杨澄跟孟莱被吓到了：“队长！你没事吧！”

    　　苏瓷第一反应就是抓住谢衍的手，在注意到这不是有腐蚀性的硫酸水，只是普通的矿泉水后，抬起眼眸，朝着那个女生走去。

    　　女生挣扎着：“放开我！”

    　　苏瓷没有问她为什么这么做，而是直言道：“如果那是硫酸....”

    　　女生盯着她：“我也想带硫酸，但我就不能进现场了，我是想吓唬吓唬你而已...衍神最后帮你挡了，你凭什么啊苏瓷。”

    　　少女只是垂眸看着人，脸上没什么表情：“如果那是硫酸，谢衍的手被你毁了，我不会放过你。”

    　　女生愣住了，大概是没想到苏瓷还会有这样的表情。

    　　现场的粉丝们后怕，情绪激动，要不是有保安们拦着，早就上来打人了。

    　　苏瓷被谢衍抱在怀中。

    　　“没事了。”

    　　粉丝见面会提前结束了。

    　　那个粉丝也会进看守所。

    　　苏瓷垂着眼眸，这种人进去也只是简单的拘留两三天，就没事了。

    　　她不会意识到自己所犯下错误的严重性，更不会因为因此而感到愧疚自责。

    　　系统：“崽，你想给她一个教训吗？”

    　　苏瓷歪着脑袋，很平淡的说：“做错了事，就要接受惩罚啊。”

    　　她不会自己亲自动手，每个人的人生都会·发生那么一点意外。

    　　不会把人弄死。

    　　就是让她为这件事情付出应有的代价而已。

    　　更何况。

