    当这位大臣说完之后，群臣无不在议论。

    谁也不会想到这些能人异士竟然隐藏了的这么深。

    而且这些人居然这段时间集中爆发。而项羽、张良、萧何、韩信、曹参等皆上榜。

    天道皇册量榜终于结束了。

    这些大臣也暗自感叹煎熬的等待终于完结了。

    毕竟最后一个祸国奸臣排行已经公布完，没上榜的大臣算是暂时安全了。

    要问着刘邦到底是哪里人，是干什么的，他们则不负责继续解释。

    毕竟他们也不知道，而且这事儿根本不是他们所能操心的。

    要说真想摆成这事儿的也唯独只有秦始皇，他们安心做自己的官就好，只要天下不变，他们一人还能做秦官。

    但是天道皇册并没有走，大家还沉浸在从痛苦的挣扎之中摆脱出来的兴奋。

    这时候嬴宇突然想到：“对了，还有一个大秦最强兵团排行榜没有公布，这兵团可是天道皇册威大秦新开的一个榜单。”

    正在嬴宇苦思冥想之时，那个熟悉的声音又来了。

    “明天将公布大秦最强兵团排行，在10天之后将会带来帝国最强皇帝排行。”

    紧接着一幅长达几千米的画卷瞬间合拢，化成一道金光，消失在九天之上。

    不过就在画卷消失之后，王贲带着一帮人，忽然间从城外赶过来。

    众群臣看王贲回来并没有带人，顿时觉得事情不对。

    此时王贲走到大殿前，单膝跪地说道：“启禀陛下，刚才我带人去天牢提审赵高，但是却未发现赵高的任何身影，而且在天牢之中竟然无人值守，而且在地上找到几具尸体，他们已全部逃走，另外一同消失的，还有赵刚的女婿袁鑫，以及他的弟弟赵立。”

    众人皆惊讶地左顾右盼，这赵高名义上是自投罗网，但实际上呢，却打入天牢内部跑了，看来赵高之前所说道戴罪立功求秦始皇制裁等等都是骗人的把戏。

    虽然众人都觉得意外，不过嬴宇倒是并没有被这一消息所惊讶到，毕竟他知道赵高是个什么货色。

    而且赵高选择遁走也，肯定是听到了天牢之外有什么消息传来，估计跟赵佗叛变被杀变成既定事实有很大的关系。

    或许也是赵高认定自己肯定没命，所以便想出计策，趁机逃跑。

    此时只听“咚”的一声秦始皇的龙椅的龙头竟被他亲自捏成粉末。

    “赵高老儿，你真是好大胆！”

    嬴宇从牙尖愤怒的吐出这句话。

    大殿之下，一片寂静。

    虽然但是对于大秦众官员来说是个阉人，但是对于秦始皇来说可是一个不折不扣的内部人士。

    毕竟这些年切身伺候秦始皇，这大秦有什么秘密赵高全都知晓，如果他将这些消息走路的话，那么朝中跟他有所牵连的人必然要受到牵连，而且大秦的军事以及秦始皇个人的隐私也会被泄露出去。

    这或许才是秦始皇怒发冲冠的原因，现在在祸国奸臣排行榜上除了刘邦、李斯没被处决之外，其他人通通被处决。

    本来赵高一家人也在被处决之列，但他却从天牢跑了出来。

    这对秦国来说简直是莫大的讽刺，如果这消息传出去，那必将受到天下人的耻笑，大秦的面子算是丢尽了。

    “吾儿嬴宇可在？”

    嬴政望向嬴宇所在的方向，嬴宇拱手作揖说道：“儿臣在，有何指示，请父皇吩咐。”

    “众官员散朝，五皇子嬴宇留下。”

    各官员走后，此时在大殿中只剩嬴宇和嬴政两人。

    此时嬴政说道：“随我去书房说话。”

    嬴宇叩首谢恩之后，嬴宇便跟随秦始皇一同向书房，在这寂静的大殿之中，只剩下侍卫在清扫刚才龙之怒留下的痕迹。

    转眼间到了嬴政书房之中，此时嬴宇就站在嬴政的对面。

    而嬴政则靠在嬴宇为他打造的旋转椅之上闭目养神，但是他的眉头却始终紧锁不能展开。

    今天发生的事情实在太多，让秦始皇有些上头。

    他身边的这些近臣悉数上榜，其中还有一个是他的孩子，并且被天道皇册所杀这些人暂且不说。

    这赵高竟然从天牢逃走，也确实够丢人的。

    就在这一上午的时间，嬴政忽然间失去了左右手。

    这让他有些不太适应，毕竟嬴政自打天下就靠着他们这些人，但是嬴政却发现这些人竟然都是祸国殃民。

    而且自从亲政之后，嬴政几乎没有受到过什么挫折，但是今天但这一遭遇虽然不能说对嬴政是致命的打击，但是却让这位风光无限的祖龙心头压了一块大石头，此时的他似乎还未解心结。

    另外便是那般狼子野心的六国余孽。

    他们此时正在暗中张开血盆大口，准备吞掉嬴政打下了江山，而且赵佗所做的示范也着实给六国余孽树立了一个典范。

    当然对于大秦来说这是反面典型，更要命的是赵佗居然自称南越王并且成功了，要不是嬴宇及时掐灭火种，或许赵佗已经过上他的小日子。

    细推起来今天赵佗可以在岭南建国，明天那些六国余孽说不准就在淮南东南甚至齐鲁燕赵之地等于纷纷称王也不是不可。

    此时的嬴政在思索，到底是大秦的根本体制出了问题，还是这天道皇册催化，甚至嬴政都开始怀疑这些问题都出在他身上，此时的行程背靠在躺椅上心烦意乱。

    嬴政凭着感觉转向嬴宇，然后说道：“宇儿，你觉得这天道皇册上的这么多祸国奸臣以及今天所出现的问题，到底是我的问题还是咱们大秦体制问题，亦或是天道皇册出来搅乱的问题。”

    说着嬴政忽然间睁开眼，但是眼神中你藏不住他的疲态，看到自己老爹这样，嬴宇一时间也竟然不知道如何作答。

    因为自从他穿越十几年来，第1次看到秦始皇有如此的状态啊，对于嬴宇来说，他每天7点准时早操批阅奏章到4点还未合眼，这些都没有让嬴政有丝毫的疲倦。

    但今天发生的事情却让这位顺风顺水的皇帝透露出一丝无奈之色。

    确实。

    在嬴宇看来还是头一遭，而且嬴政给他的印象便是能够掌握全局，掌握一切，眼神中处处充满霸气，行为中无不透露一个千古一帝的风范，但今天他第1次感到了秦始皇的眼神之中有些涣散。

