    第228章紫玉枕

    安阳郡主也没叫慕容妤等太久，在郭香玉带霜雪姐妹二人过去结实其他人的时候，成王府的马车就抵达了。

    “慕容大小姐可到了？”安阳郡主带着丫鬟晴儿一下马车就问郭香玉派出来等她的丫鬟。

    丫鬟见了礼才道：“慕容大小姐到了，就在凉亭那边，也是在等郡主。”

    “带我过去。”

    丫鬟就带安阳郡主过来了，凉亭里待着的慕容妤顿时就是一笑。

    “我还以为得等你许久，这一次倒挺准时。”慕容妤笑道。

    “说什么呢。”安阳郡主笑白了她一眼，“跟你的赴约，我几时不守时过？就那一二次至于叫你这么记仇。”

    慕容妤笑着给她倒了花茶，“最近在忙什么？我没空去找你就算了，你还没空来看我？”

    “别说，我最近还真挺忙的。”安阳郡主端茶呷了一口，道。

    慕容妤看她，“在忙什么？”

    “等我哪天有空去找你再跟你说。”安阳郡主轻笑。

    慕容妤知道这里是郭家，有些话是不方便的。

    “我听说你二叔一家来了？”安阳郡主道。

    “是。”

    “那你以后可不会无聊了，来了几个姐妹？”

    慕容妤抿了口花茶，“一个堂兄，一个堂姐一个堂妹，今日我就是带她们两个出来，不过我的性子你也是知道的，我不大喜欢这样的交际，带出来适应适应就差不多了。”

    安阳郡主一听这话风就明白，“不喜欢她们？”

    “也说不上，就是亲近不起来。”慕容妤也没瞒着。

    安阳郡主就心里有数了，转问起李氏的情况。

    “我娘反应特别大，吃什么吐什么，前儿我过去，看丫鬟端了一碗鸡汤，结果喝没两口就全吐了出来，还是多喝点清淡的瓜汤，这才喝得下去。”慕容妤无奈道。

    安阳郡主咋舌，“反应这么大，这可怎么办？吃酸的压不压得下去？”

    “也只是还好，倒是我表妹先前送过来的梅子糕，挺对我娘胃口，现在每天都要吃两块。”

    “也太不容易了，我看我大嫂之前怀孕也是，吐得昏天暗地，不过她是过了前三个月就好多了。”安阳郡主没吃过猪肉还是见过猪跑的。

    “各人的情况不一样，当年怀我们的时候，我娘都没怎么吐，这一个反应尤其大，前三个月都过了还是老样子。”慕容妤摇头。

    说了一会才转了话题，安阳郡主轻笑道：“妤儿，你可知道霍侯府如今是个什么情况？”

    “你不很忙么，还打听这个呢？”慕容妤问道。

    安阳郡主道：““我就是忙的时候顺便知道的，可不是特地去打听！”

    “说说看。”慕容妤颔首。

    “霍侯府是外强中干这我是早知道的，结果现在我才知道，霍侯府都山穷水尽到这个程度了！”安阳郡主低声道。

    将霍渊私底下拿霍侯府的祖传紫玉枕抵押给当铺的事说了一遍。

    慕容妤意外又不意外。

    紫玉枕的来历她是清楚的，这是霍渊的祖父当初从外域得来的至宝。

    (本章完)

