    当诺斯穿过时空之门，来到这片区域后，顿时被眼前的景象所震慑。

    漆黑一片的环境下，死亡能量浓郁到了极致，四周不断闪烁的暗绿色火焰，照亮了脚下堆叠在一起的骸骨。

    “这里就是，巫妖生活的区域吗？”

    望着眼前的特殊环境，诺斯心中产生了不小感触，在他身后，残破的传送碑向着一旁倾斜，一副随时有可能坍塌的模样，而罗德早已见怪不怪。

    出现于此后，浓郁的死亡能量，主动朝着罗德的位置靠拢，神级招魂术的存在，让罗德能够主宰这种特殊的魔法元素。

    来到死亡荒陵后，感受着死亡能量不断传出的呼唤，外加四周随处可见，能够被轻易转化的骸骨，一种安心之感，在罗德心中产生。

    一旁的诺斯，似乎难以承受这被聚集过来的死亡能量，身形隐隐有些颤抖，见状，罗德只好主动驱散周围的死亡能量。

    “把你的惊讶，留到那些巫妖身上。”

    诺斯的反应，令罗德忍不住皱了皱眉，简单提醒一句后，罗德便先一步朝着死亡荒陵的深处前行。

    感知中传来的示意，让罗德注意到，不少独特且强大的气息，正处在不远处的位置，似乎在等候着什么，即便是罗德，都能从远处传来的气息当中，感受到一种强烈的威胁。

    联想到此前与史蒂芬的约定，罗德知道，已经有不少巫妖，正在此等候。罗德没有选择乘上鬼龙，而是就这么步行，也是因为这一点。

    前行的过程中，诺斯似乎是察觉到什么，抬头向上望去，透过隐约闪过的火焰，他发现天空当中，竟漂浮着数不清的阴魂，监视着下方的一切。

    眼前的这一景象，顿时令诺斯无比惊讶，他想将这里的异常告诉罗德，但见罗德并没有理会他的想法。

    就在诺斯观察阴魂的过程中，阴魂同样察觉到了他的注视，纷纷将闪烁着灵魂之火的空洞眼眶回望过去，诺斯只觉得自己的存在，暴露在了所有阴魂的注视之下。

    这一异常的出现，令诺斯赶紧把头低下，不敢再向头顶望一眼。

    随着距离的不断深入，罗德通过精神印记，也联系上了自己上一次转化出的尸巫王。在这段时间内，史蒂芬并未对这些尸巫王做出处理，而是任其留在了死亡荒陵当中。

    除此之外，罗德的视线内，也出现了不少属于史蒂芬的亡灵生物。

    这些种类各异的亡灵生物，察觉到罗德的目光后，纷纷抬手，以一种不伦不类的姿势，指向死亡荒陵深处的一个方向，正是罗德所前行的方向。

    亡灵生物的这一举动，也让罗德明白，史蒂芬已经察觉了自己的到来。

    继续前行，没过多久，一片较为明亮的白色光辉，便出现在了两人眼前。

    或许是适应了黑暗环境的缘故，即便已经抵达了光辉传来的位置，诺斯依旧无法直视眼前的环境，只觉周围的光芒极为刺眼。

    好一会后，诺斯这才适应过来，勉强观察着周围的景象。

    诺斯注意到，白色光芒是从四周一个个的蜡烛上传来的，显然经过了法术的加持，用于盛放这些蜡烛的事物不是其他，正是地面上他不知踩碎了多少的枯骨。

    大量的手骨从地面上倒插支起，掌心向上呈托举状，而这些蜡烛则置于其上，每隔一段距离，便有着这样的烛台存在，诺斯甚至见到了顶着蜡烛的骷髅头，也不知经过了巫妖怎样的处理，才会呈现出这种模样。

    与此同时，诺斯发现，一个特殊的身影，不知何时出现在了自己与罗德身前，看样子等待已久。

    “欢迎来到死亡荒陵，罗德。算上我自己的话，我替你召集了整个迪雅内，加上一名新晋巫妖在内的十三名巫妖，他们对你身上的神器，非常感兴趣。”

    低沉的女声，传到了诺斯的耳中，仅仅是被她的视线扫过，诺斯顿觉自己的一切秘密都被其看穿，没有任何办法向其隐藏。

    兴许是由于实力低微的缘故，这一无比强大的存在，视线并未在诺斯的身上停留，只是从他身上扫过，即便如此，诺斯依旧一阵惶然。

    联想到话语当中的内容，诺斯已经意识到，此时出现在二人身前，看似来迎接的这名女子，竟是一名真正的巫妖。

    仔细观察这名女子的模样，诺斯很难将其与自己所认为的巫妖联系在一起，从她的身上，诺斯看不出任何死亡能量侵蚀的痕迹，也感受不到任何死亡能量的存在。

    诺斯知道，这多半是因为实力上的差距所导致的，不仅仅是眼前这名女子，还有她所提到的另外十几名巫妖的存在，能够应对他们的，只有眼前的罗德。

    从这名巫妖身上，诺斯看出了解决自身困惑的可能性，心中的畏惧开始消散，于是老老实实站在罗德后方，他知道，在这一场合下，自己恐怕是实力最为低微的存在。

    在罗德的视线中，出现在眼前的史蒂芬，打扮还是一如既往，头顶夸张的蛛形冠饰，身着典雅的黑色长裙，裙摆被高高支起，丝毫没有被地面的枯骨影响。

    “值得注意的是，听闻大量巫妖将聚集在死亡荒陵后，迪雅的王室，也派遣了一名使者前来，有几名巫妖，跟这位使者走的很近。”

    似乎是为了提醒罗德，史蒂芬主动补充了这些信息。

    察觉到史蒂芬释放的善意，罗德向她点了点头，但心中依旧有着一些疑惑，于是问道：

    “迪雅内还有王室存在吗？难道不朽的巫妖，还不足以统治这片土地吗？”

    在罗德的印象中，巫妖便是整个迪雅真正的统治者，在这片亡灵法师居住的土地上，应该没有常规的王室才对，哪怕后来有亡灵法师被封为迪雅国王，似乎也没有王室存在的迹象。

    见罗德并不了解这些，史蒂芬神情不变，回答道：“从迪雅建立之时，王室便已经存在，英雄级的亡灵法师，又或是其他生物，得到了众多巫妖的首肯后，将被推举为迪雅之王。”

    听到史蒂芬的话语，罗德不由得陷入了回忆当中，希望通过前世的游戏记忆，找到有关迪雅王室的信息。

    “王室的影响力十分薄弱，没有哪名巫妖，会听从王室的指挥，相反王室可能需要满足我们的要求。一旦有什么要事发生，在巫妖不好出面的情况下，便需要王室的成员出面。”

    听完史蒂芬的话语，罗德立即意识到，迪雅的王室，实际只是服务于这些巫妖的傀儡政权，能够影响王室下达的命令的，不是迪雅的现任国王，而是这些不朽的巫妖。

    由于巫妖的影响力过于庞大，再加上各地的亡灵法术学院主导了一定的政治动向，导致本应统领迪雅的王室，变得毫不起眼。

    如果不是史蒂芬提起迪雅王室，罗德根本不清楚迪雅还有王室存在，在他的想法中，统治着迪雅的，便是那些不朽的巫妖。

    “迪雅的现任国王是谁？”罗德出言问道，既然有着王室存在，那肯定有明面上的国王，对于国王的身份，罗德感到十分好奇。

    听到罗德提出的疑问，史蒂芬的耐心丝毫不减，在无数年的存活下，巫妖早已养成了远超其他生物的心性，于是回答道：

    “迪雅的现任国王，是一名举行无尽长夜仪式失败，没能成为巫妖，只能以半亡灵生物形态存在的英雄，名为凯瑟瑞。”

    “他所派来的使者，是一名极有野心的年轻亡灵领主，名为菲尼斯·威尔玛。跟菲尼斯联合在一起的，除了新晋巫妖摩多、一项热衷于王室事项的艾莎，还有巫妖中的天生英雄纳格斯，他们似乎在谋划着‘某件事’。”

    听到史蒂芬说道最后陡然加重的语调，经过这名巫妖的提醒，罗德也明白了问题的严重性。

    罗德相信，史蒂芬跟自己说这些，肯定不是无的放矢，又或者只是为了跟自己分享这些情报，她所说的话语，几乎是在明示罗德，有哪些巫妖对他怀有敌意，并且有夺取神器的想法。

    唯一让罗德有些怀疑的是，这些情报都只是史蒂芬一人的说辞，有关此处所存在的这些巫妖，罗德所知的情报实在太少，万一史蒂芬说的是谎言，或许会令自身处在一个不利的境地。

    对于史蒂芬的话语，罗德不能全信，也不能全部不信，这是罗德与巫妖会面之前，唯一能够获取情报的方式。

    在此之前，罗德也试过向盗贼公会的人员，了解有关迪雅境内巫妖的情报，然而得到的结果，却并没有让罗德满意。

    盗贼公会中，大量有关巫妖含糊不清的说法，令这原本就极为特殊的存在，显得更加扑朔迷离，单靠盗贼公会当中的信息，罗德甚至没有办法搞清楚，迪雅究竟有几名巫妖。

    身为这些巫妖当中的一员，史蒂芬所提供的大半情报，在罗德看来，都是极为可信的，罗德起码得知了巫妖的总数有十三人，并且当中存在着与自身有着一定关联的摩多。

    迪雅境内的巫妖总数，远比罗德想象的要少，罗德原以为这片亡灵法师所存在的土地，经过了无数年的积累，怎么也会有几十名巫妖才对。

    按照罗德对亡灵法师体系的了解，凡是达到五阶顶点的亡灵法师，便能利用无尽长夜仪式，令自身蜕变为巫妖。

    刚刚晋级的巫妖，只相当于一般的六阶生物，不仅手下的亡灵生物数量不多，在施法能力上，也比不过正统的高阶法师，由于死亡能量对自身法力值的影响，大部分的伤害法术，效果甚至比晋级巫妖前更差。

    唯有经过极长时间的积累，控制了无数的亡灵生物后，巫妖的真正力量才能够得以发挥。

    与迪雅境内的这些六阶巫妖不同的是，布拉卡达内部，几乎任意一所法术学院当中，都有着多名高阶法师存在，底蕴颇深的法术学院中，同时存在几名传奇法师，也不是什么稀罕事，更不用说还有魔法行会，这一吸引所有法师加入的组织存在。

    与布拉卡达相比，迪雅在高阶生物的层面之上，存在着极为明显的差距，虽然还有高阶亡灵生物的存在，但相比于高阶法师及传奇法师的实力，一般的高阶亡灵生物显然不够看。

    无尽长夜仪式，能够帮助亡灵法师摆脱躯体的限制，成为生命形态更高的巫妖，但在这个过程中，也不乏有失败的存在。

    罗德注意到，史蒂芬口中的凯瑟瑞，便是这样一个例子，没能利用无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖，反而成为了另外形态的亡灵生物。

    这样一名无尽长夜仪式转化失败的存在，却能够被推选为迪雅的国王，罗德相信，他的身上一定有什么过人之处，能够令这些巫妖感到满意，兴许与他具有的英雄特长有关也说不定。

    除此之外，让罗德有些在意的是，自己从史蒂芬口中，再一次听到了摩多这一名字。在罗德的印象中，自己上一次听到这个名字，还是从布拉卡达的灵会当中。

    史蒂芬对于摩多的称呼，引起了罗德的注意，在原先的交谈中，史蒂芬几次提到摩多时，都称他为新晋巫妖。

    这一点，与罗德在灵会当中得到的情报极为契合，罗德回忆，摩多能够晋升巫妖，似乎与自己在解救罗琳时，对于自由职业商会的袭击，有着脱不开的关联。

    靠着夺取商团中的亡魂之母，并嫁祸到罗德身上，摩多取得了无尽长夜仪式的核心材料，罗德也没想到，两人会在此处见面。

    罗德回忆，发生了这么多事情后，距离摩多夺取亡魂之母，并晋升为巫妖，已经过去了较长的时间，但对于不朽的巫妖而言，这只是它们漫长生命的短暂一瞬，如同发生在昨日一般，难怪史蒂芬始终称摩多为新晋巫妖。