    几个福哥深以为然，这个祝磷虽然对他们一家有救命之恩，但他也不能把星星抢走了啊，这是绝对不行的。

    今天就算了，以后可不能再惯着他，爹也真是的，家里原本就挤，还留这么多人住下来。

    “这小子功夫是真的了得，这点我真的羡慕，其他也就那样呗，没什么特别的，不就长得比咱好看许多，气质比咱出众，还有一把宝剑傍身，还有六位世外高人般的师兄师姐么？”周二福继续酸，酸味都溢出来了。

    “你们看，那小子好像送了东西给星星，看把小丫头高兴的，嘴都合不拢了，小没良心的。”周五福眼睛都不眨的注意着堂屋里的一举一动。

    “好像是果子，切，有什么好稀奇的，咱也能上山去摘。”周二福撇了撇嘴。

    不多时，星星用衣?包着一包鼓囊囊的果子蹬蹬蹬跑出来，直直跑向五个福哥，“哥哥们快来吃果子，磷哥哥给的，这可是仙果哦。”

    小丫头一脸稀罕的神情，让福哥们有点心梗，这才多久啊，小丫头居然喊那家伙磷哥哥，叫的好亲昵啊。

    祝磷是让星星喊他磷磷，但星星觉得他比她大了好几岁，她直呼其名显得很没有礼貌，还是喊他磷哥哥更好些。

    “咱五个哥哥还不够你喊的，还要多认一个？”周三福挑了挑眉说。

    “三哥你这话说的好奇怪啊，我喊他磷哥哥哪不对了，他比我大五岁，他十一岁啦，我称他一声哥没毛病啊。”星星百思不得奇解。

    随后又颠了颠包住的果子，“仙果你们吃不吃嘛，很好吃的，我刚才尝了一个。”

    原先福哥们是想有骨气些，不吃的，但当星星摊开衣?，一个个如小孩拳头般大，鲜红诱*人的果子映在他们眼里时，五个福哥齐齐吸溜了下口水，看起来真的很馋人，他们从来没见过这种果子，叫不出名来。

    不多不少，刚好五个，福哥们一人一个拿在手里，迫不及待的吃了起来。

    “难怪星星说这个是仙果，尝过之后我都觉得这玩意是仙果，这味道真是绝了。”周二福突然眼冒绿光，转头望向堂屋里的祝磷。

    或许是他的眼神过于热切，祝磷几乎在他看过来时就注意到了，抬眸对上他的视线，周二福被他一看，突然紧张的打了个嗝。

    讲真，他其实很馋祝磷的一身功夫，还馋他的剑，也不知道跟他说说，他愿不愿意教自己一招半式的。

    “磷哥哥人很好的，你们不要怕他，他的剑只杀坏人，不会伤害好人的。”星星一脸严肃的解释。

    “谁，谁怕他了？”周二福不肯承认，死鸭子嘴硬。

    “不怕他就好，对了，磷哥哥还有他的师兄师姐们说要去镇上转转，我待会儿要一起去，哥哥们要去吗？”星星想起这茬随口问道。

    “去吧，大家一起去。”周三福一脸平静，虽然黑衣人昨晚被吓跑了，但谁知道会不会再杀回来，所以家里谁也不能落单，免得出事。

    吃过早食，祝秋羽几人坐在院子里，听周老大和赵贵花一人一句说着他们的经历，几人很有耐心，从周老大和赵贵花成亲开始听，一直听到最近被黑衣人追杀。

    这么一说半个时辰就过去了，辰时不早了，周老大抬头瞅了眼日头，觉着不能再聊下去了，虽然这样和高手们聊过往，有一种莫名的踏实感。

    但吃饭也是人生大事，再磨蹭只怕镇上的肉都卖完了。

    祝西尘一脸温润的笑着说：“原想让四师弟给算一卦的，不过这事不急，可等我们逛完集市回来再算。”

    见周老大两口子不明所以，祝长歌解释道：“小师弟与你们周家有缘，听了你们的故事，以及最近的遭遇，便想着让四师弟给你们算一卦，卜凶吉，避小人。”

    周老大和赵贵花完全不怀疑，这几位神仙般的人物，定是不会诓他们的，这卦肯定是准的。

    一般世外高人只有大户人家，世家贵勋才请的起的，他们托了星星的福才能见到他们，还主动说要帮他们家算一卦，这是何等的幸事。

    “多谢几位仙，呃，多谢诸位师兄师姐。”周老大下意识又想称他们为仙人，话一出口硬生生掰了回来。

    祝西尘笑容越发温润，没再多说，他们只是看在小师弟的份上才帮忙的，小师弟看起来很在意周家的那个闺女，什么好东西都拿出来送给她。

    有些东西，连他们几位师兄师姐都未见过，小师弟居然舍得送给那小丫头，让他们看了都有点酸呢。

    小师弟说过，他是来找熟人的，所以周家的闺女就是小师弟的熟人，那么他们何时认识的，难道是上辈子？

    一个时辰后，周家和祝磷一行人来到小镇上，今天逢赶集，集市人很多，有许多是从附近的村庄或隔壁镇子过来赶集的人，街上人头攒动，异常热闹。

    因着是沿海小镇，所以集市上很多卖海产品的，味道不太好闻，周围鱼腥味萦绕，还有人群的汉臭味，让祝磷很不适。

    “你们在这里看，我去别处转转。”祝磷对祝秋羽等人说。

    “小师弟，我们与你一道。”祝秋羽六人立马跟了上来。

    周二福听到他们要离开，心里高兴了一下，不过，“喂，祝公子你要去别处就自己去呗，怎的还拉着星星，她不与你一道去，她要与我们在一块。”

    “二哥你们在这买鱼，磷哥哥不喜欢鱼腥味，我陪他去附近的茶楼坐坐。”星星一脸天真的说。

    周二福：“？”

    有句话怎么说来着？妹大不中留？

    有种不好的预感，祝小公子似乎真的想把星星拐走，不行，他得盯着点。

    “那二哥也和你们一起去喝茶。”周二福挤了过来，附身就要去抱星星。

    “二哥，星星不用你抱着，星星长大啦，不好再让你抱。”星星婉拒周二福的好意，牵着祝磷的手走在前面。

    “咋就突然长大了呢？明明还是个小娃娃来着。”周二福嘀咕。

    “龙龙想要什么，我给你买。”祝磷好脾气的问。

    “磷哥哥你有银子吗？”

    “有的，虽然以前我一直住在岛上，用不上银子，从来也没买过东西，但我爹给我留了许多银子。”离仙雾岛不远的一个无人居住的小岛上有一座银矿，仙雾岛的银子就是从那个银矿里得来的。

    “磷哥哥的爹很有钱吗？”星星问。

    “嗯，我爹五年前去世了，所以他留下的银子和金银珠宝都是我的，我有许多好东西，以后都送给你可好，你见过海底漂亮的珊瑚吗？还有各种珍珠……如果你随我回仙雾岛，我就把它们全送给你。”

    听听，这就开始拐了，用银子和珠宝诱【惑】星星，心机太重了。

    星星自然是心动的，她一脸纠结，“我倒是想与你去仙雾岛，但是我家在叶沟村，离这里很远，我们一家是逃难逃到这里来的，迟早要回去的，村里的人很好，村长也很好，我舍不得他们，

    唉，磷哥哥，要不你和我一起回叶沟村可好，等我长大了再与你一起回仙雾岛玩。”

    祝磷先是一愣，随后真的认真思索起来，不多时便点头道：“好，我先与你们一起回叶沟村，等你长大了我再带你去仙雾岛玩。”

    他也在岛上住腻了，想到处走走，看看外面的风景，只要龙龙在他身边，他觉得去哪都可以。

    “小师弟你可要三思啊，不可冲动。”祝秋羽等人都急了。

    连仙雾岛都不想回了，那宗门还要不要？

    似是知道他们在想什么，祝磷随意道：“我在哪，宗门就在哪。”

