    方寄没再站在窗边，消失在窗后的黑暗中。

    他的姑姑方贞莞久久看着这道窗口，底下那些灯火在她眸底，像是虚幻缥缈的橘红云海。

    今日这场行动实属意外，那些暗器便是她打出的……

    盯着飞霜阁是陈夫人下得命令，今晚楚筝刚带着舒小青过去, 早早等在那的方贞莞便一眼在暗中注意到了她。

    楚筝，这个曾是颜青临手下的第一高手，如今却是颜青临的通缉要犯。

    一个冷静，要强，好斗，敢拼, 不惧吃苦的顶尖杀手, 且还和自己拥有共同的敌人，方贞莞立即便动了“招贤”的心思。

    而对夏昭衣的出现，不管是方贞莞还是楚筝，都在意料之外。

    结果，楚筝先动手了。

    方贞莞不想看到她就这么白白死在夏昭衣手中，故而才打出那些暗器。

    当然，如果这些暗器可以直接杀了阿梨，那再好不过。

    却就是因为她出手了，所以在另一边的方寄见状后也跟着出手。

    但不管是她，还是楚筝，她们都严重低估了这少女的身手……

    沸天盈地的嘲弄声还在继续，方寄所在的窗扇再没有动静。

    方贞莞闭上眼睛，顿了顿，转身离开。

    似有所感，夏昭衣回头朝这个方向看来。

    人太多，方贞莞个子不高，并被几个虎背熊腰的高个子给挡住，夏昭衣刚好没看到她。

    “阿梨姑娘, 您在看什么？”全程注意着夏昭衣的乐危问道。

    夏昭衣收回视线, 抬头看了眼那千疮百孔的楼阁，平静道：“他已经死了。”

    “他，就这样死了？”乐危愣道。

    “我先回去，”夏昭衣轻轻拉扯缰绳，道，“若你们还要继续守着，我即刻派兵马过来和你们接班。”

    “不必不必，我们亲如一家兄弟，眼下大家都忙，便各忙各的。”

    夏昭衣郑重道：“辛苦了。”

    打马离开，夏昭衣在飞霜阁门前止步，看着地上那些血。

    经千丝碧吞吐过的血肉，没有那么快容易好，且还会留下极其难看的长疤，愈合后类似于蜈蚣。

    楚筝手背上的伤口，将就此成为一个符号标记。

    “姐姐！”一个奶声奶气的声音从后面传来。

    夏昭衣回头，是一个只有八岁的女童，扎着两根羊角辫, 手里面拿着一封信。

    “刚才一个大姑妈要我把这个给你。”小女童将手举起来。

    夏昭衣没动，高高坐于马背上, 低头看着这封信。

    “姐姐, 你要不要呀……”小女童害怕起来。

    “这么晚了，你家人呢？”夏昭衣问。

    “在那边……”小女童指向拐弯过去的那一头，正热闹的围观人群。

    夏昭衣心底轻叹了声，自马上下来。

    她没有马上拿信，令小女孩将信放在地上后，她仔细检查小女孩的手心手背。

    而后，再以手绢将信拾起。

    “姐姐，你这是干什么……”小女孩问。

    “防人。”夏昭衣回答，取出一把匕首，以刀刃撕开信口。

    “防人是什么意思呀？”

    夏昭衣掀眸朝她看去。

    小女童被晒得很黑，小鼻孔旁边有一圈鼻涕结成的脏兮兮的小圈，她眨巴着懵懂的小眼睛，既害怕又好奇。

    夏昭衣说道：“防人的意思就是……”

    她忽然停顿了下来，没再继续，因为耳朵听到了自身后而来的熟悉马蹄声。

    小女童还在等着她说，因渐渐减速变轻的马蹄声而抬起眼睛朝她身后看去，顿时“哇”了一声。

    她这巨大惊喜的小表情，尤其是骤然发亮放光的眼睛，让夏昭衣的唇角轻轻莞尔。

    意识到自己在笑，她转瞬一抿，抿去这无端莫名的快乐。

    “阿梨。”身后传来清越低沉的熟悉男音。

    夏昭衣回过身去，沈冽已自马上下来，一双湛黑眼眸浮着很浅却很由衷的笑意，正望着她。

    “姐姐，他长得真好看，我没见过这么好看的人。”女童不吝赞美。

    夏昭衣不禁又弯唇。

    她向来是个自控能力极强的人，可现在，唇边这抹笑，却好似怎么都收不住。

    “沈冽。”夏昭衣说道。

    远处在这时传来巨大的喧哗，他们转头看去。

    听动静，是晏军们上楼一探对方生死，而后将五具尸体全部抬了下来。

    夏昭衣看向小女童：“你的……”

    小女童上前看着往后边退得人海，惊叫：“我爹娘怎么办！”

    “不急，”夏昭衣道，“你认识家么，稍后我送你回去。”

    “那这个好看的哥哥呢？”小女孩指向沈冽。

    “……”夏昭衣朝沈冽看去。

    沈冽对她道：“一起去吧。”

    夏昭衣点头：“……嗯。”

    她忽然感觉，才几日没见到他，为什么却好像过去了很久很久……

    她低下头继续拆信，将信纸取出。

    小姑娘不知不觉已挪到沈冽身旁，抬头眼巴巴望着他，神情窃喜又雀跃。

    沈冽难得没有讨厌和排斥陌生人的靠近，甚至头一次想要买块糖送给这一面之缘的小陌生人。

    信上内容不多，只五行，不过夏昭衣看得很慢。

    沈冽走去：“阿梨？”

    “言而无物，只有诅咒凌辱，”夏昭衣看着信道，“落款一个方字，或许是姓氏。”

    “既言而无物，便不必放在心上。”沈冽道。

    “嗯，”夏昭衣将信收回信封，全程都仍以手绢所包，道，“我们先将她送回去。”

    小女孩的家离这不远，将她送回后，夏昭衣和沈冽并肩骑马，往齐墨堂方向走去。

    今晚发生的事，前后都是意外，夏昭衣本不打算来飞霜阁，只是听屈府管家提起，所以顺路过来一看，未想，闹成了这般。

    不过现在摆于眼前的最重要的事，乃阔州那些兵马。

    夏家军和晏军相加，全部人数尚不足五千，阔州这次却直接来了四万五千人。

    夏昭衣道：“焦进虎胆量一直不大，这半年来却行动颇多，不知他身边是不是换了一批谋士。”

    此前焦进虎频频想打佩封，最后被田大姚，云伯中，宋致易三方兵马给逼回三州。

    但是今年正月，华州钱显民谴使臣求援凎州，焦进虎居然真的派兵南下，要去拦截聂挥墨的兵马。

    最后被田大姚亲自率兵，杀了足足五万人。

    这五万兵马对于焦进虎而言可谓一笔巨大的损失，按照他以往性情，应该被直接打怕，再不敢妄动才是。

    结果，他现在居然挥兵北上，要拿下衡香这座谁都不敢轻言妄动的乱世孤岛。

    沈冽此前曾对王丰年说过，是去是留只由她定夺，眼下见她神情，或是想守。

    “以我们的兵力对付四万五千兵马，不是不可，”沈冽道，“可游击，可偷袭，对方不知我们兵力，但知我们战绩。”

    “你要守衡香？”夏昭衣道。

    “你会弃吗？”沈冽看着她，眸色认真郑重。

    “我……”夏昭衣眉心轻皱，她看向前面，没再说话。

    长街不剩多少人，空空荡荡，但是沿路灯火都在，天上月亮亦明。

    他们的马蹄清脆踏地，并未踏碎这方清幽静谧，反而像是融入了这份宁和之中。

    安静一阵，夏昭衣道：“沈冽，你是不是比我更清楚我的选择。”

    “阿梨，从心而走。”沈冽道。

    “父亲将大义教给我大哥，二哥，对我，他只希望我无忧快乐，平安长大，因为我幼时身体特别不好。”

    沈冽没有出声，安静听着。

    “而我师父，”夏昭衣轻然一笑，“师父是一个愤世嫉俗的人，他厌恶所有门第等级，厌恶礼教规章，芸芸众生嘛，他也讨厌。师父从来没让我跪过，并告诫我父亲，不可让我下跪。所以家中逢年过节，祭天祭祖，谁都要跪，独我站着。族中长辈因此对我不满，来训我时，我父亲在我身后给我撑腰。谁让整个夏家，我父亲最大呢。”

    说到这，她的笑容变得俏皮轻快。

    听起来都是快乐的往事，但想到如今的定国公府，沈冽唇边笑意变浅，黑眸越深，不掩心疼和柔情。

    “扯远了，”夏昭衣轻叹，抬头看向浮空之月，“如果今天是我二哥，他肯定不会如我这般犹豫，他会尽力保下衡香，绝无二话。但我委实迷茫，我若保这衡香，我是保一时，还是保一世？我从来不曾想过要去扛起对一方生灵的责任。我是希望他们平安无忧的，可我做不了官。”

    “如果焦进虎是来灭衡香的，你一定会尽全力去保。”沈冽说道。

    “这是自然，远得管不了，可若就在近处的屠杀，即便是我师父，他也会管。”

    说完，夏昭衣一顿，侧头看向沈冽。

    沈冽回看着她，眼眸隽永安宁，平静如水，却好像能望进她心里。

    “……你点醒我了，”夏昭衣说道，“焦进虎若真的对衡香下手，便是开了一个先头。”

    “衡香处于战略之地形，说是要塞都不为过。”沈冽说道。

    “嗯，北上就是游州，田大姚绝对比谁都希望衡香保持如今之态。而若焦进虎打破这僵局，宋致易也是第一批坐不住的人。云伯中也是，他本便是李乾朝廷的兵马，而东平学府曾是李乾官学。若焦进虎拿下衡香，那天下都将有了一个发兵借口。届时，保了衡香五年太平年岁的东平学府，极有可能成为衡香之璧。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    衡香将成也东平学府，败也东平学府。

    “沈冽，”夏昭衣看着他，弯唇一笑，“是我眼界太小，多谢你一言点醒。”

    沈冽轻摇头，认真道：“无需我点醒，你也能想到，你还能想得比我更通达透彻，你现在只是太累了。”

    以及，他清楚她是什么样的人。

    她是闲云之鹤，清野之风，沧海之鲸，她的野心是上九天揽月，醉把白云揉碎，而不是着眼一城一池，一群人的拥簇和跪拜磕头。

    沈冽看了眼她缠着绷带的手掌，道：“你原本说会比我们晚几日到衡香，结果你才比我们晚两日。这几日赶路，你应不曾好好休息。”

    “不亏，”夏昭衣笑道，“至少我今晚才到衡香，便直面迎敌，碰见了‘那些人’。”

    沈冽心底轻叹，不知说什么好，拿她无计可施。

    夏昭衣却像是有用不尽的活力，道：“来，我们现在就说一说，如何对付焦进虎吧。”

    不仅仅是对付焦进虎的四万五千个兵马，而且还要放眼于天下格局。

    焦进虎先前被田大姚灭了五万兵马，实为元气大伤，眼下这四万五千兵马若是再出事，那说不准，他如今所占的阔州凎州枕州，便也保不住了。

    牵一发而动全身，天下变动，往往在一朝一夕，一念之间。

