    “我……我最近眼神不好，没看清，顾婶子别在意啊。”

    何继红暗叫不妙，也不知道这老头发的哪门子神经，跑她家来撒火，只得说好话，还冲女儿使眼色, 提醒她赶紧叫人。

    徐碧莲神情别扭，敷衍地叫了几声，听起来毫无诚意，顾老爷子脸更黑了，以前怎么没发现徐碧莲是这么个玩意儿，做人的礼数都不会, 什么东西呢。

    幸好儿子和这玩意儿离了, 小楚比这东西强几百倍。

    何老爷子听得直冒火，霍然起身，手里的铁球，对着徐碧莲就砸了过去，而且是迎着脸，这铁球有小孩拳头那么大，还是实心的，要是砸脑袋上，很可能会要命。

    “爸！”

    何继红吓了一大跳，反应还算快，把吓傻的徐碧莲拽到了一边，铁球砸到了右边臂膀上。

    徐碧莲惨叫了声，弯下腰，冷汗直流，右胳膊无力地垂着，一动不动。

    铁球落在地上, 水泥地砸了个浅坑, 朝院子外滚去。

    林玉兰脸都吓白了，脑子死机, 懵了。

    她以前就听说何老爷子脾气火爆，出手狠，打老婆儿女也狠，何老太年轻时，经常被何老头打得鼻青脸肿，有个儿子好像还被打折过腿，林玉兰以为是传言，不是太相信，可现在她信了。

    刚才要没那一拽，徐碧莲怕是脑浆都会爆出来，小命保不住了。

    她和老顾上门来讨说法，可没想要徐碧莲的命，何老头这是陷他们于不义啊。

    “老何你干什么？你这是做给谁看？乱弹琴！”

    顾老爷子最先反应过来，他很生气，哪有这样教育小辈的，棍棒是不能少，可不能下狠招啊，老何刚才那一下子，是对付敌人的招术，太狠了。。

    “爸，碧莲是你亲外孙女啊，她做错了事，你打她骂她都行，你别这样！”

    何继红跪倒在地上，哭哭啼啼地哀求，刚才她差点没女儿了。

    “你问问这畜生做了什么好事，跑人家楚翘的美容店去闹，她哪来的脸？”

    何老爷子走到徐碧莲面前，眼神嫌恶，这么个蠢货，不配做他的外孙女，今天他要清理门户，永绝后患！

    “还有，你把这孽障接回来，经过我同意了？你眼里还有没有我这个老子？”

    何老爷子抬起脚，狠狠踢向何继红，毫不留情。

    这也是個蠢货，没必要客气。

    只会拖何家后腿的蠢货，就算是他亲生女儿，他也不会留情面。

    “爸……我……我心疼碧莲，你别打我了……”

    何继红痛苦地蜷缩着身体，她年纪不小了，这一记窝心脚，差点要了她的老命，脸白得像纸一样。

    站在一旁的何老太神情焦急，好几次想出声劝阻，还是忍住了，劝阻的后果就是她也挨打，还是在在林玉兰他们面前，她丢不起这老脸。

    “既然心疼这畜生，那你就去乡下陪她吧，我成全你！”

    谷氳

    “爸，你要干什么？”

    何继红慌了，她爸这是什么意思？

    她不要去乡下啊！

    “老何！”

    何老太忍不住了，想劝一劝，徐碧莲的死活她不管，可何继红毕竟她肚子里掉下的肉，年纪也不小了，去了乡下哪吃得消。

    何老爷子没理她，看向顾老爷子，沉声道：“我教女无方，现在亡羊补牢，老顾你看着，要是不满意就和我说，我绝对不会姑息她们！”

    顾老爷子皱紧了眉，心里不是滋味，老何这样的说法，搞得好像是他逼迫老何惩罚一样，明明是徐碧莲做错了事，怎么还问他满意不满意，这说的什么话？

    “你们的家事我就不掺和了，怎么处理是老何你的事，要不是碧莲闹到我儿媳妇店里，害我儿媳妇差点小产，我是不会过来说这事的，虽然儿孙自有儿孙福，但碧莲这样做，败坏的是你老何的名声，还是要好好管教一下！”

    顾老爷子用力拍了下何老爷子的肩，叹了口气，转身走了。

    他觉得，他和老何的兄弟情分，越发淡薄了。

    他越来越不能理解老何的想法和做法了，可能他一直都没真正了解过老何吧？

    林玉兰跟着走了，回到家后，她憋了许久的气，这才发泄了出来，冲顾老爷子吐槽，“这老何什么意思？什么叫你要是不满意就和他说？搞得好像我们上门逼他教训人一样，你这几个兄弟，就这老何不靠谱，你以后和他远点儿！”

    她最讨厌的就是打老婆的男人了，老顾虽然脾气火爆，还爱动手，可从来不打女人，再生气也不打，顶多砸家里的东西，还挑最便宜的砸。

    还有何家那老太婆，说话阴阳怪气，笑面虎一样，虽然被男人打很可怜，可林玉兰却不同情这老太婆，甚至还觉得打得有点妙。

    “我们兄弟之间的事，你们妇道人家别掺和！”

    顾老爷子嗡声嗡气地怼了句，虽然他也是这样想的，可他不喜欢林玉兰这样说他兄弟。

    “你以为我想掺和？要不是那姓何的没管教好外孙女，气到小楚，害我差点没孙子抱，我才懒得管他们何家狗屁倒灶的事，请我管都不要管！”

    林玉兰狠狠瞪了眼，这个时候还维护姓何的，全大院最蠢的就是她家这个。

    “小楚这不是没事了嘛，你别嚷嚷了！”

    “这次是运气好，小楚才没事，徐碧莲要是再去闹呢？顾怀年我警告你啊，这事你必须让何家解决掉，我孙子要是有事，我和你没完！”

    林玉兰下了最后通碟令，关系到她孙子，白莲花也会发脾气的。

    “放心吧，老何肯定会解决的，他都那样说了。”

    顾老爷子心情不太好，多年兄弟处成这样，他心里难受。

    不过他知道，何老爷子既然那样说了，肯定会处置徐碧莲母女，给他一个说法的，只是这样的处理过程让他有点膈应。

    林玉兰这才满意，立刻给楚翘打电话汇报。

    “你放宽心，徐碧莲不会再去闹了，老何刚才发了好大的火，那铁球差点砸死徐碧莲，我心脏病都吓出来了，何继红也挨了一脚，看得我心惊肉跳的……”

