    好不容易搞了件现在正好穿的极品铠甲，拿去交任务可不是岳峰的性格，至于不击杀镇长正常交任务的后续剧情奖励是啥，岳峰也不在乎了。

    事关红枫镇的治安稳定，哪怕这次的任务没有拿到多少实物奖励，岳峰也不亏，将危险扼杀在萌芽里，总好过再来个怪物围城里应外合的好。

    红枫镇的危机过去了，那这里的几万名玩家就可以免受怪物攻城的影响安心发育，这对更高层面来说，绝对是个好事儿！

    离开了镇长府，岳峰琢磨起来，接下来的时间干嘛？

    对了，储能进度满了。

    可以把强效火焰抗性药剂的配方先给升级了！接下来刷35级副本用得到。

    想到这里，岳峰打开传承之章的储能升级选项。

    叮！传承之章已经激活，请选择想要提升的生活系副职配方！

    当前可选分类【工程学】【烹饪】【药剂学】！

    选择药剂学，然后在已经学习的药剂列表当中找到了【强效火焰抗性药剂】！

    叮！恭喜你学会的【强效火焰抗性药剂】配方已经提升为【完美的强效火焰抗性药剂】！

    作为完美药剂配方所有者，你有权利为新的配方命名，你也可以耗费一定的体力，制作出新的配方供其他人学习！

    【完美的强效火焰抗性药剂】

    稀有药剂配方，学会之后可以制作出完美的强效火焰抗性药剂

    需要材料：炎核×5，烈阳草×3，溶解稳定剂×1。

    服用效果：火焰抗性临时提升35%，并且获得一个最多持续一小时的火焰吸收护盾，短时间内最多吸收1500点火焰伤害。如果护盾没有被打破，韧性值可以缓慢恢复。

    看到升级完美的抗性药剂效果之后，岳峰倒吸一口凉气。

    卧了个槽，这玩意也太尼玛变态了吧？

    这个火焰吸收护盾短时间里可以最多承受1500点火焰伤害值，只有短时间输出超过这个值了，才能打破护盾，

    否则等韧性值恢复满了，又可以变成新的护盾继续使用，

    持续一个小时的时间，等于所有喝了药剂的人，都额外多了1500点的血量！

    这也太夸张了！要知道普通强效火焰抗性药剂，也只有25%的火焰抗性提升而已。

    原本岳峰还在心里暗自评估，自己这帮队友的实力到底够不够挑战专家级，现在有了完美的火焰抗性药剂，成功率至少提升三成以上。

    想到这，岳峰扭头直奔拍卖行。

    炎核自己交任务只用了五十颗，还有几百颗的储备不需要额外收集，可是烈阳草岳峰手里可一株都没有，需要到拍卖行购买。

    来到拍卖行，在商品名录中找到烈阳草，

    好家伙，挂在拍卖行上的烈阳草足有几百页之多，好歹也是产量不高产地有限的二级草药，一组定价竟然只有50铜币，还没人问津！

    看到这里，岳峰眼前一亮，

    这种药草用途不多，除了制作火焰抗性药剂之外一般用不到，但是强效火焰抗性药剂的配方掉率非常低，

    目前来看，烈阳草拍卖行的价格非常低，正适合抄底囤货呢！

    等大公会都意识到这玩意儿价值的时候，供给远远小于需求，稍微炒作一下，翻个几十上百倍轻松的很。

    想到这，岳峰自己毫不犹豫扫了几百组丢进背包慢慢用，随后联系沈万三。

    “哈喽，什么指示？五把开山我都卖了个好价钱，钱还没来得及寄给你！找我又有什么安排？”

    沈万三已经熟悉了岳峰的做事儿风格，只要找他，绝对是有事儿安排。

    “你不是一直问我有没有什么机会囤积材料啥的吗？现在机会来了！

    拍卖行有一款二级草药叫烈阳草，目前价格低廉，一组只要五十铜币！

    你挑选拍卖行成交量比较高的时段，分批次的将所有烈阳草都扫掉！租个大仓库放起来！”

    “烈阳草？这玩意我关注过！二级草药当中它的价格确实最为低廉，但是我问了好多朋友，这玩意儿没有任何作用啊，

    药剂师烹饪都用不到，唯一一点用处就是卖给杂货铺，四十铜币一组！”沈万三听完岳峰的话忍不住说道。

    岳峰笑笑：“谁说用不到，只不过没到时候而已！你按照我说的去做，最低几十倍的利润！

    这可是出产量一直很有限的二级草药，现在价格低是因为大家都不知道它有啥用，

    拍卖行的存货，估计就是开服至今的所有产量了，一旦需求暴露了，价格很快就会飙升起来，到时候稍微推波助澜炒一波，就能卖出高价！”

    “好，我接着就去安排，对了，别的城镇需要安排人去看看吗？

    我用合约的方式招揽了几个不同城市的下线商人帮我做事儿，合作过几次，还是比较愉快的！需不需要把这玩意给它直接垄断了？”

    “可以！这是赤焰山脉35跟43级副本必用的火抗药剂材料！居家必备，有多少都不愁卖的，不过一定要注意保密，被别的人盯上，利润可就分摊太多了！”

    “放心！等我的好消息！对了，富婆那边找我定了十支开山，外加500发的特制子弹，你看啥时候给安排一下！”

    “好的，晚上没事儿了做好邮寄给你！”

    ……

    挂断通话，岳峰带着买齐全的材料就直奔药剂店，这里也有专门的操作间可以租赁给玩家使用，在专业环境下制作药剂成功率有10%的加成。

    随便开了一个小时的操作间，岳峰闷头开始制作新的药剂。

    将炎核跟烈阳草分别进行前置处理，粉碎萃取之后，按照一定的比率融合，再经过稳定剂的调配，搅拌一定的次数之后，一瓶药剂就做好了。

    叮！恭喜你制作【完美的火焰抗性药剂】成功，熟练度+3！

    叮！恭喜你制作【完美的火焰抗性药剂】成功，熟练度+3！

    叮！恭喜你制作【完美的火焰抗性药剂】成功，熟练度+3！

    ……

    一个小时的时间转瞬即逝，岳峰耗费不到两组材料，纳戒当中多了五十多瓶新的药剂。

    搞定了下副本用的药剂，岳峰又制作了一部分其他的常规中级瞬回药剂，将物资准备充足，岳峰在好友栏里挨个发出了邀请。

    35级副本专家级首通，集合！！

