    让一个正常人看到鬼魂的方式也许有很多种，但是我这个菜鸟还真的是不知道除下让鬼魂接触人体之外的任何一种方式，这种方式太过危险，对正常的普通人伤害太大。

    现在这人的老婆就站在他的对面，可他说话她听不见，她说话他虽然能听得见，但是她看不见他的存在，这还真的是一种悲哀。

    不过想想也是，这就是生死之隔吧，我也没有必要为了这件事情再去麻烦一次老王，也许他有的是办法，但我不想这样做，因为正常人就是正常人，我要做的并不是让一个正常人去看到不正常的事物，这样不管是对谁都不太好，至少我是这样认为的。

    女人一脸茫然的看着我所指的位置，愣的有些出神，而鬼魂在那儿欲哭无泪，只能喃喃的不断叫着妻子的名字。

    “哎——”

    我微微叹了口气，安抚了一下这个鬼魂，说道：“你给我的那些密码账号之类的现在都在你老婆的手上了。”我指了指女人手中的那张纸，“现在你可以安心了吧？”

    鬼魂愣了愣，扭头有些不好意思的看向我。

    我笑了笑：“行了，这都十来分钟了，我人带来了，你看也看了，她毕竟还是正常的人类，而你已经是鬼，阴阳两隔，你也没必要过多纠缠。至于你的父母……没办法，我们没能联系上，因为他们已经不在这座城市，可能是回老家了吧。”

    鬼魂默默低下头，不过马上又抬头看着自己的妻子，此时他已经不再继续大吵大闹，不再朝着要扑过去拥抱一下自己的妻子，“请帮我转达一句话，我很爱她，不过我已经死了，让她照顾好自己并找个好人家嫁了，趁着还年轻。对了，你先说12191314这几个数字，她会相信你说的话。”

    我愣了一下，这数字可能是他们的纪念日之类的东西吧，于是我转头对那女人说道：“你老公让我转一句话给你。”

    女人微微一愣，随即点了下头。

    我清了清嗓子：“为了让你相信，你老公先让我说一串数字，12191314，后面的话是他很爱你，但是他已经死了，让你照顾好自己，然后找个好人嫁了，趁着还年轻。”

    女人一听，顿时这全身都不受控制的剧烈颤抖起来，结巴到不行：“你你，我我我老公，他他他……”话还没说一半，这眼泪就止不往下流，吧嗒吧嗒的。

    我又从上往下指着那个位置说道：“就在这里，你有什么话可以直接对他说，他听得到。”

    女人艰难的转头看向那个位置，张了张嘴，可半天也没能说出一个字来，只是这眼泪不停的流，顺着下巴低落在地面的尘土当中，终于，她挤出了几个字：“我也爱你。”说完直接蹲在地上，埋着头就呜呜呜的哭了起来。

    这一幕太过伤感了，我无奈的看向远处站着的孔有水，他用手势问到底什么情况，我摆摆手示意他别着急。

    过了好一会儿，鬼魂有些看不下去了，转头看向我，“我知足了！请带我离开这里吧，拜托了！”说着他就想要直接跪下，不过他被影儿抓着想跪是不可能的。

    我笑了笑，“看的开一些，遇上我也算是你的福气，到时候我带你下去，或许你能在阴间生活下来而不用轮回。”

    按照老王的说法，我随手从斜挎包里面掏出了一张冥币，面值10块钱的，于是我抖了抖手中的冥币：“你进到这钱里面待着，到了阴间我会放你出来的。”

    “这，这，我试试。”鬼魂显然也有些不太确定，扭头深深的看了一眼妻子，然后伸手触碰在那钱币上，整个魂儿瞬间就进入到了冥币当中。

    没想到还真的可以这样做，于是我当即用藏着令牌的右手心在钱币上轻轻的一拍，算是暂时的封禁，然后将钱币收入到斜挎包之中。

    看着边上还在哭个不停的女人，我走过去拍了拍她的肩膀说道：“你也别太难过了，现在你老公也算是心愿完成，他已经离开了，你也别在继续哭，这样哭对身子不好，而且你还需要继续好好的活下去呢。”

    女人又哭了片刻，这才从呜呜的哭泣变成的抽泣，随后这才使劲儿抹掉眼泪，努力的站起来，幸好她没有化妆，不然这么一哭，还真的先找个地方洗把脸在说话了。

    “谢谢你，谢谢你。”女人不停的道谢，不过看到出来，她还是很难过的，不过似乎看起来也轻松了不少，毕竟这也算是最后一面。

    “记住你老公的话，好好活着，无需为他操心了，你需要操心的只是自己。”我笑了笑，指了指她手中的纸条：“这些东西你自行处理，钱最好尽快取出来。”

    安抚好了这女人，我带着她来到了孔有水的身边，招呼道：“找人送人家回去吧。”

    “哎哎，好好，司机就在门口等着，我们这就过去。”

    知道目送车子离开之后，我算是长松了一口气，这事儿可算是完了，接下来只需要下阴间的时候把那鬼从冥币当中放出来就行了。

    抬头看看天色，太阳已经落山，孔有水回头看了看厂区，小心翼翼的询问：“这，这就算是搞定了还是……”

    我笑了笑：“搞定了，只要不是有别的鬼魂飘到你这厂房里面，应该不会再有类似的灵异事件发生。”

    “呼——”孔有水也是长长的出了一口气，一拍大腿：“哎呀妈呀，可算是整好了，这事儿我老孔要好好谢谢你。忙了一天了，肚子也饿了，我们找地方好好吃一顿去，顺便把钱给你结了。”

    “好说好说。”我笑了笑，于是就听孔有水的安排。

    有钱赚，有饭吃，这有点儿本事的感觉还当真是不错，不过我们也不容易，还是隔三差五的跑阴间，这次回去之后就必须下去一趟，有弟镇城皇爷找自己有事儿，那算是分内之事。

    很快，孔有水驱车带我来到了一家看着很不错的饭店，进去之后直接要了个包间，还喊上了赵四方，毕竟这一次能解决问题也是多亏了赵四方的引荐，不然他这厂还不知道要闹到什么时候。

    不多时，赵四方也赶了过来，看到我之后就热情的打招呼：“哈哈，不凡小兄弟，可算是又见到你了，我家那小妮子天天在家念叨你呢，说要见什么救命恩人，我滴个天，我头都要炸了，但也不好意思为了这件事就专程麻烦你一次不是？喏，后面跟着呢。”

    他朝后面指了指，就听到后面一个甜美的声音传了进来：“爸呀，李先生呢？李先生呢？”

    “我说你这丫头都这么大的人了，能不能别这么毛毛躁躁的，进来，这不就坐在这儿呢嘛，瞧你那样子。”赵四方没好气儿的说道。

    话音刚落，一个看起来活力十足的姑娘就探头进来四下张望，看到孔有水在那儿还伸手打招呼：“孔叔叔好！”

    “哈哈，你这丫头做什么呢？快进来，这就是你要找的救命恩人，李先生。”孔有水笑着指了指我。

    我看向这姑娘，之前见的一次是她魂不附体的时候，生气很薄弱，全身被黑气笼罩，脸色苍白一片，这次见到，这女孩儿已经没有任何异样，看起来活力十足，甜美可人。

    “你好。”我礼貌的对她点点头，赵四方的闺女看起来约莫也有二十多岁的样子，人长的不错，梳妆打扮的自然得体的很，毕竟家庭环境在那儿摆着，不可能看着邋邋遢遢的。

    赵四方伸手敲了一下有些发愣的闺女：“啧，发什么呆呢？进来！坐着！”他将闺女拉进来，然后按在座位上，随后对我笑道：“李先生不好意思哈，我这闺女就这样，总是一愣一愣的，她闺蜜都喊她二愣子。”

    我顿时汗颜，干笑了两声。

    “对了对了，上次还就忘记给你介绍一下你这救治目标物了。”赵四方拍了拍闺女的脑袋：“赵欣蕊，我闺女，要不是李先生你大展神威，她现在可能就只能待在小盒子里面了。”

    救治目标物？

    好吧，这赵四方还是挺潮的，弄我一时间差点儿没反应过来。

    “哎呀，爸！你说什么呢！那么不吉利。”赵欣蕊很是不满的撇撇嘴，随后又好奇的看向我：“你就是李先生，李不凡？”

    我点点头，笑道：“怎么？是不是和你想象中的不太一样？”

    赵欣蕊理所当然的点点头：“在我印象里，那些有本事的人都很奇怪，至少很老啊。”

    “呃，我还很年轻，差点儿三十岁。”我抹了把汗。

    孔有水笑道：“行了，人都齐了，就我们四个人，服务员，点菜！”

    很快点了菜，赵欣蕊又好奇的问我当时是怎么把她给救回来了，毕竟当时她只感觉她做了一场梦，对于当时发生的情况是一点都不了解，只能通过她老爸和周围的人了解到一点点。

    我想了想，还是没有把事情的经过告诉她，就只是说她被那个叫做王一招的家伙暗算了，具体什么手法我也不明白，但最后还是把她给挽救了回来。

    简单的胡编乱造了一些，我笑道：“这些事情你自己知道个大概就行了，不然你问问你爸，他就在场看着，你问问他看到什么了？”

    有些事情可以说，但有些事情还是不说的好，毕竟这不是普通人的圈子，省的给自己惹上不必要的麻烦。

    赵四方哈哈一笑：“你这丫头也别看我，李先生不都说的很明白了嘛，当时的情况我知道的和经历的都说了，我就是最后抱着你到那个小房间里面，然后你就慢慢好了，接着送医院躺着了呗。”

    赵欣蕊撇撇嘴：“还当事人呢。”

    赵四方笑了笑，也没说什么，只是对我说道：“我这闺女不太懂事儿，刚大学毕业整天在家游手好闲的，要不是才不会出这样的事情。”

    “什么嘛，人家不是在家画画呢嘛！”赵欣蕊当即表示抗议。

    我直接叉开话题问道：“王一招那厮后来呢？”

    赵四方朝门口看了看，这才说道：“那家伙不算人，M的，竟然敢对我闺女下手，当晚我就没让他站着离开我家，我直接动手打了他一顿，警告一顿，然后让他发毒誓，写保证书，然后让人送他去医院了。”

    看来这王一招还真是挺惨的，不过王一招可不是一般人，既然能将赵欣蕊的魂儿都弄到立体的状态后去坑钱，那指不定出院之后会报复呢，我有些担心的说道：“你这样做会不会让他之后找你麻烦，风水先生可是有很多方式让人不知不觉中吃瘪的。”

    赵四方无奈的摇摇头：“这我也没办法，真要是把他丢河里喂鱼，可能我就要麻烦了，毕竟咱只是个商人，别人打过来咱们反击一下就好，而且我下手也不算太重，就打断了他一只手而已，在医院躺几天就能出院，而且他也承认这事情是他做的，还陪了我闺女一笔钱来着，最后就是那些毒誓和保证之类的东西了。”

    我微微点头：“风水先生的毒誓还是有点儿可信度，只是希望你别被他忽悠了才是。”

    “我这儿到不是特别担心，我就一个普通人，钱也没有特别的多，而是你，以他那个性格，可能会去找你麻烦。”赵四方有些担心，“要不要我找些人帮你去给他提个醒？”

    赵欣蕊瞪大了眼：“是不是找黑……”

    “别乱说话。”赵四方拍了赵欣蕊一下：“自己知道就行了，毕竟人家是你救命恩人，帮人家一把有什么错吗？”

    “哦哦哦，是啊李先生。”赵欣蕊忽然抓了抓头发：“好别扭呀，我叫你李不凡吧，反正你也没大我几岁，好不好？”

    “随意就好。”我应了一声，随后对赵四方说道：“这事情你就别管了，他只要有胆子就尽管来找我就是，有什么招我都接着，只要他不怕死就行。”

    孔有水竖起大拇指：“李先生这才是有大本事的人，来来来，咱们也别说这些有的没的了，我们走起，干一杯！”

    他拿着刚刚送上来的酒就给众人倒酒，当然，在我的提醒下，是啤酒，白酒我始终认为特别难喝，还辣嗓子……

