    此时凉州后方局势混淆，北凉城外山海关，也不是太平景象。

    自洛离率领三万铁骑出城驰援，北蛮经过探查，也已经晓得这道消息。

    值此千载难逢之机会，乌尔其亲自坐镇中军，使完颜律为先锋，举五万中军，五万各部联军，一改佯攻计策，全力进攻而来。

    整条战线绵延山海关数十里，一时间烽火狼烟。

    但幸得北凉守军坚韧，加上有陈庆之李旭两尊宗师坐镇，再辅以神机重弩为助，终是没有生出大乱。

    视线转移。

    雁门。

    夜幕下，洛离手执长剑，眸中清冽。

    沿着雁门郡城一路追剿而来，虽说最开始耽误了点时间，但之后大军一路驰骋，仍是紧跟着那些北蛮大军前行的踪迹，未曾落下多远。

    “王爷，你说那些北蛮人会不会出了玄州关隘，逃之夭夭了？”

    一路追来，大军遇到的只是些零星的北蛮探子，杀了这些个家伙，远远无法平息凉州遇到的灾祸以及众多将士心中的怒火。

    是以，一直紧随在洛离身后的陆云，才有些忧虑的与洛离并驾齐驱，随后开口道。

    “不会，借助周遭天地灵气，本王可以感应得到，我等距离那北蛮大军，已是不远了。”

    “打起警惕来，不要大意。”

    后天武者和先天武者的本质区别，除去实力上的差距外，还有就是先天境已经可以调动天地灵气。

    因此，洛离对于那不远处隐隐间露出的动静，还算是有几分察觉。

    那些北蛮铁骑大军，和他们之间的距离差距，不过也就是几里开外罢了。

    而且这支几里外的铁骑大军，非但没有往后方撤离，反而还向着他们大军方向渐渐靠拢，甚至越来越近。

    本来一路溃逃的北蛮人，突然有了这种举动，而且还是在临近北玄关隘之际。

    结合这些信息，洛离不难猜测的出，这些北蛮人应该是在玄州守军处出了意外。

    “如果我没有猜错，薛岳应该是放了这些北蛮人进来，却又不想叫他们这么容易出去。”

    “想要逼迫这些北蛮人回头，让他们面临绝境，不得已之下只能从我凉州境内找机会撤离，借此与本王撞上，好来消耗本王以及麾下战士的力量么...”

    简而言之，就是想看着他们北凉和北蛮两败俱伤，坐收渔翁之利。

    眼下北蛮人虽然溃逃，但根据之前雁门郡提供的情报，满打满算应该也有三万左右铁骑，与他麾下将士人数相差不大。

    如果只是单独面对北蛮进攻，洛离自是不惧，可要是薛岳值此之时调兵前来，恐怕...

    想到这里，洛离眉头有些轻皱。

    “选项一：北蛮奇袭而来，凉州雁门百姓伤亡十数万，此仇不得不报，金羽军统帅对此视若无睹，任由北蛮入得北凉境内，此仇亦不可不报！即使此战艰难，也要战而胜之，扬名天下，打出北凉铁骑的气魄！”

    “选择，战。”

    “奖励：兵家战阵——天罡北斗！”

    “选择二：北蛮军势虽衰，但实力不差，后方更有金羽军虎视眈眈，一旦出现意外，有可能损失惨重，因此稳妥起见，暂时退兵回援，以待他日再战。”

    “选择，退。”

    “奖励：兵家战阵——坚如磐石！”

    每次洛离心中生出犹豫，需要在两难的选择中抉出一条道路时，这似从天外而降的声音便会在他耳畔响起。

    这么久以来，他早就已经见怪不怪了。

    此时，又一次选择摆在了他的面前。

    “兵家战阵...？”

    看着一战一退的两道选择，洛离没有意外，反而是这次的奖励，倒是叫他挑了挑眉。

    战阵，洛离不是没有听说过。

    但具备这种传承的地方，只有那北玄域之外的中土大周和诸多圣地才有。

    据说，这是一种以主将为阵眼阵基，用来掌控军队力量的一种重要法门。

    以行军之法演变而来的诸般变化，再辅以主将施展，就能做到对军队如臂指使，甚至可以聚集将士血气化为势，获取到某些特定的技法与威能。

    一两个人的叠加，或许增幅将是微乎其微。

    但眼下洛离大军仍有三万铁骑精锐，且其中达到了武道七品，气血充沛的将领更是有十几人之多。

    据些许流言记载来看，主将借助军阵，即使未曾达到武道六品，一旦麾下将士过万余，上下同心同力，甚至可能逆伐宗师！

    而洛离本就是六品之身，再借助军阵之力加持麾下将士战力，甚至在反哺自身之下，即使真遭遇到了北蛮和金羽军的两重夹击，也未尝不能与之抗衡。

    “到了这里再退，说实在的，本王着实心中难安。”

    “更何况，还有那些被北蛮骑兵杀戮的百姓之仇，也不能不报！”

    面临选择，明明晓得再往前奔走不久，就能遇到北蛮的大军，可洛离却也未曾让大军止步。

    这一点，就已经证明了他的选择。

    两道只有洛离能看到的选项化为点点白光消散。

    随后，洛离脑海中便浮现出了一门教他如何调动将士士气，并将这股气势凝聚在一起，汇聚成战阵之法的法门。

    兵家战阵——天罡北斗！

    以主将为阵眼，可将自身意念传递下去，为麾下将士加持无畏之心，更能调动兵将实力反哺自身，自身境界越高，可以调动指挥的战士数量就越多。

    不仅如此，在夜晚战斗之际，此战阵之法还可以接引天际群星之星辰之力，为军队披上星辰之纱，可以使战士的实力得到提升，增强身躯的防御力。

    以洛离现在的先天实力，调动三万大军指挥，正好足够！

    铁骑依旧踏在黄沙之上，未曾有丝毫减速。

    而为首的那名身穿玄甲重铠，单手握住三丰剑的青年将军，浑身上下于此时，却好似披上了一层星辰之纱。

    看上去就如同天上星君落凡尘一般，不仅气质缥缈，同时还带着几分肃杀之气。

    夜幕上悬挂的群星，本来暗淡的光芒，突然变得璀璨明亮起来，其中还有缕缕肉眼瞅不见的星辰之光从其上飘然而落，往大地照射而来。

    星辰辉光闪耀。

    继而，整支奔袭着的北凉铁骑，都和洛离身上所产生的反应一样，披上了一层由银光编制而成的星辰之纱。

    一时间，整支骑兵队伍互相映衬，就好似白昼一般明亮。

    过了片刻，待到为首洛离身上银纱渐渐隐于体表后，众多将士身上显露的神异方才渐渐消失，由明转暗。

    而这支足有三万的铁骑部队，气势也与之前截然不同了起来。

