    第146章 混战   

    “战斗继续！”

    

    青云神宗主持之人继续说道，话语有些低沉。

    

    相对神州两人晋级二十五强的荣耀，云州则显得颜面无存，甚至接下来的战斗，云州和幽州都被针对，很快便被横扫出局。

    

    没办法，两州最强天骄都已出局，怪不得其他州欺负。

    

    这使得云州和幽州之人，脸色阴沉到极致，但他们没有怪罪其他州，将这一切，都算到了神州头上。

    

    很快，二十五强诞生。

    

    云州和幽州无人，神州两人，最强的中州竟有五人，佛州、河州和冀州各有四人，阳州和并州，各有三人。

    

    青云神宗那主持之人脸都黑了，全程阴沉着脸主持了后十一席争夺，最终幽州有两人，云州也有一人进入了三十六强，倒算是保全了仅剩的一点颜面。

    

    “二十五强战，规则和之前不再一样。”

    

    青云神宗主持之人的神色缓和了些许，但依旧沉着脸宣布道：“你们应该明白武道的残酷，战斗没有永远的公平，真正的至强者，在任何艰苦环境下，都能脱颖而出。”

    

    “所以，二十五强战将是一场混战，没有规则，没有限制，不管你们怎样战斗，哪怕多人围攻一人都允许，留下，便是你们唯一的目标。”

    

    “二十五强，根据出局顺序排位，最后站在问道台上之人，问鼎第一。”

    

    嘶！   

    当规则宣布，浩瀚人群瞬间传出阵阵倒吸之声，无不为这战斗方式感到心颤。

    

    二十五人混战，直接便是最终决战。

    

    没有规则，没有限制，即便是联手围攻一人都可以，所有人只有一个目的，那就是留到最后。

    

    这样的混战，可是极其考验人的，不是实力越强，就一定能留到最后。

    

    除非，有着绝对碾压所有的实力。

    

    “如此混战，最终留下的，不单单需要实力强绝，还必须有足够的战斗经验才可。”

    人群感叹。

    

    “我觉得这种混战很好，武道世界，本就没有绝对公平，在外战斗，谁会无缘无故和你单挑，这样脱颖而出的，绝对比一场场对决闯出来的，更加恐怖，也更具说服力。”

    

    诸人都认同这种决战方式。

    

    “当我宣布开始后，战斗就不会停止，直到只剩最后一人站定，战斗结束。”

    青云神宗主持之人扫视二十五位天骄，沉声道：“九州风云会最终对决，开始！”

    

    轰！   

    此话落下，问道台上瞬间掀起一股股极其可怕的风暴，所有人身上都爆出撼天动地的威势，激荡着衣衫猎猎，威压滚滚，不断压爆空间。

    

    咻咻咻！   

    下一刻，二十五位天骄散开，以州为阵营，分成七个阵营，互相警惕凝望着。

    

    规则允许联手，那么最初状态，一州间绑在一起，最是自然。

    

    “咚！”

    

    便在这时，一道沉重的脚步声传出，所有人都惊讶的看到，幕婉颐居然没有和叶轻语联手的意思，相反，走到叶轻语对面。

    

    所有人都有些意外不解。

    

    之前叶轻语剑斩云中仙时便说，九天剑决是为幕婉颐准备，此刻，最终混战，幕婉颐似乎非但不与叶轻语联手，相反走到对面。

    

    这是？

    

    内讧？

    

    “婉颐！”

    

    这时，一道声音传入幕婉颐耳中，当然是沈千越的声音，幕婉颐抬头看去，只听沈千越继续传音道：“不要战叶轻语，现在不是时候。”

    

    他知道幕婉颐在想什么，最终混战，没有规则，可以联手对付一人，叶轻语和幕婉颐都没有十足的把握能走到最后。

    

    幕婉颐怕，此刻不出手，后面就没有机会了。

    

    但正因如此，此刻越不能内战，否则只会便宜了他人。

    

    这是九州风云会，她代表着神州。

    

    在神州荣誉前，私人之战便显得微不足道了。

    

    “在最后对决前，希望你不要倒下。”

    幕婉颐收回目光，看向叶轻语道，她当然知道此刻是什么时候。

    

    如果是之前，她或许真会抢先战叶轻语。

    

    但魔羽那一战，给了她触动。

    

    神州，该有荣耀。

    

    “这也是我想对你说的。”

    叶轻语平静道。

    

    沈千越听闻，这才安心下来，而秦风，至始至终都是淡然，仿佛无论怎样战，他都没有担忧。

    

    “嗡！”

    

    幕婉颐没再回应，目光收敛的刹那，便消失在问道台上，使得所有天骄瞳孔骤缩，威压齐齐绽放，想要迫使幕婉颐现身。

    

    虽然他们没有如林踏天那般修炼虚空力量，能够很好的捕捉幕婉颐的身影，但数十位天骄同时出手，威压岂是一个林踏天能比。

    

    而这一招，果然有效，瞬间便有波动触碰到幕婉颐，但就这刹那时间，她已经杀到并州一位天骄身前。

    

    不是针对并州，仅仅是因为并州的人离她最近。

    

    “战！”

    

    并州三位天骄瞬间出手。

    

    “九天剑决！”

    

    紧随幕婉颐后，叶轻语也出手了，直接绽放出最强剑诀，朝另一侧的阳州三强杀去。

    

    她没有和幕婉颐战，也没有和幕婉颐联手，因为她有自信剑压三人，若幕婉颐无法做到，又如何站到她对面。

    

    二十五强混战，两人虽未正面对决，但两女何尝不是借此方式，进行争锋。

    

    “战！”

    

    混战一触即发，二十五位天骄，全部出手，令问道台上，战斗不断，让不少人只感觉眼花缭乱，同时心中也很无言。

    

    最终混战，分明可以静观其变，出战并非明智之举，但二十五位天骄依旧相继出手，且只是一州联手，州与州碰撞，并没有完全针对某一个人。

    

    这大概就是天骄的骄傲吧，他们都不屑坐收渔利，躺着靠别人淘汰而获得好名次，更不屑所有人联手威压一人。

    

    他们是天骄，有自己的骄傲。

    

    而骄傲，比名次更重要。

    

    “为我挡下剑意，我去败她！”

    阳州有天骄开口，随后脚掌震颤，化作一道流光朝叶轻语冲出，他的身躯在燃烧，待冲到叶轻语面前时，仿佛化身一轮骄阳，一拳焚天灭地。

    

    “天水剑意！”

    

    叶轻语已经斩出第六剑，水系力量和火系力量快速碰撞，两种截然不同的力量，互相克制。

    

    但就在这时，另外两位阳州天骄的烈焰先行轰至，硬生生抗住了叶轻语第六剑，让同伴的焚天神拳无所阻挡的轰向叶轻语。

    

    而此刻，叶轻语又绽放出第七剑，剑威暴涨，一声轰鸣，顷刻间斩碎对方焚天神拳，剑意穿透而过，令那冲杀而来的天骄神色狂颤，果断往后而退，并将力量爆发到极致，迎上第七剑。

    

    另外两位同伴同样全力出手，虽然堪堪挡住了这一剑，但上空的同伴依旧被震荡而下，使得三人神色骤沉。

    

    三人联手，只能勉强挡住七剑，九天剑决，如此恐怖吗？

    

    不待他们震撼太久，第八道剑意绽放，金光璀璨，透着无限锋锐，无坚不摧，顷刻间斩落而下，覆盖三位天骄。

    

    “一起出手！”

    

    三人爆喝，同时出手，一道道烈焰犹如火海浪潮席卷而上，却被金色剑意点点斩碎，随后剑意爆开，席卷三人。

    

    剑意滚滚，如潮狂涌，余威几乎覆盖了整座问道台才渐渐散去，而三位阳州天骄的身影也显现出来，只是此刻，颇为狼狈。

    

    最强那人还稍好一点，只是口中吐血，气息有些萎靡，但另外两人就惨太多了，浑身鲜血淋漓，几乎已经站立不住，不得不开口认输。

    

    “好强！”

    

    不少人的目光都被这一剑吸引，神色震颤。

    

    林踏天不敢直面她第七剑。

    

    阳州三位天骄联手，挡不住她第八剑。

    

    问道台上，谁能与她争锋？

    

    

    

