    这时，一个站在陈浩南左手边的年轻男人站了出来：“做不做绝那是我们洪兴内部的事情，跟你个外人一点关系也没有。我们可从来不记得洪兴有你这么一号家伙，不要以为成了靓坤的手下就是我们洪兴的人。”

    对方剃了个短寸头，一身的黑衣黑裤，表情看起来很拽的样子。

    看着这个突然站出来的男人，陈永仁笑了笑，然后扭头看向一旁的巴闭。

    巴闭连忙解释道：“他叫山鸡，是陈浩南的手下。”

    陈永仁点了点头，松开脸色有些羞红的欣欣，缓缓迈步走向对面怒视他的大天二：“我是不是洪兴的人不重要，重要的是你们不该招惹我，更不该跟我抢女人。我一直认为，每个出来混的人都要为自己的行为负责，你觉得呢，大天二？”

    “操，你个王……”看着态度如此嚣张的陈永仁，大天二气得指着陈永仁破口大骂。

    只是他的话刚说到一半，始终一脸笑容的陈永仁突然拉住他笔直伸出的胳膊，用力一拉，没有防备下的大天二身体不受控制的弯腰迎向陈永仁。

    “砰！”

    却是陈永仁早已屈起左膝盖，恶狠狠地顶在大天二的脑门上。紧接着，不等对方发出惨叫，陈永仁原本空空如也的右手掌心中出现一柄匕首。

    “嗤，”手起刀落，陈永仁手中匕首从上到下没有丝毫阻碍地划过对方的右耳，场中立马响起了一连串犹如猪被宰杀时的凄厉惨叫声：“啊、啊、啊……”

    陈永仁却仿佛什么都没有听到一般，左手松开对方的右手手腕，任由对方捂着狂流鲜血的耳朵半蹲着身体向后倒退。

    陈永仁向前踏出右腿，站定，左腿仿如一根铁鞭一样狠狠挥出：“嘭！”

    大天二的身体就仿若一个被巨力打断了线的沙袋一般，快速地落向身后陈浩南等人。

    “啪嗒、滴答、滴答、滴答……”直到这个时候，大天二耳朵处飘散在空中的鲜血才有节奏的先后落在身前水泥路面上。

    做完这一切，陈永仁好像什么都没有发生似的站立在原地。扭头看了眼身边有些惊愕的巴闭等人，冲他们向前方挥了挥手。然后便安静地站立原地，把手伸进口袋中，掏出一张白色的纸巾，认真低头擦拭起匕首上的血迹。

    至于他脚边散发着淡淡血腥味的耳朵和红色液体，他根本就懒得看上一眼。

    “大天二，”这个时候，接住大天二身体的陈浩南等人看着大天二痛苦的表情，听着好兄弟的痛苦呻吟声，愤怒的看向低头清理匕首的陈永仁：“王八蛋，给我上，打死他。”

    可惜陈浩南等人的反应慢了半拍，在接到陈永仁的命令后，回过神来的巴闭等人便已经向陈浩南等人冲了过去。

    正所谓先下手为强，陈永仁可没有等着别人主动攻击自己再反击的习惯。

    “操家伙，干死这群王八蛋。”

    “他妈的，竟然敢来我们的地盘闹事，弄死他们。”

    “陈永仁，有种就别躲在后面，出来跟我单挑。”

    “……”

    看着前方热闹的打斗场面，陈永仁不屑地摇了摇头，然后转身对身后有些不知所措的欣欣和神色慌张的夏树、拓海说道：“你们三人先离开这里吧，这个地方不太安全。”

    “那你呢？”

    陈永仁冲问话的欣欣笑了笑：“放心吧，我不会有事的，等我把这里的事情搞定了，再打电话约你出来一起逛街。”

    说完，陈永仁冲三人做了打电话的动作。

    “那你小心点。”虽然还是有些担心，不过看到陈永仁无比镇定的模样，再想到对方刚才的所作所为，欣欣点了点头，心情复杂地转身和夏树等人加快步伐离开了这里。

    看着欣欣等人逐渐远去的背影，陈永仁重新转身看向前方的战场。

    在巴闭等人的阻拦下，陈浩南等人根本就无法越过他们冲到陈永仁身边，只能一边和身边的人打斗着，一边恶狠狠地看一眼陈永仁。

    陈永仁笑了笑，然后便把目光投向在打斗发生后就连忙退到车另一边的漂亮女人。

    看着时而兴奋尖叫、里面又有些害怕后退的漂亮女人，陈永仁突然加快步伐，朝着对方冲了过去。

    “混蛋，你想干什么？”和巴闭打斗在一起、不时瞪向陈永仁的陈浩南第一时间发现了陈永仁的动作，立刻冲对方大吼了一句，然后又连忙扭头冲还在看他们打斗的女人说道：“小结巴，快走！”

    可惜的是，陈浩南喊的晚了点，或者说陈永仁的速度太快，同时小结巴的反应也太慢了。等她反应过来发生了什么的时候，陈永仁已经冲到了她的身边。

    “啊，你个混蛋，走开！”看着近在咫尺一脸笑容的陈永仁，被陈浩南喊作小结巴的漂亮女人一边双手握拳不停朝前挥打着，一边连连后退。

    陈永仁非常轻松的抓住女人挥过来的两个拳头，一个用力便让女人转身然后紧紧地搂在怀里。

    感受着怀中女人不停颤抖的柔软娇躯，陈永仁先把女人的双手手腕放在腹前叠放在一起，然后伸出左手牢牢的按制住，嘴唇同时凑到女人柔软的耳朵旁轻声说道：“不要乱动，你应该知道，你越这样扭动挣扎，我只会越兴奋。”

    说到这里的时候，陈永仁还故意朝前探了探有些坚硬的身子。

    感受着怀中女人突然僵硬的身体，陈永仁笑着加紧了搂住女人身体的力道，右手再次拿起擦干血迹后在阳光照射下再次圣洁无比的匕首，非常随意的贴靠着女人娇嫩的脸蛋。

    做完这一切的陈永仁也不说话，只是笑看着隔着汽车与对他视、双目通红仿佛要喷火的陈浩南。

    “住手，住手！都他妈给老子住手，都别打了！”陈浩南愤怒的朝周围连续怒吼道，发现陈永仁动作的巴闭也同样喝止住了手下。

