    地球东京，雷欧正在奋力战斗着。

    突然出现在商业区的两头兄弟怪兽让这片繁华的区域化为火海。

    好在，雷欧及时变身阻止了这一切。

    “各机注意，集中火力攻击第二头怪兽利特尔！”

    团下达了指令，他清楚，雷欧现在虽然变强了许多，但是一对二的话还是太过勉强，现如今的最优解便是mac拖住一只怪兽，由雷欧解决另一只，然后合击解决。

    雷欧也知道这一点，放心的将后背交给了自己的队友，然后开始专心应对怪兽兄弟中的兄长加隆，兄弟怪兽的厉害之处在于配合，就像当初马格马星人率领的孪生怪兽一样，如果分开的话，威胁就会大大减少。

    就像现在，雷欧一个人单独面对加隆完全处于上风，宇宙拳法施展开来一拳接一拳让加隆毫无还手之力。

    咔嚓——！

    伴随着一声清脆的断骨声，加隆头上的角被雷欧用手刀斩断。

    雷欧一脚将其踹开，后退几步，摆出了危险的起手式。

    自从奈欧斯离开地球后，他便苦练绝招，终于在我心山老僧十贯坊的教导下练成了属于自己的体术绝技——雷欧飞踢。

    这是属于雷欧的绝技，依靠跳跃至1000米高空落下的冲击力，并在足部集中全部的能量施展的强力飞踢，甚至可以利用星球的引力来增加威力，这项绝技，就算是同样擅长决斗的奈欧斯也不可能完全复制，因为雷欧来自L77星云，单论体质方面要比M78星云的战士要强，当然，也不是毫无例外。

    自从练就这一招绝技后，很少有怪兽能硬接他一记飞踢了，这其中自然不包括眼前的加隆。

    然而，就在雷欧准备进行最后一击的时候，一道闪电突然划过天空。

    闪电？

    现在可是晴天！

    雷欧心中升起了不好的预感，紧接着，爆炸声从他身后传来，回头一看，两架mac的战机不知何时已经被击落了。

    顾不得身前的怪兽，雷欧纵身一跃，顺势接下两架战机，避免了他们坠毁的命运。

    然而，他刚刚放下战机，身后就传来了一声利器呼啸而过的声音。

    砰——！

    仿佛背后长了眼睛一般，雷欧转身用家传的王者手镯硬扛下了这一击。

    但下一秒，一个让他做梦都想杀死的人映入了他的眼中。

    “马格马星人——！”

    无数次午夜梦回，这张脸都会出现在雷欧的梦中。

    那一天，美丽的l77星云化为了地狱，父亲、母亲、兄弟姐妹等等他所拥有的一切全都化为了灰烬，就连l77星云本身也变成了尘埃。

    一切的罪魁祸首就是眼前这个混蛋。

    “好久不见啊，王子大人······”

    “ya——！”

    雷欧弹开马格马星人的佩剑，一记重拳击出，却被马格马星人轻易的躲过了。

    这一招过后，雷欧冷静了不少，他发现了不对劲——马格马星人本身的战斗力并不强，当初如果不是他操纵着孪生怪兽，自己和赛文也不会再黑潮岛落败，可以说，如果只有马格马星人一个，刚到地球的雷欧一个人就能把他扬了，更何况现在的雷欧。

    然而现在的情况却完全不是这么回事，刚才那一拳，虽然是雷欧愤怒的一击，但按照马格马星人的战斗力，不可能如此轻易的躲过去。

    这家伙又变强了？

    雷欧将愤怒压在心中，冷静的看着马格马星人。

    似乎对雷欧的反应很满意，马格马星人得意的说道：

    “怎么了？没家的王子殿下要哭鼻子了吗？害怕了吗？”

    “xia——！”

    面对他的挑衅，雷欧试探性的发出了一记能量光球。

    然而，令人惊讶的事情发生了，马格马星人的全身闪烁起了金色的光芒，紧接着，他竟然一剑劈开了雷欧的能量光球。

    紧接着，马格马星人以远超以往的速度冲向了雷欧。

    砰——！

    情急之下，雷欧将能量凝结在双臂上，硬扛下了马格马星人的斩击，但雷欧却被这股力量逼退了好几步。

    这家伙究竟怎么回事？

    感受着从手臂上传来的巨力，雷欧这么想着。

    但就在他集中精神对战马格马星人的时候，两束火花从背后袭来，雷欧猝不及防之下被打飞了出去，回头一看，兄弟怪兽不知何时已经会和到了一起，虽然没有和马格马星人交流，但这两只怪兽却不约而同的和他站在了一起。

    这下，雷欧陷入了1v3的危险境地。

    还没等雷欧起身，马格马星人一抬手，金色的雷光从剑尖射出，精准的攻击在了雷欧的胸口。

    “aaa——！”

    巨大的爆炸和雷欧的惨叫声同时响起，仅仅是一击，就让雷欧的彩色计时器闪烁起来。

    刚刚和青岛一起从飞机上撤下来的团暗叫不妙，看着被三个敌人围攻而陷入危机状况的雷欧，团下意识摸向了腰间。

    青岛在一旁看到了这一幕。

    “队长，我去那边支援白户他们。”

    “好。”

    青岛点了点头，头也不回的朝着远处走去。

    看着他离开的身影，团会心一笑，同时拿出了两枚胶囊。

    “阿基拉，米克拉斯，拜托了！”

    团说着，就要丢向怪兽。

    但就在这时，异变突生。

    一个红色的光球从天而降，宛如一颗陨石一般从天而降，迅速朝着马格马星人砸去，但后者反应很快，直接闪过。

    轰——！

    红光炸裂，从中显现出了一个高大的身影。

    雷欧下意识的抬头，却不敢相信眼前的这一幕。

    他朝思暮想的身影，他原本以为已经死去的亲人，这一刻竟然奇迹般的出现在这里。

    “阿、阿斯特拉·····？”

    “雷欧哥哥。”

    阿斯特拉用坚定的声音回复了雷欧颤抖的问话，这让雷欧确定了，这真的是阿斯特拉，真的是他的亲弟弟阿斯特拉。

    二人的手紧紧握在了一起，阿斯特拉将雷欧扶起，二人对视一眼，同时摆出起手式面对仇敌。

    “吼——！”

    怪兽兄弟见此打算上前围攻，可就在这时，两头胶囊怪兽出现在了它们面前。

    “怪兽们交给我，你们解决马格马星人！”

    团可靠的话语让兄弟两个再无后顾之忧，他们一起点了点头，转身朝着马格马星人冲去。

    ps：雷欧对马格马星人的处理简直草率到了极点，这么一个关键人物完全可以进行世界观的扩充或者引出新的事件，结果最后成了一个单元剧的普通怪，就离谱！

