    没人知道这支王氏的特种部队突然出现在占领区到底是为了寻找什么，那湖面十分平静，就像是一面镜子。

    电脑屏幕上的波纹起伏时而激烈，时而平缓。

    无声中，那数十名身穿潜水装备的王氏军人带上了自己的潜水镜，准备从湖旁跳入水中。

    然而就在此时，忽然有巡逻车辆快速靠近着，车辆亮起了大灯。

    几乎是同一时间，这支特种部队竟是全部停下了动作转头看向来路上的车辆，整齐的可怕。

    这种整齐的程度，就像是所有人身体内上着发条一般，宛如机械。

    可是，他们却又是实实在在的人。

    巡逻车辆在湖旁停了下来，车上的两名王氏军人跳下来用手电筒照射过去：“通报你们的身份！”

    说话间，后面的另一名巡逻人员已经拉响了自动步枪的枪栓。

    如今73号壁垒已经成了王氏财团的占领区，在它被占领的同时也进入了战时管制，这些巡逻人员便是这座壁垒的新守备部队。

    特种部队的长官举起双手慢慢走了过来：“部队番号1471，不要开枪，友军，执行任务。”

    这特种部队长官说话的方式非常简洁，直接亮明了身份。

    那巡逻部队的士兵疑惑：“我知道你们，今天进入73号壁垒修整的部队名单通报中有你们，只是通报中并未标明你们在73号壁垒有任务需要执行。”

    “你既然知道我们归属于什么作战序列，那你就应该知道我们执行任务的保密级别，”特种部队长官冷静解释道：“放下枪口，请不要用枪指着自己的战友。”

    然而，这个解释并未让巡逻士兵信服，他们二人相视一眼突然说道：“再次出示你们的通行文件，我要将此事汇报上去，请你们稍安勿躁，等待前线指挥部的通知。”

    “好的，”特种部队长官点头说道：“我让人取文件过来。”

    说着，他朝后方招了招手，一名精悍的特种士兵小跑过来，结实坚韧的作战靴把地面踩踏的哒哒作响。

    这名特种士兵递给自己长官一个档案袋，而长官则一边解开档案袋上的绕绳，一边向巡逻士兵走去：“给，这是我们的文件。”

    可是，当他进入巡逻士兵一步之遥的距离时，竟快速从档案袋中抽出了一柄短锐的黑色作战匕首！

    血液开始奔腾，这特种部队长官的脸上迅速蜿蜒出银色的纹路，仿佛是某种力量在快速凝聚，而后迸发！

    弹指间，特种部队长官的匕首快速划过两人脖颈，竟是直接切断了气管与大动脉，巡逻士兵连开枪示警的机会都没有。

    随着巡逻士兵倒地，不远处的特种战士分出几名来处理现场，而特种部队的长官则直接回到了湖边。

    有士兵取来了崭新的潜水装备为他穿上，并将一个黑色的密封钢瓶捆绑在他的大腿外侧。

    这一切依旧是无声进行的，仿佛有人在无声下令似的，一时间，四十名穿戴好潜水装备的特种士兵一同跳入水中，他们背上都背着鱼枪。

    鱼枪是气动的，这种杀伤武器在水底就算是捕猎大型海洋生物都极为有效。

    夜幕中，他们水下推进器上的探照灯打开，一束束白色的荧光在湖水中，看起来就像是四十条发着银光的硕大游鱼，并开始快速朝湖中心移动过去。

    所有人都面色平静，只有氧气罩下会时不时的冒出一些气泡来。

    下一刻，特种部队长官忽然关掉了自己推进器的动力，开始慢慢向湖底沉落，借着灯光他甚至已经能看到东湖隧道的废墟。

    突然间，他从自己腰间抽出一柄匕首来，向着自己小臂割去！

    血液开始融入湖水之中，如果是在其他河流之中，这血液恐怕早就将杂食类鱼群吸引过来了。

    可是东湖没有，特种部队长官静静的用推进器灯光扫射着附近，这整个东湖竟像是一潭死水似的，一条鱼都没有看见。

    东湖不是死水，它接连大江大河，是江河淤塞而成。

    而且在东湖陷落以前，这里还是钓鱼客们最喜欢来的地方，也就是东湖陷落之后，这里才渐渐古怪起来。

    下一刻，特种部队长官突然扭头看向自己左手边，手中的推进器灯光也同时扫了过去。

    那湖水中压抑沉闷，一抹庞大的黑影正快速接近着，这是废土时代里，淡水水系中真正的顶级掠食者！

    特种部队长官并未慌乱，当危险来临时，他竟然静静的伫立在水中，等待对方到来。

    刹那间，当那掠食者即将抵达他身前的时刻，湖水中一直隐藏着士兵们从两侧同时扣动鱼枪扳机。

    尖锐的鱼枪从枪筒中喷射而出，鱼枪尾翼上连着绳索，让它看起来就像是一根船锚！

    四十支鱼枪同时命中，那水下的掠食者骤然浑身甩动起来。

    伫立于湖底的特种部队长官双腿蹬动，他浑身皮肤亮起银色的纹路，整个人笔直的宛如一杆标枪一般冲着那掠食者“飞去”。

    “滑行”过程中，他右手取下自己右大腿外侧捆绑的黑色钢瓶，大拇指在钢瓶一侧按下，顿时间钢瓶前段伸出一支仿佛注射器似的针管来。

    与此同时，那名特种部队长官已经来到掠食者的鱼腹之下，将那注射器狠狠的扎入了鱼腹之中！

    钢瓶中有银色的金属液体快速进入掠食者体内，以对方血管为道路，快速的寻找着掠食者的大脑！

    这是纳米机器人，而负责押运它们的特种士兵，则全都是纳米战士。

    渐渐的，掠食者慢慢停止了挣扎，逐渐平静下来。事实上，如果时机稍微再晚一些，恐怕这些纳米战士都要葬身湖底，因为这掠食者比想象中要更加可怕。

    特种部队长官摆动自己的脚蹼，来到掠食者狰狞的面前，仔细观察着。

    六须鲇，未知原因出现异化，肉食类凶猛淡水鱼。

    得到足够的信息后，水下的所有纳米战士纷纷向湖面游弋而去，而那六须鲇的眼睛中，骤然出现了银色的毫光。

    ……

    第四更，大家晚安，抱歉更新这么晚，实在是上一章自己写完之后不太满意，然后删减太多导致，抱歉。

