    因为人数众多，所以秦风他们此行并不算快。

    经过了几天的跋涉，他们终于回到了自己的鬼市地盘。

    众人看到秦风归来，当然是满心欢喜。

    而他这一路上所发生的事情，大家竟然都有所了解了。

    因此，倒也给秦风省了不少解释的时间。

    只是那赵无仙见状，却觉得有些难为情：“邱磊城主，真是不好意思。本来只是我们的私事，却因为如此而牵连了诸位。”

    他这么说着，倒也是显得满怀歉意。

    而邱磊，却满不在乎地说道：“倒是无妨。本来，我们就做好了这样的准备！”

    这话一出口，倒是连秦风也感到奇怪。

    只见他奇怪地问道：“邱城主，是不是发生了什么事情吗？”

    他疑惑地看着他，眼中倒是浮现出一抹询问之色。

    事实上，当秦风刚刚回来的时候，他就已经感觉到了一丝不对劲的地方。

    他觉得整个鬼市上下，都笼罩着一股说不出的诡异气息。

    尽管众人都没有明言，但还是逃不脱秦风的敏锐。

    但大家都没有说，秦风自然也就没有问。

    直到这时候，他才终于问了出来。

    而听完了他的话，那邱磊的脸色自然是微微一变。

    他似乎还有几分闪躲之意，但秦风却接着说道：“城主，我也不是傻子。我能看得出来，你们大家其实都有心事。既然如此，那你就告诉我，这到底是怎么回事吧？”

    “哎，好吧……”

    邱磊见秦风都这么说了，他终于叹息了一声。

    接下来，他终于将所遇到的事情，都告诉给了秦风。

    原来，在秦风他们离开的这段时间，修罗阁对周围的这些地方，都展开了非常严密的排查。

    并且还要求这些地方，都缴纳一定数量的物资作为贡品。

    其实，如果仅仅是这样，那倒是没什么的。

    因为一般的组织，都会有积攒的物资。但对于鬼市来说，这样的办法却是不行的。

    因为鬼市现在的物资，都需要用来建造自己的力量。

    所以，对于他们来说，其实是拿不出那些物资。

    但修罗阁方面却根本不会考虑那么多！

    他们所要做的，就是将这些修炼势力全部的物资，都给占为己有。

    而如果一旦有人拿不出那些东西，则会被修罗阁处以刑罚。

    按照修罗阁的说法，他们将给所有组织势力一个月的时间。如果这一个月之内，他们还没有办法集齐物资，那么就将要彻底征收组织势力的一切资产。

    到时候，整个鬼市都将要被占据。

    “简直是欺人太甚！”

    听邱磊说完，赵无仙愤恨地说道。

    “但那又有什么办法？咱们鬼市已经做好准备，同修罗阁拼了！哪怕最后是身死道消，也不可能屈服于这些人的！毕竟我们才是真正的修罗阁！”

    邱磊的目光，变得非常凌厉。

    “没错，咱们就算是身死道消，也不可能屈服于这些人！”

    身旁的一众人等，都是纷纷附和着说道。

    现在，赵无仙便毫不犹豫地站了出来：“那我们大家一起行动起来，我拜谢诸位了！”

    紫虎也跟着说道：“是啊，我们的力量虽不算最强，但多少也能帮你们一二。既然如此，那就让我们帮助你们吧！”

    “好，那真是多谢诸位了！”

    邱磊也知道，现在可不是说闲话的时候。

    反正他们如今最缺的，就是能够出手相助的人了。

    如果秦风他们真能帮助自己，那真是太好不过了！

    “那既然咱们都说好要合作了，接下来就应当进行分工。还有一个月的时间，倒是未必没有转圜之机。”

    秦风开口了。

    众人对视一眼，似乎明白了什么。

    他们都看向秦风：“秦先生，莫非，你已经想到什么对策了？”

    秦风点点头：“没错，我现在还真有想法了。”

    刚才，众人在对话的时候，他的思绪飞速旋转。很快的，便想出了一些应对之策。

    既然修罗阁已经联合周边的一些势力准备动手了，那么他们就没什么好说的了。

    因为，邱磊和赵无仙本身就想要拉拢过一些势力，和他们一起对付修罗阁。

    而现在，他们间的谈判，也基本上都进入了尾声。

    这边境地区的势力，还是非常多的。

    且这次修罗阁对众势力发难，这也引起了不少势力的不满。

    他们基本上都是不假思索地，便站在了修罗阁的对立面。

    现在，就是需要一个领袖站出来，率领他们共同对付修罗阁的时候。

    而秦风倒是觉得，是时候主动站出来了。

    “找到的祖坟秘宝的数量非常多，足够将一百个势力强化。所以，若是能得到那些势力的支持，我们将完全有力量同敌人一战！”

    秦风分析道。

    “没错！有如此多的资源，咱们何愁不是他们的对手？”

    白龙跟着说道。

    说完，其他的人们，也都分析了一阵。

    他们都觉得，秦风此言是有些道理的。

    邱磊也想了想，然后说道：“既然这样可行，那么我这便着手去给各大势力发放信息！至于诸位，也就请你们多多准备一些吧！”

    “好！”

    众人领命，便都准备退了下去。

    决战的时刻，终于来临了。

    这接下来的每一天，所有的人都没有一个人在休息。

    他们需要将一切都准备就绪，预防敌人的袭击。

    不过，敌人终究是降临了，而且，他们来的数量非常庞大，几乎是带着浩瀚大军来袭。

    这样的一支队伍，简直是令众人都倍感窒息。

    因为他们都没有想到，敌人竟然有如此庞大的数量。

    这样一支队伍来袭，对于在场的众人，都是非常大的打击。

    但秦风现在，可是没有丝毫畏惧。

    只见他冷冷地看着对方，很快，便从敌人之中锁定了两道身影。

    一道，是赤狐。

    另一道，便是罗维！

    熟悉的人啊！

    没想到，竟然会在这个地方再度相遇！

    他的心中，不由得有一阵狂澜而起。但秦风现在，还是尽可能地将情绪都给压制住。

    因为他知道，对方之所以选择在这时候，一起出面。

    就是为了给秦风以最大的打击！

