    

    安子溪是不愿意搭理林小艺的，这个女人整天与李艾媛为伍，自诩与众不同，瞧不起乡下考上来的同学，脑子里还缺根弦，让她堂哥来堵自己。

    又傻又蠢，偏偏还自以为是，和这样的人一般见识，实在是拉低自己的格调。

    安子溪不理她，可林小艺却偏偏要在安子溪面前找存在感！要是她，看见了也躲得远远的，绝对不会上门来搭话，这不是没事找事嘛。

    “哎，你怎么说话的？乡下人就是没教养，这是饭店，你说什么狗屎，骂谁呢！”

    林小艺也道：“安子溪，这是我姑姑，你能不能有点晚辈的样子，怎么能这么和长辈说话呢！”

    安子溪的火气腾腾的往上冒，这两个人就是故意来恶心她的！

    “长辈？谁是长辈啊！她是你姑姑，可不是我的什么人！我原本也不认识她啊，也没请她过来和我这个乡下人讲话啊！是你们俩没事找事，非要膈应我。”安子溪实话实说，但是不怎么中听。

    旁边看热闹的大姐没忍住，抿嘴一笑，觉得安子溪说得十分有理。她一直看着呢，人家小姑姑本来吃饭吃得好好的，是这两个人上赶着过来找骂，那就怨不了别人了。

    “你怎么这样呢，大家都是同学……”

    “同学？不敢当！你要是真当我是同学，就不会找人堵我了！小小年纪，心思不放在学习上，却干这样恶毒的事！”安子溪很不屑的哼了一声，“也幸亏我是乡下人，力气大，从小在村里野惯了！要不然啊，指不定就要吃亏了，你说是不是啊！”

    林小艺心虚的厉害，旁边听声的林桃英却是猛然瞪圆的眼睛，“小艺，你堂哥不会是被她打了吧？”

    林小艺父亲这一辈，人丁兴旺，五个兄弟外加两个姐妹一共七个儿女。外嫁的女儿且不论，只说这五个兄弟，成家立业后，却是生了一水的娘子军。

    林小艺大伯家足足生了六个闺女，林小艺的父亲排行第三，也生了她们姐妹四人。

    她四叔五叔家里，生的也都是女儿，只有二伯家，两个女儿，一个儿子。

    林家唯一的香火继承，就是林为杰，五房人的传承担子都落在他一个人的肩膀上，由此可见他在家里是怎样的受宠法。

    说句不好听的，他大爷，叔叔们百年之后，都指着他逢年过节祭拜呢！所以别说林家五房了，就是两个外嫁的姑娘，也把林为杰疼得和眼珠子一样，用她们的话说，那是她们老林家的根苗！

    林小艺能说什么，只能点头承认，“就是她！”

    林桃英的眉毛登时就立起来了，“好哇，乡下来的黄毛丫头，还敢打我们家小杰……”她大概是真的气极了，后面的话愣是没说出来，还喘了两口粗气，直接将袖子往上撸了撸，话也不多说一句，上来就要扯安子溪的头发。

    别说旁边看热闹的大姐吓一跳，就连林小艺也被她这一手惊着了，一声没吭，直接就薅头发，这也太彪悍了。

    林桃英人到中年发福，身材瞧着有几分壮硕，单从身形上来看，安子溪绝对不是她的对手。

    可有句话偏偏说得好，世事难料！

    安子溪是块硬骨头，林桃英的牙口，还真未必啃得动她！眼见着对方的大手就要落下来，安子溪却是不慌不忙的拿起桌子上的盘子，猛然朝桌子上一敲。

    那盘子应声而碎，落了一地的碎瓷片，把在场的人都吓了一跳。她举起手里的碎瓷片，朝着林桃芳的手臂划了下去。

    一切都发生的太快了，等大伙反应过来的时候，林桃芳的胳膊已经流血了。

    “哎哟！”林桃芳惊叫一声，捂着胳膊上的伤口，瞪着眼睛嚎了起来，“疼死我了，你是要杀人啊！”

    “大姑！”林小艺也慌了，连忙从兜里掏出手绢，让林桃芳捂着伤口，“怎么样，没事吧？安子溪，你太过分了，你怎么能打人呢？”

    安子溪淡然一笑，指着林桃芳道：“刚才她也要打我，你怎么不说她过分？在场这么多双眼睛看着呢，她要是不来招惹我，我会伤她？”

    “我……”

    “就因为她是你大姑，所以她打我就是对的！而我不过是正当防卫伤了她，就变成害人的了？”

    林小艺无话可说，却也不甘心，“反正这事儿没完！”她料定饭店的人怕事，肯定会去找居委会和派出所的人来，所以就等着了。

    好在伤口并不深，只有一条约两寸长的口子，血流了一会儿就止住了。

    “大姑，还是得上医院，万一感染了就不好了。”

    林桃芳哪里顾得上去医院的事儿啊，她现在恨不能活剐了安子溪。

    居委会离这里不远，很快就派过了两名擅长调解的干事来。

    “怎么回事，怎么闹成这样。”场面有点不好看，碎瓷片洒了满地，林桃芳在那儿又是哭又是喊的，瞧着像是疯了似的。

    “这丫头一看面相就知道不是什么好东西，小小年纪，长得妖精似的，牙尖嘴利。”林桃芳坐在凳子上，捂着胳膊和居委会的人告状，她只说安子溪怎么不好，怎么凶，却绝口不提自己先动手的事。

    来办事的两位干事年纪也不小了，先入为主的把安子溪当成了不良~少女，用有色眼镜看人，口气自然也就不好。

    “你家在哪儿啊！你们家大人在哪儿上班？你拿着瓷片子伤人，这是犯法的知道吗？”

    “哟，您是查户口呢？”

    林桃芳像是逮到她错处了一样，“瞧瞧，这模样能是个好的？”

    安子溪冷冷一笑，“两位自打进来，只听她一个人说，也不问一声青红皂白，上来就给我定罪，合适吗？”

    “有什么不合适的！你这丫头有点不识好歹了，我们就是干这个的，知道吗？”戴着眼镜的胖大妈厉声说道。

    “你们是为人民服务的，老百姓生活上有困难了，你们管得着，家里，邻里有矛盾了你们也管得着！涉及到违法，犯罪的事儿，你们也能管？”安子溪冷笑一声，“我年纪小，读书少，你可不要骗我！”        

