    

    
虽然说这叶凡并没有报什么希望，但是有人调查总比没有人调查要好的多了，啊排除了这个原因，再者说叶凡也没有其他的朋友可以托付了，唯有这一个，还是从来没有见过他真面目的人，说实话，这叶凡实在是不想找他帮忙，但是实在是没有其他的办法了，所以才会这样，叶凡打心里是希望他能够调查出来一些东西的。

    
因为这个事情，叶凡不得不找找蒙面人，如果这蒙面人真的能够调查出来一些什么事情的话，那么这叶凡就一定会从心里感谢他的。

    
给蒙面人大概得说完了以后，这叶凡就挂断了电话，因为现在还是下午，毕竟这今天还有半天，还得接着陪着何思凝，因为过几天还要走，所以叶凡就想着在这几天当中好好的陪陪何思凝。

    
尽量能让何思凝在这几天都高高兴兴的，这叶凡也就基本上都满足了，但是他知道，何思凝这丫头的心眼不是一般的小，很容易到处吃飞醋，所以叶凡就暗暗想着这几天一定不会再去招惹其他的姑娘，因为他不想让何思凝伤心。

    
想完这一切以后，叶凡就转身回到了教室里边，抬头一看，叶凡发现这何思凝这个时候正在聚精会神的看书，所以也就没我快打扰他，悄悄地走到何思凝的身边坐下，但是很显然这何思凝感觉到了叶凡回来了，所以就合上了书本，看了一眼叶凡。

    
“你出去干嘛了，从实招来，如果你敢走一句假话，那么我就挠死你。”说着这何思凝就张牙舞爪的扑到叶凡的身边去了。但是这叶凡哪能让他如愿啊，一伸手就挡住了正在往前扑的何思凝，任由这何思凝乱抓，但是就是碰不到叶凡。

    
越是这样，这何思凝就恨得牙痒痒，过了一会，或许是感觉到了无聊，所以何思凝也就放弃了，老老实实的坐在那里，等着叶凡开口说话。

    
“你说吧，我听着呢！”

    
“你看看你，咋又开始了，好吧好吧，我跟你说说我刚才是出去干什么了，我刚才出去打电话了，是打给我的一个朋友，先说好我这个朋友是男的，你可不要胡思乱想，我让他晚上去找我，毕竟我不是要出去吗，所以我也得吧事情给交代一下吧。

    
再者说了，前一段时间我是去调查什么事情，我不是也跟你说过了，没错，你不用用这样的眼神看我，我说的就是我父母的这一件事，正好我要出去了，然后拜托人家在我走的这一段时间里边给我调查调查，查出东西了更好，如果什么的女没有调查出来，那也没什么。”叶凡徐徐的把事情的起因经过和结果和盘托出，就是为了不让着面前的臭丫头胡思乱想。

    
“好吧好吧，你的事情我也就不问了，反正现在也挺无聊的，不如你就给我讲讲你当时回家的事情吧，当时我在国外呢，你都没有跟我说清楚，好不好呀。”何思凝一看自己理亏，就连忙想着转移一下叶凡的注意力，让叶凡给自己讲一讲其他的事情。

    
这叶凡自然也看出来了何思凝的想法，只是不想拆穿他罢了，所以索性就没在理他，而是在想自己回家探亲的情况了，想了半天，也把这语言给组织的差不多了，所以才继续说道。

    
“其实什么事情也没有，大部分在我之前给你打电话的时候也都说过了，无非就是辗转了好几个地方，最终也没能给我带来什么有用的消息。更别说我父母的什么消息了。”叶凡叹了一口气，缓缓的说道。

    
“哎呀，谢谢情况我都知道了，你给我说说细节呗，我挺感兴趣的，好不好嘛，好叶凡，嗯！”何思凝说着说着就开始撒娇了，叶凡摇了摇头。

    
说心里话，叶凡平生最见不得女生的两种状态，一种就是拼命地哭，另一种就是玩了命的撒娇，叶凡看到这个样子就是一脸的发愁，但是没有办法，谁让这何思凝是自己的女朋友呢，还是自己唯一的女朋友。

    
“我第一天回去的时候，我按照我的记忆，确实找到了那个村子，在我让那个村子里去的时候，我看到了一个独自在院子里玩耍的小孩子，我还去跟他玩呢，但是被他父亲看到了，他n的，竟然还把老子给当成了人贩子，你说这找谁说理去，再说了，小爷我虽然不是那种貌若潘安的人，但是起码长得也不丑啊，撇开一切不说，我长得不凶狠吧？”说着叶凡就用真挚的眼神看着何思凝。

    
“是是是，我们家叶凡说什么就是什么，我都不敢反抗呢。话说，那人家最后把你给怎么办了呀？”听完这叶凡说的话，这何思凝马上就又露出了小脸，逗得何思凝那是花枝乱颤呐。

    
“然后我就跟人家解释呀，但是人家肯定不听，所以我就离开了，到了下一家，看到了一个正在做饭的妇女，我问人家我父母的情况，人家说不知道，是最近才搬到村子里住着的，所以我就接着往山里去，幸好这老天爷开眼啊，就在我走投无路的时候，我看到了一个老大爷。

    
我问了一下这个老大爷关于我父母的消息，没想到人家还真的知道，不光如此啊，人家还给我指了指我家的方向，然后我又跟他随便聊了几句话，然后他还说我父母当时有一个邻居，最后好像是得到了我父母的一比钱，已经搬到镇上去住了，而且还给了我人家的地址。”叶凡想了想，那天应该就这些事情，其他的到也没什么。

    
“然后呢？”这何思凝仿佛就是听迷了，一听到这叶凡停了下来。所以就连忙催促这叶凡继续说。

    
“然后我就先告别了老大爷呀，然后就顺着他给我指着的地方走了过去，还真没想到，那个愿院子除了被杂草给覆盖了，但是确实跟我记忆里我的家一模一样，想来那就应该是我的家了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->