    第五章真是败家仔

    汤三娘非常紧张，她用力握着那柄多功能刀，由于用力，她的指节有些发白。

    虽然紧张，汤三娘却没有恐惧，没有退缩。

    别看她才十五岁，事实上，她已经杀过人了。

    当初，她出于找吃的，她的运气不错，逮住一只肥硕的兔子，然而，就在她剥皮开膛，准备烧烤的时候，一名高大的男人冲过来，抢走了她的兔子，当时，她还没有把自己弄得满脸污垢，分不清男女。

    那名男子再看清三娘面容的时候，仅仅愣了片刻，就扑向三娘，欲行不轨。

    结果，三娘用一根一尺余长的松树枝，狠狠的插进那名男子的眼窝，那名男子抽搐着，惨叫着，短短半柱香的时间就死在地上。

    当初全旭将向扑倒在地上，并且骑着她，如果全旭再进行下一步动作，三娘同样也会用树枝刺死全旭。

    只不过，全旭是凭实力单身，他的神经大条，根本就没有发现三娘是一个女孩，当然，就算他发现了，他也做不出禽兽不如的事情。

    三娘隐隐用自己单薄的身体挡在全旭的面前，只要那些灾民冲过来，她就白刀子进去，红刀子出来。

    经过这两天的调养进食，三娘的体力的精力恢复了至少八九成，面对这些没有功夫的灾民，毫不夸张的说，她可以用这把刀杀掉至少五个人，拼命的话，杀六七个也不成问题。

    全旭没有注意到三娘的心思，他的脑袋急转，思考着对策。

    这些灾民围在那道简陋的树枝编织的门前，原本并不坚固的门，已经摇摇欲坠。

    众灾民露出疯狂的样子，而且越来越放肆。刚刚开始他们还是一副乞讨的样子，现在已经变成了威胁。

    赤裸裸的威胁。

    “给我们吃的，给我们吃的！”

    全旭思考好大一会，都没有想到解决问题的办法。

    直到他想起昨天的事情。

    当全旭实在生气，决定辞职，大不了不干了这个工作，回老家收租。那个时候，他的顶头上司反而怂了。

    全旭顿时明白了，有的时候，想委屈求全，反而不能求全，必须做出取取舍。

    这座房子本来就是全旭捡来的，一文不值，虽然他先后从后世倒腾过来一些肉、粮食、蔬菜、米面油，还有各种方便类的食品，加上那四套价值一百二十八块的保暖衣，全旭的投入成本不到两千块。

    就算那套刀具值点钱，就算那张床值钱，可是已经拥有了六千多万的黄金，他还差这点钱？

    大不了，一拍两散，全旭带着三娘、四喜，还有汤邱氏逃跑，这些东西全部扔给这些灾民，又能怎么样？

    想到这里，全旭顿时有了主意。

    全旭拿着工兵铲，朝着那道树枝制成的门上砍去。

    “砰！”

    木屑纷飞，一名灾民差点被全旭砍住，吓得连连后退。

    “让我给你们一些吃的，凭什么？我欠你的吗？”

    全旭收起工兵铲，扛在肩膀上，若无其事的笑道：“你们是乞丐吗？”

    众灾民反而沉默了。

    哪怕他们受了灾，落了难，可是让他们承认自己是乞丐，他们反而不愿意承认。

    明朝的社会等级就是士农工商，农民的地位哪怕再穷，他们的政治地位却很高，他们的儿子可以读书，可以参加科举考试，一旦中举就可能做官，就可以从农民变成士绅阶级。

    众灾民沉默了一会儿，一名尖嘴猴腮的男子壮着胆子道：“我们快活不下去了，我们……”

    “粮食是我的，我想怎么办就怎么办！”全旭快速回到屋里，从屋里拿出一包固体酒精，这是酒精炉的燃烧。

    当初在超市购买蔬菜和水果，超过五百块送的。全旭一股脑儿带过来了，他将固体酒精扔在那道木门上，随即点燃。

    “轰隆……”

    一声闷响，整个木门燃烧起大火。

    全旭肆无忌惮的道：“我的东西，我想怎么处置就怎么处置，你们管得着吗？信不信我一把火烧掉，你们毛都摸不到？”

    众灾民面面相觑，不知所措。灾民们本来就是求一口吃的，可是全旭拿出来的东西，燃烧速度实在太快了，他们根本就没有反应过来。

    “怎么？你不想当灾民了，想做乱民？”

    灾民和乱民一字之差，地位却天差地别。灾难无论多重，最会过去。他们有地，哪怕现在颗粒无收，只要人活着，谁也抢不走。

    可是，一旦成为乱民，他们就是官军围剿的对象，他们只能逃亡，或者死亡。

    全旭指着西北方向道：“在这里往西北六十里，大半天的功夫，就是大名府，大名府扎卫所五千六百名军队，你们只要成为乱民，不出三天，人头就会挂在大名府的城墙上！”

    众灾民面面相觑，胆气弱了一些。

    看着众灾民满脸绝望，有的人开始悄悄后退，全旭终于松了口气。

    那名尖嘴猴腮的男子，看着周围灾民退缩，顿时大急：“人要是饿极了，可是什么事都做得出来，就算官军来了又能如何，能饱食一顿，死了也做一个饱死鬼！”

    “哈哈……”

    全旭大笑道：“说得好，你们谁没有手没有脚，还是说不能干活？”

    众灾民愣住了，不知所措的看着全旭。

    全旭大声道：“你们受了灾，落了难，来到这大名府，不就是想讨口吃的吗？本公子虽然有些粮食，但是……本公子也养不了全天下的灾民，你们谁愿意干活，本公子可以给报酬，看到那片树林了吗？我只要柴火，你们打一百斤柴给我送过来，我给你们一升米，价格公道，两不相欠，童叟无欺。”

    一名憨厚的男子眼睛冒出绿光，一升米虽然不多，如果熬成粥，他们一家三口，至少可以活命。他望着全旭道：“公子，当真？”

    “当真！”全旭指着自己的屋子道：“一手交柴，一手交米！”

    那名男子不再迟疑，对身边的妻儿嘀咕一阵，迈开大腿，朝着树林跑去。

    随着这名男子跑了，不少灾民也跟着往前跑。

    灾民中，并不是全部都是强壮的男子，还有几名妇孺，也跟着灾民大队向树林跑去。

    短短一会儿，门口只剩下几名孩童和妇人，有些不知所措。

    虽然这几名妇女有些可怜，但是，全旭却没有给她们往开一面，因为全旭知道，善良在这个乱世，往往就像香烟爱上火柴。

    越是善良的人，越是死的快。

    明末的地主，并不全是狼心狗肺，无恶不作，事实上，很多地主都是良善人家，省吃俭用，持家有道，可是在明末乱世，他们一样难逃家破人亡。

    一百斤柴是全旭随口说的，然而，最快的那名灾民，仅仅用了小半个时辰，也就是全旭与三娘他们将方便面刚刚吃完，他就扛着一颗碗口粗的树走了过来。

    这是一颗枯死的杨树，被这名壮汉用蛮力撞断，他就直接拖着这颗树带到院门口。

    “东家，柴来了！”

    全旭这时就打开院门，指着院子的空地上道：“放那儿吧！”

    那名壮汉非常吃力的拖着这颗杨树，费尽九牛二虎之力将整颗树拖在院子里。

    全旭没有称，直接道：“算你三百斤，你可愿意？”

    “愿意！”

    全旭拿着一个小盆，这个不锈钢小盆的容积差不多就是两斤的样子，全旭也没有计较，就将装了一盆米：“你放在哪儿？”

    那名男子憨厚的笑了笑道：“放这！”

    他将衣襟兜起来。全旭将三盆米倒进男子的衣襟里。男子欢天喜地的朝着全旭道谢：“谢谢，公子，谢谢公子……”

    “不用谢，这是你应该得到的！”

    全旭摆摆手。

    男子兜着米，千恩万谢的离去。

    男子与门外的妻儿汇合，他的小儿子伸手抓起生米，直接往嘴里塞。

    男子怜惜的望着儿子和妻子笑道：“咱们有吃的了，有吃的了！”

    不多时，陆陆续续有灾民把干柴送进院子里。

    全旭把米一点一点往外散，让汤邱氏心疼的直掉眼泪。

    当然，汤邱氏也知道，全旭现在是被人逼得没有办法。

    这座院子周围，很快就升起了炊烟。

    那些灾民有的带着锅，有的用瓦罐，陶罐，反而五花八门，众人迫不及待的在野地里升火做饭。

    眼看着全旭的大米见底了，全旭提出同样的价格用白面交换，这些灾民其实大都是河南人，更喜欢面食。

    有面更方便，活得面团，放在火上烧着，更用容易做饭。

    眼看着远处的树林里，那些灾民依旧热情似火，特别是第一个过来的男子，他吃过饭，又扛了一颗树过来。

    全旭的面也没有了。

    好在是这些灾民多少都换到了粮食，全旭望着周围的灾民道：“我这里的粮食没了！”

    周围的灾民顿时大惊失色。

    全旭道：“不用着急，我回家拉粮食过来，你们能打柴的就打柴，另外，我需要木匠，给我做些家具，还需要泥瓦匠，扩充院子。你们只要肯干活，我全旭只要家里还有粮，就不会让你们饿着！”

    众灾民顿时大喜。

    灾民反而不愿意走了。

    虽然这幢房子在野外，无遮无挡，寒风刺骨，非常难受。

    正所谓猫有猫路，蛇有蛇道，他们有的将积雪垒起来，形成一座座可以遮挡风寒的雪窝子，也有的则是用没有交掉的木柴，搭一起窝棚，然后用雪堆起来，形成一座冰雪房子。

    全旭走进东屋里，假装上厕所，全旭则趁机返回后世。

    全旭的没钱了，他有信用卡，而且还额度二十万的那种，不过，他从来没有用过。

    回到出租屋，全旭拿起背包，在里面装了十块金锭，十块金锭大约三十多斤，他背着背包出门。

    全旭骑着小电驴，他的手机响了起来。

    他停车在路边，掏出手机。

    来电不出意外，还是天杀逆子，他的顶头上司。

    “喂……”

    顶头上司的心情明显不错：“全旭，告诉你一个好消息，你的策划案通过了，资方爸爸非常满意，咱们大老板也很高兴，经过我的极力推荐……”

    全旭冷冷的道：“我太累了！”

    “这个活不急，一个月内，拿出方案就行！”

    全旭没有理会他的顶头上司，直接挂断电话。

    全旭来到一家名叫金玉满堂的金店内。

    全旭多少也知道一些，那些大型连锁金店，都有自己的黄金来源，像这种不知名品牌的金店，反而可以接收他的黄金。

    金玉满堂，并不是一家单纯的金店，店如其名，也经营着玉器、各种宝石、翡翠，甚至还有银。

    厚厚的钢化玻璃柜里，一件件金饰阵列其中，美伦美奂。

    这个时间段，店里客人也不多，门口的服务员打着哈欠，露出可爱的小虎牙。

    看着全旭进来，虎牙服务员带着职业化的微笑上前问：“先生，请问有什么能帮到你的吗?”

    全旭扫了四周一眼，问：“你们这里收购黄金吗?”

    虎牙服务员愣了一下，随即笑说：“收购啊，当然收购，只是来买的人多，卖黄金的人少而已。”

    全旭点点头，打开背包从里面拿出一块足有三四斤重的金锭，砰一声扔在柜台上：“那麻烦你们鉴定一下真伪吧。”

    虎牙服务员一脸呆滞的望着全旭。

    全旭一身廉价的地摊货，怎么看也不像有钱的样子，然而问题是，他不时的从背包里取出一块一块的金锭。

    虎牙服务员目瞪口呆：“这……这……”

    “全是黄金，准备出售的。”

    全旭打量着周围：“你们鉴定师呢?怎么还不来?”

    虎牙服务员总算是回过神来了，拿起那块黄金敲一敲，咬一咬，确定是金的，她激动得小手直颤，说：“这样的交易太大了，我们作不了主，我带你去见我们经理吧。”

    “好！”

    全旭将黄金装到他的背包里，跟着服务员坐着内部电梯上楼。

    在路上，全旭掏出手机搜索着黄金市价，这几个月来金价市场波动很大暴涨，峰值是四多块每克，现在有些回落，三百八十二点六四一克了。

    虎牙服务员敲敲门，一位西装笔挺，皮鞋擦得锃亮的中年男子迎了出来，见面就握手，热情地说：“我是金玉满堂的经理胡德一，欢迎欢迎。”

    全旭心中暗暗嘀咕，这个名字真不是用来搞笑的？

    全旭跟他握了一下手，说：“我姓全，幸会幸会。胡总，那些没营养的话我们就略过，直奔主题吧，我有一批黄金想要出售，不知道胡总有没有兴趣?”

    “全先生真是快人快语啊，眼下金价一路看涨，供不应求，怎么可能没有兴趣呢?”

    “请鉴定师过来验货吧。”

    全旭把背包往沙发上一倒，哗啦十块金锭落在沙发上。

    胡德一走到办公桌前，按了一下电话免提：高工，麻烦你到我办公室一趟。

    时间不长，高姓鉴定师走过来，手脚飞快的称定、验成色，忙活了近半个小时，才笑道：“都是真家伙，24K千足金，一共17.35公斤！”

    胡德一望着全旭“17350克，成色上是千足金没有问题，请问全先生您有发票吗？”

    “没有。”

    胡德一微微一愣，思索片刻之后示意鉴定师先出去。

    房间中只剩下了胡德一和全旭两人。

    “恕我直言，全先生的黄金恐怕来路不太一般吧。”

    胡德一的眼睛中闪过一抹精光，这些黄金的加工很是粗糙，怎么看都绝对不是银行里面弄出来的规格。

    这黄金来路恐怕不简单，胡德一也只是试探性的问了一句。

    “放心，在国内没有备案而已。来路绝对正常，是我的报酬。”

    全旭淡淡地说道。

    他倒是没说谎，确实是他在明朝的劳动成果。

    然而，这话听到胡德一耳中，意思是大不一样了。

    用黄金做报酬？

    难道是国际上的雇佣兵？这并不是天方夜谭，随着国门的大开，中国有很多人都跑出去闯荡。

    当然，也有人厌恶了安逸的生活，追求刺激，担任雇佣兵。

    看着这些黄金的规格，倒真像是黑非洲的风格。

    胡德一的眼睛眯了起来，认真的盯着全旭。

    全旭毫不退缩，与胡德一正视着。

    全旭的态度，让胡德一有些琢磨不透。

    “胡有兴趣做这笔交易吗？”

    “有，当然有，全先生，呵呵……”

    胡德一笑呵呵地说道，“不过，你这黄金没有发票，我们也不太好……”

    全旭打断了胡德一的话道：“现在金价三百八十二，咱们就按每克三百五，17350克，合计6072500元，我抹掉零头，按600万交割。多出来的钱就当做你的小费，如何？这笔买卖你怎么都不亏吧？”

    全旭不相信开金店的不收黑货，按照中国一年的黄金产量，哪怕乘以十，也不够中国大妈购买的。

    为什么中国黄金储备非但没有减少，反而越来越多？

    这就是一个仁者见仁智者见智的问题了。

    中国的黄金是两套标准，进口黄金，大开其门，就算你有本事把美联储的黄金都拉过来，也会没有任何问题。但是，走私黄金，那就是试试开门查水表了。

    胡德一被全旭的大手笔吓了一跳，这可不是一克两克，关键是17350克，一下子多出十几万的利润。他急忙笑道：“你是要现金支付还是电子转账?”

    “转账吧，带着这么多现金很麻烦。”

    “叮，您的支付宝到账六百万元整。”

    随着语音提示音响起，宣告交易完成。

    全旭看着他的手机信息：您的余额6000017.46元，他脸上露出兴奋的笑容。

    “全先生，以后如果还有大批黄金要出售的话，记得来找我们哟！”说着，胡德一就递了一张名片给他。

    “一定，一定！”

    全旭收下名片，走下楼。

    电梯门口，虎牙服务员一脸笑容：“帅哥，留个微信呗！”

    “叮！”

    添加爱睡觉的猫咪好友成功。

    全旭随手发了一个两百块的红包。

    “你什么意思？”

    “没意思，小意思！”

    全旭扬了扬手，骑着心爱的小电驴，消失在街道上。

    这个时候，夜色已经正浓。

    全旭考虑到，三娘他们恐怕着急了。

    就骑着车子，来到农贸市场，全旭一次性购买了一百袋五十斤装的大米，还有一百袋面，总共花了两万多点，全旭付了一千定金，承认货到付款。

    这可是大生意，乐得米面油老板屁颠屁颠的赶紧装货。

    只所以没有去超市，主要考虑超市不负责送货上门。

    全旭回到出租屋仅仅半个小时，送货员过来送货。

    用了将近半个小时的时间，送货员将一百代大米，还有一百代面堆到出租屋的客厅里。

    送货员临走的时候，一脸怪异：“有钱人的世界，真是搞不事，这么奢华的房子当仓库！”

    全旭顿时愣住了。

    PS：老程也想每天定时更新，奈何时间有限，身不由己，老程的工作经常加班，下班时间不固定，或早或晚，每天写晚，马上就发布，希望大家谅解。新书期间，求收藏，求推荐、求书单，求投资……

