    唯有脱离，才得自由。

    　　这是暮光最终得出了结论，然而新的问题又来了。据她所知，无数时光以来，纵使是高高屹立于万千君王之上的三巨头，也无法脱离埃博因斯。除非黄昏之子肯打开烈焰之门让他们这些君王进入物质世界，然后自己摧毁凋零大厅，最终毁灭整个埃博因斯，他们才能跟这里完全斩断联系。

    　　否则即便在物质世界里战死，他们仍会回归本源，然后从诞生之所里重生，因为这是造物主一早设定好的“程序”。基于造物主而创在的君王们，自己是无法打破这个定律。否则的话，以三巨头的智慧，又怎么会甘愿永久留在埃博因斯，毕竟他们在这里再怎么高高在上，说穿了也不过是黄昏之子和造物主的奴隶罢了。

    　　当然，厉害点的奴隶总能得到主人的另眼相看，所以在凋零大厅里三巨头的位置要比其它上位君王更高一些，但也仅此而已。

    　　恍惚中，暮光的注意力重归眼前。她和古列雷奥正在角力，怒海之威不加限制，全力施为，那赤红光柱渐渐盛大。相比之下，暮光那条火柱就显得暗淡无光了。若两者的距离有十，如今古列雷奥的光柱已经占据六分，并很快将达到七分。暮光的火柱正在被逼退，可暮光的眼里没有绝望，眼神依旧如火升腾。

    　　在拉锯之中，地面的火焰一升再升。这时地面再生裂缝，这时的裂缝已经不再是笔直延伸，而是扭扭曲曲蔓延开去，在大地上构建出一片错缩复杂的纹路。纹路中丝丝缕缕的火光亮起，它们照亮了纹路，吞没了大地，让整个地面仿佛在燃烧当中。诡异的是，这时没有震天巨响，而是绝对的静。

    　　静得落针可闻。

    　　这种气氛压抑得让人难受，古列雷奥需要通过不断咆哮，触手飞舞来发泄。反观暮光所化的巨龙，却仍然安静地喷吐着烈焰。

    　　距离已过七分。

    　　眼看赤红光柱占据了全程的七分长短，所谓事不过三，暮光稍微释放了下刻意被压抑的力量，于是巨龙喷吐的火柱，火光从橙红色化为赤红色，片刻间便将古列雷奥的光柱顶回六分的位置。

    　　地面无声震动，块块地衣脱离了大地，被无形的力量托起，渐渐浮向半空，光柱和火柱碰撞的地方释放出千百条红色的光带。这些光带像万花筒般旋转着，于是那些飘进光带的大地碎片就给无声无息地绞成了粉末，然而地面震动仍然没有停止的趋势，反而越来越剧烈。当以吨计的巨石也跟着浮空声，地面猛震了下，古列雷奥再涨一气，赤红光柱压回七分位置，可剩下的三分，却似乎无论如何也吞不下。

    　　如此僵持的画面，不由让暮光想起一事。

    　　那是她已经成为君王之后的事。

    　　那时的暮光已经成为那片无主之地的主人，剩下最后几个势力都选择了向她臣服。暮光开始向上位君王进军，因为她很清楚，想要摆脱埃博因斯，若无强大的力量是无法办到的。纵观三巨头都无法摆脱这既定的宿命，那么要跳出轮回，她必须变得比三巨头更加强大。

    　　对于许多君王而言，她这个想法是显得多么幼稚和可笑。当然，暮光不会泄露自己这个大不敬的念头。君王都很务实，所以有了想法，她便付诸行动。

    　　她开始扩张了。

    　　一日，暮光带着她所有的军队离开了领地。

    　　在君王的常识里，这几乎是一种自杀式的疯狂行为。通常而言，君王之间会有战争，但战争是有限制的。没有哪一个君王会疯狂到出动自己所有军队去攻打另一个君王的领地。先不说这种疯狂行为最终能够得到多少收益，首先这已经触犯了君王之间某些不成文的规定，纵使打下了另一个君王的领地，也会引来其它君王的干涉。

    　　因此当暮光的军队倾巢而出时，曾经和暮光有过善意往来的两名君王纷纷以意志和暮光沟通，试图让她放弃这种疯狂的举动，却给暮光拒绝了。暮光唯一回应他们的是，她的大军远远绕过了这些君王的领地，在相隔千里之外，跟另一名君王作战。

    　　暮光完全抛弃了补给，不给自己以后路。她的疯狂和专注让她很快就打赢了战争，并且吸收了君王的核心。这又是一个逾矩的举动，她的做法很快引来了君王的注意和干涉。最终，有七名君王联手围攻暮光，他们要给暮光以制裁，以维护君王之间的规则神圣不可侵犯。

    　　那是一场可怕的战争。

    　　七名君王采取常规的做法，从自己的领地抽调了小半军队组成联军，建立完善的补给，打算把暮光活活困死。暮光则再一次倾巢而出，全力攻打联军的军队。在那片广阔的战场之上，双方的军队在战场上进行无止尽的厮杀。当时的情形和现在有些相似，十分战场，暮光只占其三，可谓形势极为恶劣。

    　　可最终，还是暮光赢了。暮光抛开了一切，舍充自己的军队，甚至连命也可以不要。她冲击战场，杀透中军，以自身九分伤势换取了对方两名君王的性命。她的疯狂和执着最终让剩下的君王退却。哪怕他们占着优势，哪怕暮光似乎下一刻就会被杀死，但谁也不想去当这个炮灰，不想用自己漫长的生命去换取一个可能的胜利。

    　　“古列雷奥，你终将会死在这里。”巨龙之中，暮光轻声道。

    　　她的声音虽轻，却一字不漏地传到古列雷奥的耳中，古列雷奥笑了起来：“可看现在的情形，似乎将死之人应该是你这个叛徒！”

    　　“那咱们走着瞧。”暮光回应，再出一分力。

    　　赤红火柱完全化成了黑色，温度能量猛然连路几个等级，三分距离，复回其四！

    　　古列雷奥气得哇哇大叫，他大吼，他咆哮，可他能够使出的力量都已经使出来。他的所有力量已经倾泻而出，毫无保留，纵使现在想再加重筹码，也只是有心无力。

    　　可暮光还留有余力。

    　　事实上从一开始她就在等待着，等待着古列雷奥力尽气竭之时。暮光很疯狂，可也很有耐心，这两种极端造就了现在的她。便如当初她一举杀死了两名君王，从而奠定了那场战争的基石。她取胜了，且吸收了两名君王的核心，顺利进阶到上位。当周围的君王以为她要趁胜出击，扫荡周边的领地更上一层楼时，暮光却选择了蛰伏。

    　　她很理智，在不疯狂出战的时候，她的理智告诉她，太过急切的扩张会引来上位君王，甚至三巨头的注意。所以她克制自己，选择了忍耐。她巩固着自己的势力，并且暗中锤练自己的力量和战技。终于，她等来了机会。

    　　深渊之火召唤了她，她踏出烈焰大门，第一次进入物质世界的时候。她就决定，她永生再也不回去了！

    　　“可我还是回来了，但回来，是为了跟这个鬼地方永远切断联系！古列雷奥，你注定会输，因为你放不下三巨头的身份，放不下这里的高高在上。而我，如果可以让我永远跟这个地方说再见，我可以舍弃一切！”

    　　巨龙咆哮，黑色火柱复亮红光，只是火焰不断收拢，火柱化成光束。光束颜色由浅而深，倾刻间便已经压过了古列雷奥，于是双方间的距离寸寸被暮光所夺。古列雷奥的七分很快变成五分，然后是四分，转眼之间已成两分！

    　　毁灭近在眼前。

    　　古列雷奥只来得及叫上一声：“不……”

    　　十分距离尽入暮光之手，巨龙喷出的光束轰穿了古列雷奥，笔直远去，将整个世界斜分成上下两边。接着世界便为强光所吞没，如此过了片刻，光芒渐渐暗淡，便见半空之中一团火云正在急速翻滚，喧嚣着铺展开去。在那无根云团之下，有东西跌了下来，原来是古列雷奥。他已经无法维持巨兽的身形，以人形的状态跌落大地。

    　　曾经威严的面孔现在半边焦黑，甚至连身体也只剩下小半。古列雷奥大口喘息着，他已经可以感觉得到自己的身体在崩溃。然后眼角处就出现了暮光，他在这个时候仍然笑了出来：“脱离埃博因斯真的有那么重要吗？作为造物主的造物，我们应该扮演好自己的角色不是吗？如果不再是君王，我们还剩下什么？”

    　　暮光抬起剑：“不再是君王，我们才真正拥有自由！”

    　　一剑插下。

    　　长剑透胸而过，古列雷奥看着她，再也说不出话。接着身体像沙子般散开，在散开的沙砾里，一颗晶石刚冲起就给暮光握住。这颗晶石里，隐隐浮现着古列雷奥的身影。

    　　“从此，埃博因斯再无三巨头。”暮光把晶石一口丢进嘴中，晶石在她嘴里迅速散去，最终被她一口吞下：“而我，将超越三巨头！”

    　　在暮光的体内，隐隐传出古列雷奥的咆哮，然后她一生铠甲开始融化，重新改变着形状……

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

