    设计图在周扬、吉尔，和李阳的一起完善下，最终确定了几个区域。

    居民社区，农业生产区域、活动广场，防空洞，工业厂区，开凿河流施工区······

    一一在设计图中表现出来。

    其中，木屋图纸，李阳单独设计。

    设计的规格数据，所需要的材料、工具，李阳信手拈来，很快就搞定了房屋设计图纸。

    至于开凿河流，防空洞设计，厂房设计，还需要实际走访测绘之后，再开始设计。

    “打夯机、钢筋、防腐材料、阻燃材料、抛光机、防水疏水材料、卫浴材料······这样看来，明天还得去一趟恩克斯成准备造房的机械和材料才行。李阳，你先下去带人去砍树吧，通知威尔和史密斯，明天一早来领取武器。”

    “好的，老板。”

    李阳闻言，退了下去。

    牧场之中有了人气，显得热闹了一些。

    渣土车不停来回。

    中午各自简单吃了一点东西，一点没有耽误干活。

    到了傍晚的时候，院子外面的空地上，已经堆满了从森林中砍伐回来，截成段的木头，足有二百多棵十几、几十年树龄的树木。

    足够建造木屋用了。

    周扬将自己从民国世界带回来的粮食，放到了车库之中。

    三千公斤的大米，两千公斤的白面。

    这些主食，足够天空牧场总共二十六个人吃上两个月的了。

    晚上的时候，周扬通知赵圆，带着几个人来这里领了两袋米面拉回仓库去，算是这两天的口粮。

    至于吉尔在大棚里种的蔬菜，周扬是不会分给男人帮的。

    或许之后可以作为给手下的犒赏。

    “明天一起去吧？”

    吉尔将饭菜端上了餐桌，脱下了身上穿着的围裙说道。

    “当然，明天一起出动，去恩克斯南城，将用得着的东西都拉回来。”

    周扬抱着豆豆说道。

    “来，豆豆走一个。”

    周扬端起一杯波本威士忌，跟豆豆的玻璃奶瓶碰了一下，发出“啵”的一个碰撞声。

    豆豆拿眼神，白了周扬一眼，然后两只小手举着奶瓶“吨吨吨吨吨”几口，就把半奶瓶的奶粉给干掉了。

    “一口干？”

    周扬瞪了瞪眼，一仰脖，也将酒杯里的威士忌一口干掉。

    吃完饭，吉尔抱着豆豆去给她洗澡，周扬则去了地下室，将橱柜之中的枪械挑选着，一条条拿出来，放到枪袋之中。

    “FN米尼米轻机枪一条。”

    “斯太尔AUG突击步枪两条。”

    “M16突击步枪四条。”

    “AKM突击步枪两条。”

    “格鲁-P85式手枪10把，HK P7手枪10把，瓦尔特P99手枪5把······”

    周扬将枪清点放入枪袋中。

    他的枪械武器存放点，在牧场小楼的地下工作室一处，在安全屋二楼书房密室中一处，在自己随身空间中一处。

    随着随身空间面积的逐渐扩大，在随身空间之中储存的武器数量，已经开始占了大头。

    再继续扩大一次，周扬都打算打一个柜子，放到随身空间之中，专门摆放轻重武器、弹药等，泾渭分明，一目了然。

    将子弹、手雷归类后，放入一个弹药箱之中。

    周扬提起上百斤的弹药箱和枪械，回到一楼放到了客厅里。

    仓库里晚上冻的睡不着，拉呱解闷的男人帮们，想象不到温暖如春的牧场别墅中，他们新老板的快乐。

    一夜很快过去。

    第二天一早，周扬穿上一件在民国找裁缝定做的，宽松舒适的道袍，勤奋的在院子里继续打拳。

    相对于明劲，暗劲的修炼，已经不是普通习武之人可以想象的了。

    凡是能够修炼到暗劲境界的，除了坚持不懈，下了大功夫意外，还需要天资和悟性打底。

    缺一不可。

    周扬靠着自己的勤奋和努力，阴阳劲已经大成，但距离圆满还差一些距离，但这个距离，就不是单靠勤奋，就能在短时间突破的。

    不过，拳法这东西，一日不练手生脚慢，两日不练功夫减半，三日不练成门外汉。虽然说的有些夸张，但道理不假，每天练武已经成了周扬的习惯，更何况还有每天一早一晚都缠着他练武的吉尔。

    “老板真厉害！”

    “老板这一拳，我看能打死一头牛！”

    “吓死我了，刚刚老板那一拳打来，就像是炮口对着我脑袋一样！”

    “空气好像都凝固了！”

    听了周扬的吩咐，一早就过来集合的男人帮们，见到新老板正在练武，一个个不敢打扰，远远的站在院子外面看着。

    而周扬见到有观众围观，当即拉开架势，以快打快，漫天拳影。

    慢下来时，又如一团清风，潇洒自如，如若落入人间的谪仙。

    以周扬如今的实力，想要凹造型，那绝对是帅的！

    看得男人帮惊叹连连，吉尔美目涟涟。

    “老板。”

    等到周扬一套拳打完，朝着大门外招了招手。

    史密斯和威尔跑了过来。

    周扬指了指早上提出来的枪袋和子弹箱：“你们先将武器分发下去，然后出发。”

    等周扬和吉尔吃过早饭，男人帮们已经整装待发了。

    周扬还看到，刚刚拿出来米尼米轻机枪，已经被焊接在了那一辆警用防爆车上面。

    “我觉得，机枪焊接在车上增强了它的稳定性，在进入城市以后，用来警戒和防卫，是很有用的。”

    见到周扬注意到焊接在防爆车上的米尼米，史密斯跟周扬解释道。

    周扬点点头，既然把这些枪械交给史密斯和威尔两个专业人士安排，就没必要多问。

    一辆警用防爆车，一辆沃尔沃卡车，驶出了天空牧场，朝着恩克斯小城的方向而去。

    “一会儿在马耳山，上山一趟。”

    快要到安全屋的时候，周扬说了一声。

    “好的。”

    前面开车的是赵圆，拿起车上的对讲机：“李阳，你们在路口等一下，我们去山上一趟。”

    “收到！”

    李阳猜到老板应该是上山接那个看上去年龄不大的女孩了，一脚油门将车子在路边停了下来。

    防爆车拐了个弯，朝着马耳山上开去。

    “上山做什么？”

    吉尔坐在周扬身边，她穿着紧身牛仔裤，左右大腿上各插着一把伯莱塔，上身穿着一件女式警服，凸显出她性感的身材。

    此时，她漂亮的眼睛里带着几分疑惑，看着周扬。

