    五九章   

    今日这一战，慕容朝的军队被全歼，司马戚兵马折损大半，余下之人全部投降，他带着小股兵力逃出，快接近边境时被荀卓活捉押回。

    

    拖延半年之久，战火从东烧到西，长沙王之乱总算被平定。

    

    军中大捷，火头军忙得分外得劲，饭菜香味传遍了整个军营。

    

    沐白守在帐外，向旁边的苻玄使眼色，一直朝帐中努嘴，苻玄却不明白他的意思，不苟言笑地直杵着，他只好硬着头皮自己提醒帐内的人：“咳，公子，武陵王，该用晚饭了。”

    

    谢殊像是忽然惊醒了，松开卫屹之道：“你这段时间一定都没好好吃过饭，还是赶紧吃饭吧。”

    

    光是听见这句话，卫屹之就觉得疲乏顿消了，牵了她的手道：“那就一起吧。”

    

    士兵们送了饭菜进来，谢殊对着自己一身的血渍实在吃不下饭，先回帐中换了衣服，再回来，卫屹之已经卸下盔甲，洗净手脸，却并没有开动，正坐在案后等她。

    

    “今日你也受惊了，多吃一点。”

    

    谢殊在他对面坐下，挡着他推过来的碗：“吃饭前你得先将事情说清楚，这段时间你究竟躲去哪儿了？

    今日这计划又是怎么回事？”

    

    卫屹之道：“我对垮山还算了解，要避过不难，不过也受了些损失。

    司马戚和慕容朝对宁州的地形都没我熟悉，我干脆将计就计，下令全军卸甲，隐在山中垦荒。

    其实他们的兵马见到过我们好几次，都以为是农夫，没认出来。

    一直到收到你们和谈的具体时间，我们才连夜从山中出来。”

    

    他看着谢殊的眼睛，“你上次与我说的话我还记着，我原以为你不会为我冒险，这次应当会派别人来代替你和谈，无法信任，所以吩咐不要告诉你们这一行的任何人，没想到你真会亲自前来。”

    

    谢殊没说什么，只是笑笑。

    他心思聪慧，又何需口头之言，自然明白她如今的心意。

    

    “哎哎，听说没有？”

    第二日中午吃饭的时候，一个士兵用胳膊挤挤身边的伙伴：“丞相和咱们郡王关系不简单呐。”

    

    “诶？

    怎么不简单？”

    

    “昨天郡王回营，有人看见丞相扑上去抱住他了呢。”

    

    “啊……哈？”

    伙伴口中惊讶的调子九曲十八弯。

    

    身后忽然传出一道阴森森的声音：“二位说什么呢？”

    

    两个士兵齐齐扭头看去，身着石青大袖宽衫的青年眯着眼睛皮笑肉不笑地看着他们。

    

    “呃，没、没什么。”

    两个士兵赶紧溜走，走出很远，一个才问另外一个：“这是谁啊？”

    

    “好像是丞相的堂叔，啧啧啧，真维护丞相啊。”

    

    谢冉往营帐走去，看到沐白，招手唤他过来：“丞相人呢？”

    

    “在武陵王帐中。”

    

    谢冉朝大帐扫了一眼，皱眉不悦：“我怎么觉得丞相已经陷进去了呢？”

    

    谢殊长得好，靠色相稳住武陵王他可以理解，毕竟他手握重兵，可是现在显然不是这回事了。

    想起昨日战场的惊险，他还心有余悸，犯得着为了他搭进命去么？

    

    沐白有心维护谢殊，替她找了个借口：“公子和武陵王商议如何处理反贼的事呢。”

    

    “随便吧，”谢冉转身走人：“你记得去问问丞相什么时候启程回都。”

    

    沐白应下，朝大帐看了一眼，心想还是待会儿再去问吧。

    

    谢殊今日换了件檀色宽袍，色调明快，连带原先还有些病态的脸色也好看了许多。

    昨日去见司马戚时她刻意没有修饰容貌，好与平常有些不同，今日一早又整装饰面，添了些许英气。

    

    她坐在卫屹之身边，看他写完奏折，提醒了句：“你还得写封家书，我来之前襄夫人特地去见过我，她很担心。”

    

    卫屹之低叹一声：“她这些年嘴上不说，其实我每次上战场她都提心吊胆，这次恐怕是真吓着了。”

    

    谢殊侧过身，撑着脸颊看他：“我猜穆大美人也被吓得不轻，你在信中可要好好宽慰几句才是。”

    

    卫屹之一本正经地点头：“丞相有命，自当遵从。”

    

    谢殊翻了个白眼。

    

    他好笑地看了她一眼。

    

    宁州战事已了，晋国重兵未退。

    秦国大概是见捞不着好处了，观望了许久，终于撤了兵。

    吐谷浑担心晋军会继续进攻他们本国，已经派遣使臣前往建康求和。

    

    卫屹之命荀卓、张兆、秣荣三人严守宁州，又从杨峤带来的人马中留了十万人下来驻守，一切安排妥当，九月中，下令班师回朝。

    

    谢冉看着谢殊和卫屹之同进同出，连回去都同乘一车，眉头皱得死紧。

    

    光福在他身边小声道：“丞相果真好男风啊。”

    

    “闭嘴。”

    他低斥。

    

    车马行驶出去，沿途百姓呼声阵阵，人人都在高呼武陵王，人群一直尾随军队到城门口才停。

    

    谢殊坐在车中把玩着扇子叹气，人人都只知道称颂武陵王，却忘了她的功劳，真是奸臣一做就难回头了啊。

    

    越往东行，越接近建康，卫屹之这一路都与谢殊形影不离，自然惹来风言风语，谢殊却对此充耳不闻，毫不在意。

    卫屹之也不多管，这一路是难得的相处时光，回到建康又会有诸多束缚了。

    

    谢冉大概是看不下去了，过了晋兴郡后特地来找了谢殊，二人也不知说了什么，当日他就率先带着人提前走了。

    

    卫屹之目送着他离去，问登上车的谢殊：“冉公子这是怎么了？”

    

    谢殊道：“我们家堂叔是个恪守礼教的人，见到你我这般有伤风化，决定不与你我为伍了。”

    

    他笑起来：“可惜了，本来还想请他去武陵郡做客呢。”

    

    谢殊看看车外：“是不是就要到武陵郡了？”

    

    “嗯，上次从宁州回建康时便邀请你去，你没有答应，这次可愿去看看？”

    

    谢殊自然知道他在想什么，不过是想拖延些时间罢了。

    她点点头：“也好。”

    

    卫屹之不好耽误大部队的时间，让杨峤率军押送司马戚继续前往建康，自己只带了少数人马前往武陵郡。

    

    杨峤看谢殊也在其中，对武陵王的名声产生了深深的担忧。

    

    武陵郡风景独特是出了名了的，刚入郡中便看见青山叠嶂，绿水绕郭，日光晕染着山水，如渺渺苍苍的一幅画卷。

    正当初秋，车马过处，落英缤纷，往来农人勤恳劳作，田野中有幽幽的果香传入鼻尖。

    

    谢殊扒着车门啧啧摇头：“陛下偏心，太偏心！这么好的地方居然给你做封地，怎么不留给他心爱的九儿！”

    

    卫屹之笑道：“陛下自有安排，将来还能委屈了九殿下？”

    

    谢殊只是随口一说，没再接话，忽然探身北望，想起荆州，如今应该也是这般闲适安乐了吧。

    

    入城时刚好天黑，百姓们并不知道武陵王回了封地，无人夹道围观，一路畅行无阻。

    苻玄提前赶回准备，武陵郡王府早已灯火高悬，迎接贵客。

    

    王府东南角的园子风景最好，叠石清池，花影扶疏，卫屹之将那里安排给谢殊居住。

    这几日车马劳顿，她也累得很，没与他多话，一安顿好就补眠去了，第二天直到日上三竿才起。

    

    这可比在建康每日上朝的日子舒服多了。

    

    梳洗完毕去见卫屹之，刚到院门边瞧见苻玄从里面出来，手中端着盆水，谢殊看到里面有血渍，讶异道：“这是怎么回事？”

    

    “回丞相，郡王身上有点伤，刚换了药。”

    

    “他受伤了？”

    她立即走进了院子。

    

    卫屹之正坐在镜前要披上衣裳，谢殊径自推门进来了。

    

    “怎么没听你说受伤的事？”

    

    转头看到是她，卫屹之笑了笑：“没事，一点皮外伤而已。”

    

    谢殊在他身旁跪坐下来，伸手扯他衣襟：“我看看。”

    

    她先拨开他散在肩上的长发，再拨开衣裳，肩头上已经敷了药，包扎完好，实在看不出什么，只好作罢。

    

    卫屹之侧过脸来看她，视线从她光洁的额头流连过眉眼鼻尖，又从那双嫣红的双唇上滑过，落在她的领口那一小块莹白如玉的肌肤上，忍不住靠了过来。

    

    谢殊抬头时他的脸已近在咫尺，眸色深深，莹如墨玉，能在其中看见自己的脸。

    他的手抚着她的脸颊吻上来，落在她的唇上，本还有些控制，但想起如今真正是两情相悦，渐渐就有些把持不住了。

    

    晋国民风开放，女子大多与矜持不沾边，谢殊长于乡野，更不是个矜持的，既然确定了心意也没什么好扭捏的，反过去吻了他几口，忽然寻了空隙推开他道：“你我的事估计已传了一路，回都后恐怕你再也安生不了了，你不会后悔？”

    

    卫屹之伸手搂着她扣进怀里：“不后悔。”

    

    谢殊就势仰躺在他膝头，抬起胳膊，宽袖滑下，露出肌理匀称粉白如藕的胳膊，勾住他的脖子，拉着他低下头来，又吻住他。

    

    卫屹之的手从衣襟探进去，缓缓向下落在她腰间，正情难自持地抽去她腰带，外面传来的苻玄的声音。

    

    “郡王，该用饭了。”

    

    谢殊推开他，吃吃闷笑。

    

    卫屹之只好坐正身子，皱着眉看她：“这么好笑？”

    

    “谁让你这般心急。”

    谢殊坐好，理理衣裳：“你赶紧更衣吧，我也得吃饭去了。”

    

    苻玄等在门口，见她出来憋着笑，房里的郡王却脸色很不好，莫名其妙。

    

    

    

