    但这种念头只是在箫九儿脑中一闪而过，就再也没冒出来过。因为她十分清楚这是什么地方。

    鬼街已有百年历史，存在于各个国家的各大城镇。

    能来这里买东西的非富即贵，能来这里卖东西的，更是各个来历不凡。

    而且鬼街四处都有执法者，大多是魔族高手，擅长幻术咒术。他们或是伪装成买家或是假扮成卖家，隐藏在人群中。

    曾经也有人在这里惹事，但无一例外，最后都死的十分凄惨。箫九儿从未与魔族交过手，自然不敢肆意妄为。

    她不甘心的瞪了一眼那满脸络腮胡子的大叔，冷哼一声转身就走。

    “哎哎哎？不买了？”大叔追出来，手疾眼快拽住她的衣袖，皱眉。“老爷子，你心不诚啊！”

    “你心诚！你最诚！”箫九儿不悦反驳：“便宜一万也好意思说出口！”

    “嘿嘿。”大叔憨憨的挠头一笑，“我那不是逗您老人家开心呢嘛！回来回来，咱们再商量商量。”

    箫九儿听这话，心中高兴，脸上却不好表现出来。她一副不情不愿的样子重新回到摊前，冷声问：“多少钱肯卖？”

    “您老有多少？”

    “我……”

    “我们只有十万金哦。”

    箫九儿才一开口，就被一直乖乖跟在她身侧的星星给抢先了。

    稚嫩童音在热闹吵杂的街道里十分独特，引来不少人回头观望，甚至还有人直接围到摊子前看热闹。

    星星抬头对上箫九儿疑惑视线，认真的和她讲：“九爷，你这样讲价是不对的。”

    “……那应该怎么讲？”

    “小白教过我，讲价要对半砍，然后再对半砍。”

    “……”这么狠的吗？

    星星拽着箫九儿的手，把她拉到身后。人小鬼大的和那胡子大叔对望，十分老成的问。

    “十万金，你卖吗？”

    “嘿，你这小毛孩。”大叔笑着看他，“有你这么讲价的吗？砍这么狠不怕挨揍？”

    “你打不过我的，我很厉害。”星星对自己的实力无比自信。“而且这个破罐子除了我们以外也没人要了，你若是不肯卖，那就留着自己当夜壶吧！”

    童言无忌，旁观者纷纷被星星逗得笑出了声。再去看这一老一小要买的东西，忍不住开口劝阻。

    “老爷子，这炼丹炉都破成这样了，买回去也用不了，你买它做什么？”

    “没错，这完全就是个垃圾。你来我这边！我这也有炼丹炉，十万卖给你！”

    “老大爷，您可别被他忽悠了！他那破摊子十天半月都卖不出去一个物件儿！”

    “你们这群龟孙！怎么还抢老子生意呢？”大叔脸一黑，不乐意骂道：“什么垃圾？你们懂什么！这可是当年魔尊大人用过的炼丹炉！是我们魔尊后援会收藏的宝物！”

    “等……等一下。”箫九儿蹙眉。“什么会？”

    她是不是真碰上骗子了？这时代也有搞传|销的吗？

    箫九儿狐疑地去看她相中的那个炼丹炉，怀疑自己是不是中了障眼法。

    “魔尊后援会！”大叔自豪回答：“魔尊墨九，完美少女！全系天才，天下无敌！”

    箫九儿听着他一本正经的高喊后援会口号，呼吸一窒，尴尬的都快抠出一个千平别墅了。

    她惊了片刻，懂了。

    这就是传说中的宅男吗？追星的那种？

    “哈哈哈哈哈，他在说什么东西！”

    “魔尊墨九天下无敌？哈哈哈哈哈，放你娘的屁！”

    “神魔大战魔族惨败，墨九被帝尊暴虐而死。一晃过去千年了，没想到啊没想到，竟然还有那女魔头的舔狗！”

    “没错！魔族落得今日这般境地，全拜那女人所赐！”

    “魔头墨九，死不足惜！”

    “对！死不足惜！”

    ……

    众人七嘴八舌的发表言论，让胡子大叔的脸色愈发难看。

    箫九儿眼看现场气氛越来越奇怪，分分钟有打起来的迹象，不由得暗暗叹气。

    她不过就是想来逛个街买个东西而已，怎么什么破事儿都能遇见？

    神魔大战？魔尊墨九？和她有半分钱关系？

    这群无聊之人，千年前的事也拉出来说。背后调侃祖宗，就不怕挨雷劈？

    “别笑了！”箫九儿不耐烦的怒喝，厉色看向身边人，骂：“都给老子滚开！”

    凌冽的杀气四溢，其中还掺杂着几分妖气，让人有种莫名心慌的感觉。

    众人微微一怔，看向面前的白发老人和小豆丁。在确认那股令人不安的灵压是从他们身上发出的时候，笑容渐渐收敛，面面相觑后散去。

    鬼街有规矩，任何人不可在此生事动手。一旦破例便会被列入黑名单，永世不得踏入半步。

    没人知道鬼街幕后的操控者究竟是谁，对那人的话也没人敢不服从。因为违抗者无一例外，会被追杀至死。

    所以，哪怕他们对眼前这一老一少有再多的不满，也都得生生咽下这口气。

    箫九儿扭头看向大叔，不爽开口：“十万卖不卖？不卖我走了！”

    “卖！”

    大叔一口应下，让箫九儿感到意外。就在她怀疑自己是不是给多了的时候，却听见那大叔又加了一句。

    “但是有个条件！”

    “你说。”

    “加入我们后援会，这宝贝炼丹炉我就当作礼物便宜卖给你！”

    “我……”

    箫九儿咬紧牙关，一想到自己若是点头答应，日后便有可能和他站在一起，高喊那让人羞耻至极的后援口号，她就恨不得挖个地洞钻进去。

    可若不答应，那这炼丹炉……

    箫九儿沉默许久，目光幽幽的望着那炼丹炉。

    她觉得它和自己简直就是绝配，不然这么多人，怎么只有她能看穿那附着在它之上的幻术？

    “好。”箫九儿生无可恋的点头。“加入，东西给我吧。”

    喊就喊，羞耻就羞耻，反正她易容也没人认得出。

    大叔哈哈一笑，动作粗鲁的从一堆东西中拎起炼丹炉，抬手扔给箫九儿。

    箫九儿连忙双手接过，然后反手给他银子。

    她不想在这个地方多留一秒，便转身要跑。可惜，那大叔却死死揪住了她的衣领，说——

    “咱们后援会这个月末要聚会，老爷子，您到时别忘了参加！”

