    “好！”

    高牧回复了一条信息之后，便打开网站。

    果然，海魂龙神瓶出现的消息，瞬间席卷各大网站。

    “海魂龙神瓶，真的是海魂龙神瓶！这瓶子，真的存在啊？”

    “我认为这瓶子，不存在呢！没想到，真实存在啊！”

    “我的天呢，当我看到这个消息的时候，你知道我多激动嘛！”

    “海峰基地市吗？我一定要去看看！就算不买的话，我也要去看看！”

    ……

    全华夏的人，全世界的人都很激动。

    此时的木天禄，正在家中把玩着刚从高牧那里得到的瓶子。

    这个时候，他的手机响了起来。

    木天禄拿起手机，看了一眼来电显示。

    当看到是赵荣登的时候，木天禄笑了。

    电话接通之后，木天禄笑着调侃道：“怎么了老赵，这个时候给我打电话。是不是，也想来我家看那瓶子啊。”

    “不是不是。”电话那头的赵荣登否认，随后很是激动的说道。“你知道吗？海魂龙神瓶出现了。”

    这话一出，木天禄直接愣住。

    手中的瓶子，也险些脱手而出。

    如果不是他反应快的话，瓶子都可能落在地上摔坏。

    他小心翼翼的将瓶子放好，很是激动的问赵荣登道：“你说的是真的吗？你没骗我吧？”

    “我怎么可能骗你呢。”赵荣登在电话那头翻了个白眼，对木天禄说道。“如果你不相信的话，可以上网去看看。”

    “好巧不巧的是，这瓶子现在在海峰基地市中孚拍卖会。”

    后面的话，木天禄并没有听清。

    此时的他，已经打开电脑。

    看着电脑上的信息，木天禄张大了嘴巴。

    作为一个青花瓷瓶的爱好者。

    海魂龙神瓶，是每个爱好者的终极梦想。

    “我一定要得到它。”

    木天禄看着海魂龙神瓶的照片，心中暗下决定。

    随后他便打开了自己的银行账户。

    “1亿的起拍价，不知道10亿够不够呢。”

    他现在的账户里，只有10亿的现金。

    当然，如果卖掉股票什么的，*现金应该能到15亿。

    可木天禄觉得，就算是15亿的话，也不一定能在激烈的竞争中，拿下海魂龙神瓶。

    所以他现在，必须要想办法借点钱。

    他先是在电脑上，对股票、基金进行操作。

    股票基金全部脱手，他银行卡里的钱，也来到了15亿。

    随后他便拨通了几个好友的电话。

    几个好友也是非常的大方。

    他银行卡里的钱，也来到了20亿。

    天禄武馆，副馆主办公室。

    李飞天，作为天禄武馆的副馆主，他每天的工作就是辅佐木天禄完成工作。

    这几天木天禄心不在焉的，所以武馆的日常工作就全落到了他的头上。

    “木馆主也真是的，为了一个破瓶子，竟连武馆都不管了。”

    他不是古玩爱好者，所以他有些理解不了木天禄的种种行为。

    不过就算他不理解，他也不太好多说什么。

    毕竟木天禄是馆主，而他仅仅只是副馆主而已。

    就在他处理武馆工作的时候，他办公室的门却被人悄然打开。

    他本身就是武者。

    所以他的反应非常的快。

    在办公室门打开的一瞬间，他就抬头看向门口的方向。

    “你是谁？”

    看到来人的时候，李飞天满脸的警惕。

    “我叫苏天罗。”高牧看向李飞天，笑着自我介绍。

    “你想干什么？”李飞天感觉的出来，高牧是来者不善的。

    “你想成为天禄武馆的馆主吗？换句话来说，你想把天禄武馆，改成飞天武馆吗？”高牧笑眯眯的问李飞天。

    *高牧的这个问题，直接把李飞天问懵了。

    他当然想了。

    他早就想把天禄武馆据为己有了。

    可是他却一直都没有机会。

    “现在有一个打好的机会摆在眼前，就看你珍不珍惜了。”高牧笑眯眯的看着李飞天。

    李飞天不是傻子。

    他听出了高牧话里的意思。

    “你的意思是，你要帮我成为天禄武馆……”李飞天说到这里的时候，停顿了一下。“不，你要让我拿下天禄武馆？”

    “是的。”高牧点头。

    其实天禄武馆是谁的，对高牧来说一点都不重要。

    重要的是，天禄武馆不姓木。天禄武馆，不再是木藤武馆旗下的武馆。

    “那你要我怎么做？”李飞天面色凝重的问高牧。

    高牧笑了笑：“你什么都不用做。”

    “啊？”李飞天不解的看着高牧。

    “你在武馆里，应该有亲信吧？”高牧问李飞天。

    李飞天点了点头。

    作为武馆的副馆主，如果李飞天连亲信都没有的话，他混的也太失败了。

    “一周后的拍卖会，是个机会。”高牧对李飞天说。“那场拍卖会，会在一个非常封闭的拍卖场内进行。”

    “所有的通讯设备，也都会在那个时候失灵。到了那个时候，我会再来找你，帮你扫清所有的阻碍。”

    李飞天沉默了。

    高牧给出的诱惑，真的是太大了。

    大到让他一时间无法接受。

    “你要什么？”李飞天不是傻子。

    高牧这么做，肯定是想从中得到好处的。

    要不然的话，高牧也没有理由会帮助他。

    “我什么都不要。”高牧笑着对李飞天道。

    “你什么都不要？”

    李飞天不相信。

    “真的什么都不要。”高牧对李飞天说。“我只希望，以后木藤武馆有事的时候，你们武馆能不帮忙。”

    这个要求很简单。

    可在李飞天看来，这却不是一个简单的要求。

    “天禄武馆之所以能在海峰基地市风生水起，就是因为有木藤武馆的扶持。”李飞天作为副馆主，知道很多别人不知道的事情。“一旦天禄武馆脱离里木藤武馆，那它以后估计在海峰基地市，就混不下去了。”

    “等天禄武馆易主了之后，木藤武馆估计也快了。”

    高牧很多话不能直说。

    “难道你就不怕，我把今天你说的所有话，都告诉木藤武馆的人？”李飞天看着高牧。

    高牧笑着摇头：“不会的！”

    “为什么？”李飞天不解的看着高牧。

