    (219)谢文东微微一笑，反问道：“总理先生认为现在的费比亚还能与安哥拉的军方相抗衡吗？”顿了一下，他继续说道：“赞比亚自身已难保，总理先生若是出兵，对方根本抵御不住，何况，我也不是要总理先生与赞比亚全面交战，只要能制造适当的压力就可以了。” ，。

    “哦……”费尔南多皱着眉头，低头沉思，沉默无语。

    见他那副做作的样子，谢文东心口冷小一声，抬起头来，看向关锋，同时招了招手。

    关锋明白他的意思，立刻将早已准备好的小木盒拿了出来，放到费尔南多面前的茶几上。费尔南多一愣，怔怔地看着谢文东，后者一笑，说道：“这是送给总理先生的一点小礼物，总理先生收下吧！”

    “哈哈！”费尔南多仰面而小，摆手说道：“哎呀，谢先生实在太客气了！”话虽然是这么说，不过费尔南多还是将木盒慢慢拿了起来。将其打开，他的眼睛顿时一亮，八颗闪闪光的大钻石另他的眼睛有些花。愣了好一会，费尔南多才反映过来，随后将里面的支票拿起，展开看了一眼，眼睛有是为之一亮，谢文东出手大方，他送出去的好处，一定会令人心动。费尔南多含笑将木盒合拢，向谢文东面前一推，笑道：“谢先生的礼物太贵重了吧？”

    谢文东笑道：“只是小意思，还望总理先生多多帮忙……”

    他话音未落，费尔南多连连挥手，说道：“你要做什么，我不管，也和我没有任何关系，不过赞比亚军方真敢偷袭我边防站的话，安哥拉?府政?也绝不回坐视不理，我一定会倾尽全里，让?府政?向赞比亚讨回公道。”

    听了这话，谢文东和马戈伊皆都笑了，相互看了一眼，后者含笑说道：“总理先生的意思我们已经明白了，请总理先生放心，事情会办得很妥当的。”

    “呵呵！”费尔南多笑呵呵地拿起木盒，走到办公桌前，拉开抽屉，将盒子放了进去，随后小心地将抽屉关好，长嘘口气，抬起头来，看着马戈伊，幽幽说道：“那是你们的问题，无需对我说明。”说着话，他会心地轻笑一声。

    谢文东成功说服费尔南多，等于得到了安哥拉军方的支持，这为他日后进入赞比亚大下了良好的基础。

    出了会客厅,谢文东等人正要往外走,这时,玛利亚快步迎了过来，脸上带着微笑，问道：“谢先生，你和我父亲的事情谈完了？”

    谢文东点点头，轻声说道：“谈完了。”

    “结果怎么样？”玛利亚好奇地问道：“我想以父亲与谢先生的交情，父亲一定会帮助谢先生的。”

    谢文东笑了，如果自己口袋里没有钱，如果不能给出令费尔南多感到满意的好处，再多的交情也显得微不足道了。他含笑说道：“没错！zong理先生确实帮了我很多忙！”坏蛋2吧暴雨手打。

    听到谢文东这么说，玛利亚显得十分高兴，欢快的说道：“晚上过来一起吃饭吧！”顿了一下，她又低声补充道：“只有你和我两个人。”

    谢文东眨眨眼睛，委婉的拒绝道：“我这次到安哥拉的时间很紧，但事情却又有很多，恐怕不能陪你吃饭了。”

    玛利亚听完大失所望，疑问道：“那你什么时候会有时间呢？”

    谢文东含笑客气道：“等把要紧的事情忙完之后再说吧！”

    这只是谢文东的推脱之词罢了，zhong国人不习惯直接拒绝别人，会将拒绝的话说的很委婉，对方听后也就心领神会了，不过玛利亚不懂这些，听完谢文东的话，她笑呵呵说道：“那好，我等你！”

    看着笑的开心的玛利亚，谢文东暗叹口气，没有再多言，只能随她去了。

    离开zong理府,坐进车内,谢文东问关锋和杰克道:“我们手里有黑人的保安是吧?”

    杰克只微微点下头，没有多言。关锋笑道：“杰克训练出一大批黑人，无论近身格斗还是远程she击，都可算的上是出类拔萃。”

    谢文东嘴角挑起，幽幽说道：“这回倒是可以真派上用场了。”说着话，他又对马戈伊说道：“马戈伊，有办法弄到zan比亚的军装嘛？”

    马戈伊连声说道：“这很简单，今天晚上我就能找的到。”

    谢文东点点头，说道：“若是这样的话，今天晚上就可以安排人手去往安哥拉和zan比亚的边境。对了，谁熟悉那里的环境？”

    马戈伊精神一振，说道：“谢先生，此事就交给我来办吧！我会安排得很好，绝不会有疏漏。”

    “哦……”谢文东犹豫着没有说话。对于此事，他确实不好亲自出面，不过让马戈伊去做，他还有些不放心。谢文东倒不是不信任马戈伊的能力，只是他毕竟是搞外交的，做这种事恐怕未必在行。坐于谢文东身边的田启十分机敏，立刻意识到谢文东的顾虑，暗道一声机会来了！他腰身一挺，对谢文东毕恭毕敬得轻声说道：“东哥,让我和马戈伊先生一起去吧,我只是从中协助马戈伊先生,不到万不得已,是不会出头露面的.

    谢文东琢磨了片刻,暗暗点头,如果有田启前往,此事办起来将会更稳妥一些,他微微一笑,说道:”好吧!小启,你随马戈伊一同前往,不过行事必须得小心,一切要听从马戈伊的安排,对边境那边的环境和情况,他比你熟悉的多.”

    他这么说,令马戈伊和田启都很高兴,在马戈伊看来,谢文东让自己做主导,那是对自己的重用,更是对自己的信赖,而田启则认为自己刚刚进入文东会,谢文东就肯安排自己做这么重要的事,这等仪是让自己插手入文东会的核心,对自己日后展至关重要.

    两人皆是面露难色,异口同声地说道:”谢先生(东哥)放心,我们一定做好!”

    谢文东环视二人,悠然而笑,说道:”那好,我等你们的好消息.”

    谢文东等人坐车回到他们在罗安达的别墅,而马戈伊则去了军方部队驻扎的营地,通过他广泛的关系,很容易便搞到二十多套赞比亚的军装,然后找到杰克,询问他人员准备的怎么样.

    杰克此时早已将人员安排的怎么样.

    杰克此时早已将人员安排妥当,一公二十名能力出众的黑人保安,这些人都是他一手训练出来的,各方面的能力都十分强,他只是将这些人召集过来,但具体要做什么事并未告诉他们.

    看着马戈伊，杰克面无表情得指指手下人，说道：“马戈伊先生，你看看这些人怎么样？”

    马戈伊环视了一圈，这二十号黑人汉子，都是个顶个的结实粗壮，身上的肌肉鼓起多高，往脸上看，其表情都和杰克差不多，默然，冰冷。正在马戈伊观望的时候，田启也来了，和马戈伊、杰克打过招呼，然后看了看黑人大汉们，暗暗点了点头，疑问道：“这些就是为我们做事的人？”

    是的！马戈伊含笑点了点头，他不知道田启的身份，不过见他在谢文东身边，想起来也不简单，对田启的态度倒也非常客气。说完话，他看向杰克，微笑着说道：杰克，我有些话想单独说一下！

    杰克是杀手出身，话不多，但是心思十分周密，他对那些黑人汉子甩甩头，用西班牙语简洁的说道：你们先出去！

    二十多名黑人没有一个说话的，但是却齐齐转过身形向外走去。

    等他们离开之后，马戈伊向杰克近前凑了凑，低声问道：这些人都靠得住吗？

    见杰克面露疑色，马戈伊继续说道：“此事事关重大，甚至直接威胁到谢先生，所以消息必须得封锁。”

    杰克点点头，等他继续说下去。田启也探着脑袋凑了过来，想听听马戈伊究竟想要干什么？

    马戈伊皱着眉头说道：为了安全起见，事情做完之后，这些人都得想办法铲除掉。

    杰克和田启脸色同是一变，后者暗暗咋舌，目光怪异的看着马戈伊，这人看起来总是笑呵呵的，不过却是够狠的，连自己人都要下毒手，杰克脸色顿时沉了下来，这些黑人汉子都是他一手训练出来的，对其也是有感情的，现在听马戈伊说要等事后铲除掉他们，杰克心里哪能痛快。

    马戈伊继续说道：所以，你还得再给我准备一批人，埋伏在半路，等我们回来，将他们统统杀掉！

    杰克深吸口气，疑问道：“这是谢先生的意思吗？”

    马戈伊笑着摇摇头，说道：“虽然不是谢先生的意思，但我想，谢先生会同意这么做的。”

    杰克说道：“他们是我的手下，我们相信他们绝对不会传出任何风声。”

    马戈伊耸耸肩，针锋相对地说道：“世界上，只有死人最能守住秘密。”

    杰克默然，在理智上他赞同马戈伊的做法，可是在感情上，他实在舍不得将自己一手培训出的这么多优秀‘学生’全部杀掉。

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

