
聂儿孛堇从宋使的口中得知韩世忠已弃守江北，大喜。马上点集数百精骑，往江口而去…

大仪镇之战，韩世忠以伏兵大败聂儿孛堇，金军前锋托卜嘉被生擒。韩世忠又派提举官董孜往天长县，结果在鸦口桥遭遇金军，又是一场大胜，40余女真骑兵被生擒。14日，西路金军围攻濠州。韩世忠的前军统制解元则又在高邮军大败金军，148人被生擒。

聂儿孛堇战败回城，在天长县城南门外押来魏良臣“你是来议和的吗？不仅讲和无诚意，还骗我上当，差点我就被韩世忠生擒了”魏良臣答“战和都是国家大事，非我所能决定。且韩世忠既以我为饵，我又如何得知其计”聂儿孛堇无话可说“好吧！送你们去见我家元帅”

魏良臣等一行在楚州宝应县准备渡河，完颜昌的使者萧揭禄、李聿兴已先期来迎“所议何事”“来议和。割地万难，岁贡则银绢各5万两匹”“淮南州县，本是我大金经略后交予刘豫，江南实属擅自占据。今大兵到来，又令韩世忠趁我不备搞伏击”“没听说过大金有经略淮南之事。当初只是说淮南不得屯宋兵，今韩世忠可以撤回”“襄阳之地已属刘豫，何故令岳飞侵夺”“襄阳之地本属大宋，是李成先来侵扰。刘豫又勾结杨幺，欲裂地而王。本朝恐其包藏祸心，难以立国，遂命岳飞收复。怎是侵夺呢”“也罢！元帅欲见国书，而后可以和谈”魏良臣将国书献上，上有议和、迎回二圣事。

“秦中丞安否？此人原在我军中，煞是好人”“安”“此去杭州，几日可以往回”“星夜兼程，往回不过半月”“昨日你等国书，元帅已收到了，正令人翻译。相信一两日内必有回音”

17日，吴璘被任命为熙河兰廓路经略安抚使兼熙州知州，节制关外兵马；杨政被任命为环庆路经略安抚使兼庆阳知府，同节制关外兵马统制官。但实际上自富平大败后，陕西大地除秦凤路的一半土地外，其余全部沦陷，这经略使也是虚名而已。

18日，刘光世率军来到建康府驻防。当时刘光世在马家渡、张俊在采石矶，赵构严命两人渡江，支援韩世忠。但中兴四将之间的矛盾再次爆发。侍御史魏杠、监察御史田如鳖受命，分别往刘光世、张俊军中协调“彼重我寡，合力犹恐不支。况军自为心，将何以战！为诸公计，当减怨隙，不独可以报国，身亦有利”这才暂时让刘光世答应与众将做犄角防御。随即刘光世军队溯长江而上，驻防太平州。

1日，金军经八昼夜的强攻，终于攻破淮南西路的濠州。守臣寇宏杀掉通判奉卿后弃城而逃。兵马衿辖丁成开南门、兵马都监魏进开东门，向金军投降。

日，赵构命后宫家眷们从陆路到温州，再坐船去泉州避难。他自己则登上龙舟，从杭州临安府出发，目标苏州平江府，朕要亲征破敌！当晚到达临安府东北0多公里的临平镇。4日到达秀州与杭州交界的崇德县，韩世忠派陈桷、董孜两人将所俘108名金兵献到行宫。5日赵构到达秀州嘉兴府。6日到达平江府南方10多公里的吴江县。7日，赵构到达目的地苏州平江府。守臣孙祐进奉御膳，很粗糙。赵构不以为意，还对赵鼎说“朕念往日艰难，虽居处隘陋，饮食菲薄，亦所甘心。若边境已清，郡邑既定。那时再迎还二圣，再安九庙，帝王之尊那时才在”赵鼎答“陛下规模宏远如此，则天下幸甚”

9日，右副元帅完颜昌在淮南东路泗州召见魏良臣、王绘一行“现在完颜宗弼在天长县，左副元帅完颜宗辅则还未到。待宗辅一到，我们即刻谈和，之后送你们回国”

0日，金兵进据淮南东路寿州的寿春、安丰。淮西安抚使仇悆与孙晖合兵，在寿春府城下击退金军，次日又收复安丰县。11月上旬，吴玠部将杨从仪在腊家城击败金军。

7日、1日，赵构连发诏书，声讨伪齐刘豫。1日，赵构甚至提出自己将渡过长江，与敌决战！赵鼎在这时则劝道“退既不可，渡江亦不可。敌军远道而来，求速战不得，必然退兵。且刘豫并未亲临，只是派其子刘麟率军。陛下千金之体，犯不着亲自与其决胜负”赵构答应。随后派参知政事沈与求巡边江上。

同日，金兵攻破淮南东路的重镇滁州。这时环视淮南一带，南宋曾集结了三大将15万以上的兵力，赵构甚至把自己最亲信的私人将领杨沂中都派了过来，可说这是自富平之战后，宋军集结兵力最多的一次。可现在，韩世忠却发现身边没一个友军！

实事求是的说：韩世忠不是帅才，而是一位极强的将领。他可以突击、可以埋伏、可以顽强地防守，却始终没展示出纵横捭阖、睥睨当世，在广阔战场上控制一切的实力！

这是他个人的短板，其实也是中国历史上一条铁律。几乎在每个民族危亡时期里，能独撑大厦的人，都只是一个！从没有实力、战绩可相捋的双子星！

这时他明智地选择了后撤。再次渡江回镇江府驻扎。如此一来，南宋三大将全部回到长江南岸：淮西、江东宣抚使刘光世在建康府；淮东宣抚使韩世忠在镇江府；浙西、江东宣抚使张俊在常州…淮南大地空空荡荡！

14日，张浚被火线复职，再次担任知枢密院事，全权指挥这次淮西之战。

当张浚再次摊看地图，在长江北岸只有岳飞的襄阳六州兵马。兵马很少，且岳飞驻地在荆湖北路的鄂州，不知道能来得及赶过来吗？

岳飞…赵构提起笔来，亲自写信给岳飞，要他立即火速增援，亲自率军赶赴淮西。信里写道“…卿夙有忧国爱君之心，可即日引道，兼程前来。朕非卿到，终不安心”这条命令很多人赞同，持不同意见的是曾经的两宋之交第一名相李纲！

16日，李纲上书，提出上中下三策。说这是个前所未有的机遇，不仅是宋朝有危险，实际上伪齐的风险更大。让岳飞直接在淮西与金、伪齐联军死磕是白白消耗己方珍贵的有生力量，就算能阻止敌军渡江，从而保证安全。也不如让岳飞趁伪齐军倾巢出动之机，突袭北伐，以岳家军的实力，很可能会一路突进，收复开封！哪怕攻不下来，这也是围魏救赵之策！

此议一出，朝野震动，赵构本人也表示出了浓厚兴趣，公开声明支持李纲这个想法。可…岳飞在鄂州接到的命令仍是——“赴援淮西”

18日，刘光世手下第一大将王德在滁州的桑根坡与敌军遭遇，杀败敌军，生擒十余人。4日，刘光世部将王师晟、张锜收复寿州。

金军在滁州大造舟船，有渡江之意。赵鼎对赵构说“万一金军真的渡过长江，请陛下继续北上，在常州、润州之间督促诸将死战。臣和张浚率精兵，或腰截、或尾袭，当可取胜。万一不胜，陛下再回临安不迟。臣等必死守吴江，敌必不敢深入”殿前司刘锡、神武中军统制杨沂中不干了“一旦金军过江，你不让陛下南逃，反而要继续北上？你真是大胆”赵鼎正色道“事已至此，不得不然。你们二人是随驾之亲兵，危急关头正是你等出力之时，岂可先动摇军心”

同时，张浚紧急前往前线镇江府督军。而完颜昌则将魏良臣、王绘一行放回南宋。

1月1日，魏良臣、王绘一行到达平江府行宫，赵构紧急召见。他们带回的消息说金国并没对南宋有赶尽杀绝之意，不由让赵构君臣都松了一口大气。而同时使者们带回来的另一个消息则让赵构君臣陷入了深深的困惑：秦桧是金人的好朋友吗？时隔这么久仍保持友谊？这在当初曾隐约地感到过，却从没在金国一方得到过证实…

7日，行宫留守司中军统制王进受命，屯驻淮南东路的泰州。防守通、泰州，应援淮东水寨。

18日庐州之战，徐庆、牛皋大败五千金军。岳飞在收到赵构的急信后，边集结兵力渡江、边先期派出徐庆、牛皋率千人紧急援救淮西安抚使仇悆。这一天，两人率领着岳家军数十骑前锋到达庐州城，还没坐稳，就有5000女真铁骑逼近。两人立即出城迎战！这把所有庐州人都吓了一跳，兵力严重不对等，岳家军都是些什么人，这是勇敢还是狂妄？

牛皋单骑出阵，他身后立起了一面绣有他姓氏的大旗，他大呼自己姓名，冲了过去…这有点像小说演义里的牛将军了，很多人定在笑他莽撞，可5千金骑居然转头就跑，根本不敢跟他交锋！这是怎么回事呢？

牛皋是聪明的，他在江淮一带征战多年，威名显赫，谁信他会冒险？这种找死行为怎也不会发生在他身上，光是这个思维误区，就足以吓跑敌人！金军在前面狂逃、牛皋在后面急追，金兵自相践踏而死者无数。同时，刘光世部将靳赛也率兵追至庐州东北0公里的慎县而还。

4日，在吴玠的请求下，刘子羽免责复官。次日，赵构下诏奖谕吴玠笃于风义。士大夫们则交口称赞吴玠的义气，从而也更折服于刘子羽的慧眼识人。

岳家军迅速接近淮西战场，金军方面的统帅一如既往，还是如今在淮南东路真州竹塾镇的完颜宗弼。眼看这对老冤家要大打出手，6日夜晚，金军却突然间撤退了！

这是毫无预兆的，金军退却速度非常快，连一生善于逃跑的伪齐军都被抛在了身后。刘麟也紧急弃辎重，一昼夜狂逃00余里，来到淮河北岸的宿州后才暂停了下来。

9日，金军放弃了占据了47天的滁州，一路北归。神武右军将官卢师迪奋起直追，也直到竹塾镇才勉强追上了金军。一阵混战，宋胜金败。淮西之战就这样莫名其妙的开始、更莫名其妙的结束了…

金军这次撤退，表面理由是被韩世忠断了粮道。不过韩世忠、岳飞、包括赵构、赵鼎、张浚在内，都很纳闷：这该不会是个陷阱吧？这个忧虑成了南宋在这段时间内的主旋律，宋廷动用了一切手段去探听虚实，没多久，终于搞清了内幕：

金国内部出大事了！金太宗完颜吴乞买病重将死，金国面临再一次的权力重组！这一次远比金太祖完颜阿骨打驾崩时更激烈，那时是要保持平衡，保住金国急剧扩张的势头，所以各方面大佬们都选择了退让。

可这回狠了，首先大殿下完颜宗翰要借题发挥！上次他海路进攻南宋的计划被否决，严重动摇了他军方第一人的地位。这次侵宋战争更是把他抛在一边，彻底挤出了领兵元帅的行列。这让他忍无可忍！

现在老天照应，完颜吴乞买病危，简直是送给他出手的机会！

绍兴5年（115）1月1日，金兵放弃濠州，继续北归。命程师回、张延寿员骁将断后。江南东路宣抚使张俊派统制官王进、统领官杨忠闵急速进兵追击。6日，金军正在渡淮河之际，两人发动突袭，金兵大败，堕河死者无数。张、程人下马投降。7日，韩世忠的部将崔德明在泗州盱眙镇再败金兵。11日，张浚在结束督师之后，返回平江府行宫。

18日，韩世忠加封三孤之一的少保衔。韩世忠、刘光世、张俊三大将相继入朝道贺“金人退兵，陛下必喜”赵构答“此不足喜。他日复中原，还二圣，乃可喜耳。然有一事：此战卿等将士皆奋勇争先，非复当年惧敌，此真可喜”赵鼎盛赞赵构深明驭将之道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909529"  chaptername="淮西之战篇">加入书签</a>
</div>
