一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第474章我会等你

    叶安眉头轻轻拢在了一起，而傅云深这个时候看着她的眼神，却是无比认真。

    她侧过头，目光直视着前方。

    “无论他出现还是不出现，对我来说，似乎并没有什么影响。”

    她同样认真的回答。

    叶安不知道，为什么傅云深会问这个问题，但她知道，这个问题在她这里，根本不是问题。

    她向来是个随遇而安的人，遇到什么事，解决了就行了。

    而不会去希望那件事不出现，或是出现。

    因为这并没有意义。

    只是在傅云深这个人的身上，她可能多带了一种不一样的特殊在里面。

    这种特殊她也不知道是什么，反正看到他这人心情就会挺不错的。

    叶安的这种回答，似乎也在傅云深的意料之中。

    他很了解她，知道她想的是什么。

    他嘴角挂着的弧度渐敛了起来，眼里也渐渐弥漫上了一丝黯然。

    “其实，在他出现以后，我一直在担心。你会不会接受这样的我，一个人的身体里，却住着两个人。

    甚至……万一有一天，他取代了我的存在……”

    傅云深嘴角有些苦涩，“那安安，该怎么办呢？”

    这是傅云深自从云翊这几次出现后最担心的一个问题。

    一向做任何事都胸有成竹的他，开始有些害怕。

    他怕叶安知道这件事以后，会不要他。

    毕竟他的身体里，还有一个人。

    更何况还是一个极度危险的人。

    而他同样也很矛盾，这样的他，对叶安来说，会不会不公平。

    但每当这么想的时候，他的情感最终还是会占据上风。

    想要她，想得到她，不想她离开。

    所以他会更加去控制另外一个人的出现。

    在傅家，喜欢的女人，就是要争取。

    哪怕是用抢的，也要抢回来。

    这是他父亲从小教育他的话。

    在他低眸等待着叶安的回答的时候，突然身前被挡下了一片阴影。

    他抬起头。

    叶安不知道什么时候已经站了起来，跟之前他的位置一样，就像是两人之间互换了一下位置。

    “安安？”傅云深看着叶安的那双眼睛，有些迷惑。

    “我会等你。”叶安从容的道出了四个字。

    从她嘴里说出来的话，依然坚定无比。

    而这四个字，就像是定心剂一样，让傅云深所有的担忧都消失了。

    叶安的表情好像是在说一件十分严肃且认真的事情，“我的丈夫，只有傅云深。”她顿了一下，“如果你需要的话，我会帮你。”

    不是什么动听的情话，也不是什么甜言蜜语，但却比情话和甜言蜜语更让人心动。

    因为这对叶安来说，已经在肯定傅云深对她而言的身份。

    只有傅云深，才是她的丈夫，那么，也就意味着，他们之间有忠诚，有羁绊，也只有傅云深，于她而言，是独一无二的。

    傅云深仰头看着她笑了起来，这笑容里带着点傻乎乎的味道。

    叶安见傅云深脸色多云转晴，自己心情也变得不错了，于是又多说了一句，“其实我的心里承受能力很强，你不必担心我是否会接受的问题。毕竟如果睡觉的时候，身边变成了另外一个男人的话，算起来，我也不算吃亏。

    星洛不是有句话叫什么买一送一吗？好像是很划算的意思。”

    “够了……”傅云深打断了叶安的话，平时话不多，怎么这个时候话突然就多了。

    叶安：“嗯？”

    傅云深看着她，一双手一搂就环上了她的腰。

    叶安的身子突然被他往前一带，让他的半个身子都贴在了她的身前。

    叶安也由着傅云深抱着，低头便看到了他的脑袋，柔顺的头发蹭到她的衣服上都觉得滑滑的。

    傅云深脸贴在了叶安的腹部，声音闷闷的：“要是在床上的时候话多一点就好了……”

    叶安：“什么？”

    傅云深唇角微勾，“没什么。”

    叶安眨了下眼睛，看到傅云深的头发有些凌乱，抬手在他的脑袋上顺了一下。

    而这个时候忽然吹起了一阵风，簌簌的声音伴随着一阵飘然飞舞的金色落叶，在他们的头顶上，恰好成了一道绝美的风景。

    叶安抬起头，额前的刘海也被吹的有些微微的凌乱。

    上方漫天飞舞着的金色落叶，宛如一场金色的雨徐徐飘落，而在她的眼里，映衬的好似无数星光。

    “安安。”

    “嗯？”

    “我还欠你一场真正的婚礼。安安，我会给你一场，全世界最好的婚礼。”在这一刻他说的话，虔诚而认真。

    “好。”

    “我等你毕业，等你……回来。”

    叶安没有回答，只是看着那漫天的金雨，嘴角的弧度突然往上扬了几分。

    俩人的对话，就像是这一场风，这一场金雨，如昙花一现，可却一如这一幕画面一样，已经被悄然珍藏。

    公馆里的另一个房间中，容玥手里拿着一根针管，在调试什么药剂。

    从窗口往下看的时候，就看到了花园里的这一幕。

    有些失神，竟然还有一种莫名的感动。

    他突然笑了起来，擦了擦自己眼角的一点湿润，“也不知道自己在感动什么……”

    也许是年少不知愁滋味，老来偏爱傻白甜吧，老年人泪点低啊……

    可算起来他也才比傅云深大三岁啊。

    他轻轻的叹了一声，如果林阿姨看到的话，一定会很高兴吧……

    不自觉的，他拿出了手机，拍了一张照片。

    打开通讯工具，上面显示的，就是林忆雪的照片，而备注是：忆雪。

    犹豫了一下，他还是把刚刚编辑好的信息给删除了，最后什么都没发出去。

    关上了手机，继续调试着药剂。

    但过了几分钟之后，他又拿起了手机，将那张照片给发了出去，别的什么都没说。

    但发送过去之后，容玥就有些心不在焉起来了。

    和以前每次一样，眼睛总会不由自主的往手机那边瞟一眼。

    然而这一次他并没有等多久，对方几乎是秒回。

    “哇！！有生之年我还能看到这一幕，简直露出了老母亲的微笑！呜呜呜呜……感动Ing。谢谢容玥宝宝，你真是阿姨的暖宝宝~~”

    光是看到这个讯息，就能想象到林忆雪现在的表情。

    容玥也笑了起来，将手机放到一边，继续着自己的工作。