    王道的解释，让几乎所有人恍然大悟，王茵的闻风知意，自当初烈欢门事件，就已经流传出来。

    只不过当初烈欢门的事，被中心境压下，闻风知意，也只是被各掌宗长老知晓，但天下没有不透风的墙，渐渐地王茵的这个精灵人族的特性，被当成了王茵独有的秘法，宣扬出去。

    虽不算人尽皆知，但也算有一些名气，尤其是对于寻道宗任何消息都不放过的北境，真的可能已经人尽皆知了。

    “我就说，王掌宗怎么可能不重视屠戮赛，肯定是有深意的！”

    “用闻风知意来寻找聚然兽，毕竟再怎么融入自然，它也是有想法和气息的，怎么可能逃得过碎风宗者的鼻子！”

    “碎风宗者锁定位置，冥丹宗者用归元丹解决聚然兽！完美的计划！”

    “嘿嘿！也就只有我北境寻道宗王掌宗，才能够说出如此霸气的话！三人足矣！我看两个人就够了嘛！”

    也不知道王道是不是料到了百姓们会说什么，继续说道“其实准确来说，两个人就够了。但这毕竟是我们寻道宗第一次屠戮赛，我作为掌宗应该来一下，同时也是为了以防万一。”

    “偷袭的是聚然兽，毕竟是我们的猜测，万一不准确，有我在这里，就算可能会输，但最起码可以保证百姓安全。”

    “哦，对了，还有一点，相信大家也很疑惑，我索性一起解释了。来的时候，我们其实就已经开始算计聚然兽了。”

    “我们料定，聚然兽深入人族腹地，会知道屠戮赛开始的消息，胆子再大一点的话，它们或许会观看一下比赛进程。”

    “为了防止它们猜测到小七跟我们一起参赛的用意，导致它们有针对性的布置，我们特意安排了由小七抱着茵茵，用内气赶路，造成我们经验不足，以及茵茵才是这次屠戮赛主力的假象，麻痹聚然兽。”

    “可是实际上，当时并不是小七在用内气赶路，而是茵茵在用内气，带着小七前行，小七从头到尾都没有用过一丝内气，为的，就是有足够的内气，可以炼制归元丹。”

    这话一出，顿时引得各城百姓惊讶无比，没想到从内气镜像出现的那一刻开始，寻道宗居然就已经开始这一场屠戮赛了！

    只不过比的并不是武力，而是智谋！不仅将聚然兽玩得团团转，顺带着还将所有的百姓都给耍了一遍！

    但是大家非但没有生气，反而十分的高兴！寻道宗，果然强大无比！

    此时，一直在一旁认真听着的方小婉，心下更是震撼，如此实力，如此计谋，这寻道宗真的是一个高阶宗门吗？

    一场令十方大陆所有人都会重视，认真对待的屠戮赛，竟然被寻道宗玩出花来了！搜集一切可以搜集的情报，果断确认情报做出最正确的安排，假设可能出现的一切情况，并做出妥善的安排，甚至反过来加以利用，让劣势变成优势，蒙蔽敌人。

    这本应该以武力为主，智谋为辅的屠戮赛，竟然被寻道宗反了过来，非但没有失败，反而达成了无数的记录！获得了难以想象的成功！

    作弊？

    从一开始，方小婉就觉得可笑，她相信以王道的人品，绝不可能如此。现在听了解释，更加觉得令人笑掉大牙，如果非要说作弊，那寻道宗的智谋就已经算是作弊了！他们还需要其他的作弊手段吗？

    方小婉此时对王道越发的恭敬，微微躬身拱手，虚心问道“王掌宗，我想请问，如果聚然兽一开始就攻打小村的话，王掌宗打算怎么办？”

    王道耸了耸肩，道“这就是我说的以防万一，其实这一次的屠戮赛，真正的难点就两个，第一，魔祟会不会来，第二，小七从未炼制过归元丹，又不达圣级，无法临阵炼制，虽然我寻道宗的特殊手法可以大大缩短时间，可毕竟手生，谁也不知道需要多久才能炼制出来。”

    “第一点，我们无法判断，因为聚然兽可以利用自身的自然精华，在一定的时间内，同化其他种族，但是需要多少自然精华才能同化，我们并不清楚，所以我们并不知道魔祟会来多少。”

    “如果魔祟来得多，凭借魔祟的一些诡异手段，的确会给茵茵和小七造成很大的麻烦。如果魔祟来的少，它们的头脑也对我们又很大的威胁。所以……”

    说到这，王道忽然“啪”的一声，打了个响指。

    忽然，只见村庄之中，无数的烬灭弹突然间从各个房屋之内急速飞出，仿佛整个村庄，已经完全被烬灭弹所塞满，黑压压的一片烬灭弹如汇流入海，钻回了王道的储物戒指之中。

    “这！”方小婉瞪大了眼睛，震惊的叫道“烬灭弹怎么会在村里？这……什么时候做的？”

    王道微微一笑，道“我跟你说不做准备，你以为我真的就不做准备了？这可是屠戮赛，真当我会如此不负责任吗？我刚才已经说过了，比赛的情况，不止别人能看到，进入腹地的敌人也能看到，你觉得我会在它们还没有抵达战场前，把自己的计划说出来吗？”

    “即便它们到了战场，我也要以防万一，魔祟有它们的通信手段，隐秘，快速，难保不会有魔祟潜藏在城内观看，然后向战场通风报信。”

    “在战斗没开始之前，内气镜像眼只会在我身上，所以我不会透露任何有用的信息，更不会做任何事情，防止被它们知晓。”

    “早在寻道宗的时候，我就已经将烬灭弹交给了茵茵，你们以为茵茵真的一直在那里无聊的坐着？实际上在百姓进入庇护所后，茵茵就开始在全村安放烬灭弹了。”

    “所以不论魔祟和聚然兽，在小七没有炼制好归元丹之前有任何动作，只要它们进来，就再也出不去了！”

    看着嘴角挂起一丝冷笑的王道，方小婉又是震惊，又是苦笑，摇了摇头道“您还真是……慎重的可怕！这些妖兽败在您手里，真的不冤！”

