    “宗主，你这是干什么啊？！”

    天剑宗宗主大殿徐不明正翻箱倒柜的收拾东西，脸上露出无比慌张的神情道：“别他妈在这里问了……赶紧给我把路让开。我再不收拾东西走到时候就死路一条了。”

    “啊，宗主你要逃啊？！”

    徐不明身边的剑童惊诧的望着徐不明道：“可是你现在是天剑宗宗主啊！你这不合适吧？”

    “你个小剑童懂什么？！”

    徐不明瞥了眼小剑童道：“现在天剑宗闯的这个祸可不小。我现在要不趁机赶紧逃。我告诉你到时候我想逃我也逃不了。”

    “宗主，这不好吧？！”

    剑童咽了咽吐沫弱弱的说道：“你不是常教导我们生是天剑宗的人死是天剑宗的鬼吗？你这身为天剑宗宗主带头逃。这传出去……那不太好吧！！”

    “去去去……”

    徐不明挥了挥手，将剑童扯到一边道：“小小剑童你知道什么？你知道人的一生什么最重要吗？”

    剑童，“不知道？！”

    “我告诉你活着最重要，人要是死了那就什么都是个屁知道吗？”徐不明瞥了眼剑童道。

    “宗主，可是你不是常教导我们人要有骨气吗？我们必须要活着有血性吗？”剑童皱着眉头望着徐不明道。

    “呸！”

    徐不明啐了一口道：“血性骨气有个屌用，现在只要能活命。还要什么骨气血性……去去去去去……别挡了我的道……我得赶紧收拾东西逃，据说燕家堡与天道宗的人已经杀过来了，现在留给我们的时间可不多了。”

    “这……”

    剑童望着徐不明，几次张开嘴想说些什么，可是看到徐不明慌慌张张收拾东西的样子，一时之间整个人都呆住了，因为他也不知道说些什么好。

    “好了，别呆着了……”

    徐不明这边却是将东西收好，伸手牵住剑童的手就往大殿外面走道：“快跟我走……”

    “宗主……”

    徐不明这边刚抬脚踏出大殿，门外天剑宗几千名弟子就全都背伏长剑，分列有序的站在大殿外面不停的叫喊着宗主大名。

    “你们这是干什么啊？！”

    徐不明站在大殿前，一双眼睛望着门下的弟子道：“你们这是要跟我一起逃吗？”

    “嗯！！”

    天剑宗四下一众弟子一听这话，瞬间全场一片轰然，跟着一个个你看着我……我看着你全都傻了眼。

    刚刚宗主说什么？！

    逃！！

    他这是什么意思？

    难道他是想不战而逃吗？！

    这怎么跟长老他们说的不一样？不是誓死都要与太初圣地一战吗？！

    “咳咳咳……”

    天剑宗四下一众长老见状，立马纷纷站了出来开口道：“宗主，这是在考验我们。他的意思是我们誓死都不能逃。我们要和天剑宗共存亡。”

    “对对对……”

    徐不明反应自己失态，立马挺了挺胸，然后威严的叫喊道：“刚才我这是考验你们。我们天剑宗的人怎么能逃？我们绝对不能逃……一定要誓死捍卫天剑宗与天剑宗共存亡，生是天剑宗的人死是天剑宗的鬼……我永远与你们同在。”

    四周天剑宗弟子一听这话，瞬间全场便轰然了，一个个全都拽紧拳头，望着徐不明和他一起叫喊了起来。

    士气瞬间达到了顶峰。

    一个个天剑宗弟子全都在等待大战的来临，似是饥饿了许久的豺狼遇到了猎物一般，全都眼眸中散发出血色的光芒。

    “呼！”

    徐不明却是赶紧擦了一把自己额头上的冷汗，望着大殿外群情激奋的弟子，向着身旁的剑童开口道：“等一下你一定要瞅准时机，趁乱逃出天剑宗知道吗？”

    “宗主，你这是说什么呢？！”

    剑童义正言辞的向徐不明说道：“现在正是天剑宗生死存亡之际。大家都誓死捍卫天剑宗与天剑宗共存亡。你怎么能尽想着逃走呢？！”

    “你是不是傻呀？！”

    徐不明抬手给了身边的剑童一下道：“现在我们天剑宗是什么实力？我们能斗得过燕家堡与天道宗吗？！我们现在的实力与他们相斗，那无异于是飞蛾扑火自寻死路知道吗？！”

    徐不明打完继续说道：“再说了……这些人都傻了。你跟了我这么多年……你也傻了。这天下什么都能吃……就是不能吃亏你知道吗？何况还是去死……”

    “我……”

    剑童张了张嘴却是一堆的话全都堵在了嗓子眼，因为他对徐不明失望透了。

    “咦，快看……”

    正在这时突然一声叫喊响彻而起，跟着天剑宗的人全都抬头望向了天空，只见一个个脚踩飞剑的天道宗弟子，宛若流星雨一样朝天剑宗飞过来了。

