        “希言……”孟繁星带着阿香她们过来了，看到陆希言与齐桓走过来，忙挥手向他招呼。

    “梅梅，今天晚上的饭局是我故意设在这里的，现在不方便跟你多说，你待会儿陪嫂子和小莹多吃点儿，我跟老唐有事儿要离开一小会儿。”陆希言悄默声的在孟繁星耳边道。

    “知道了，你小心点儿。”

    “放心，法国会馆也算是我的地盘儿，没问题的。”陆希言点了点头，法国会馆，其实大部分股份已经转到他的名下了。

    欧伯曼管家只是一个拿着高额薪水的经理人，当然，欧伯曼还需要管理索尔的另外一些在上海的资产。

    要不是不能对外公布这个消息，法国会馆早就姓陆了。

    七点出头的这样子，唐锦开车带着夫人和女儿一起来到法国会馆，陆希言和孟繁星亲自出门口迎接。

    “怎么样，老陆？”

    “一切都安排好了，等一会儿，我跟你稍微吃一点儿，就过去。”陆希言与唐锦小声交流一下。

    “好！”

    在法国会馆，当然吃法式大餐了，法国会馆做的法式大餐比起霞飞路上的红房子餐厅那也是不下上下的。

    只是红房子餐厅，只要有钱，什么人着正装，都可以去吃，但法国会馆那是会员制的，没有会员资格是进不来的。

    “欧伯曼。”

    “陆先生。”欧伯曼很清楚，在某种程度上，索尔离开后，他变成陆希言的属下，当然，陆希言一般不会管他，甚至索尔留在上海的花园洋房也交由他打理和居住。

    虽然上海局势日趋紧张，可他在上海生活了大半辈子了，还在这个城市娶妻生子，想要让他会去重新开始，他还得认真考虑一下。

    当然，他可以带着妻子和儿女返回英国，但那就要舍弃这里的一切，高昂的薪水和舒适富足的生活。

    回英国，他这样的专业管家，肯定会有人愿意聘请，但绝对没有人愿意给他这么高的薪水了。

    所以，他很舍不得。

    “一会儿，你带着我太太和他唐督察长的太太参观一下咱们会馆，有什么美容放松的项目可以让她们体验一下，然后给唐太太一张贵宾卡，所有消费算在我的账上。”陆希言唤来欧伯曼小声吩咐道。

    “是的，陆先生。”

    “我跟唐督察长有事情商谈，记住，不要让人来打扰我们。”陆希言又嘱咐一句。

    “是。”

    ……

    陆希言私人休息室内，凯自威已经等了将近一个小时了，虽然这里什么东西都有，他可以享受最好的美酒。

    但是，他不是来喝酒，也不是来享受的，是来谈事情的。

    “抱歉，凯自威副总董先生，让您久等了。”陆希言与唐锦一同来到休息室，首先向凯自威表达歉意。

    “陆博士，我们虽然不是第一次见面，但这样的场合却是第一次，很高兴见到你。”凯自威也是干情报的，他当然知道，做这一行，最重要的是要有耐心，如果连这点都做不到的话，趁早别干这一行。

    “谢谢，这位我就不用介绍了吧？”陆希言手一指唐锦，笑道。

    “约瑟夫，我的老朋友了。”凯自威微微一笑，伸手过来，都是同行，虽然为不同的机构服务，但起码他们不能算是敌人，最多是竞争对手。

    “是的，凯自威先生，我们是老朋友。”唐锦含笑的伸手过去，握了一下。

    “凯自威先生，请坐。”

    三人落座。

    “这样，还是我来开门见山的说吧。”陆希言道，“我们法捕房政治处想跟凯自威先生合作，建立互信，情报共享，以应付公共租界和法租界面临的巨大安全和治安压力。”

    “这是公董局的意思，还是约瑟夫和陆博士的想法？”

    “这既是公董局的意思，也是我跟陆博士的想法，日本人在沪西扶持了‘76’号特务组织，暗杀，绑架，天天抓人，搞的是暴力案件频发，他们说是抓捕反日的重庆和共产党分子，可实际上那是借机蚕食和篡夺我们的警权和管辖权，如果我们一味的退让的话，他们他们迟早会彻底的把我们架空，甚至是赶下台。”唐锦道，“我想凯自威先生对此要比我们更深有体会吧？”

    “日本人把宪兵都派驻了租界，这只是第一步，下一步，他们会借机把沪西从租界分出去，然后扩大所有地区，到时候，咱们的辛苦经营多年的产业都会被日本人侵吞和掠夺。”

    “两位说的都很有道理，可我们英国和法国的政府都要求我们对日本方面保持克制，不做激怒日人的行为，那样会给我们的侨民带来不可预测的危险。”凯自威看了两人一眼，说道，“虽然我也不喜欢日本人，也看不惯他们嚣张无礼的行为，可有些事情，我们真的无能为力。”

    “凯自威先生，我们并不是要给日本人直接对抗，而是自保，我想您也不愿意看到日军派兵占领租界的情况发生吧？”

    “陆博士有什么好的建议吗？”

    “抱团，我们中国人有句话，叫做抱团取暖，只要我们抱成了团，就形成一种力量，令日本人轻易不敢动我们，因为，他若是动了我们，会付出无法承受的代价。”陆希言解释道。

    “虽然你们在我们的国土上设立租界，这也是一种侵略和殖民的行为，但跟日本人的杀戮和掠夺还是有区别的，这个我们可以留待以后解决，但我们现在面临的都是同一个敌人，那就是日本人。”陆希言道，“德国，日本，意大利早已暗中缔结同盟，他们实施的是对外疯狂侵略和扩张的政策，而这是站在全世界爱好和平和自由民主文明国家对立面的，战争很快就会在欧洲爆发，到时候，你们怎么办，撤离上海吗？”

    “这或许是无奈之下的选择。”

    “难道在撤离之前，我们就不做点儿什么吗？”陆希言沉默了一会儿，缓缓道，“凯自威先生，日不落帝国就甘愿这样日暮西沉吗？”

    “好吧，陆博士，你成功的说服了我，可是，我们能做什么呢？”凯自威低头思考了一会儿，一摊手给了陆希言一个眼神。

    “最近工部局警务处跟‘76’号的冲突越来越频繁吧，尤其是沪西地区，‘76’号的特务们甚至公然敢抢劫租界的巡警的配枪，这样的例子，有不少吧？”陆希言微微一笑，反问道。

    “沪西越界筑路地区本来就是非常复杂，工部局警务处过去就跟南京的国民政府签署过有关协议，但是现在，国民政府已经没有能力保证自己的权益了，而我们工部局也有心无力。”凯自威叹息一声道。

    “‘76’号如此嚣张，除了背后有日本人撑腰之外，还有一个起到了关键作用。”唐锦道。

    “你们说的是青帮大字辈的大佬纪云清。”凯自威在华多年，怎么会不知道‘76’号麾下的那些特务们除了一些变节投靠的两统特工，大部分都是青红帮分子，纪云清的徒子徒孙就占了大半儿。

    “如果能除掉这个纪云清呢？”

    “你们想要除掉纪云清？”凯自威吓了一跳。

    “不，我们是想制造一个机会，杀纪云清，不需要我们动手，自会有人替我们完成。”唐锦道。

    凯自威岂能听不懂，搞情报工作的，有明的，也有暗的，你中有我，我中有你这甚至是一种常态。

    为了同一个敌人，生死仇敌合作也不是没可能的事情。

    “两位到底是属于哪一个方面的？”凯自威警惕的问了一句，可问了之后，他马上就后悔了，这种秘密，想来都是只可意会不可言传的，这要是对方真告诉他了，一旦泄密了，那他可就成最大嫌疑了。

    “我是法租界纳税人会补选的第五位华董。”陆希言道，“同时也是一位中国人。”

    “至于唐兄，他的身份，凯自威先生，您不是很清楚吗？”微微一笑，陆希言再手一指唐锦解释道。

    唐锦冲凯自威微微一笑，表情很是淡定。

    “那么我能做些什么呢？”

    “除了情报共享之外，我们希望凯自威先生能够在我们在公共租界内的行动提供一些方便。”唐锦道。

    “这……”

    “凯自威先生，日本人和‘76’号有什么行动根本不会通知你们工部局，他们抓人，绑架，抢劫勒索，已经给你们造成巨大的治安压力，而我们不会这么做，即便有行动，也会提前通知，但也希望您能为我们保密和提供一些保护。”唐锦继续道，“换句话说，如果我们想要在公共租界秘密行动的话，也完全没有问题。”

    “好，这个我可以答应你们，但是你们的行动我必须有知情权。”

    “这个自然，我们既然合作，那就要相互信任，坦诚相待。”

    “你们这么急把我约过来，一定有什么重要的事情，说吧，既然合作，大家都把诚意拿出来。”凯自威道。

    “快人快语，凯自威先生，我们得到消息，章啸林出高价向纪云清购买了一批烟土，准备运进法租界销售，但是现在法租界禁烟，他必然不敢轻易的把货运进来，那样一旦被查，就会血本无归，所以，他在公共租界租下了一个秘密的仓库，我们要的就是查封这个秘密仓库。”唐锦道。

    “这可是在公共租界，你们这么做，不太合适吧？”

    “公共租界难道就可以走私贩卖烟土吗？”

    “这是这个理，但是，烟土买卖在公共租界根本禁绝不了，而且，警务处里面二位也知道的，其实跟你们法租界差不多的，日本人不拦着，我们根本拦不住。”凯自威尴尬道，公共租界并不是英国人说了算，还有美国人，意大利人等等，他们都在租界有驻军，各自负责一块区域的安全。

    凯自威虽然是工部局副总董，可能管辖的也就是英军负责驻守的区域。

    “我们不会公开查封。”唐锦道，“我们会悄悄的行动，事成之后，查封的烟土所获的利益，一人一半，前提是，不卖给跟法租界有任何关系的人。”

    凯自威眼神微微一缩，这章啸林跟纪云清高价买的这批烟土肯定数量不少，这要是以现在的价格卖出去，那可是一笔不小的财富。

    千里迢迢来中国干什么，不就是为了发财吗？

    凯自威心里除了一点儿可怜的大不列颠帝国的荣誉之外，剩下的就只是钱了。

    陆希言和唐锦对视一眼，都看出来了，这大鼻子的英国贵族心动了。

    