    

    离开小教堂，亚丝娜和南无空临走之前捐了些不少钱以便维持小教堂的运转，至少在这个虚假的游戏里要给小朋友们一点温暖。

    继续蜜月之旅，一直从第1层逛到22层，高山流水沃野千里，森林、草原、小片沙漠从新认识了之前的层数，这次不再是为了升级只是单纯的为了放松也见识了一下各式各样的NPC，尝试一下与NPC对话带来的乐趣，轻轻松松的不知不觉半个月时间就这么过去了。

    当两人返回小木屋时路过湖边时，亚丝娜忽然想钓鱼，南无空虽然不想但也不好驳亚丝娜地兴致，于是和亚丝娜用鱼竿坐在湖边吊起来鱼来。

    几分钟之后，亚丝娜已经钓上来一条鱼，而南无空还一点收获都没有。又过了20分钟，南无空终于发觉了……

    “为什么鱼都绕过我的鱼钩跑你那里去了？”南无空怒扔钓竿，现在连鱼都看不起男人，就知道往妹子那里扎了？这个妹子可是要吃了你们啊！

    “唔~空真是的，把鱼都吓跑了！”亚丝娜撅着红润的嘴唇，都能挂上一个酱油瓶子了。

    亚丝娜也准备收起的钓竿的时候，忽然发现他们的旁边五六米处有一个小女孩，正注视着湖面。

    亚丝娜拉了拉南无空向着那边一指，正撸胳膊挽袖子准备跳湖抓鱼的南无空歪头一看竟然有个小女孩。

    “这是干啥？想不开跳湖？”

    只是这个小萝莉的动作为什么有些僵硬就像人偶一样，莫非是宠物？把宠物做成萝莉型，茅场晶彦也太丧心病狂了。

    “喂喂，这个小女孩还想往湖里走，快拦住她！”亚丝娜抛下鱼桶冲了过去，速度之快仿佛整个人都踩在了水面上，玩出一幕轻功水上漂。

    亚丝娜抱住小女孩，小女孩直接倒在她的怀里。

    “昏倒了？这个小女孩到底怎么回事？”南无空也紧随其后，站在亚丝娜身后问道。

    只不过现在看到这个小女孩怎么越来越眼熟呢？

    “这个年纪还是小学生吧……”

    “嗯嗯，小学生是最棒的！”

    忽然一股杀气传来，南无空打了个冷颤，闭嘴不再多说。

    刚才下意识就把心里话说出来了。

    “为什么无法解除她的昏睡状态？”亚丝娜有些奇怪，一般玩家昏睡可以由另一个玩家唤醒的，“转过去不许看！”亚丝娜揽着小萝莉背对着南无空。

    “好好好。”南无空保证他一点也……只有一点点想看而已。

    南无空背过去，忽然听到亚丝娜说：“竟然可以把衣服脱下来……”昏睡状态中的玩家是不可能被另一个玩家脱掉衣服的。

    “不是玩家？宠物？使魔？”亚丝娜惊异的说道。

    “湖中仙女？”送咖喱棒来了？

    南无空看了过去……果然……小学生是最棒的。

    “笨蛋，不准看！”亚丝娜抱紧了小女孩，随后赶忙给她换上一身干衣服，虽然不太合适但是萝莉嘛，裹一下就能当裙子穿了。

    “没有消失掉，也没有什么奇怪的现象，大概是游戏BUG，这么小的年纪应该是有父母陪同进入游戏的吧。”亚丝娜倒是很关心这个小女孩。

    南无空很想告诉她这个小萝莉今后就是他和她的女儿了可是说不出口啊。        

