    苏允弦扬起了手，最终却又无助的落下！

    他不禁扶额，接着又抬眸往门口扫了一眼。

    那些个瞧着苏允弦面色铁青，连忙将头别过一旁去，装作若无其事的样子。

    “那个，今儿个天气可真不错。”

    “是呢，许久都未见着这么好的天儿了。”

    严敏端着面碗走到门口，瞧着方才给她引路的小二，不禁疑惑的抬头往上放瞥了眼。

    一仰头，她便看到了那挂满蜘蛛网的房顶，“这也能看见外面的天气？”

    ……

    那几人尴尬的挠了挠头，轰然散去。

    苏允弦端着面碗从厨房出来，他坐在椅子上气鼓鼓的吃了两碗面条，时不时的还瞄着楚浩然碗里的糖心儿蛋。

    吃过了饭后，苏允弦便叫上了车夫赶紧启程赶路了。

    临近考试，想要找个合适的客栈，可不好找，更何况他们带上车夫，一行四人呢。

    “这家驿站还真不错，我早上起来的时候，还有人给我准备好洗脸水，从外面瞧着其貌不扬的，倒是感觉比城里的有些客栈都要舒适。”

    走在路上，楚浩然时不时的往窗外看着，嘴里还嘟囔着。

    严敏和允弦对视一眼后，二人会心一笑都未做声。

    到了南安，苏允弦领着他们在城里转悠了两圈才找着一家还算勉强凑合的客栈。

    本就是春考时候，再加上南安原本平时都人流密集。

    南安临近几都，四通八达，来往商人都喜宿在此地，通往别处时，在这小歇一阵。

    虽不及京城那般繁荣昌盛，但严敏觉得这儿有趣儿的很呐！

    不仅是小吃品众繁多，这里更还有一些异国来的小玩意儿，包括水果！

    “这里跟徐州比起，还真是别有洞天啊。”严敏目瞪口呆的看着面前的花车巡游，车里坐着的正是这里最出名的青楼花魁。

    听着旁边路人说，这些还都是特从西域找来的绝世美女，各个身材曼妙，那火辣身材，严敏一介女流看的都感到快要流口水了。

    他们在南安暂且住下。

    距离苏允弦考试的前一晚，这一夜他们三人聚在一间屋里，喝了点小酒。

    楚浩然虽然嘴上功夫了得，可实际上也是心中有数，不敢多喝。

    “这几日我与浩然考试，要你一人在外居住，我实属放心不下。”苏允弦说着，顿了顿后又往门口看了一眼。

    寓意所指，外面鱼龙混杂，他担心敏敏一介女流，在此安危无保。

    严敏不假思索的从一旁地下取出了一个小包袱来，里面装着临行时，苏娘子偷摸塞上车里的刀枪棍棒，还有暗器。

    苏允弦见状，抿了抿唇后，又说道：“夜晚不要随意外出，明日便会有人来陪你。”

    有人来陪她？

    是谁啊？

    苏允弦似乎是故意卖了个关子，没有接着往下说下去。

    楚浩然这厮，一边喝着酒，嘴里还一边背诵着诗集。

    “我说你但凡读书的时候多用功，现在还用这么努力？”严敏一脸震惊的看着楚浩然。

    夜深了，外面吹来的微风拂面，渐渐有了些许暖意，不再似先前那般刺骨。

    次日清晨，严敏特意起了个早。

    有了先前苏允弦去考学的经验，她现在也知道了，出去考试该带什么，不该带什么。

    总而言之，只用带着脑子去就成，不然到了门口全给你通通没收，不让你带进去，准备也是白准备。

    苏允弦和楚浩然俩人几乎是同时起床，楚浩然这小子，健步如飞一般先去洗刷一番。

    整个客栈里住着的考生都跟疯了似的，各个出门时，恨不得脚踩风火轮。

    却唯有苏允弦一人，走在最后面慢吞吞的下了楼，“你们的早饭有什么？”

    “有黄金白玉粥，还有包子馒头，客官，您看您想来点什么？”

    “每样来三份。”苏允弦说着还顺势拉开了两把椅子，将东西搁在了桌上。

    从楼上飞奔下来的楚浩然一看客栈的人都走的差不多了，他慌里慌张的拽着苏允弦的胳膊就要往外走：“这都什么节骨眼了，你还要吃早饭？”

    “去的早就能抢人一头？”苏允弦给自己倒了杯茶。

    听了苏允弦的话后，楚浩然吃瘪的挠了挠头：“那你就没看见么，人家都赶紧去考场了，你，你这还在这儿坐着喝茶吃饭呢？”

    “急什么，考试时间不还是统一的，去的早，多站会儿。”

    从楼上火急火燎赶下楼的严敏见着他俩还没走，可算是松了口气：“圆子圆子，今儿个早上该吃圆子的，寓意是圆满吉祥，我今儿个起晚了，实在是……”

    “包子也算是圆的，来吃饭吧。”说着苏允弦将她的碗筷放好，又拿了一个包子递给了她。

    严敏看了眼四周，考生们该走的几乎全走完了，苏允弦还在不急不躁的吃着饭。

    害，她现在着急也是咸吃萝卜淡操心……

    “我吃好了，时辰也差不多了，走吧。”苏允弦吃好了饭后，往外看了眼时辰，又转身对楚浩然说道。

    楚浩然连忙拿起自己的小背篓，慌张的站起身来迈步就要往外走。

    “拿好。”说着苏允弦将手里的秘物递到了她的掌心，接着又说道：“情急之下将此物点燃，自是有人来救援，切记万事小心。”

    严敏将掌心之物拿好，有些依依不舍的看着苏允弦走出门去，她想了想后又紧跟其后：“不然我还是送你们去考场吧。”

    “不用。”

    苏允弦头也不会的往前走去，背朝着严敏对她摆了摆手。

    原先热闹非凡的街道，此时此刻已是冷清了不少，严敏的眼神中难掩落寞之色。

    想到一连几日都不能见着苏允弦，他还未进入考场呢，严敏这儿可就已经开始感觉到了度日如年。

    一人的日子属实是无聊乏味，就连出门逛街买小吃，她都提不起半分兴趣来。

    严敏一人坐在空落落的客栈大堂里，她方才提起了水壶给自己倒杯茶，紧接着往身后不经意的瞥了一眼，满口茶水直接喷了出来。

    不是吧？

    竟然是他？

    这就是苏允弦说的，这几天来陪她的人？

    “居然是你？”严敏一脸难以置信的看着他问道。

