    “有什么问题么？”

    江小白看四周的人一直处于懵逼状态，忍不住开口问了一句。

    在他声音落下的时候，第一个回过神的是厉显宗。

    那脸色难看，满脸的难以置信道：“你……你踏马的不是死了么？”

    此刻的他真的有些毛骨悚然了。

    被雪葬，被压下六丁火内。

    此刻不仅活着，还和姬家小姐一起出来了。

    这也就昨天一天的时间而已。

    前边老妪排查过，雪葬依然在，封禁也在，足以证明，江小白根本没有逃脱出来。

    “嗯？”

    江小白转过头，当看到厉显宗的时候，冷光顿时浮现：“死你大爷！”

    话音落下，精神力泛起波澜，直接将姬凤夕推了出去。

    而他直接动手了，朝着厉显宗的方向直接抓了过去。

    能动手，就绝不逼逼。

    厉显宗脸色微变，身影飞速后退的同时，飞快道：“快，快来人！”

    那声音带着无比的急促。

    是的。

    在山谷之中，他是亲眼见识到了江小白的强大。

    他可万万不是对手。

    声音落下，两道身影轰然而来。

    正是跟着他的老者，和将江小白封禁的老者。

    两人出现后，直接冲了上来，试图将江小白阻拦下来。

    厉显宗看到这一幕，有些惊喜，冷笑地朝着江小白看去时，却发现了江小白神色中的嘲讽。

    在他不解中，他突然感觉一股可怕无比的重力落在了他的身上。

    当他身体下沉的那一刻，惊人精神力拉扯中，整个人瞬间到了江小白跟前，脖子直接被捏了起来。

    瞬间窒息的感觉，让他瞳孔收缩。

    那两名老者落下后，看到这一幕，脸色同时大变。

    而在场的人则是面面相觑，这……什么情况？

    “呵呵！”

    人群中包冠第一个笑了，歪着头，看向段莹莹道：“台上的人是谁，请告诉我他的名字！”

    “大魔王！”段莹莹开口道。

    “他死了么？”包冠再次问道。

    “没有！”段莹莹摇头中，那脸上挂满了惊奇。

    真的没事。

    太让人匪夷所思了。

    被雪葬，被六丁火吞噬，还能活着？

    嗯，人家不仅活着，还完成了第四项比试，找到了姬家小姐一起回来了。

    震惊！

    这……就是大魔王么？

    尹绍此刻也笑呵呵的，就这事情，他得专程回豪居一趟。

    让豪居全体成员，兴奋下。

    评委席上。

    鲁院的各位大家此刻开怀大笑。

    原本江小白的死，他们就不愿意接受，现在他们的开心不用多言。

    遁世宫的四人松了口气。

    而灵阁的那名男子，脸色难看无比。

    这家伙铁打的么？

    这都不死？

    在整个区域议论纷纷中，江小白死死地捏着厉显宗的脖子道：“你猜，我敢不敢弄死你？”

    厉显宗满头冷汗。

    他不敢说话。

    “小子，他可不是你能动的，赶紧松开他！”

    苍老的声音响起，开口的正是雪葬江小白的那名老者。

    “滚蛋，你算个什么玩意？”

    江小白抬起头，看着那老者冷光连闪道：“还在我面前号称只能用五成力？否则会像捏死蚂蚁一样捏死我？”

    “我想说……去你大爷的？我给你十成力的机会，你能伤到我，我算你厉害！”

    “你敢和我这样说话？”

    那老者脸色顿时沉了下来，看着江小白冷光暴动，杀机弥漫。

    “你以为你是谁？”

    江小白淡淡的看着老者道：“给你面子，我能叫你声老狗，不给你面子，叫你煞笔都是看得起你的！”

    老者双手紧握，脸色低沉无比。

    而在场围观的人，神色都带着古怪。

    到底什么情况？

    他们表示完全看不懂了。

    江小白的目光从那老者的身上移动开，落在了厉显宗的身上道：“还是刚刚的那个问题，你猜我敢不敢弄死你？”

    厉显宗满脸冷汗道：“江小白，我知道你敢！”

    “但你考虑清楚，杀了我，你将会面对什么，你背后的人，还有你江家，都会遭受最严重的打击！”

    说到后边，厉显宗满脸厉色。

    “江家的小子放了他，我可以放过你一次，也可以饶恕你刚刚和我说的话！”那老者冷冷道。

    “哈哈！”

    江小白此刻直接乐了，饶有兴趣的道：“意思是……你们杀我可以，我杀你们不行？”

    “可以这么说！”

    厉显宗没有开口，那老者直接冷冷的说了一句。

    江小白笑了，而且笑容很深邃：“那不见得！”

    “你什么意思？”

    厉显宗听到江小白的话后，眉头皱起。

    “什么意思？”

    江小白一句话落下，目光变得森冷，目光直视厉显宗道：“厉显宗，你妄图杀害遁世宫宫主，就这一条，我就能把你整个厉家拉下水！”

    他不懂那个地方，哪个地方的。

    既然他曾祖父说了，把好遁世宫的位置，谁也奈何不得他。

    这一点，就足以证明了一件事情，那个地方来人，也不好使。

    “你话别乱说，我什么时候妄图杀过遁世宫宫主！”

    厉显宗脸色微变，而刚说完后，他突然呆滞了，死死地看着江小白：“难不成你！”

    “没错！”

    江小白笑了，左手抬起，虚空一抓，空间泛起波澜中，那枚玺印他直接捏在了手中。

    看着厉显宗瞬间苍白的脸色，江小白缓缓道：“自我介绍下，我叫江小白，我是遁世宫新一代的宫主！”

    话音落下，谭璟四人已经跳了出来，恭敬地站在了江小白的身后。

    全场的人呆滞了。

    甚至可以说是毛骨悚然。

    尤其是知道和了解灵门的家族，直接吞咽起了口水。

    遁世宫宫主。

    那是怎样的份量。

    脱离联盟，联盟都不敢说一句话的存在。

    “难怪人家不愿意加入联盟了！”

    评委席，段二爷苦笑。

    遁世宫的宫主，加入他们灵门联盟？

    有点闹笑话了。

    而灵阁那名男子，脸色大变。

    他之前还觉得江小白怎么和抽他的‘白炸天’有点像。

    现在他懂了。

    根本就是一个人。

    “厉显宗，妄图杀我。”

    “这个老狗，直接雪葬我！”

    “好，你们两个都很好，而且还和西方的‘肆’组织勾结，我遁世宫绝对不容你们！”

    话音落下，江小白冷光暴动，右手直接用力。

    咔嚓。

    清脆的声音响起。

    厉显宗脖子直接断了。

    而那瞳孔此刻还收缩着，那脸上尽是呆滞……

