    凌烟阁盟主，傲视凌云将剑刃插在一旁的地面上，整个人盘膝而坐，像是一位悟道的剑修一般，双手放在膝盖上，咳了咳，笑道：“既然大家都不开口的话，那我这个小盟盟主就先提要求了，可以吗？林夕、七月流火？”

    “可以啊，提！”我说。

    林夕也笑着点头：“说吧。”

    “好。”

    傲视凌云沉声道：“我们凌烟阁的人目前已经不断有人160级五转了，急需要大量的五转技能书，但五转技能书都被各大T1公会给垄断了，所以我希望这次争夺完朝歌城之后，无论如何，一鹿能把自家占领的阳朔林地地图，让出20%面积给我们凌烟阁的兄弟刷一刷，可以吗？”

    我转身看了眼林夕：“20%，可以？”

    林夕轻轻点头：“可以。”

    傲视凌云欣然一笑：“那我没有问题了。”

    于是，大家的目光马上落在了他一旁的无双城盟主风无双身上。

    风无双一袭深蓝色长袍，盘膝而坐，一柄幽蓝色法杖横放在腿上，宛若一位通晓元素的圣魔法师一样，睁开眼睛，依旧还是那么桀骜不驯，笑道：“不必问我，我的答案还是那句话，只要你们一鹿跟风林火山对着干，我们无双城就免费帮你们，如果你们不跟风林火山为敌，我们马上转头就走。”

    “可以。”

    清灯笑道：“风老大有点爽快，比风沧海那个娘们捏捏的小白脸强多了。”

    风无双一扬眉：“你这话我爱听，都说一鹿有你左右护法之一的清灯德才兼备，是一鹿仅次于林夕、陆离的存在，如今看来确实如此，这气度与胸襟终究不是一般的庸才玩家能比的。”

    “过奖过奖！”

    清灯抱拳：“风无双老大也是名声斐然的存在，整个国服谁看到风林火山不是战战兢兢，只有你敢指着风沧海的鼻子骂他是虚伪小人，或许这就是魄力与胆气吧！”

    “打住，商业互吹可以停了！”

    乱世奉先作了一个stop的手势，咧嘴笑道：“我快吐了……”

    清灯和风无双哈哈大笑。

    我则说道：“奉先盟主，你也说说吧，乱世战盟想要点什么？”

    “很简单。”

    乱世奉先咧嘴一笑，道：“把你们一鹿前几天刚刚拿到手的坐骑地图让给我们乱世战盟，你们知道的，我们乱世战盟想要把自己打造成全服第一的铁骑公会，所以我们收人优先都是骑战系，目前骑战系玩家占总数的50%以上，所以极度需要高阶坐骑，你看……你们一鹿就算是不要骑战系玩家，你们的神射手、法师、刺客团队也是国服顶尖的水准，所以把坐骑让给最需要的孩子吧……”

    我一脸无语：“林夕，那张刷坐骑的地图，对我们来说有没有那么重要？”

    “挺重要的。”

    林夕颔首，看着乱世奉先一脸的紧张，她旋即莞尔一笑：“不过也并非不是不可放弃的，既然乱世战盟已经开口了，那让就是了，坐骑虽然重要，但肯定没有S级的朝歌城重要，拿下朝歌城之后，咱们再找别的坐骑地图好了。”

    “可以。”

    我点点头：“那么，一言为定了，奉先盟主，那张地图你们随后就能派人去接收，谁敢争夺的话，我们一鹿出兵帮你们打！”

    “OK，君子一言驷马难追！”

    “嗯！”

    随即，我看向了最后一个准盟友偃师不攻，笑道：“不攻盟主，轮到你了，说吧，无极想要一鹿答应什么样的条件？”

    偃师不攻意味深长的一笑：“其实，大家应该心里都明白，之前我们无极和一鹿之间从来没有达成过盟友关系，甚至之前为了争夺各种资源，曾经一度敌对过，在开服之后的那么长时间里，无极跟风林火山、神话，甚至是龙骑殿等公会都有结盟过，这时候让我们突然跟这些公会撕破脸，转身跟一鹿结盟，实在是有些艰难，所以……”

    我一扬眉：“少说那些没用的，直接说条件！”

    “就是啊……”

    偃师不攻一旁，苏小涵跪坐在地，一副圣光闪耀的法杖横在雪腿之上，小声说道：“不攻，陆离和林夕都主动联系我们无极了，咱们也就不要再端着了……”

    “……”

    偃师不攻有些无语，大约是无奈于自家的副盟主都胳膊肘超外拐，道：“没错没错，虽然之前有那么多的过节，不过无极和一鹿终究算不上是敌对公会不是？而且，之前的军团系统中，陆离确实也帮了我一个天大的忙，所以这次……无极公会可以帮一鹿夺城，不要条件。”

    “真的不要条件？”林夕惊喜。

    “嗯！”

    偃师不攻咧嘴笑道：“不要条件，不过你们需要给我一个承诺。”

    我一头黑线：“那就是还有条件了，直说吧！”

    “行！”

    偃师不攻有些振奋，笑道：“这一次，我将会率领无极公会不惜代价的帮助你们一鹿夺城，但是陆离、林夕，你们必须像是神龙许愿一样，承诺帮我们无极实现一个愿望，这个愿望我先存着，等需要的时候再用，可以吗？”

    我心头一颤：“首先，这个心愿必须不能过分，不违背道义什么的？”

    “没错。”

    偃师不攻嘎嘎一笑：“你放心，我不会让你答应我终生不准娶身边的姑娘的。”

    一旁，沈明轩俏脸微红：“是说我么？”

    “滚滚滚！”

    我喷着吐沫星子：“有你什么事，别瞎凑热闹！”

    沈明轩大笑，拿弓胎砸我。

    林夕掩嘴轻笑，道：“既然这样的话，那就全部约定了，所有人全部在雁门关外集结吧，准备开赴前往拓荒林海！”

    “嗯，即刻准备，出发！”

    ……

    十分钟后，传送阵处热闹非凡，人山人海的玩家涌至，传送前往雁门关，此时此刻，经过上次的北凉之战后，雁门关也已经开通传送阵了，可以直接抵达，这么一来，守关的难度就直线下降了，流火军团镇守雁门关看似孤军奋战，其实并不孤单。

    “唰！”

    乌獬豸扬起前蹄，就这么带着我一起传送到了关口前方，手握双刃，浑身激荡着一缕缕的圣道之气，看起来就像是有一缕缕雪白水纹在身周浮现一样，圣道之气是被动技能，不必开启，一直保持着开启状态，相当非凡了。

    “一鹿，集结！”

    我和林夕会合之后，马上策马冲出了雁门关，直接在关口北方的巨大空地上集结，而城墙之上，张灵越带着一群神弓营的甲士，单手搭着凉棚看向外面，道：“大人，你们这是要去……”

    “拓荒林海！”

    “哦？”

    他眼睛发光：“要开始征服拓荒林海了？需要流火军团配合行动吗？”

    “不了……”

    我一阵无语：“陛下没有旨意，我们流火军团是不能轻动的，你们继续镇守此处。”

    “是！”

    ……

    密密麻麻的人群云集，此时此刻，一鹿的主分盟已经全部升到了8级，满编六万玩家，凭这个人数在国服已经算是相当鼎盛了，也就只有风林火山、神话等少数几个公会的总兵力能超过一鹿，不过也没关系，一鹿求的是精，不求绝对数量，否则尾大不掉，指挥起来也十分麻烦。

    身后，清灯、卡路里、昊天、杀戮凡尘等人一一就位，各自指挥着自己的军团入列，两大分盟的人群也密密麻麻。

    “主盟什么时候能到9级啊？”

    我看着公会面板，道：“到9级主盟就能有5W人了。”

    林夕提着大天使之剑，也扫了一眼公会界面，道：“快了，没几天应该就能冲到了，不过等到升9级之后，公会内又要再次整合了，主盟5W人兵力，依旧还是十个团，每个团都有5000人了，也不知道这些团队长能不能驾驭得住。”

    杀戮凡尘咧嘴一笑：“没事的，每个团下面可以组建分队啊，一个团十个分队，提升十个分队长，每个分队下有500人，每个分队再下设十个小分队，提升十个小分队长，每个分队长只用管理50人就可以，这样层级到位的指挥，自然不会出什么问题。”

    我深以为然的点点头：“没有规矩，不成方圆，这个确实应该考虑一下，到时候凡尘多参与一些管理，我们需要你的才能。”

    他几乎泪流满面：“MD，终于有人认可我的才华了，谢谢你，小七……”

    我翻了个大白眼。

    ……

    不久之后，大部分人员已经就位，于是林夕抬起长剑向前一指，道：“缓缓前行，开拔前往目的地——朝歌城！”

    我轻轻策动乌獬豸，与大家一起缓缓前行，这一战或许是玩家之间的战争，也可能是玩家与异魔军团、玩家之间的三方战争，朝歌城只有一座，大家肯定会争得头破血流的，这一战我需要出现在一鹿的阵地上，让大家安心，告诉所有人，我的打铁大业已经结束了！

    ……

    大地图上，拓荒林海的核心位置，一道巨大的红点闪烁着光辉，正是朝歌城的位置，不过从地理上判断的话，那里曾经有可能是拓荒者瓦伦的“巢穴首府”，在北凉之战中，拓荒者瓦伦被玩家斩杀，以至于整个拓荒林海都变成了无主之地，也不知道有没有别的异魔军团补位，这更让这一战充满了未知之数。

