
　　“凭霸下之阵，绝对能挡住。”紫草天仙传音急切道，“我们也动手，对攻，杀了他！”

　　在通合天仙施展剑法的同时，十八名天仙也同时施展起了自己的法宝，此刻他们施展‘霸下之阵’，彼此法力一体，令实力再度飙升，每一名天仙都能爆出当初纪宁未曾业火缠身前的实力来。23sk.Com

　　半空中一时五光十色，各种法宝、法术就仿佛一群流星，划过长空，袭击向通合天仙。

　　“五行为根，太极为引，此为绝仙剑界。”通合天仙眼中神光宛如实质，声音朗朗，同时天空中的那一柄巨大的绝仙剑开始朝下方压下，只见这绝仙剑压下的一刹那……顿时上方的太极云团和四周远处的那五行光柱瞬间就和它相连。

　　一时间形成了一足足有百里范围的剑界！

　　绝仙剑迅往下压，这剑界也迅缩小，从百里范围瞬间就收缩到十里，也和那十八名天仙施展出的法宝、法术碰撞了。

　　“嘭嘭嘭~~~”

　　一阵轰鸣。

　　绝仙剑界颤抖了下，似乎变得微弱了。

　　可远处的通合天仙仅仅仙家法力一催动，那同样在移动的五行光柱、太极云团再度涌出力量汇入‘绝仙剑界’，令绝仙剑界威势再度恢复。

　　“我们联手竟然破不开，这通合天仙的绝招，竟然是这等剑界攻击，逃也无法逃，的确会让人绝望。难怪是绝剑仙。”十八名天仙不由色变，虽说他们每人的法宝、法术威能都大增了，可毕竟他们的攻击都是分散的凌乱的，无法彼此叠加，所以硬是被绝仙剑界给挡住了。

　　绝仙剑迅往下压！

　　整个剑界也疯狂缩小，很快就碾压到了那一头巨大的‘霸下’。

　　十八名天仙也疯狂催着仙家法力，令霸下大阵愈加稳固，霸下大阵本就是最擅防御之阵，这十八名天仙也寄托在这大阵上。

　　“轰~~”伴随着一阵轰鸣。

　　绝仙剑都刺在了霸下的龟壳上。

　　霸下表面符纹流转。竭力抵挡。

　　“嗯？”通合天仙面色微变。

　　“挡下了，挡下了。”

　　“哈哈，毕竟只是一个天仙，手段更厉害，也只是近乎纯阳真仙罢了。”

　　“想要破这霸下之阵，岂是那般容易的？”

　　十八天仙一时间自信十足。

　　“落。”通合天仙却是遥遥一指。再度施展‘绝仙剑界’，欲要凭借次数多，破开敌人的防御大阵。

　　……

　　看着远处交战的场景，通合天仙施展着绝仙剑界完全压制了无间门一方，无间门一方防御厉害，可攻击手段却根本奈何不了通合天仙。

　　“场面完全在通合前辈的掌控中。”殿才仙人笑道。“真是太厉害了，通合前辈这一剑饱含了太极大道、金木水火土五行中的诸多道之奥妙。最后完美融合形成的这一剑招。恐怕即便是纯阳真仙，也不一定有如此厉害的手段。”

　　纪宁点头。

　　一名天仙，要能近乎纯阳真仙的实力。就需要道的境界高，且施展起来更强。这‘绝仙剑界’恐怕是好几条大道的完美结合，虽说每一条大道都未曾完全大成。可这种完美融合，已经不亚于‘大道’完全悟透后创出的剑术了。

　　“快看。”一旁的余薇忽然脸色一变。

　　“嗯？”纪宁脸色也变了。

　　只见远处原本形成霸下大阵的十八名天仙都收了自身的法宝，同时周围开始出现了一个个青色符纹。这十八名天仙个个咬牙，全力以赴施展着。随即无数丝线飞窜，遍布整个‘霸下大阵’，很快从霸下的龟壳的尾部冒出了一条青色的大蛇，一时间龟蛇盘结，气势明显暴涨。

　　“龟蛇？”

　　“玄武！”

　　纪宁、余薇、殿才仙人乃至通合天仙都是脸色大变。

　　龟蛇在三界的地位太特殊了，须知每一个炼气流在达到元神阶段时都会形成‘龟蛇元神’，而玄武……也是上古盘古世界真正的强大存在，也就是现如今名声赫赫的‘玄武大帝’。这龟蛇盘结之阵，可比霸下之阵要玄奥复杂不知道多少倍。

　　“霸下之阵，防御极强。而这龟蛇之阵，便是在霸下之阵基础上进行完善。”通合天仙看到之前对方施展龟蛇大阵的样子便明白了，“龟蛇之阵，拥有媲美霸下之阵的防御，同时还有着极强的攻击。”

　　突然——

　　哗！

　　原本盘结在那的巨大的青蛇猛地窜出，同时张开血盆大口，一时间整个青蛇体型暴涨，蛇头更是变成足有百里大小，仿佛将整个天地都吞入。通合天仙连用绝仙剑抵挡，可那蛇头仿佛是虚幻的，竟然连通合天仙也一口吞入其中，通合天仙连操控绝仙剑化为六道剑光回到他身旁，保护他。

　　“什么。”

　　“这，这……”殿才仙人和余薇都震惊了。

　　“吞天？”纪宁更是皱眉，这是玄武大帝天生拥有的手段，这龟蛇大阵竟然也能施展出来，显然这大阵的创造者……已经将这大阵演化到非常接近真正的龟蛇的程度了。

　　“龟蛇之阵，龟之阵主防，蛇之阵主攻。”紫草天仙等十八天仙却是畅快异常，那龟之阵其实和霸下之阵防御相当，这大阵的确是很完美的，威力也大的惊人。不过施展起来难度太高，他们十八位顶尖天仙都非常吃力才勉强施展出。

　　“杀！”

　　只见被完全困在青蛇体内的通合天仙又施展出了‘绝仙剑界’，是在青蛇腹内施展出来的，而青蛇体内则出现了又一个蛇头。疯狂攻击着。蛇头时而出现，时而消失，神秘异常。令通合天仙狼狈不堪，眼看支撑不了多久。

　　“龟蛇大阵一出，天神真仙以下，尽皆横扫。”紫草天仙他们个个自信的很。

　　……

　　“完了。”

　　“这龟蛇大阵，连通合天仙都破不开。那青蛇攻击更是诡异莫测。”殿才仙人站在安澶城的城墙上露出了绝望之色，余薇也是脸色白，他们都无能为力。看到那龟蛇盘结之威，他们都明白差距太大了。

　　恐怕得真正的天神真仙，才能破开吧。

　　“该死。”纪宁看的面色一变，他看的出通合天仙支撑不了多久。

　　“嗖。”

　　纪宁当即施展开九天湮风神通直接朝远处飞去。

　　“纪宁！”殿才仙人一看顿时脸色大变，“纪宁别去，住手。”

　　“师弟。”余薇一看也急了。甚至连操控大阵影响纪宁，欲要拦截纪宁。

　　可这阵法禁制，纪宁、余薇、殿才都是熟悉过的，甚至都在阵法禁制核心上都留下自身印记，纪宁他们三个以及通合天仙都是可以操控的！这大阵可以拦截其他人，却是无法拦截纪宁的。

　　“师弟。这大阵威力了得，连通合天仙也不是对手。你别莽撞。”余薇心识传音急切道。

　　“徒儿，为师命令你回来。”殿才仙人更是急了。

　　嗖！嗖！

　　急切的二人都直接飞出城墙，朝纪宁追来。

　　他们虽然相信纪宁的实力，可是他们刚才已经亲眼看到了龟蛇大阵的可怕，论防御那是通合天仙最强一剑也破不开，论攻击那青蛇更是神秘莫测甚至都直接吞掉天地，连通合天仙都即将身死。纪宁如果也被困在青蛇内。不就必死了吗？

　　“嗖。”纪宁根本没停。

　　“纪宁，那龟蛇大阵的青蛇明显最擅束缚。你是身体刀枪不入宛如法宝，可是它刚好克制你，你去，会死的啊。”余薇正疯狂朝纪宁飞去，追过去，可是纪宁有九天湮风神通在身，单论度哪是余薇能追得上的。

　　而这时，纪宁已经杀到了龟蛇大阵那。

　　无间门的十八名天仙正全力操控龟蛇之阵欲要灭杀通合天仙，这时候他们也现已经飞来的纪宁了。

　　“纪宁？”

　　“他竟然看到我们龟蛇之阵，也敢来？”十八名天仙都惊诧。

　　“他来的好，我们先全力以赴操控蛇之阵杀了通合天仙，等通合天仙死了，再来杀纪宁！将他们逐个击杀！至于纪宁……凭借龟之阵足以挡住。”紫草天仙传音。

　　“嗯。”其他十七名天仙也赞同。

　　毕竟如果同时对付纪宁和通合天仙，那么对他们而言也很吃力，所以先不管纪宁，全力以赴杀了通合天仙，那么再对付纪宁就轻松多了。反正这龟蛇之阵的防御是媲美霸下之阵的。

　　呼！

　　纪宁在出现的一瞬间，右手便已经并指成剑指，哗，剑指顿时暴涨千丈长，仿佛纵横天地的一柄巨剑，剑指上更是出现了银白锋芒。这一瞬间纪宁已经施展出了摘星手第四转，也将自己的心力尽皆灌输在剑指上。

　　摘星手、剑之力、心力，尽皆施展！

　　“师弟。”

　　“纪宁。”余薇、殿才仙人正在不顾一切飞来，焦急看着这一幕。

　　“哗~~~”

　　那巨大的剑指带着莫测的威能降临了。

　　十八名天仙当那剑指碰触在大阵上才脸色大变，可是已经晚了，撕拉~~~这龟蛇大阵根本无法阻拦纪宁这可怕的一剑指，直接撕裂开来，这千丈长的剑指在破开龟蛇大阵的同时，一个扫荡，一个个天仙仿佛被山峰碰撞，就这一瞬间便已经六名天仙身死！

　　“这……”紫草天仙等幸存的天仙懵了，“不可能，这龟蛇大阵在天神真仙下是无敌的。”

　　对，正常来说，他们施展这龟蛇大阵在天神真仙下的确是无敌的。

　　可是纪宁不同。

　　纪宁在当初和少炎氏厮杀时就已经天仙绝顶，后来在寂灭之域突破到赤明九天图十七重，单单神力的突破，他就拥有了近乎纯阳真仙的战力！和通合天仙相当了。

　　并且纪宁心力达到第三层次且拥有剑力。

　　第三层次的心力，一瞬间就消耗掉了十五分之一，这威能附加极惊人！外加剑力附加！原本就近乎纯阳真仙的纪宁，顿时猛地跃迁，在攻击力上已经是真正的天神真仙层次了。

　　紫草天仙他们惊恐看着远处的纪宁，完全被那一剑指给吓蒙了，那一剑指的威力太可怕了，顿时个个开始欲要逃窜，再无丝毫抵抗之心，可纪宁此刻却是一声叱喝：“三头六臂！”

　　哗。

　　原本仅仅一个剑指，现在却是六个剑指贯穿虚空杀来。

　　**(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七卷 第九章 纪宁！纪宁！免费阅读。https://xs.23sk.com 