    除了她之外，三人各自再拿出五百积分便是一千五百积分，再加上此次任务的积分，赌注不小。

    “那么，我们就此分别，任务结束后见。”

    崔浩言眸光璀璨明亮，那英俊坚毅的脸庞满溢着自信的光芒。

    显然，对于这场比试，他胜券在握。

    落云山脉，位于沧澜学院后方，处于风博国和炎旭国中央，犹如一道天堑将两个王国隔断开来。

    沧澜学院则位于两个王国中央，因而学院中不光有风博国的学生，还有炎旭国的王朝，甚至可能有其他王国的学员。

    落云山脉可谓是风博国附近最大的山脉，覆盖面积极广，即便是佣兵也仅仅在山脉外围行走罢了。

    经过千万年的滋养，古木高耸繁茂，妖兽四处横行。

    虽然处处充斥着危险，但对于修炼者而言未尝不是一个充满了机遇的地方。

    与崔浩言等人分别之后，东方钰桃花眼微微上扬，俊朗无双的脸庞漫着疑惑与不解。

    “宫少卿，那白俊宇可是玄元境后期的实力，这一场比试，并不公平。”

    东方钰语声温润醇厚，笃定而坚决。

    这本就是一场不公平的比赛，他们并没有答应的必要。

    最重要的是，这般举动无疑给百里红妆增添了很大的压力。

    “崔浩言想要扳回面子，给他一个机会罢了。”

    宫少卿神色透着随意与淡漠，“即便今日不答应，他日也会找其他的方式，麻烦。”

    一番话中，最后两个字最短，却是宫少卿做出这个决定的真正原因。

    麻烦！

    他只是纯粹的嫌麻烦！

    根本不是对百里红妆的实力有多自信。

    百里红妆额头三道黑线，这个面瘫又不讲理的家伙果然不能以常理度之。

    东方钰嘴角勾起玩味了然的笑，这果然是宫少卿能做出来的事情。

    不过，一场比赛罢了，于他而言不过是一场游戏，因而他根本在意。

    柳沁月抿嘴轻笑，转眸向着百里红妆解释，“宫大哥就是怕麻烦的人。”

    娇美莹润的美颜绽放着妍丽的笑，仿若绽放的花朵，明艳动人。

    简单的一句话，其中亲昵之意尽显无疑。

    虽然意味十分淡薄，不过百里红妆敏锐地察觉到了柳沁月的深意。

    显然，柳沁月爱慕宫少卿，不过……她说话的时候望着自己，倒是有些奇怪。

    难不成……将自己当成假想敌？

    在这个想法浮现的那一刹那，百里红妆嘴角一抽，她可是有家室的人。

    帝北宸不论是相貌、实力都是上上之选，虽然，他们之间只是合作关系，但表面上同样是夫妻。

    漆黑如潭的凤眸漫上了思索，隐隐透着几分思念与担忧。

    那个风华绝代的家伙，不知现在怎么样了……

    那般尊贵的身份因体质的限制而屈尊成为风博国的王爷，如今走回去夺回一切，只怕也不会简单吧。

    邪魅狡猾的笑浮现在了百里红妆眼前，她的嘴角亦是漫开了若有若无的浅笑。

    “百里红妆，这场比赛你可不要因为赌注一事而有任何心理负担，那是我们与崔浩言之间的老矛盾罢了。”

