    那么问题来了，刚才两个调查结果显示，这个窃贼是出自宫廷，方卓大胆的猜测，是有人在李二的授意下进行的一系列盗窃，目的也很明确，就是为了引出高阳的玉枕，从而将高阳和辩机的奸情公之于众，这样一来，就可以名正言顺的杀掉辩机，保存皇家颜面。

    如果直接暗杀，也不是不行，那样的话会遭到来自高阳的反噬。

    李二很爱他的儿女，即便后来李承乾犯下了谋反的罪名，李二都没有杀李承乾，只是剥夺了他的太子之位了事了。

    可是他的儿女们从来都体会不到这种爱，总认为是一种放纵，有样学样的在皇权交替的时候，把屠刀砍向自己的兄弟姐妹。

    不知道方卓的出现会不会带来一些影响，让时空错位，能避免这样的悲剧。

    唐朝是中国历史上少有的大一统繁荣景象，只是宫廷的斗争或多或少让这种繁荣减分不少。

    看着这对白马玉器，方卓下令开始了第二轮的深入挖掘，程处默继续追查白马玉器的上家，其他人根据自己所得的线索，继续查下去。

    白马玉器的销赃人是玉器店老板的熟人，也是京城最大的倒爷马一统，人如其名，他垄断了整个二手玉器市场，只要你手里有货，从不问出处，价格给的还高，会替人保密。

    所以，他的声誉很好。

    程处默找到他的时候，他正在家里用细细的皮鞭抽打他的小妾，原因是三年了，小妾还没有怀上他的孩子。

    这种事情，程处默不好去阻止，只能等到主人家用完家法，再上前询问。

    马一统看到了大理寺的公人，恶狠狠的脸上立刻堆笑如花，就好像从来都没有生过气，一切转换的很自然。

    程处默拿出腰牌，亮明了身份，道：“大理寺办案，希望你能配合。”

    马一统久在商圈，早就练就了一身的本事，打着哈哈道：“一定配合。”

    程处默问：“你还记得你卖给银楼的那对白马玉器吗？”

    马一统吸了一口气，眼睛斜向上瞄，把手很自然的放到了下巴上，做思索状。

    他其实是在评估这件事情的后果。

    他听说了大理寺最近来了一位新的长官，是一位乳臭未干的少年，大理寺内部也从上到下都换了新人，就是来查国公府丢失的玉器。

    思考好了之后，马一统坚定的摇了摇头道：“我还没有印象了，”

    程处默道：“丢失的白马玉器已经在西市的银楼找到了，大理寺正在调查此事，老板说是你卖给他的，要不要我找老板和你对质啊？”

    程处默只是外表粗狂，被人想当然的认为是四肢粗大，智力低下，其实他的心思也很细腻。

    马一统道：“我是倒腾玩意儿的，一天手里过那么多东西，哪能每一件都能记住呢？他说是我卖的就是我卖的吗？不会是银楼的老板撒谎吗？”

    程处默一想，说的好像有点道理，除非能拿出实质性的证据证明白马玉器就是马一统卖给他的，要不然还真的不能相信银楼老板的一面之词。

    程处默道：“那好吧，希望你说的是真话，如有需要我们还会来找你问话的。”

    马一统笑嘻嘻的道：“非常之欢迎，我定知无不言言无不尽。”

    程处默冷哼一声转身就走，他想再去一趟西市银楼，看看老板能不能拿出直接证据证明白马玉器就是马一统卖给他的。

    ……

    长孙冲和房遗爱这边查蔡坤的道路也不是一帆风顺，一个被关了八年的小偷，再一次走向社会，社会已经变革了，不知道社会会不会还能接纳他。

    他也不知道还能不能适应这个社会。

    和平坊距离宫城很远，是有名的三教九流聚集之地。

    这里充斥着很浓重的地方保护，两人一进坊门就被人盯上了，可以说寸步难行。

    一个小乞丐拿着棍子一路尾随，还有一个小乞丐已经飞快的跑了，大概是给地头蛇通风报信去了。

    这里的地头蛇是由丐帮的九袋长老把持，叫杜有信，非常有信用，只要你犯了事，来和平坊寻求保护，杜有信会给信守承诺，把你保护的很好，并且平安的送出长安城，这就是他安身立命的本事。

    所以，他的眼线遍布了长安城的大街小巷，只要长安城有个风吹草动，他坐在家里都能知道。

    长孙冲作为长安纨绔，自然知道这一号人物，所以，也不乱转，等待报信的小乞丐重新回转之后，就跟着他一路走到了杜有信的所在地。

    这是一座废弃的院落，很久没人住了，现在成了杜有信和他下面小乞丐的栖身之所了。

    杜有信坐在树影下，身边搁着一个破烂的茶壶，正在享受下午的静溢。

    突然造访的客人让他有些烦躁：“你们来干什么？”

    长孙冲亮明了身份道：“我们来找一个人。”

    “找谁？”

    “蔡坤。”

    杜有信重新躺下道：“这个人十年前就消失了，你们还是回去吧，我查不到的人你们也查不到。”

    果然有两把刷子，知道蔡坤十年前进了大狱。

    长孙冲不想放弃，道：“两年前他出狱了，有没有来找过你。”

    杜有信不耐烦的道：“来我这里的人都是寻求保护的，杜有信出狱，就说明他是白身，不需要人来保护他，自然不会来找我了。”

    说的有道理，可是，一个人被关了八年，唯一懒以生存的就是偷盗，会不会出狱之后，还在从事老本行呢？

    这个概率很大。

    长孙冲说出了自己的疑虑，希望能从杜有信的嘴里得到一些线索。

    杜有信道：“我说没有就是没有，不信你们可以去搜，我保证你们会失望而回。”

    房遗爱没有好耐心，道：“你能有现在的安逸，全是托的陛下的福，你要是不配合我们调查，陛下分分钟就能让你消失，你信不信？”

    杜有信来劲了，站起来厉声道：“不信，有本事你现在就把我杀了，看看陛下会砍谁的脑袋！”

    “你……”

    房遗爱遇到这样的无赖，作为皇亲国戚的他还真毫无办法。

    来当差之前，他得房玄龄就交代过他，不可以用身份来压人，要以理服人，人家现在不拿你当回事，你也要沉住气，多动脑子，少动手。

    长孙冲很理智，道：“那就告辞了，希望你能记住你今天所做的事，某一天你求我的时候，希望你能保持你现在的姿态。”

