    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    尽管庄继华在心中对攀枝花的必要性下调几十个百分点，但他还是把各个分队派出去了，水利专家曹瑞芝的任务是找到适合建设水电站的地点，地质专家常龙庆的使命是采集更多的矿石，进一步摸清这里的矿产分布，道路分队开始规划这里的道路，工厂分队开始选择厂址，庄继华又给卢作孚发了个紧急电报，让他派人调查金沙江水道是否适合通航。

    许颖和张县长十分配合庄继华的工作，许颖把他的一多半士兵交给开发队，张县长组织起五百多民夫，这让庄继华感到他们这不是要帮忙，而是趁机从他的手上敲一笔，一周以后，任乃强告诉他可以去本地彝人土司自家官寨。

    自家不是自己的的家，是姓自，自家属于黑彝，前清时被封为土千户，清末时自立为土司，现在担任土司的叫自学初。自家官寨是在会理东南，距离县城六十多公里的金沙江畔黎溪。

    沿途庄继华就感到奇怪，这里有山有水，风景秀美，与他想象中深山老林完全不一样。而且这一路也有点远，从上午九点离开会理，到下午五点才到。

    很显然这里受到汉族的影响不小，沿途就能遇上不少汉人，自家的官寨已经形成一个小镇，离小镇老远就看到由彝人组织的欢迎队，彝族姑娘挑起欢快的迎宾舞，在翠绿的山野中，长号吹出的声音显得格外悠扬。

    庄继华隔着老远就下马，他的这个举动让许颖和张县长有点意外，可既然庄继华下马了，他们也断无再在马上的道理，也只好下马跟着庄继华一步一步向前走。

    快到跟前，从跳舞的姑娘分开，从人群中出来两个老者。他们手上抬着一个坛子，庄继华紧走两步，他没想到自家安排的迎接居然如此隆重，正要开口答谢，任乃强却赶紧追上他止住他的谦逊。

    悠扬的号声停下来。姑娘地歌舞也停下了，两个老人抬着坛子，在他面前就开始唱歌，庄继华满面笑容，却没听懂他们唱的什么，他看了眼任乃强，后者正笑咪咪的看着两个老人。

    两个老人唱完后，拍开坛子的封口，一股浓烈的酒香扑鼻而来。老人拿出几根管子放在酒坛里，然后抬着酒坛走到庄继华面前，任乃强靠过来在庄继华耳边说：“迎宾酒。喝得越多越好。”

    庄继华笑容不减，眼中却露出疑惑地询问，从酒味中就可以判断这是烈酒，喝得越多越好？要是喝醉了怎么办？

    但任乃强却像没看见一样，只是用眼光鼓励他，庄继华无法只好拿起一只吸管，吸管是用麦秆做的，开始喝酒，他判断没错。的确是烈酒，入口有股辛辣味，不比东北的烧刀子差。

    庄继华不知道要喝多少。所以他就一直这么喝着。看看过了三分之一。他正要抬头。却听任乃强大声说道：“彝家美酒甜过蜜糖。客人饮过醉在胸膛；多谢土司美酒！”

    “轰！”这话仿佛有魔力似地。悠扬地长号再度响起。欢快地舞蹈再度跳起。庄继华这才停下。从人群中走出一个皮肤黝黑地大汉。他地穿着就与旁人不同。黑大汉大笑着说：“自学初见过诸位将军。欢迎将军到彝家做客。”

    “庄某来得匆忙。打扰自土司了。”庄继华含笑拱手答理。

    “我们彝人最是好客。客人来了高兴还来不及。将军请衙内说话。”自学初身体撤步。作了个汉人地请地手势。

    庄继华正要迈步。任乃强却抢先说道：“多谢土司。来人是客。请土司先行。”

    庄继华立刻停下脚步。做个手势。自学初脸上地笑意更浓了。他没有推辞。而是转身领头向寨内走去。庄继华这才举步跟在后面。自学初却伸手拉住庄继华地手。两人就这样一起走进山寨。

    入镇之后，沿着街道都有欢迎的人群，可庄继华却没在他们脸上看到多少笑容，小镇的建筑主要是木材，显然大多数建筑都有些年头了，他的表面记录有各种痕迹。

    走过街道后，在镇东北有两根巨大的石主，这两根石柱形成一个巨大的门，这道门后就是一条整洁的石板路，路的两边用石头装饰着一些图案，庄继华估计跨过这道门就进入官寨了，果然没走两步，就看到一座巍峨雄健的堡垒，漆黑地大门，淡黄色的墙，不过墙上的漆，有些破落，大门两侧前卧着两只雕刻得栩栩如生的石虎，迎着这道门走去，一股庞大的气势扑面而来。

    自学初在官厅大门外松开了庄继华的手，不过他依然走在前面，庄继华这下明白了，或许彝人的风俗就是如此，他落后自学初半步。

    进入大门就是官厅，官厅前的广场上已经摆开酒宴，自学初自然坐在主人位，穿着艳丽民族服装的彝族姑娘把庄继华请到上首位坐下，跟在庄继华身后地任乃强和许颖、张县长他们也依次坐下。

    随后从官厅两侧出来一大群少女，她们低着头，端着盘子，很快庄继华面前的桌子就摆满了各种食物，自学初就开始敬酒，庄继华毫不示弱的随后回敬，因为坐下的时候任乃强特意告诉他，彝人敬重能喝酒的人，如果他能喝酒放开了喝。

    歌舞又开始了，十几个彝族少女们唱着欢快的歌跳起欢快的舞蹈，队形穿梭变换，青春气息逼人；十几个精壮的小伙弹着三弦踏着舞步进入舞场中，与姑娘们或成双成对，或形成一个大圆。

    鼓掌，扭腰，银色的饰器发出清脆地响声，为乐舞增添一丝奇妙地节奏，居然点燃了庄继华已经久违的熟悉，他坐在位置上忍不住扭动两下，神情开始一点一点兴奋起来。

    任乃强看出他地感受，向他示意可以进去和他们一起跳。庄继华犹豫一下，最终还是站起来，踩着舞步跨进舞圈，任乃强也随即起身，自学初微微一笑。也从座位上下来，不过进来之前，他的眼光扫了侍立一旁的管家一眼，管家随即示意两个穿着彩衣地少女也迈进舞圈。

    有前世蹦迪的基础，庄继华很快适应舞蹈的节奏，抬腿、鼓掌、转圈，这时他玩得像个小孩。

    除了庄继华和任乃强，不少护卫队士兵也被拉进舞圈，只有宋云飞拒绝了任何姑娘的诱惑。始终默默无语的站在场外，注视着在舞圈里面跳动地庄继华。

    “你是我们彝人的朋友。”自学初对庄继华说，不管表现多么客气的汉人。很少有这么爽快、自觉的投入到彝人的歌舞，而且跳得这么投入。

    庄继华冲他大笑一下，随即转过身，与一位姑娘对上，随着琴声，下蹲、起身，鼓掌，转身，他越来越熟练了。忽然，自学初说的是汉话。刚才自学初对他说的是汉话，他会说汉话？

    “我们本来就是朋友，除了这还能是什么呢？”转过一圈后，庄继华对自学初说。

    自学初稍微楞了下，随即被舞曲带动。“来呀！”庄继华冲外围站着的人招手，“来呀！”

    月色下欢乐的舞蹈已经换了好几种，庄继华不得不感叹，少数民族就是能歌善舞。彝族人无论那女你老少都能上场跳舞。

    彝族地歌舞种类也多，乐器也多，月琴、品弦、三弦巴乌、马布、葫芦笙、擎芦、克西觉尔；铜鼓、克拉蒙轮番上阵，看的庄继华眼花缭乱。

    酒酣耳热之际，精壮的彝族小伙为客人们表演了摔跤，庄继华和自学初都大声为他们叫好。

    “他从那找地？你们通知他准备的？”庄继华笑着问任乃强。

    “还用通知，”任乃强笑着摇头：“他就是这方圆数百里彝人的皇帝，这些都是他家里的。”

    庄继华一下就愣住了，家里的？他转头看看场上正在跳月舞的姑娘和小伙。是在难以置信。一个土皇帝度能如此。难怪古往今来那么多人想当皇帝。

    自学初端着酒杯摇摇晃晃的过来，庄继华站起来。他满脸通红有些结巴的说：“长官，你是…我们彝人….的朋友，来，喝。”

    庄继华没有拒绝，端起酒杯就喝干净，这自学初别看体格强壮，喝酒地能耐还不如他。

    不过庄继华最后还是喝得有七分醉了，他歪歪倒到的被伍子牛扶回客房，进了客房，他喝了几杯茶，稳定一下情绪，想想今天的情况，他感到舒服多了，这段时间发生了太多的事，如山般压在他的肩上，让他有点不堪重负，今天的这顿酒，这场舞，把那些不顺心都释放出去了。

    “长官，洗澡水准备好了。”伍子牛过来报告说，庄继华这才感到身上的衣服已经被汗水渗透，很舒服，他边朝外走边脱去外衣，顺手挂在门口的衣架上。

    门外，伍子牛看他的神情有点怪异，他张张嘴没说话，转身把卧房地门关上，随后推开房间里的一道侧门，原来澡房就在卧房的隔壁，庄继华刚才没注意这里还有道门。

    伍子牛没有在澡房里面停留，而是很快出门，并从外面将门关上，庄继华走进屋内，就闻到一阵香风，两个彝族少女向他深施一礼，然后起身走到他面前，庄继华还没反应过来，两个姑娘就开始为他脱衣。

    “等等，”庄继华摁住姑娘伸向他腰间皮带的手，然后退后两步：“你们这是做什么？”

    两个姑娘显然没听懂他的话，她们有点不知所措的看着庄继华。

    “你们这是做什么？”庄继华的声音充满疑惑，难道是陪浴？前世有个小官为这事把命都搭上了，难道自学初也要玩这手？好像没有看到刀，在她们身上？不像呀。

    庄继华仔细看看两个姑娘，她们看上去只有十六七岁，。胸部已经发育起来了，宽大的彝族服装没能掩饰她们的身材，灯光下看不清她们地肤色，脸上地轮廓很是秀美。一双大眼睛正迷惑不解的看着他。

    “嗯，你们先回去吧，我自己能行。”庄继华说着向她们施礼：“多谢你们了。”

    虽然庄继华不认为有什么危险，可他也不想接受这样地陪浴，好歹咱是代表中央政府的。多少要维护政府地体面，不能让自学初看扁了。

    两个姑娘虽然不懂庄继华说的什么却也明白庄继华的意思，她们的举动立刻把他吓了一跳，两人跪在地上，嘴里唧唧呱呱的说着，庄继华看她们地神情悲痛，有些着慌，他连忙拉开房门。

    “伍子牛，伍子牛。去把任先生请来。”庄继华叫道，自己连忙走回卧房。

    任乃强很快过来，看到这种情形。问了两个姑娘后才回到房间笑着对庄继华说：“将军，这是自学初土司送给你的礼物。”

    “礼物？她们？这么**！”庄继华差点载到：“我又不是….土司。”

    前世的口头禅差点脱口而出，幸好即时改口，他使劲甩甩脑袋，很是不解的问：“你们是不是也有这样的礼物？”

    “没有，这样的礼物只有被彝人认为最珍贵的客人才能享受，”任乃强摇头说：“她们都是从各个寨子里精挑细选出来的，一个十四岁，一个十五岁。都是干净的处*女。”

    “这更不行了，都还是孩子。”庄继华更不敢碰了：“他为什么要送我这样地礼物？”

    “不清楚，不过明天我们就知道了。”任乃强说。

    “这是贿赂，”庄继华坚决的说：“绝度不行，送她们回去。”

    “回不去了，”任乃强苦笑一下：“彝人的规矩，送出去地礼物断不能收回，而且就算你强行送她们回去，她们以后在寨子里也没法见人了。她们将被视为寨子的耻辱，好的话赶出寨子，自生自灭；坏的话，火烧或者活埋。”

    庄继华彻底傻了，怎么会这样？出来一趟带两个女孩回去，刘殷淑会怎么想，而且语言不通，连****交流都不行；可也不能把她们留下，她们的生活才刚刚开始。如花一般的岁月就这样凋谢了？不行。绝对不行。庄继华一下失去主意。

    “我看这样好不好，先让她们留在这里。你不想碰她们，就到别的房间去，一切事情明天再说。”任乃强说，作为礼物留在主人的房间是理所当然，至于主人是否回来，那就另当别论。

    庄继华缓缓点头，这是好主意，自己乱了阵脚，幸好任乃强还清醒。

    两个女孩在他的房间里待了一整夜，他却溜到宋云飞地房间待了****。

    第二天自学初和他正式开始会谈，不过会谈也是以一种很随意的方式开始的，庄继华为了表示对他昨天的热情招待，向他赠送一批礼物，包括丝绸、盐巴、茶叶、十几条钢枪，几箱子弹，一台留声机。

    “庄长官对我的礼物不满意？”自学初一边表示感谢，一边似乎毫不在意的问。

    “不是，您的礼物太贵重了，我消受不起。”庄继华苦笑下说。

    “哦，”自学初不相信的眨巴一下眼睛。

    “是的，”庄继华地笑容更加苦涩了：“土司的汉话说得很流利呀。”

    “我在西昌读过书。”自学初淡淡的说。

    “哦，那就好，”既然接受过现代文明教育，那就可以说说了，庄继华试探的说：“在我看来，人不是物品，不应该被当做礼物送来送去，每个人都是平等的。昨天你说我们是朋友，既然是朋友，那就不应该把你的兄弟姐妹当做奴隶，否则我就不是你们彝人的朋友。”

    “我虽然接受过汉族教育，但我还是彝人，将军，汉人有句话，叫入乡随俗，你既然到了我们彝人的地区，要和我们彝人交朋友，那就应该守我们彝人的规矩。”自学初说道。

    “可是，我把她们带走了，她们地父母怎么想？他们舍得自己地女儿离开他们？”庄继华还是想打动他，想要退回礼物。

    “这您就不懂了，”自学初说：“他们会感到高兴，会感到光荣，他们的女儿为他们增光了。”

    庄继华差点摔倒，这居然会感到光荣？真是滑稽。

    “将军，如果你还认为我们是朋友，那就不要拒绝我们彝人地好意，我们彝人送出去的礼物从不收回。”自学初的语气十分平静。

    完了，庄继华明白了，不能退货了，而且为这事与自学初闹翻好像不值得，毕竟他掌控着这方圆百里的彝人，只要他一句话，这里的彝人就不会给他找麻烦。

    “既然是送给我的礼物，那我怎么处置她们就是我的事了？”庄继华口气有些生硬的问。

    “当然，是死是活都随你。”自学初立刻答道，随即低声说：“您知道吗，她们是我们挑出来的，阿依和阿妮是我们方圆百里最漂亮的姑娘。”

    庄继华只好无可奈何的笑笑，他感觉自己那笑容一定比哭还难看，不过他认为这是小插曲，开发队那么大，安排两个姑娘很容易，实在不行，一个塞给伍子牛，一个塞给鲁瑞山，要不然塞给宋云飞也行，看小秀以后还刁蛮不刁蛮，好像我没招收拾你似的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>