    开车到了以后，宁奈文坐在车上还有点犹豫不决，可是既然都来了，她怎么可能在这个时候又回去？

    这一趟，她必须要走。

    宁奈文考虑结束后，就下了车，径直朝着某个停车场走进去。

    那天，她自认为是没有被任何人和监控拍摄到的，但是现在，宁奈文不确定了。

    因为警方竟然直接找上她去问话了，警方之所以会这么做，一定是掌握到了某些证据。

    想到这里，宁奈文的心跳就不安稳了。

    她还是逃脱不了这个定律，忍不住回到作案现场，查看是否有对自己不利的证据残留。

    然而宁奈文前行的脚步忽地又停了下来，远远的，她彷佛看到一道颇为熟悉的身影在前边的停车位附近徘徊。

    宁奈文猛地一下收住脚步，往后退到柱子边上。

    她没有看错，视线中的女人是苏晚璃。

    可苏晚璃怎么会在这里呢？

    宁奈文心中满腹疑惑，想靠近看却又怕被发现。

    而这时候苏晚璃似乎在地上看到了什么，忽然就蹲下身去捡东西。

    “慕尘，你看这是什么？”苏晚璃捡起什么东西，忽然抬眸对着前方说话。

    宁奈文这才发现原来祁慕尘也在。

    这下她心里越发的慌张，祁慕尘也在这里？这意味着什么？

    宁奈文不敢多想，将脑袋缩回到柱子后边。

    而远远的她隐约听到苏晚璃和祁慕尘的对话。

    “慕尘，你看这个是什么？这应该是女生才会有的东西吧？”

    “这会不会是倪璇的？这里是她的停车位，附近有她的东西掉落，也不奇怪。”

    “不会的，璇璇她不会喜欢这样的饰品。”苏晚璃否定。

    听到这话的宁奈文手心里不知不觉多了一层薄汗。

    她下意识的看了看戴在身上的这些饰品，怀疑是不是什么戒指还是手链掉在了停车位附近。

    如果自己的东西在这里被发现，那么她就很难为自己开脱辩解。

    可是，到底是什么东西？

    “慕尘，看来真的有除了田予和那个男人以外的人来过这里，而这个人很有可能才是真正对璇璇车子动手脚的人。”

    苏晚璃分析着，而听到这些的宁奈文越发惴惴不安，手心里的冷汗也越来越多。

    怎么会，他们怎么会知道车祸意外是另有其人造成的？难道真的掌握到什么相关的证据了？

    宁奈文猜测，稍微探出脑袋看过去。

    此时苏晚璃和祁慕尘正低着脑袋看着地面，好像还在找寻什么。

    “慕尘，我今天早上让你去查的事，结果可靠吗？”

    ”消息可靠。”祁慕尘保证，“那个撬倪璇车子的男人，确实没有在车上动手脚，他回去之后就跟他那群狐朋狗友炫耀自己只是上了辆车，演了场戏就轻松弄到了一笔钱，他当晚就用那笔钱去酒吧逍遥快活，一个晚上就花完了。”

    “这么说，他确实没有说谎，而且警方也用了测谎仪，他也通过了测试，看来对璇璇车子动手脚的真的另有其人。”

    苏晚璃作出最后的结果，跟着又拿起刚刚捡到的东西，“这个人，极有可能就是留下这个物件的人。”

    “我想也是。”祁慕尘也很赞同，他抬起深眸，往四周围观察了一遍，“可惜这里刚好是监控盲区。而且能调查的警方也都调查了，阿璃，我们回去吧。”

    祁慕尘的这句话听得宁奈文反而是心定了不少。

    没有监控对她而言是很有利的。

    但是她高兴了还没几秒，突然听到苏晚璃似乎是发现了什么重点。

    “慕尘，你看那边那个监控，是不是可以拍到这里？”

    祁慕尘顺着苏晚璃所指的方向看过去，跟着沉吟了几秒，“阿璃，走，我们去公寓的监控室看看。”

    “嗯。”苏晚璃牵上祁慕尘的手，两个人随即离开了。

    宁奈文躲在柱子后边，听着苏晚璃和祁慕尘的脚步越来越远的声音，她才缓缓的从藏躲的地方走出来。

    她警惕的观察了一眼四周，这才小心翼翼的走到倪璇车子的停车位上。

    现在这会儿这个停车位空空如也，什么都没有，但是，她现在也怀疑是不是当时自己不注意还掉落了什么在这里。

    宁奈文不敢浪费时间，迅速地在周围搜寻了一遍，然而令她庆幸又意外的是，她真的看到了属于自己的东西。

    那是一枚胸针，就掉落在排水槽上面，但由于胸针略微有点大，所以卡在了槽口上。

    宁奈文毫不犹豫的捡起来塞进自己的口袋里，还不忘继续在停车位周边搜寻了一番，确信没有问题了这才离开。

    她避开监控，用最快的速度回到车上，握着方向盘的手却是不住地颤抖了几下。

    深呼吸后，宁奈文拿出藏在口袋里的胸针拿在手中失神的看着。

    她突然有点恍惚迷茫，那天，她有戴这个胸针吗？

    但是，这个胸针确确实实就是她的没错。

    宁奈文也没有多想，很快就开车走了。

    远处，苏晚上和祁慕尘静静地坐在车上，看着宁奈文的车子越来越远，直到消失在车流中。

    苏晚璃眼神沉重的看了眼刚刚从地上捡来的东西，心中的所有猜测都已经得到了印证。

    医院。

    倪璇在肖君年的床边守了一天一夜，第二天一早，她本以为苏晚璃会送早餐来，没想到等来了谢容。

    看到谢容带来的早餐，倪璇心里再一次五味杂陈。

    见倪璇好像有点无所适从的样子，谢容也有那么点不自在，但她还是扬起笑容，“璇璇，这是我亲手做的早餐，味道可能不是那么合你心意，但应该还凑合，你先洗漱一下吃点东西，我帮你看着君年。”

    倪璇看向谢容摆放在茶几上的早点，有中式的，有西式的，选择很多。

    相信是谢容不知道倪璇会喜欢哪种，所以特意做了很多让她自己选，倪璇一时间不知道说些什么，但这颗心里已然有暖流淌过。

    倪璇洗漱完后，就拿起包子吃了起来，不知道是不是很久没有吃过包子的原因，倪璇竟觉得这入口的以为别样好吃。

    谢容在旁悄悄看着倪璇吃着自己做的早餐，看着看着，她发觉倪璇的眼中有眼泪掉下来。

