    “奶？”

    “嗳。”

    “我将砖也买回来啦。”

    马老太急忙从吧台站起身，“哎呀，你这孩子，我不是说了嘛，砖我去买。花了多少银钱啊？别让人糊弄喽，搁哪买的，竟能买到砖。我就说嘛，咋干等你也不家来，原是买砖去了，个操心命。”

    马老太有一堆问题想问宋茯苓。

    早上到了店里，小孙女就带着坐地户宝珠去逛街。

    其实她也想跟着去来着。

    可大清早的，一品轩酒楼和城东茶馆就来人取鼓捣，又加了些红枣的和蛋卷，她收钱、记账，大早上还得摆柜台，忙忙活活的就没跟着去，给了小孙女一把银钱。

    等啊等，卖货收银都提着心，不放心。

    可下回来了，竟还连不好寻的砖也给买回来啦。

    孙女懂事，太懂事。

    出去转悠一上午，除了买些早就说好想要的，没买朵花戴，也没买个油擦，明明这次她咬牙大方来着，给了不少钱，却一见着她，就将剩下的银钱还了回。

    “奶，你将这些抱回屋吧，”将买来的东西递给马老太，宋茯苓转头就去指挥雇来的几辆推车，让将砖都推去后院。

    旁边书肆小厮，探头瞅了瞅，紧忙转身回去。

    没一会儿，书肆祁掌柜站在三楼，眯眼望着旁边蛋糕店的后院，摆了摆手道：“去府里给顺子送信儿，就说宋姑娘来了。”

    今早，顺子才特意告诉祁掌柜，让注意些旁边。

    顺子信不着大德子，做事还是两手准备的好。

    ——

    “少爷。”顺子递过帕子。

    陆畔接过，擦了擦脸和脖子上的汗，解开在校场穿的作训服，疑惑道：“你怎么来了。”

    今日顺子不当值，不用随陆畔去衙门在身边伺候。

    顺子一边展开衣裳让陆畔穿，一边笑呵呵回道：“要依小子看，咱府里压根就不需要小全子他们，多余，只小的我一人就够用。”

    小全子收拾水盆帕子，心想：师父，你捧自个行，能不能别总踩我们。

    “我家去，也没事干，还不如留在少爷身边伺候。”

    小全子跪在陆畔脚边，整理腰带，心想：师父，你可真是说的比唱的还好听。

    “对了，少爷，刚我路过书肆，没什么事就进去瞅了一眼。祁掌柜说新到了些书，还向我打听您来着，问您要不要去瞧瞧。”

    “什么书。”

    “呦，那小的可记不住。”顺子和小全子一起伺候陆畔换靴。

    陆畔瞟了眼刻漏。

    这个时辰，大伙忙完都去吃饭了，想了想，他去书肆转转也好。

    小全子立即收拾才打开的食盒，将食盒重新装好带着，然后急匆匆跟在顺子身边，一起伺候陆畔上马。

    祁掌柜迎着陆畔向里走。

    “到了什么书？”

    “恩？”

    顺子急忙冲祁掌柜挤了挤眼。

    小全子瞅了眼顺子，想了想，需和师父同步，也向祁掌柜挤了挤眼。

    祁掌柜心下了然，滴水不漏道：“回少爷，《尉缭子》丢失的那卷已被寻回。”

    “噢？”陆畔来了兴趣。

    顺子急忙挤上前，先于祁掌柜领路，给陆畔往楼上领。

    祁掌柜：在一楼啊，书在一楼。好吧，他先去倒茶。

    三楼。

    顺子突然指向旁边院子，一脸惊讶道：“少爷，您瞧，那院子里的是宋姑娘吧，呀，她还真来了。”

    顺子假装惊讶完，就用眼角余光赶紧观察陆畔。

    果然，站住脚了吧。

    “少爷，这可真是芝麻落在针眼里，好巧啊。”继续表现一脸惊讶。

    陆畔出书肆时，可给顺子忙坏了。

    祁掌柜双手捧着书，顺子：“你还书什么呀，收起来。回头再说。”

    又冲小全子一瞪眼：“你还傻瞅什么，回府，将少爷那套宝贝抱来。”

    “嗳嗳。嗳？不对，师父，少爷的哪个宝贝？”

    “就那榨烂的和搅碎的，你是榆木脑袋吗？”

    顺子走了几步不放心，转身叮嘱小全子：“切记慢着些，别给摔了，摔喽就摘掉你的榆木脑袋。对了，带些苹果梨和鸡蛋。”

    再抱来发现是零碎的，不能用，少爷在宋姑娘面前出了丑，那多难堪。

    宋茯苓在后院。

    马老太正制止道：“不让你搬，不让你搬的，你那小手干不了这重活，去，进屋盯着，俺们几个就中。”

    宋茯苓举着两只脏手，被马老太扒拉着转了一圈。

    就可想而知，马老太平日里的手劲多大，宋茯苓有多瘦，又是多么的不扛扒拉。

    才转过身，宋茯苓一抬眼，就看到了陆畔。

    她挑了下眉，微歪着头：

    咦？

    小将军怎么来啦？

    是什么时候到的？

    怎么竟是从后院进来的？

    陆畔在宋茯苓看向他的那一瞬，眉毛也不由一动。

    只一眼，就将宋茯苓的面庞瞧的清清楚楚，眼神最终落在宋茯苓举着的两只脏手上。

    盯着宋茯苓的手，陆畔拽开外披绳，将狐裘披风解开，随手递给顺子，走上前。

    一声没吭就开始搬砖。

    马老太一抬头，吓一跳。

    大德子、宝珠，吓一跳。

    至于小高小宋小王和田婆子，她们都在小楼里呢，店里有客人，不能都离开。

    要是在，也会吓一跳。

    马老太反应了几秒，急忙上前拦道：“哎呀，这不是小将军嘛，贵客上门，这可是真真的贵客呀，快进屋。”

    大德子也望着陆畔一脸为难，他都被震惊得不会干活了。

    宝珠脸通红，望着在搬砖的陆畔：

    我的天，她和哥还没有送信儿呢。

    因为她和哥哥深思熟虑，端宋家的饭碗，最好不要给送信。

    少爷眼下晓得了，会不会怪她们呀？

    而且，宝珠心想：

    就眼下这一幕，她要是说给三小姐听，她敢确定，三小姐这回就不止是愣神啦。

    不要问她为什么确定少爷是在为宋姑娘才搬砖，宝珠就是确定：一定是为宋姑娘。

    不是为宋姑娘，难不成还能是为马奶奶？

    马奶奶此时倒是认为，这就是为她来的啊。

    认识人，自家店，路过就进来瞅瞅呗。

    一看她这么大岁数都在搬砖，解了衣裳就过来帮忙。

    你说这小伙子可真是，哎呀，不提身份那一层，咋就那么好呢。

    要样有样，要个头有个头，瞧着话少，心却甚是软和和。

    打着灯笼难寻的顶顶大善人。

    关键这大善人，长的还俊，她都爱瞅。