    对于华夏，凡人科技必不可少！

    正是凭借这样的底气，王凡才会如此任性，如此铤而走险。

    不仅对一个位高权重的人直接出手，更是拂了他背后人的脸！

    但他没有办法。

    如果这一次妥协了，就会有第二次，第三次，第n次……

    如果王凡一直妥协下去，那么真的别混了，直接去见上帝好了。

    因此，他只能快刀斩乱麻，来一次彻底的，定一下底线和原则！

    不过，那个层面也不是那么容易应付的。

    第二天，武鸣和庞润再次来到凡人科技，而政客于智明则是灰头土脸地回去报道了。

    当三人将信息传递回去，于智明起初并不算多么在意，认为顶多会被训上几句，最多象征性地来个小处分。

    而凡人科技，以及王凡却会百分百地伤筋动骨。

    毕竟他知道，郑老头一直看王凡不顺眼，之前凡人论坛涉黑泛黄的风波，就想对凡人科技出手，最后还是李老和孙老的阻挠，最终才没有成功。

    如今有了这事，说不定又是一个大好的机会。

    因此，明面上他于智明受些处分，实际上可能却是最大的功臣！

    但却没料到，当他将事情汇报完毕，得到的竟然是顶头上司郑老的劈头盖脸，还是带火的那种！

    “你真的不当回事？真的觉得你做的很对？”

    郑老对于于智明的表现有些失望，但于智明却依旧摸不清头脑。

    “你傻啊，凡人科技是一般的企业？那可是真正的金疙瘩，到哪里都会备受青睐，所有政府都会争着挖墙脚的存在。就连Is组织，都想着求凡人科技跟他们合作！”

    郑老越说，于智明月懵逼，根本没有想到凡人科技真正的影响力竟然到了这一地步，连恐怖分子都求之不得。

    可见凡人科技的影响力，当真是无可限量。

    而于智明心里更是忍不住感叹。经验这个东西，真******坑人！

    在他经验看来，凡人科技才成立几个月，顶破天也就一个不错的小企业而已。能有多少能量？能有多少影响力？

    但却没想到，凡人科技的真正实力，以及潜力，竟然恐怖如斯！

    这也是为何，对于凡人科技。上面会如此的重视，直接派出他们三个亲自带队，去凡人科技谈判。

    “你可能不知道，我们的人已经拦下数十个多个国家或者组织，向凡人科技起的邀请，邀请凡人科技在他们国家或者地区扎根驻场。虽然这不算光彩，但没办法。而且，无论我们再拦截，都有漏网之鱼。凡人科技不可能一份没收到，但凡人科技却一直没有回应。这也是王凡有心，有帮助我们的心，有让华夏飞黄腾达的心。因此，我才嘱咐你，慎重行事，可以要，但要讲究方法，注意技巧。”

    郑老可口婆心地说道，对于于智明，他很是看好。甚至准备当做关门弟子来培养。

    “是，是学生鲁莽了。郑老你放心，我一定去向王凡负荆请罪，重新展开这次谈判。保证完美的结果。”

    郑老摆摆手，叹了口气：“不用了，以后我们的人都不用了……”

    “这是……”于智明眉头微皱，想不清里面的原因。

    “以后，与凡人科技科技的所有合作，军方主导。财政支持。而我们，一边凉快去吧……”

    于智明脸色彻底凝重起来，郑老的这句话，他完全懂了，心里更是悔恨万千。

    实在想不到，他一时的鲁莽，竟然酿造了如此严重的后果！

    经过郑老的指点，于智明清楚，凡人科技势必会成为谷哥、苹果、三星那样的存在，甚至犹有过之。

    因此，绝对不会是普通的企业，而是战略级的企业。

    就像米国不能没有苹果、谷哥，韩国不能没有三星，岛国不能没有索尼！

    华夏同样需要凡人科技这样的实力派，挑起这种领先全球，影响世界的重担！

    这是华夏未来的需求，也是当下的要求！

    虽然BaT三巨头，同样不错，很有实力，但比起苹果、三星、谷哥来说，还差几个档次。

    甚至未来一定的时间内，都不可能追赶，更别说越。

    最简单来说，同为搜索引擎的巨头，谷哥在研究人来的未来，在考虑如何改变人类的生活。

    而千度呐？

    在想着怎么做好广告推广，怎么赚更多的钱。

    在想着怎么用搜索排名，获得更多的利润，甚至让一个“谋财害命”的“黑医院”，拍在最优先的地位！

    哪怕导致了一个年轻人无奈地离世，最后感叹这个世界的黑暗！

    试问，华夏真正挑大梁的巨头企业，能够依靠的了？

    于智明清楚，凡人科技，对于华夏的影响，过于重要，甚至和凡人科技搞好关系，对于今后的展都将大有裨益。

    这种影响，或者帮助，不仅局限在个人层面，更有深层次的影响。

    他瞬间清楚，李老多次帮王凡说话，不惜和所有人为敌，不止是看着王凡顺眼，更是看着凡人科技瞬间啊！

    之前李老多次鼎力支持，王凡自然心中有数。

    今后凡人先进的技术，军方绝对能第一时间受益。

    即便得不到核心技术，但装配最先进的产品，享受国际领先的成果，不算多大的问题。

    而财政那也不是事，有钱，一切好说。

    只是他们行政方面，因为这些不快，很可能成为三方中最悲剧的一方。

    这一些都是拜他所赐，都是他于智明的功劳。

    “郑老，我……”

    “算了，下去吧，去西北待一段时间吧，沉淀下。年轻人，多沉淀下总是好的。你丰富的经验帮助了你，也害了你。毛主席他老人家说的对啊，实事求是，不能凭经验用事！新兴的华夏企业，不一定就影响力一般。我们这些ZF官员，在他们面前，也不一定就能当得起大爷！去那边待几年吧，等你想明白了，再说……”

    “是，学生受教了……”于智明恭敬地应道，接着默默地退了下去，表情很是冷淡，心中对凡人科技，对王凡的狠，同样早已滔天。

    郑老摇摇头，叹了口气，最终什么都没说。

    (未完待续。)

    ps：　　继续码下一更。