

“是这样啊。”付老笑呵呵的安慰了几句，又看向其余几个付家晚辈，笑道：“你们还有什么东西要送吗？”

付坤看到付雅送的那礼物之后，心里顿时就咯噔一下。无他，完全是差别太大了！

他送的礼物，单价不过十五万一个。而且明显是被人当猪仔了。只不过付坤当时迫于形势，为了防止被人截胡，不得硬着头皮买下！

事实上，一个元代钧瓷碗顶多值个三五万！五个加在一起，也才二十万左右。和人家的礼物，相差超过十倍。

即便元代钧瓷碗有心意加成。可谁知道，这份心意在付老心里值多少分量呢？

而且更重要的是，这个付雅的还是高中生，付坤都已经是参加工作的人了。礼物怎么也该比付雅贵重才说的过去吧！

“我当时就该多买一份贵重些的礼物，准备两手的！”付坤悔不当初，同时又在心里埋怨：“老爸也真是抠，连给舅公准备礼物的钱都舍不得拨给我！要不然我准备的东西，怎么可能这么差劲！”

其余几个晚辈也一一上前献礼，从名人字画，到瓷器玉器，最贵重的还是那个叫付文山的小伙子，送了一个真品铜凤眼耳宣德炉！价值逾千万！

要知道，这只是送礼，而且只是一些晚辈的送礼。付坤的面色难看到了极点，头颅低到尘埃。在这种情况下，他是真没脸将那个元代钧瓷碗拿出来。

付老爷子也没显出多少吃惊神色，只是笑吟吟地将礼物手下。

付雅看了看，见只有付坤还没送礼，笑嘻嘻道：“坤哥的礼物呢？怎么还不拿过来啊？”

付坤干笑一声，搓了搓手，道：“我的礼物，刚才进门的时候就交给迎宾的人了，估计和来客的礼物混在一起了，不太好找。”

其余几个晚辈，都是一副似笑非笑地眼神看向付坤。其实这话他们早就想问了，只不过当着付老的面不想表现的太明显而已。没想到付雅这个小丫头率先问出了口，也不怕得罪人。

当然，这些人更希望付雅能向另一个人问出同样的问题。

“哦，这样啊。”付雅有些失望地收回目光，旋即又看向付苓，笑嘻嘻道：“苓姐，你给叔公送的是什么礼物啊？”

“啊，送礼？”

付苓心想，本来她是想准备礼物来着。但是爷爷前几天刚把她电脑收了，还把大神送给她的山水牌给没收了。她正生着闷气呢！

那天和爷爷吵架的时候，就说了将那块山水牌当做礼物的气话！所以之后压根就没做什么准备。

只是这话，如何能对付雅说出口，能对其余同辈说出口？更不可能，当着成百上千的来宾面前说出口啊！

付苓一时间有些说不出话来。

陈友好看了看付苓，冲她眨了眨眼睛，那意思像是在问：真没准备啊？

付苓哭丧着脸，微微摇了下头：“真没准备。”

“活该！”陈友好用口型轻轻说出这两个字。

老爷子这么关心她，这家伙连七十大寿的礼物都不准备。那被人逼到角落里这么尴尬，确实是活该。

付苓鼓了鼓嘴，有些无奈地想着：“要不是那天生气，我肯定早就准备好礼物了啊！”

其余的宾客也是面面相觑，没想到这付家其余晚辈，礼物一个送的比一个豪奢。

可是轮到付家的嫡亲大小姐，亲孙女，却连礼物都没准备？这也太过分了吧！

一时间，不少与付老相交的老者都皱了皱眉。觉得付苓这丫头有些不懂事。同时也为付老觉得有些不值。

付老的脸上的笑容，也一下子凝固了，他招了招手，笑道：“巡林、招轩，都别再一边看着了。都过来陪我老头子说说话吧！”

这几个晚辈的父母，见付老相招，都一一走了过来。

付老面上笑容不改，直接道：“文山，雅儿他们的礼物，都是你们在背后出钱的吧？”

那个叫付招轩的男子连忙赔笑道：“哪能啊！都说是晚辈送的礼，我们如果给钱，还想什么话。也是这些孩子孝顺，早好几年就知道您的气势大寿，估计都是自己偷偷摸摸存了两三年的零花钱，今天一起拿出来孝顺您呢！”

“是呀，都是孩子们孝顺！”

“嘿！刚才陈大师不是说了吗？文山那个宣德炉，起码过千万。我家文山这估计都得存三五年钱才能买的起吧！我孩子，都不跟我说一声，天天省吃俭用的，就是为了给他舅公买件礼物啊！”

“孝心难得，孝心难得啊！”

众人纷纷称赞，便是连围观的宾客，也纷纷发生感叹。

但是听到这一番感叹的话语，付老不仅没有高兴，脸色反而缓缓沉了下去。

你们的孩子都孝心可嘉？都是早几年就开始准备礼物？

那我的孙女呢？是不是孝心都被狼狗吃了？

付苓站在一边咬着嘴唇，感受到旁边越来越多古怪的目光，亦是如芒在背。

付苓早年双亲去世，一直是跟着付老长大。爷孙之间的感情远超旁人想象。

所以在她眼里，真没觉得这是什么大事，也没觉得送礼这个仪式，是一件多孝顺，多体现孝心的事情。

反正爷爷也不会在意那点礼物，更不会因为自己没送礼而生气。

只不过被付雅突然狙击了一波，才发现有没有送礼，送出的礼物贵不贵重，是如此的重要。

付老脸色逐渐冷淡下来，淡淡道：“几个孩子的礼物，我都很喜欢，也都是花了心思的。我老头子在这里，肯定要谢谢的。”

“叔叔您这是说的哪里话？这也是我们应该……”一个中年贵妇满面笑容道。

但话没说完，便被付老抬手拦下：“对孩子，我是谢谢，但是对于你们几个长辈，我却是有话要说。”

“你们是怎么教导小孩子的！”付老突然脸色一沉，开口呵斥道：“一个个送礼，成百上千万送！高中生、大学生，读书的年纪，他们哪里来这么多钱去送礼？你们这些做父母的都不考虑一下吗？奢靡成风！攀比成性！你们就是这样教育我付家的后代吗？”

一声暴斥，顿时让在场所有人都愣住了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。