    高风见林远在认真的听着自己说话便继续说到。

    “这只变异岛鲸对吸收灵气和水元素总有着一种排斥感，每次缔造师配比的富含灵气和水元素的药液，这变异岛鲸只能吸收一点点。不瞒兄弟你说，以我们高家财富，想将这岛鲸孵出来都是做不到的。”

    林远此时已经在使用真实数据观察这个还在水晶蛋壳中，没有孵化出的变异岛鲸。

    但是在真实数据下，这水晶蛋壳中未孵化的变异岛鲸已经并不叫做岛鲸了。

    而是叫做浮岛鲸。

    【灵物名称】：浮岛鲸

    【灵物种属】：须鲸科翅鲸属

    【灵物等级】：{未孵化}

    【灵物系别】：气系水系。

    【灵物品质】：普通品质

    这只浮岛鲸已经并不单单是水系的灵物，而是水气双系的灵物。

    看着真实数据下的信息，这浮岛鲸着实让林远大为惊喜。

    寻常的岛鲸晋升到幻想种会根据实力的强度在大海上形成面积不等的海岛。

    在岛鲸的背上，岛鲸的契约者可以根据自己的意愿随意的进行建设。

    岛鲸本身是海洋中一场鲸落礼赞中诞生的灵物，并不会受到任何海洋灵物的攻击。

    甚至不少海洋灵物在岛鲸受到外来攻击时，还会自发的进行保护岛鲸的行动。

    岛鲸本身并不具备什么特殊的攻击手段，但是这并不是说明岛鲸弱。

    相反岛鲸的撞击在同阶的生物中就很少有什么生物能够硬抗。

    再者说，岛鲸就像是一个移动堡垒，真正的攻击手段往往都存在于岛鲸的背上。

    而这只浮岛鲸，和正常岛鲸的区别则是正常岛鲸只能在海中在背部形成一座岛屿。

    可是浮岛鲸却可以有两种选择，既可以在海中成为一栋岛屿，也可以飞到天上在背上建起一座浮空城。

    刚刚高风说的话也听在了林远耳朵里。

    林远抚摸着这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳，试着向这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳中注入灵力。

    林远发现这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳也会排斥自己传输过去的高浓度灵气。

    在真实数据下林远明白了原因。

    之前高家在培育这还在蛋壳中没有孵化浮岛鲸的时候，没有把握住基本的要点。

    想让岛鲸孵化，并不能仅仅只靠大量的灵气。

    同时还要辅以含有大量水元素的灵材，才能够促进岛鲸的正常孵化。

    而浮岛鲸也一样，在辅以大量灵气和水系灵材的情况下，还要再加上和水系灵材等比的气系灵材。

    才能够让这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳，不会排斥的进行吸收。

    至于浮岛鲸的契约方式十分特殊，并不像其它灵物那样需要消耗精神力。

    而是需要时长用血液在浮岛鲸的蛋壳上烙印下自己的味道。

    浮岛鲸吸收了蛋壳上的鲜血，出生之后便会将有着记忆中鲜血味道的人当成自己的母亲。

    同时，被浮岛鲸当成母亲的人，浮岛鲸会主动缔结契约。

    可以说浮岛鲸的契约方式十分简单。

    但是想将岛鲸孵出来，那可就不是一般人和势力能够做得到的事了。

    高风看着林远抚摸着孕育着变异的岛鲸水晶蛋壳在查看岛鲸的情况，高风忍不住说道。

    “兄弟这岛鲸你要是觉得不行，我也带来了不少源性物品可以交换。”

    林远闻言眉头一挑，自己要是没看到这浮岛鲸也就算了，看到了自己怎么可能会选择放手。

    “就交易这只岛鲸，不过这岛鲸却不一定够交易我这三株铜阶史诗品质的灵物。”

    高风眨巴了一下眼睛，心里想着，林远不会是像狮子大开口吧！

    想对这还未孵化的变异岛鲸进行砍价。

    要是这样的话高风宁愿将这变异的岛鲸留下，全部用源性物品来进行交易。

    这还未孵化的岛鲸放在整个辉耀联邦只怕也不敢说有哪个家族和势力能够拿得出来。

    高家这岛鲸也是在偶然的机会下得来的。

    由于高家的强者出海，遭遇了一场极大的风暴海啸。

    全部用金阶金属灵材制成的船只被洋流卷走到远海，高家的强者只能沉入深海，去躲避海面那可以撕裂钢铁的风浪。

    正是在深海躲避风浪的时候，高家强者偶然发现海底有一场几乎已经结束的大型鲸落。

    高家强者找遍了这大型鲸落的地点，也仅仅找到了两枚还未孵化的孕育着岛鲸的水晶蛋壳。

    不过高家强者却在拿起这两个孕育着岛鲸的水晶蛋壳的时候受到海洋灵物的疯狂围攻。

    以高家七名王级强者陨落为代价，才带回了一颗孕育着岛鲸的水晶蛋壳。

    而另一个还在蛋壳中未孵化的岛鲸，却在和海洋灵物的大战中，被海洋灵物给夺走了。

    要不是高家的王级强者使了诈，用一只孕育着岛鲸的水晶蛋壳当成诱饵。

    另一只孕育着岛鲸的水晶蛋壳就算是陨灭了七位王级强者，也断然无法逃脱疯狂的海洋灵物的追杀。

    只是高家付出了这么大的代价，带回来的岛鲸却偏偏是个变异的货色。

    这么多年高家绞尽了脑汁，也没有任何的办法能让这变异的孕育着岛鲸的蛋壳可以不再排斥灵气和水元素。

    在当林远将另外两只铜阶史诗品质的灵泉百合召唤出来的时候。

    高风的眼睛就直接一眨不眨的盯在了那株鲜艳的，黄的有些发橘的铜阶史诗品质的灵泉百合上。

    高风一下子就认出了这是一株黄泉百合。

    以高风作为高家嫡系子弟的身份，敢去想要购买三株铜阶史诗品质的灵泉百合。

    可是却一直不敢肖想去找到一株铜阶史诗品质的黄泉百合。

    因为高风之前有差不多一年的时间，都想方设法的想弄到一株黄泉百合。

    可是哪怕是一株铜阶普通品质的黄泉百合，高风也没能收到。

    现在，看到这铜阶史诗品质的黄泉百合，高风激动的忍不住颤抖起来。

    如果说林远有多么希望得到浮岛鲸，那么高风就比林远多出至少十倍的程度想得到黄泉百合。

    高风从小就不满意于自己的天赋。

    可是天赋这种东西却无论如何也无法更改，所以高风也就认命了。

    高风从小就想着既然自己的天赋是中庸的辅助系灵气职业者。

    那不妨就将辅助系灵气职业者的辅助能力发挥到极致。

    可是，高风在风岚城中，就读风岚城高级灵气学院的时候。

    突然明白了作为一名辅助系灵气职业者自己的辅助能力再强，终究也要依靠队友。

    高风深刻感觉到了自己的命运掌控在其他人手里有多么无助。

    所以之后的高风才会如此想增强自己的攻击能力。

    这也是为什么高风在私人拍卖会上，会如此想得到源性生物飓风夜蛾的原因。

    但是，前不久铺天盖地的s赛的开赛的新闻和消息，让高风那原本转变的念头又回归到了原处。

    高风现在的想法也很光棍，反正自己是高家唯一的嫡系子弟，自己有的是资本可以挥霍。

    若是真的坚持做一个侧重输出能力的辅助，在高风看来，攻击能力无论如何也是比不过攻击类灵气职业者的。

    那样自己就真的成了中庸之辈。

    高风这段时间一直想找一个能被称作为大腿的队伍让自己抱。

    自己也可以发挥出在自己心中真正的辅助该有的样子。

    现在，高风作为偏执的完美主义者，终于看到了自己梦寐以求的黄泉百合。

    而且这黄泉百合的品质还高达铜阶史诗品质。

    高风看着这铜阶史诗品质的黄泉百合坚定的对着林远说道。

    “兄弟，这变异的岛鲸确实配不上这两株铜阶史诗品质的灵泉百合和铜阶史诗品质的黄泉百合。”

    高风说到这停顿了一下，然后很诚恳的说道。

    “兄弟你开个价，岛鲸再加上多少源性物品能换到这两株铜阶史诗品质的灵泉百合和这一株铜阶史诗品质的黄泉百合。”

    林远闻言笑着摇了摇头。

    林远这一摇头，立刻就让高风紧张了起来。

    林远看到这在水晶蛋壳中还未孵化的浮岛鲸的时候，就已经做好了打算，究竟要和高风去换取什么物资。

    高家既然之前想尽办法想孵化这只浮岛鲸，那林远想要的东西，高家就一定会有。

    而且这些用来孵化岛鲸的东西，是根本就不可能出现在星网的珍物阁中。

    原因很简单，因为这种层次的东西，星网珍物阁不配。

    林远看着高风的眼睛，淡淡的开口说道。

