    amazing听到嫂子的呼唤后微微一怔。

    他们OG在打比赛的时候分工明确，作为打野的他不是没去上路gank过，但是很少。

    嫂子在绝大多数情况下都不会呼叫打野的，会让他去其他路带节奏。

    从世界赛开赛至今，貌似还是第一次主动呼唤他？

    都说上单孤独一生，其实在S5赛季大多数战队都把上路当成爹。

    唯独OG，嫂子的存在感是真的低。

    “你等等，我这就过去，看看能不能把它杀一次，你先积攒怒气。”

    amazing正在打三狼，打完三狼打算去一次上路。

    R技能虽说还没好，但amazing觉得，只有一个女神泪的约里克应该很好杀，只要纳尔R技能将其控住，自己跟上一套输出，约里克是必死的。

    “嗯嗯。”

    嫂子小鸡啄米似得点了点头。

    他已经快不行了。

    早知道就红水晶外加长剑，出什么魔抗？我真是个蠢货！

    啪！

    心里正骂着自己，冷不丁的一坨翔在自己脚底炸裂开来，却是约里克对他甩出了W技能。

    “嗯……不疼，小魔抗还是有作用的。”

    嫂子心底安慰着自己，却见约里克蹬鼻子上脸，在利用W技能减速后迅速贴近了他，而后E技能释放。

    约里克的E技能是指向性，虽说攻击范围短了一点，但胜在伤害恐怖。

    足足1.0的ad加成，比之Q技能1.2稍微少了一点，但因为射程上的原因，Q技能一般都是最后才会点满，或者碰到近战的上单英雄时会选择副点Q。

    主要还是依靠E技能。

    有回血，有高额输出。

    李牧的对线简直不要太舒服。

    又被咬了一口，纳尔的血量只剩三分之一。

    嫂子身上已经没有血瓶了，此时的他正在默默计算着自己有没有被约里克一套带走的可能性。

    “控线，开始叫打野了？”

    李牧挑了挑眉。

    上单选手操作是一方面，其最重要的还是意识。

    这种意识包括很多种，在对线期最需要注重的就是防gank意识，这几乎是每个上单的必修课。

    有了女神之泪后，约里克的蓝耗负担稍稍减轻了一些，李牧看了一眼自己的消耗品，把最后一层水晶瓶吃掉，旋即故作若无其事的继续发育。

    纳尔身上的怒气趋近于满值。

    终于，他跳了上来。

    半空中的小纳尔已经变大，幻化成巨兽直扑约里克。

    同一时间，盲僧从草丛里走出，amazing没有立刻释放技能，而是等待纳尔先将约里克控制之后，确保技能的命中率时再上。

    “盲僧没有R。”

    李牧的眼睛微微眯起。

    三分之一血量的小纳尔，就算是变大之后血量也仅有一半左右。

    一个没有大招的盲僧，一个半血的纳尔……

    李牧的站位很谨慎。

    他没有贴近墙壁的任何一个地方，所以纳尔想要把他拍晕在墙壁上绝无可能。

    嫂子也意识到了这一点，在接近李牧后，他选择W技能起手。

    纳尔巨大的巴掌高高抬起，轰然下落。

    但李牧早有准备，纳尔跳上来的那一刻，他就已经启用了Q技能，在其落地的瞬间狠狠砸在了纳尔的头上，伤害不高，却让约里克拥有了少许的移动速度加成，险之又险的将这一下躲避了过去。

    同时李牧毫不含糊，E技能套在纳尔身上，W也在纳尔身上炸裂。

    “直接R，别啰嗦了。”

    amazing眉头大皱，他感觉再这样下去的话纳尔怕不是要死。

    嫂子也意识到了危险，迟疑了一下后用大招把约里克拍向了盲僧这边。

    amazingW技能套在纳尔身上，给纳尔增加了少许的护盾，同时贴近约里克。

    你要被我活埋了！

    约里克却陡然一声大叫，瞬间召唤师峡谷中出现了两个一模一样的英雄。

    李牧在纳尔把自己拍飞后，果断使用了R技能。

    死亡预兆！

    这是约里克的核心所在，同时也是全联盟独一无二特性的一个技能。

    创造一个友军的亡魂，同时也包括自己。

    所创造出来的亡魂可以用ALT控制，但在自己还存活期间，亡魂仅仅只能进行普通攻击，而不可释放任何技能。

    亡魂的持续时间为十秒钟。

    十秒之内，如果被创造亡魂的目标英雄没有死亡，那么亡魂会自然消失。

    可一旦死亡，就可以理解为亡魂会钻进对方的尸体里，然后重新站起来。

    在这种情况下，目标是可以动用任何技能的。

    持续时间，仍然是十秒钟！

    所以约里克R技能对于技能释放的时机把控尤为重要。

    李牧感觉，这技能有点类似于前世重做后剑魔的R技能。

    释放时机不好，很有可能会导致被对手拖着，等到持续时间一过再实施击杀。

    但约里克的R技能形态要比剑魔强出太多了。

    要知道，一旦对手对约里克的R技能置之不理，那被创造出来的亡魂也是可以造成可观伤害的。

    一般而言，约里克的R技能都会给自家ADC。

    如若对其置之不理，那很好，两个adc的输出不知道你们能否扛得住？！

    亡魂出现。

    盲僧的天音波落下，却是砸在了亡魂的头顶上。

    “枯萎、腐烂、吞噬、盛宴！”

    约里克的喉咙间发出不似人的低吼。

    在移动速度的加成下，李牧直接奔着两人扑去。

    看上去不像是2打1，倒像是这一个人追着两个人打！

    召唤出来的小鬼不停撕咬着，约里克的亡魂也抡着手中的武器向前冲去。

    这压根就是一场2v2的对决！

    纳尔的血量宛若被蚂蚁啃噬的一般，一点点的下降。

    这种感觉却让嫂子感觉到了无比的惊恐。

    他交闪了。

    “走走走！”

    一边跑，纳尔一边对amazing催促。

    “走？”

    amazing一脸懵。

    他W都交了，你让我往哪走？

    8级的约里克，E技能的CD仅仅只有7秒。

    W技能稍长一些，也就仅有十秒钟的样子。

    你让他爆发杀人？

    在前期很难，除非是出到了两件核心装备之后约里克才具备一定的爆发能力。

    但你想在约里克有R技能的情况下过来抓，尽管试试！

    “R技能就差三秒！”

    amazing开始惊恐。

    他的血量下降有些厉害了。

    面对约里克的攻击，他感觉自己时刻都在饱受着煎熬。

    终于熬到了R技能冷却完毕，amazing没有丝毫迟疑，抬脚神龙摆尾把约里克踹飞了出去，自己快速逃窜。

    一打二，打跑两人！

    