    “呼。”

    时间持续了约有三分钟，风熄火灭，露出了那口破烂不堪的棺材，至于里面隐藏着什么，奶油小生她们根本不敢过去查看。

    她们四人汇聚到一起，古悦挨个治愈满血，等着危险的降临。

    事情的发展没有让他们失望，随着棺材一阵颤动，一头冒着蓝色火焰的火烈鸟从中钻了出来，用冷漠的目光盯着奶油小生等人。

    “我去，这不是火烈鸟么？怎么变成这颜色了？”

    “小生姐，你快召回看看，是不是变异了？还是获得进化了？”

    “还以为要有场恶战要打，原来是场机遇，哈哈，运气真不错，小生姐要请客了！”

    大烟鬼兴奋的说道，真心为奶油小生感到高兴。

    “别高兴的太早，我已经收到提示了，宠物火烈鸟已经挂掉了。眼前这只火烈鸟，是一只被死灵寄生了的BOSS，准备战斗！”

    奶油小生已经察觉到了事情的不对劲，当即提醒其他人，免得到时候落得个措手不及。

    “什么？宠物已经死亡了？”

    “难怪这只火烈鸟变了颜色，还好不是绿色，要不然被绿了，晚节不保，死了也窝囊……”

    “大烟鬼，好好说话，别什么话都乱说！”

    “嘿嘿，正好宰了它给覆水兄弟报仇，杀！”

    大烟鬼被这火棺搞得一肚子火，正好有了发泄的去处，扛着铁棍就冲了出去，杀向了这只淡蓝色的火烈鸟，从气势上来看，完全不输大将之威！

    “唳！”

    火烈鸟发出一声啼鸣，高高飞起，与棺材上有着一条蓝色的火焰链接，就好像脐带一样，给人一种不伦不类的感觉。

    “孽畜，你以为飞起来，爷爷我就打不着……”

    大烟鬼高喊一声，在给自己打气的同时，打算将这只火烈鸟气势给压下去。可他话还没说完的，却见到火烈鸟喷出一股蓝色火焰，朝着他铺天盖地的涌来。

    “告辞。”

    大烟鬼来了个急刹车，在火焰临身之前，玩命奔逃，极其狼狈的又逃回了队伍之中，一脸的尴尬。

    “小生姐还没发话你就冲出去，活该你倒霉！”

    佑彤不着痕迹的踢了大烟鬼一脚，“小生姐，这货就交给你处置了，胆敢无视军令，重罚！”

    “别介啊，我刚才也只是为了给覆水兄弟报仇，出发点是好的，再说了，我这不是又回来了么，知错能改善莫大焉，对不对，小生姐。”

    大烟鬼哪能让佑彤继续说下去，指着空中的火烈鸟说道，“这BOSS好像在酝酿大招，咱是先避避风头，还是去打断它？”

    “出手！”

    奶油小生感觉这只BOSS非常奇怪，越拖下去对自己越不利，没有丝毫犹豫，当即下达了攻击指令，一颗血色火球被她凝聚而出，朝着半空中的火烈鸟袭去。

    就在此时。

    火烈鸟全身火焰暴涨，体积变大了一圈，紧接着便释放出了恐怖的威能，整个空间都被染成了蓝色，奶油小生四人的脸色大变。

    “不好，这是领域能力！”

    “邪门了，我的魔法值在不断往下掉，就跟来了大姨妈一样，止都止不住！靠，连魔法药都无法使用！”

    大烟鬼察觉到了事情的严重性，问向身边的几个女生，“你们中负面状态没？”

    “先别提这个，来来来，咱俩唠唠，你是怎么知道大姨妈止不住的？”

    佑彤气呼呼的拽着大烟鬼的耳朵，一副审讯犯人的样子。

    奶油小生与古悦忍不住笑出了声，却是冲淡了紧张的氛围。

    “我的小姑奶奶，都什么时候了，还计较些无关紧要的事情，我那不是随口说的么，哎哎哎，轻点，耳朵都要被拽下来了！”

    大烟鬼此时哪里还有大将风范，被佑彤治的跟个小猫似的，不住的求饶。

    “先逃出这处领域再说！”

    奶油小生没功夫去看他二人打闹，在这处领域里面，若是被消磨光魔法值，她和古悦就跟废人没啥两样了。现在首要做的，就是先离开这吸魔领域！

    其他人也都意识到了事情的严峻性，在奶油小生的带领下，纷纷朝着外面逃去。

    可让他们感到绝望的是，这处吸魔领域竟然还存在困人功效，无论他们怎么努力，都无法逃出这该死的领域。

    “小生姐，怎么办，趁现在还有魔法值，直接和它拼了，就算杀不过，也还能重创它！”

    在此绝境之下，大烟鬼也发了狠，怒视着上方的火烈鸟，摆出一副要和它拼命的架势。

    “别做傻事，这领域威力这么强，持续时间应该长不了，只要坚持过这段时间就行。”

    奶油小生很快便分析出了事情的本质，在那安排起了接下来的战术，“魔法值对于大烟鬼和小彤的影响不大，由你俩作为主力，替我们抵挡这只BOSS，千万不要硬拼，能拖就拖，等领域消失，还有一战的机会。”

    “收到！”

    “奇怪，你们发现没，这只火烈鸟发招频率好慢，肯定又没憋什么好屁！”

    “鬼鬼，你就闭上你的乌鸦嘴吧，发招慢更好，正好拖过这领域时间，哎呀，我的魔法值已经完全空了！”

    佑彤看了眼自己的属性，担心的事情终于成为了现实，不过，她早已经将辅助技能用了个遍，免得到时候受制。

    “都散开，火烈鸟冲过来了！”

    正如大烟鬼那张乌鸦嘴所说，火烈鸟朝着他们俯冲了过来，喷出一道火柱，横扫下方的四人。

    “快逃！”

    除了拥有盾牌的佑彤，其他人哪里还有抗衡的能力，各自逃向一边。

    奶油小生则是利用最后的魔法值，凝聚出了群体攻击技能，血雨术，漫天血雨从天而降，给火烈鸟造成了连续不断的伤害，就连那道火柱，都被打断了。

    火烈鸟面现怒容，全身再度窜出了将近半米高的火焰，朝着下方的奶油小生扑去。

    “小生姐，躲开！”

    佑彤一看形势不对，来不及多想，立马冲上前，挡在了奶油小生前方，替她挡下了这一近身攻击。

    “敢欺负我女人，找死！”

    大烟鬼虽说无法使用技能，但力气还在，抡着铁棍狠狠的敲在了火烈鸟的头顶，直接将其砸落在了地上。

