    黑色的夜空中，一道身着黑袍，头戴斗笠的身影，踏着虚空，一步一步走来。

    他的速度不算快，但却如履平地，每一步踏出，虚空之中，仿佛都被震颤了一下。

    同时，每逼近一步，众人都感觉到一股令人窒息的压力，在不断增强。

    虽只有一人，却宛若一尊大山，气势滔天！

    魔门众人，全身都被冷汗浸湿，哆嗦着道：

    “敢问前辈，是何方神圣？为何要针对我圣宗？”

    因为口罩可以变声，陆萧然也不惧开口。

    “一千年前，我创立天魔宗，一千年后，尔等，要杀我徒子徒孙，还反倒来问我，为何针对你魔门？不觉得太可笑了吗？”

    “什么！你是天魔宗老祖？”

    众人脸色顿时大变。

    而天魔宗众人，则是狂喜起来。更有甚者，激动的都哭出来了。

    “老祖！是我们天魔宗的老祖！”

    “老祖居然还活着，我们有救了！”

    感受着陆萧然的气势，在不断增强，杀意也逐渐越发趋于实质，魔门众人，已经惊恐到了极点。

    “前辈，我等实在是不知前辈还在，多有冒犯，请前辈谅解。我圣宗，这就离开天魔宗，永不再犯。”

    “既然来都来了，何必走这么快？到时候，让人笑话我天魔宗？”

    “前辈难道就不惧我魔尊？前辈若是杀我们，魔尊绝对不会放过天魔宗，就算是前辈修为颇深，面对我圣宗魔尊，恐怕也不是对手吧？”

    “啰嗦。”

    陆萧然不再过多废话，体内混元帝经，全力运转，气势达到了顶点。

    “逃！”

    感受到陆萧然的气势之强，杀意之浓，众人已经不敢再停留半分。

    没有过多废话，他们转身就跑。

    陈宗主脸色大变。

    “老祖，不能让他们逃跑啊，如果他们逃了，引来魔尊，我天魔宗，将彻底荡然无存！”

    “放心吧，在我面前，他们逃不了。”

    话落，陆萧然向前踏出一步，施展真凰九变中的第三式，凤擒天地。

    那已经逃出去的魔宗长老们，回头看了一眼，将陆萧然没有追来，都不由得松了一口气。

    可就在此时，他们看到，陆萧然的大手，在虚空之中，任意一抓，下一刻，一股磅礴巨力，陡然再空气中出现，并以强势镇压之姿，将他们所有人，控制起来，拉回天魔宗。

    “不——！”

    众人尖叫着，全都疯狂起来，却无法阻止自己，被陆萧然拉回。

    当众人被重新拉回天魔宗的山峰之上时，陆萧然手起剑落，全力运转混元帝经，一剑斩落，剑芒扩张出去超过四千米的距离，照亮了整个夜空，让天上的星辰，都黯然失色。

    剑芒落在几人身上，直接将余下几位魔门高手，全部化作齑粉。

    剑芒去势不减，最终落在大地上。

    轰——！

    伴随着一声惊天动地的巨响，大地直接就被破坏，斩出一道超过六千米距离的巨大沟壑！

    这一刻，整个天魔宗，都疯狂了。

    “老祖万岁！老祖万岁！”

    太上长老，激动的老泪纵横。

    “时隔数百年，想不到，有朝一日，我还能见到老祖，大显神威。我这一生，值了！”

    下方的魔宗精锐，全都傻眼了，长老都死光了，这还怎么打？

    逃吧。

    他们不如长老修为高深，但是他们很有脑子，知道四散而逃，宛若鼠群一般。

    这样，即便是陆萧然追杀他们，也不能一下子全都把他们杀光吧？

    可惜，他们失算了。

    陆萧然那是什么人？

    杀个小喽啰，都要挫骨扬灰，让人魂飞魄散的，他怎么可能会放走这些家伙？

    真凰九变运转，陆萧然召唤出凤栖梧桐印，轻喝一声，手持大印砸下。

    帝兵一出，谁与争锋？

    凤栖梧桐印的力量，瞬间笼罩方圆十里的土地。

    在陆萧然的掌控之下，近千名魔门精锐，一个也没逃掉，直接被砸成了报纸。

    轰隆隆...

    炸响不停，如同雷声翻滚，让整天魔宗的山峰，都开始晃动起来。

    如此，足足持续了两分钟，方才算是停下来。

    但大地上，已经被砸出一个十里之长，数十里深的巨大深渊！

    犹如在地面上，开了一个大口子，要吞噬一切一样。

    稳住身形的天魔宗众人，激动的又是一阵心潮澎湃。

    “好！”

    “不愧是我天魔宗老祖。”

    “老祖出马，谁也不怕！”

    “我天魔宗，大兴有望！”

    ...

    魔门精锐，全部都被绞杀，陆萧然便收回凤栖梧桐印，而天上长老、陈宗主、大长老等人，则是立即飞过来，在空中，行跪拜之礼。

    “我等不肖子孙，拜见老祖。多谢老祖出手相助，解救天魔宗于危难之中。”

    陆萧然隐藏在斗篷和口罩之下的脸蛋，忍不住抽搐了一下。

    这么多前辈，都给他跪下，一时之间，还怪不太适应呢。

    不过，演戏吗，终归还是要演下去的。

    故而，陆萧然轻咳一声，双手负背，便冷声道：

    “你们做的还不错，只是，有些愚蠢了。”

    众人一怔。

    “老祖，我们为守卫宗门而战，怎么就愚蠢了？”

    陆萧然冷哼一声。

    “你们还好意思说？就你们这点儿实力，还想跟人家魔门斗？你们知不知道，这一千人，只是魔门中的一小部分，他们的大部队，还没有真正来临呢。而且，你们连这一小波人，都打不过，还打个屁啊？想死也不是这么个送死法？”

    众人被陆萧然训斥的面面相觑。

    其实也不怪他们，他们骨子里的思想就是，天魔宗是他们的家，别人来侵犯，他们当然要守着家了。

    看他们一脸不解，还透露着一丝小委屈的表情，陆萧然有些无奈的拍了一下额头，旋即开口道：

    “一个宗门，最重要的，是人，人！懂吗？有人在哪里不能建立一个宗门？非要守着这座山？山是死的，人是活的嘛。你们要学会变通。

    遇到魔门这么强的敌人，你们要做的，不是守住山门，而是逃离山门，懂吗？等到魔门的人离开，你们不就可以回来，重新建立天魔宗了？”

