一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百二十五章参加宴会

    这么一说，张铁森就明白了，江云天千方百计的要垄断服装市场，肯定就是为了这次的时装发布会做准备。

    外市的那些企业，应该就只是陪衬而已，既然是江云天跟国外的设计师共同举办的，那么以后的业务会跟江云天的公司合作。

    “那我想参加的话，你有办法吗？”张铁森觉得这个局，他必须要去参一脚，不能让江云天那么顺利的进行。

    柏彦煜皱了下眉头，脸色稍显为难。

    “不妨老实告诉你，你要参加的话，是需要邀请函的，然而你觉得江云天会给别人机会嘛？”柏彦煜一本正经的说道。

    张铁森思索了片刻，也认同了他的说法。

    既然这个局是江云天设的，那么肯定已经都考虑周全了。

    其他的先不说，作为花江市的代表，肯定仅此他一家。

    “难道一点办法也没有了吗？”张铁森有些不甘心，他就不相信，江云天真的能一手遮天。

    柏彦煜见张铁森这么执着，也开始替他想办法。

    沉默了一会儿，柏彦煜开口说道：“其实办法也不是没有，就是不知道能不能行。”

    张铁森一听就来了精神，摆摆手示意他说下去。

    “既然在这里弄不到邀请函，不妨试试弄个外市的，反正你的目的只是要参加而已，作为哪个城市的代表，应该不会介意吧。”柏彦煜缓缓说道。

    确实，张铁森只是想去参加而已，不一定是花江市的代表什么的，所以他很赞同柏彦煜的这个说法。

    “那其他城市的邀请函，你能帮我弄到吗？”张铁森真诚的望着他说道。

    说实话，柏彦煜心里也没有底气，只好勉强说道：“我试试吧，尽量帮你弄到。”

    “如果你能帮我弄到的话，我就请陶小姐来当我的模特。”张铁森斩钉截铁的说道。

    陶芷琪不管从哪个方面来讲，并不那些专业的模特逊色，身高和脸蛋都很出众。

    这也可以算是张铁森跟他交换的条件。

    “我真的能当模特吗？”陶芷琪一脸憧憬的望着张铁森。

    张铁森笑着点了点头。

    柏彦煜顿了顿，拍了拍张铁森的肩膀说道：“你先跟我过来一下。”

    张铁森随柏彦煜来到了一个相对较安静的地方。

    “你上次那个绝活，能不能再展示一次。”柏彦煜小声说道。

    张铁森不用问也清楚他的意思，说道：“我想没有这个必要了吧。”

    因为陶芷琪刚刚已经把心意全部透露给张铁森了，她对柏彦煜是绝对的真心。

    但是柏彦煜可能有了上次的教训，所以心里很不踏实。

    “怎么会没必要呢，万一我再让人骗了呢。”柏彦煜很严肃的说道。

    张铁森淡淡一笑，说道：“我可以担保，陶小姐绝对没有欺骗你的意思，而且她跟别人不一样，对你是真心的，你又何必去试探呢，万一弄巧成拙了，岂不是不好收场。”

    至于陶芷琪真正的心思，张铁森并没有转达给柏彦煜，这些要柏彦煜自己去发现，才会铭记在心。

    柏彦煜绝对张铁森的话有道理，况且他对陶芷琪也算是知根知底，就打消了这个念头。

    “那我听你一次，如果我以后被骗了的话，我找你算账。”柏彦煜故作凶相说道。

    “没问题，到时候我当你女朋友。”张铁森一本正经的打趣道。

    柏彦煜翻了个白眼，然后向吧台走去。

    既然陶芷琪这么向往能当一次模特，柏彦煜只好答应下来了。

    “那就这么说定了，我替你想想办法，如果成了，你就让芷琪当你的专属模特。”柏彦煜跟张铁森碰了一杯，算是达成了交易。

    最开心的就属陶芷琪了，已经开始幻想自己走在T台上的样子了。

    跟柏彦煜喝了一会儿酒，张铁森才想起晚上秦万青那边还有一个饭局。

    “我迟点还有点事就先走了，这顿我请了。”张铁森买了单，直接离开了酒吧。

    坐到车里的时候，他给秦万青打了电话。

    毕竟他当时走的时候，双手可是在火拼，现在也不知道情况怎么样了。

    秦万青告诉他事情已经全部摆平了，现在已经开始张罗晚上的宴会了。

    听到这个消息，张铁森暗暗松了口气，开车往宴会的地点去了。

    宴会的地点就设在龙虎堂，张铁森到了后发现排场还挺大，来参加的宾客很多。

    因为跟这些人不熟，张铁森也没有跟别人打招呼，给了请柬就进去了。

    秦万青在人群中看到张铁森来了，小跑着就过来了。

    “你来啦。”秦万青笑容满面的打了声招呼。

    张铁森点了点头，目光却观察着那些宾客。

    “要不我给你介绍几个人认识吧。”秦万青见他有兴趣的样子，开口说道。

    “不用了，只要你认识我就可以了。”张铁森并不想去结识其他人。

    说实在的，这里的究竟是好是坏他都不清楚，认识更多的人，也就意味着被出卖的风险也高。

    现在他的就只想低调的发展，能不抛头露面，就尽量少抛头露面，免得被人给盯上。

    秦万青没有面前张铁森的意思，做了一个请的动作说道：“那你就在这里坐吧，我待会儿就来。”

    “嗯，你尽管忙你的吧。”张铁森坐到了秦万青给他安排的位置上。

    坐下后他也没有跟其他人打招呼，默默的抽着烟。

    秦万青过去站到了台上，开始发表这次宴会的演讲。

    “今天的场面还真是大啊，龙虎堂应该很久没有这么热闹了吧。”

    循着声音望去，张铁森看见江瀚带了几个人进来了。

    当他进来的时候，所有人的脸都拉了下去。

    这不用问也知道，江瀚一定是来搞事情的。

    “江少，今天到场的都是跟龙虎堂有关系的人，你……”

    “你这么说的话，是不欢迎我这个不速之客了？”江瀚不给秦万青说完的机会，表情无比嚣张。

    这也难怪，在这里没有人敢动他一下，他有什么理由不嚣张。

    秦万青知道来者不善，尤其是在今天这样的场面，他不会随便翻脸。

    “当然不是这个意思了。”秦万青招了招手，说道：“来人，给江少备坐。”