    魔城。

    妖魔大军崩溃，死伤惨重的消息传回来之后，让天魔子和蓝姬也震惊不已。

    “不仅横扫了十万猎杀军团，居然还击败了开明妖王？”

    蓝姬砸了咂嘴，神情焦急地看向天魔子说道：“他的成长速度太快了，这次你也该清醒了吧？”

    最让她担心的是，苏尘居然能统御太古各族强者，俨然有了一丝当年荒帝的风范。

    这样下去，待苏尘帝势完全成型，恐怕就无可阻挡了！

    “能击败纯血神兽，确实有资格让我出手了！”

    天魔子的眼神一冷，显然也没料到会是这样的结果。

    “秘法修成了？”

    蓝姬皱眉道。

    天魔子点了点头，身上有着一股强大自信的波动散发，让蓝姬都是身躯一颤。

    “以防万一，还是等开明妖王的伤势恢复，一同出手，务必绝杀！”

    蓝姬还是有些不放心的说道。

    这次天魔子没有再自负地拒绝，点头同意了下来。

    显然，他也预感到苏尘带来的威胁了。

    ……

    中央大殿之内，皇无极、凤清绝、夏九幽等上百人齐聚一堂。

    他们都是东洲各域的代表，也是当下实力最强的一群人。

    “苏尘这么快就出关了吗？不知他这么急切地召集我等何意啊？”

    “不会是又缺少什么资源宝物，想让我们慷慨解囊吧？我可是已经身家皆空了。”

    “就你那点身价，苏公子可看不上眼。”

    “哈哈，说的也是。”

    众人聚在一起谈笑风生，似乎已经从恐怖大战的阴影中走了出来。

    “看诸位情绪这么高涨，不如一鼓作气，攻灭魔城！”

    苏尘刚走进来，一句话就惊呆了众人。

    “苏公子，你不是在开玩笑吧？”

    凤清绝皱着眉头说道。

    现场顿时死寂一片，都怔怔地看着苏尘。

    “开玩笑？那我们来这里干什么！”

    苏尘表面一副淡然自若的样子，语气中却充满了毋庸置疑的威严。

    刚才还在谈笑风生的众人，腾地一下都站了起来，脸色极为难看。

    他们能够守住古城，死里逃生，本来就很勉强，甚至是侥幸，而且死伤惨重。

    就如今这点人手，去主动攻击魔城，那不是去送死吗？

    虽然妖魔死伤更多，但基数巨大，加在一起依旧还有近百万众，根本无法对抗。

    “一个开明妖王已经很难对付，而魔城之内还有一个更加神秘莫测的天魔子啊！”

    皇无极也面露忌惮之色。

    “开明妖王和天魔子，由我来对付，待斩了他们再行攻城，万无一失！”

    苏尘语气淡然的说道。

    斩杀开明妖王和天魔子？

    这可真是语不惊人死不休啊！

    “难道短短几天之内，他的实力就强大到能够碾压开明妖王了？”

    这让众人都难以置信。

    可看苏尘那副淡定自信的样子，好似根本不是在说笑。

    “苏兄如此气魄惊天，我愿誓死追随！”

    夏九幽一抱拳，神情郑重的说道。

    一直想要替兄报仇的他，自知实力有限，也清楚只有苏尘才能带领他们屠灭妖魔！

    “苏公子如此有信心，我等还有何可惧？”

    “我也完全相信苏公子！”

    皇无极和凤清绝思索了片刻，也下定了决心。

    “玛的，妖魔欺人太甚，我也干了！”

    “就算死，我也要给我师姐报仇，跟他狗日的妖魔拼了！”

    “我也愿追随苏公子！”

    “我可不想一直躲在古城里苟活，苏公子果然是最有种的！”

    一时间人们纷纷拱手说道，心中对于妖魔的仇恨也一下子都拉满了。

    绝大部分人，还是很相信苏尘的，愿意追随。

    即便有些贪生怕死的人，也只能硬着头皮加入进去，否则落单之后也是个死。

    况且，他们这二十万血火中摸爬滚打出来的，都不是弱者，还有二十万太古各族强者相助，在苏尘的带领下，未必就不能一战！

    “现在只剩下最后一个问题了，魔城有帝兵镇守，却不知东皇钟能否相助我等！”

    皇无极看向苏尘道。

    帝兵不是大帝，器灵也不是真正的生灵，没有感情，更没有爱恨情仇，一向超然。

    “我相信，跟随人皇征战多年的帝兵，绝不会让我们失望的！”

    苏尘背负着双手，淡淡的笑道。

    “难道苏公子又做了什么未卜先知的事？”

    凤清绝好奇地说道。

    能够统御太古各族的人，似乎真没有什么是做不到的。

    苏尘不置可否，只是示意大家稍等片刻。

    “苏兄说得对，来而不往非礼也！”

    不久，陆长歌突然大笑着走了进来，一脸神秘兮兮的说道：“器灵前辈已经同意，可以帮助我们，对抗妖魔帝兵！”

    闻言，众人松了一口气的同时，也感到振奋无比。

    “我就知道，有你这张嘴出马，肯定没有问题！”

    夏九幽拍了拍陆长歌的肩膀，竖起大拇指说道。

    “和苏兄比起来，我也只能耍耍嘴皮子功夫了。”

    陆长歌谦逊的笑道。

    “休整一晚，明日一早出发！”

    苏尘说完，转身离去。

    “这才是真正的决战啊！”

    皇无极等人深吸了一口气，眼神也变得凌厉无比，坚定了信念之后，纷纷前去召集各域武者。

    ……

    四十万强者，浩浩荡荡的直奔魔城而去，杀气冲天。

    如此大规模的行动，自然是瞒不过妖魔斥候的，消息传回去之后，顿时引起一片哗然。

    “竟敢主动出击？谁给他们的底气！”

    “除了苏尘还能有谁？不过他以为仅凭一己之力，就能与我们叫板了吗？”

    “苏尘是很强，但天魔子殿下也已经出关了，等开明妖王带领妖族强者前来，必定杀他们个片甲不留！”

    “哼，既然他们敢来送死，那这魔城方圆万里，就是他们东洲武者的停尸场！”

    魔城内的魔道强者虽然震惊，但还是无比自信的。

    他们的优势是巨大的。

    东洲武者那边，除了一个苏尘外，其他人根本不足惧。

    只要天魔子和开明妖王斩了苏尘，东洲武者必定分崩离析，太古各族也会四散而逃。

    “主动上门吗？”

    “很好，我会亲手斩了你！”

    天魔子得到消息后，不惊反喜，浑身上下都充斥着强大的自信。

    显然双方的目的一致，都想要先解决对方的最强者！

