    维度之魄代表的是，主宰立身于维度的底蕴，本身所蕴含的精华，就超越了一切先天混宝。

    除却可以拿来炼制主宰之器外，还能强化主宰源界。

    而古神主宰也说过，若是没有主宰战争的战利品，他根本无法快速成长起来。

    想必古神主宰丘渊，早已知晓这一点了。

    一念至此，萧叶叹息了一声。

    他终于明白世间主宰，为何也会羡慕先天神灵了。

    如他这样的另类主宰，想要跨越维度，竟然也会如此困难。

    更别说其他主宰了。

    立足于固定的维度中，亘古不变，那种心境，常人的确难以理解。

    说到底。

    主宰，只是被天道选中的幸运儿，但又很可悲。

    当下。

    萧叶闭关静修，体悟和稳固当前的境界。

    值得一提的是。

    随着萧叶的主宰源界，达到了中维，其内的紫色道光和岁月之芒，越发深邃，重新达成了某种平衡。

    在相互交错间，所滋生出的主宰之力，庞大了好几倍，已经全部雾化了，袅袅蒸腾间，可无视空间和时间进行冲击。

    十万年后。

    萧叶这才结束了静修，旋即身形一闪，来到了时间之塔第六层中。

    轰！

    这一刻，萧叶的意念一动，万道之光从外界蜂拥而至，朵朵大道莲花在怒放，挤满了第六层的空间，各种大道之音，在一众三主顶尖强者耳边响彻。

    “创世主大人，突破了？”

    其中的佛主和玉王，顿时瞪大了双眼，满脸的震惊之色。

    他们都已经达到了天道八转，自身所掌控的大道，都臻至超高阶别。

    此前。

    萧叶施以主宰特权，引动万道而来，对他们已经无用了。

    可现在，他们竟然有了一些触动。

    “叶子突破了！”

    很快，真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、小白等人，也是陆续有了察觉，振奋不已。

    虽然说。

    主宰战争的主力，并非是主宰。

    但萧叶境界突破，开坛讲道的效果提升，对他们也有很大的好处。

    一时间。

    这些三主顶尖强者们，都是收敛心神，在仔细聆听道音，融入自身，推升境界。

    虽然说。

    三主群族之界，早已被重重大阵，守护得固若金汤。

    但萧叶再次开坛讲道，还是让世上许多主宰，产生了惊觉。

    “他，竟然达到如此境地了？”

    “传闻竟然是真的，他能突破自我维度！”

    ……

    一双双天道之眸，从各地亮起，遥望三主小禁天，带动无上意志蔓延，景象滔天。

    当年。

    萧叶和无缺命运主宰一战。

    世间主宰借助那一战，推演出了许多东西。

    现在推演成真，这些主宰莫不震动。

    萧叶。

    这个从后天生灵成长起来的存在，一步步扭转世间的规则，创造神话。

    到了主宰层次，依旧如此吗？

    “无妨。”

    “即便他身上，有丘渊和时间的因果，到了这一步，也恐怕也到极限了，他再想突破，也没有那个机会了！”

    转生大禁天中，有冷酷的声音发出。

    ……

    一座紫色道光缭绕的道场中。

    一位只剩下半截身子，形容枯槁的男子，眼皮子抖动了一下，苍白的面庞上，浮现一丝笑容。

    “他，终于达到这个层次了吗？”

    他的笑容中，有苦涩，亦有欣慰。

    若是萧叶在此，一定会欣喜若狂。

    这是时一。

    虽然依旧身躯残缺，可已经苏醒了，有生机在流淌。

    “你的付出，你的努力，也会得到回报。”

    “你不会走上，圆满混沌时间主宰的老路。”

    在其面前，身穿金黄色长袍，身似云烟的丘渊，缓缓开口说道。

    ……

    不论外界如何。

    萧叶依旧在全力准备主宰战争。

    尽管他和暗神主宰，接受了古神主宰的建议，放弃了第二场厮杀的输赢。

    但对韩天、缪英睿、夏佐这三尊古神的修行，他没有半点的懈怠。

    他凭借大涨的时间修为，炼制出新的时间石殿，其内拥有更加高深，且稳固的时间流速，和外界相差了十倍。

    韩天、缪英睿、夏佐进入其中，萧叶一次次开坛讲道，在尽力培养三者。

    除此之外。

    萧叶倒是时常凝聚出时间分身，冲向奇点混沌。

    他的弟子，程闻和程意，化为先天神灵后，一直留在那里筑基修行，虽没有他开坛讲道的引导，但进步也是喜人。

    转眼间，又是十几个叠纪过去了。

    在这段岁月中，混沌中虽有波澜，但都比不上主宰战争吸引人。

    而到了如今。

    主宰战争第二场厮杀的日子，已经就在近期了，比第一场厮杀，更加令人瞩目。

    毕竟。

    古神、三主、暗神三大群族，第二场厮杀的人选，至今还非议声不断，这又涉及到主宰的手段较量。

    现在。

    这个答案，即将揭露了。

    且。

    若是以命运为首的二十四尊主宰，输了第二场厮杀，也就意味着，主宰战争将会落幕。

    在种种因素的作用下。

    第二场厮杀，变得空前瞩目，各域都有议论声。

    甚至。

    还有不少先天神灵，提前赶往五大禁天之间，只求近距离观战。

    “要开始了啊……”

    三主小禁天中，萧叶屹立长空，深邃的眸光望向万化大禁天，喃喃自语道。

    这段岁月中。

    他亲眼见证，三主群族顶尖强者们的进步，但内心却依旧不安，那是来自于天道预警。

    纵览以前。

    但凡出现这种感觉，哪一次不是有大事发生？

    现在他贵为主宰，竟然还会出现这种感觉，实在不可思议。

    古神主宰所言，由命运奥义所演化出的混沌秘术，到底有多么可怕？

    萧叶以时间大道推演，无法获知答案。

    铛！

    就在萧叶思索间，有大道钟声，同时从万化和转生中响彻而起，瞬息间传遍了整个混沌。

    瞬息间。

    一座座主宰道场，迸发莫大的感应，重现第一场厮杀的景象。

    咚！

    至于三主群族之界中，一座时间石殿开启，三尊古神从中徐徐走出。

    “萧叶主宰，我们不会给三主丢脸！”

    待得萧叶目光望来，他们皆是面带笑容，对着萧叶施礼道。

    （第二更到！）

