    虽然项云曾经一度对蛮荒大陆十分的好奇，甚至想过等自己修为有成后，回去蛮荒大陆游历一番，可却不是现在呀，项云不能真的跟奎龙等人前往蛮荒大陆。
    要知道，奎龙等人的修为已经如此强大，而背后驱使他们之人，定然更加非比寻常，若是对方要对自己不利，项云就更难脱险了。
    当下，项云开始了自己计划的第一个方案，便是利用修炼室的时间差，快速恢复自己的伤势！
    项云如今已经达到了体修大宗师之境，而且丹田和灵根已经恢复，只要他能够恢复伤势，让自己的实力重归巅峰，项云相信，凭借自己的实力，这艘巨船上的大宗师强者联手也拦不住自己。
    虽然奎龙和那名赤发男子更加强大，但项云若是一心想要逃走，他们也未必拦得住自己。
    现在唯一令人头痛的，只有用一个问题，那就是玉峰道人留在自己体内的那股青色能量，直到现在，这股能量依旧没有消散，仍旧在项云体内肆虐不断。
    原本以体修大宗师的体魄，只要没有伤及性命，甚至断肢残臂都能够重新接上，可是这股力量却是不断的阻断气血之力产生的强大生机，让项云无法修复身体的伤势。
    更令项云无语的是，这股能量竟然还盘踞在丹田左右，驱散了项云丹田内的云力，让项云无法继续凝聚云力突破，大有要让项云一直保持这种重伤状态的意思。
    项云尝试着以气血之力、还有云力，试图驱逐这股能量，可是这股能量却极为霸道，瞬间便开始剧烈反抗，到头来，不仅没有将其驱散，还会加重自己的伤势，项云现在暂时还找不到合适的方法。
    第一个方案行不通，项云早已经思考出了第二个方案，那便是依靠系统！
    遇到解决不了的问题，当然是找系统，项云记得，大年初一的奖励还有没抽取，而且更关键的是，自己的灵根和丹田已经修复，也应该有任务奖励了才对。
    双重奖励之下，难道还找不到一条逃生通道？项云心中是底气十足！
    ?当下，项云毫不犹豫的用心神勾动系统。
    “系统，我的任务奖励呢？为什么还没有提醒我！”
    项云气势汹汹的寻找系统要账，可谁知系统一句话，就将项云给堵了回来。
    “宿主的灵根数量没有恢复到毁灭前的数量，不符合奖励标准。”
    “我去！”
    项云当场就卧了一个槽，没想到系统还有这种坑爹的设定，灵根恢复了不久完事了，竟然还有数量要求，难怪系统先前一直没有提醒自己任务奖励。
    “那我的节日抽奖呢，有没有什么大礼包？”奖励落空，项云赶紧将主意打到了节日抽奖上面了。
    系统却是淡然的回答道。
    “宿主的大年初一节日抽奖已经过期，自动变成普通抽奖，距离下一次普通抽奖还有二十一天！”
    “我……”
    项云再一次无语，他这才想起来，节日抽奖可是过时不候的呀。
    一想到大年初一的节日抽奖，竟然变成了一次普通抽奖，项云的心都在滴血了，普通抽奖的好东西，哪里有节日抽奖的多，这回亏大了！项云不禁心中后悔，当时就算是再着急，也应该先把奖励抽了。
    一时间，原本将希望寄托在系统，颇有底气的项云，心中顿时没底起来，但他还是抱着最后的希望，想要查看一番，这一次抽奖有没有什么好东西！
    当下，流星雨划过，熟悉的抽奖轮盘再次出现在项云眼前！
    引入眼帘的，还是七种颜色的轮盘，共计十九类选项。
    “武功秘籍类、内功心法类、云晶类、武器类、特殊物品类、建设令类、道、法类?。”
    项云立刻查看抽奖轮盘中的内容。
    武功秘籍类：金乌刀法、灵蛇拳法、列子乘风身法。
    内功心法类：无极神功、冰心诀、八荒六合唯我独尊功。
    武器类：回龙壁、含沙射影、银龙枪。
    ……
    项云细致的将所有物品认真的看了一遍，这一次的抽奖物品都很不错，甚至出现了如同“八荒六合唯我独尊功”这等，天山童姥修炼的超级功法。
    武器类还有“回龙壁”和“含沙射影”等名声响亮的武器类。
    可以说这是普通抽奖中，阵容颇为豪华的一次了，但问题的关键是，这些东西对于项云现在的困境，毫无帮助，哪怕现在给项云一本降龙十八掌，他也没法修炼不是。
    项云现在需要的是两种类型的物品，一种是恢复类的物品，能够让自己的伤势快速恢复，另一种，就是类似于大挪移丹等，能够瞬间移动，逃离险境的物品。
    可轮盘上显然没有这两类物品的存在。
    项云很是有些无奈，难道还要等到二十天后系统抽奖？
    可是一想到这二十天里，饮食起居，甚至是沐浴，竟然都要四个女人半步不离的伺候着，项云心中就是一阵无奈。
    无可奈何，项云只能是随意的启动了抽奖轮盘，心想着随意抽取一件物品吧，若是能够抽中大奖，自然更好。
    光点旋转加速了一段时间，项云下令停止！
    “恭喜宿主，抽到道法、类选项！”
    “嗯……！”
    原本无精打采的项云瞬间提起了精神！
    “竟然抽中了道法类！”
    要知道抽奖轮盘七个选项中，最神秘的就是道法类选项，万界通灵符、万界碎虚符、天地遁符等等……神奇的物品，都是从这个选项中抽取的。
    只不过道法类选项的面积极小，抽中几率堪比大奖，当初项云闭关半年也一次都没有抽中，想不到如今一次普通抽奖竟然就抽中了！
    系统的提示音紧接着又响起了起来。
    “宿主抽中了道法类选项《阵法大全》。”
    “阵法大全？”
    项云顿时一愣，听名字，这应该是关于阵法一道的书籍吧，可是现在得到一本阵法大全，似乎没什么用呀。
    不过项云还是在系统空间中，查看了这件物品。
    这是一本十分厚重的古籍，书册页面宽大，足有一掌的厚度，封面是一种不知名的坚硬兽皮制作，表面用楷书写着四个大字“阵法大全”！
    而在阵法大全四字下方，还有两个龙飞凤舞的小字。
    “东邪！”
    “嘶……东邪！”
    一看到这两个字，项云顿时心中一震。
    楷书乃是宋朝的官方字体，而东邪乃是北宋武林“四绝之一”，这书上竟然是东邪黄药师的称号，难道说这本阵法大全，也是黄药师编写的？
    要知道，当初的丹道速成之法，也是黄药师编写而成的，精妙程度足以令天旋大陆的大宗师都推崇备至，称颂为开创丹道之先河，那他编写的阵法大全，又该是何等玄妙呢？
    项云一时间也不去思索这本书能否对自己的困境有帮助，当即翻开书页，预览起来。
    书中果然记载了很多种阵法，遁法、潜行之法、神行法、开山法、采补、魅法、禁人阵……等，共计数十种阵法种类，上千座阵法记载。
    其中既有上古流传下来的大阵，也有黄药师自己改进的创新版阵法。
    当然，这些阵法不是谁都能够布置出来的，即便数种记载了所有阵法的布置方法，可要想完美操控和布置成功，还需要布阵之人的阵法修为达到一定的高度，而黄药师本人就是一位阵法泰斗，境界高深莫测。
    项云对于这些纷繁复杂的阵法颇有几分兴趣，一时间，不自觉的就翻阅了起来。
    起初还只是粗略涉猎，可当他方翻阅到目录中的传送阵一栏时，项云的瞳孔微微一缩！
    传送阵小则，挪移一段距离，可以是数丈，数百丈的距离，远则可跨越千万里，甚至是远隔重洋，跨越大陆的距离！
    自己若是能够布置一座传送阵，是不是就能够逃离此地呢？
    可是项云紧接着又摇了摇头，他也不算是阵法白痴，自然清楚，传送阵需要在传送起始地和目的地，各建立一座阵法，才能够实现传送的目的。
    自己如今时时刻刻遭人监控，又怎么可能在别处修建阵法呢？看来自己真的只有等到二十天后的第二次抽奖，再寻找逃脱的机会了。
    心中如此想着，项云又随手的翻看了几页传送阵中的内容，果然，黄药师对于传送阵一道，也是十分的精通。
    无论是短距离存送，还是远距离传送阵法，他都有十分详尽的心得体会，即便是项云这个阵法学徒，也能够有所体味。
    花了大半夜的时间，项云几乎将整个传送阵类目的内容看了一个遍，将书页翻到了最后一页，项云忽然看到页眉处一行字体。
    “单向传送法阵试验。”
    “单向传送法阵？”项云微微一愣，当即继续向下看去！
    看完了书页上面的说明，项云的心禁不住“扑通扑通”的狂跳了起来！
    单向传送法阵，竟然是一种只需要建立一处阵纹，就可以直接进行传送的奇妙阵法，这是黄药师通过上古传送阵，加上自己创新后，研究出来的一种阵法。
    据黄药师所言，他已经试验过很多次，除了传送方向略有偏差之外，事实证明，这种单向阵法是可行的！
    一时间，项云的心变得火热起来，他终于找到返回无名宗的办法！
