    “这可是龙涎香啊！”

    纳兰特深吸了一口气平复自己的心情，否则他担心自己会高兴地跳起来，从而丢了领主大人的威严。

    如果说在这奇幻世界什么东西最宝贵，那自然是元素小精灵。

    但要说什么东西在贵族之间最畅销，那必定是香水。

    无论是在前世还是在这个世界，贵族们对香水都有着痴迷一般的钟爱。

    当然，前世的主要原因是因为西方人身上都带有体味，为了遮掩体味从而让香水成了必需品。

    但这个世界，因为斗气的存在人们身上并没有这个通病。

    他们需要香水的真正原因是修炼斗气。

    修炼斗气除了冥想，还要用高强度的运动打熬自己的身体。

    如此剧烈运动下，男人可能不觉得怎么样，但贵族小姐夫人们却非常在意，她们修炼完成洗干净后还要喷上香喷喷的香水，这样才能让她们忘记先前的狼狈。

    除此之外，这个时代的人们不怎么讲卫生，城市里基本上污水横流，排泄物朝着大街上直接泼洒，香水可以净化屋子空气的作用。

    就连纳兰特的城堡，虽然没有那样的臭味，但仆人每天都会稍稍喷洒一些香水，让房间变得更加舒适宜人。

    所以，连纳兰特这样穷得响叮当的领主都是香水的使用者，那些个财大气粗的老牌贵族就更不用说了。

    这个科技水平落后的世界，香水都是用最原始的方法从植物花卉中提取，往往一款好闻的香水就代表着一个家族的崛起。

    以往香水即使再赚钱，但与纳兰特也没有什么关系，可现在却不同了，他得到了龙涎香。

    龙涎香是真正的‘香料之王’，无论是加入香水之中，还是用作檀香，那都是顶级珍品的存在。

    “大人，这是什么东西啊？”奎克看着手中湿漉漉还有些怪味的灰白‘石头’有些奇怪。

    “这是龙涎香！”

    “龙涎香？啊……难道是巨龙的口水？还有……它一点都不香啊？”奎克瞪大了双眼，巨龙那可是传说中的存在，只是这东西明明是从鲸鱼体内取出来的……而且它的名字带了个香字，但其实一点也不香。

    “呵呵！”纳兰特没有解释，龙涎香现在还是潮湿状态，闻着甚至有奇奇怪怪的味道，但是一但将它晾干，那香味便能扑鼻而来。

    “奎克，你现在立刻将这两块龙涎香带回城堡！另外再从城堡里将剩余的两辆马车也拉来！”

    “还有，去麦叶村让所有农奴都来厄运村，记住，让他们每人都带二斤的小麦！”

    “是，大人！”

    奎克将所有交代记在心里，快速返回了城堡。

    而纳兰特则是带着剩余手下来到了厄运村。

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    此时厄运村的村民们一个个都洋溢着开心的笑容聚集在村口。

    在他们身边就是几座堆成小山的鲸鱼肉块。

    众人都知道，领主大人得了如此的鲸鱼肉，他们刚刚如此辛勤的劳动，再怎么说也能得到饱餐一顿的赏赐，试一试吃肉吃饱是什么样的感觉。

    “肯比·牛粪！”

    “领主大人，小的在！”

    “你现在让所有村民排好队，过来领取鲸鱼肉，每人……五十斤！”纳兰特淡淡开口。

    “啊……五十斤？”肯比·牛粪惊呆了，周围的农奴也惊呆了。

    “怎么？有意见？”

    “没有意见，没有意见！谢领主大人恩赐！”

    “谢领主大人恩赐！”

    肯比·牛粪脑袋摇得跟拨浪鼓似的，感激涕淋朝着纳兰特感谢出声。

    其他农奴们也同样如此，那些瘦弱的女孩们更是哭得梨花带雨。

    这可是肉食啊，还是五十斤！

    往日别的领主大人别说送肉食了，只要不像前几天安东尼那般强征横敛就谢天谢地了。

    “嗯，不过你们记住，这肉块是赊给你们的，以后你们要为我干活来偿还。”纳兰特满意点点头，不过为了避免农奴们有了足够的食物会变懒，他还是需要换个说法。

    “是，领主大人！”连他们自己都是领主大人的，对于什么借不借的农奴们自然不在乎。

    他们平日辛勤劳作就是为了吃饱饭，只要能吃饱饭，是下地耕种还是帮领主大人干活都无关紧要。

    很快，麦叶村一百多位村民开始排队，随后一个一个上前将五十斤的鲸鱼肉乐呵呵抱回了家。

    还别说，农奴们虽然瘦弱，此时抱着肉就跟抱着前世的成捆钞票一般，一点儿都不觉得重。

    “大人！麦叶村的村民么来了！”

    约莫一个半小时后，奎克已经折返而他的后方则是拖拖拉拉跟着众多的麦叶村村民。

    麦叶村村民此时还不知道发生了什么，提着手中的二斤粮食畏畏缩缩低头前行。

    “见过领主大人！”最先抵达的是皮特·皮靴。

    上次拜见领主大人以后，皮特心里就觉得领主大人应是个仁慈的贵族，所以这次得到奎克通知，他尽心尽力让所有农奴都带着粮食赶来。

    “嗯！起来吧！”

    “谢领主大人！”皮特和一众村民小心翼翼站了起来。

    “啊！那是肉么？”当他们起身，余光忽然看到了纳兰特身后几座白花花的鲸鱼肉山，一个个变得呆若木鸡。。

    这对他们的震撼可不亚于肯比·牛粪等人看到‘巨大海怪’一般。

    “麦叶村的村民听好了！伟大的纳兰特领主大人施恩，今天将准许你们用二斤的粮食换取赊借五十斤肉食的机会！”

    早就受到纳兰特交代的卫兵朝着麦叶村村民开始喊话。

    “啊？五十斤肉食？”

    麦叶村村民一阵哗然，原本还以为领主大人是要没收他们这二斤小麦呢，没想到竟是要给他们分肉，而且还是五十斤！

    至于赊借这个词，他们如厄运村的村民一样自动忽略了。

    “谢领主大人恩赐！”

    才从地上起身没多久的农奴们再次呼啦啦跪倒在地。

    接下来，就如先前一样，每个麦叶村的村民都得到了五十斤鲸鱼肉。

    “叮，系统支线任务已完成，奖励：第二名厄运之女即将出现！”

    就在这时，纳兰特耳边传来了系统提示声。

    “咦！这样就完成了？”纳兰特一愣，原本他还以为这个任务还需要花费一段时间完成，毕竟，一般情况下一个成人一天所需的食物为一斤。

    而纳兰特分发的肉食也才每人五十斤，根本达不到每个人都能吃饱三四个月的水准。

    但纳兰特这只是个人的惯性思维，这个世界的农奴怎么可能达到前世的饮食水准，就算平常一天也不过是消耗半斤食物，保持着半饥半饿的水准。

    而他这次虽然才给了五十斤食物，但这可是肉类，比那坚硬的黑面包可是有营养多了。

    农奴们只要将鲸鱼肉拿回去晒成鱼干，按照以往的食量，足够吃上三个月有余。

