 陈建涛心中坚定的很，生儿子……那是绝对不会去生的，至于怎么应付，还要再从长计议，说不得，他也要去找一找苏尘了。

“呵呵，四祖叔啊，芷雪这丫头毕业后，也是要进公司历练的吧？”

一个富态中年人问陈四常。

陈四常同样笑呵呵回道：“年轻人想法多，跟咱们不一样啦，想做什么，我这个当爹的，也管不着啊。”

陈芷雪看了眼刚才说话的人，这个是什么亲戚来着，她也说不上来，关系挺远，叫的也有些拗口，却偏偏对她的事很上心，一直问东问西，过足了当长辈的瘾。

陈灵曦隔着老爷子，对陈芷雪道：“这辈分的叫法，还真是一门学问。”

这人的年龄看上去比她四叔都还要大，偏偏要喊上一句四祖叔。

陈芷雪深有同感点头，一个根本见都没见过的陌生人，忽然凑过来，说是你的什么什么人，光是去想，脑子都有些大。

甚至有的人，将这种关系当成了理所应当的凭持……陈国先对这些也向来不喜，不过眼前都是小辈，他也不至于发什么脾气，所以只是笑了笑道：“陋习而已，不用管它！”

富态中年人笑了笑，没再问下去，而是转口对陈芷雪道：“跟我们这群上了岁数的人坐一块儿，会不会觉得无聊啊？”

陈芷雪礼貌回道：“没有的事，让您费心了。”

富态中年人又是笑了笑，建议道：“要是觉得无聊，不妨去那边，跟哥哥姐姐弟弟妹妹们坐一块儿，年轻人嘛，总有共同语言在，不像咱们，隔一岁，就隔座山。”

“不必了，在爷爷身旁就挺好的。”

陈芷雪直接拒绝。

那边注意着这边动静的一些人，顿时目露出了失望。

陈国先在心里摇了摇头，也懒得去说些什么。

陈灵曦年龄比陈芷雪大，再加上早就在商场上历练，身上都带着一种不怒自威的气势，光是这一道，就吓退了不少人。

所以，他们纷纷将目光投到了看上去就很温柔好相处的陈芷雪脸上。

一个年轻人，似在位子上终于是鼓足了勇气，站起身朝着这边走了过来，目光就停在陈芷雪脸上，似乎想要邀请陈芷雪参加一会儿的饭后娱乐活动。

陈芷雪微微皱眉。

这时，会客厅的大门被两个服务员推了开来，一个眉目间带着淡然的年轻人，背着手走了进来。

陈家的众多亲戚，纷纷朝着那边看去。

在看到来人后，心里纷纷猜测这又是哪一房的子弟，怎么来的这么晚，年夜饭可都吃一大半了。

屋子里一时间安静了下来。

年轻人看也不看其他人，一步步径直走到了陈老爷子所在的宴席前。

陈建涛与陈四常微微点头。

苏尘颔首回意，对陈老爷子道：“我来接芷雪。”

“我来接芷雪。”

五个字传遍会客厅，顿时不少人哗然，而刚才欲要向陈芷雪说些什么的年轻人，脸上表情瞬间凝固住了，满脸的愕然意外。

陈老爷子笑呵呵道：“算着时间，你也该到了，芷雪，去吧，年轻人还是要和年轻人相处嘛。”

陈芷雪站起身，款款一笑道：“爷爷，大伯，爹，那我就先走了。”

“嗯。”

陈建涛与陈四常也是点了点头。

这一幕，再次让一屋子的人跌破了眼镜。

这到底是怎么一回事？

一个陌生男的上门直言不讳说接芷雪，而包括陈老爷子和陈四常在内，竟是没有一人反对！刚才，陈芷雪不是说她还在上大学吗？

陈灵曦看着苏尘，眼中畏惧与羡慕掺杂，她轻声道：“芷雪，别把我忘了。”

陈芷雪反应很快，笑道：“那走吧。”

苏尘淡淡看了她一眼，没说什么。

而陈灵曦被苏尘这一眼看的，心里还真有点儿紧张，但苏尘没说话，她心里又是松了口气。

陈芷雪从餐桌绕了过来，然后大大方方，自然而然的和苏尘牵住了手。

两人并肩朝外走去，陈灵曦则跟在后面。

陈建涛对于自家女儿的离去也没觉得有什么。

而屋子里，一直到苏尘带着陈芷雪离开，都是死寂一片。

刚才鼓足了勇气的年轻人依旧在原地愣愣站着，直到会客厅大门再次被服务员关上后，才把目光投到了之前说话的富态中年人身上。

富态中年人脸上的表情也并没有好到哪儿去，他震惊的有些失态：“四祖叔，祖爷，刚才那个年轻人是谁呀？”

这问题，现在基本上今天来的每一个人都想知道。

一来就带走了陈家的两位掌上明珠，这年轻人的身份，也由不得他们不好奇。

陈四常漫不经心道：“哦，他是芷雪的男朋友。”

“男朋友？”

一旁站着的那个年轻人，脸色陡然难看，情绪已是把控不住。

当然，脸色难看的不止他一个，只是因为他站在众目睽睽之下，所以有些显眼。

富态中年人满脸惊讶，又十分感兴趣道：“芷雪已经有男朋友了？

她今年才上大一吧？

那是哪家子弟，竟然这么好命？”

陈四常看了他一眼，目光如火，似看穿了他心中一切想法。

富态中年人脸上感兴趣的神色不减，一直维持着这幅表情。

陈四常慢条斯理道：“他姓苏，单名一个尘字，算不上哪家子弟，主要是芷雪也喜欢。”

“芷雪也喜欢……”几个字又像是一把利刃般，在不知道多少个年轻人心上又划拉了这么一下。

“喜欢就好，喜欢就好，呵呵。”

富态中年人笑了笑，不说话了。

站着的年轻人闷头重新坐回了位子上。

陈建涛则又看了眼老四，心里觉得这小子也是有点儿蔫儿坏。

什么话都不直着说，非要让这帮人自己去打听，他们又能打听到什么，到时候真要是做点儿什么冲动的事，这不是找死吗？

不过既然陈四常故意这么做，他也不会去拆穿，只是咳嗽了一声道：“别让爹难做。”

陈四常笑了笑道：“不妨事。”

而陈国先眼眸微闭，似什么都没听见一般。

 