    自从卫强也受到了枳锩金属的影响以后，身形就在不断地缩小，越来越难以维持巨人化的身体，而且之前所受到的击打，也开始反馈在了他的身上。

    这种情况，让卫强心头巨震，只想着在彻底失去能力以前，进行最后的负隅顽抗，将陆九骁给打出局。

    但心中越是急躁，他的进攻就越来越没有章法。

    卫强的能力，本身就比陆九骁差了不少，之前能够压制陆九骁，完全是因为有个牛逼的家庭，可以让父母给他提供世界最顶尖的武器。

    在这种狭窄的空间内对战，本身就对枳锩武器有加成属性，而且卫强通过干扰.器，还可以避免受到其影响。

    但是等陆九骁毁掉了枳锩武器当中的传感装置，将两个人拉入公平对决的侧面上来，他这点武力，对于陆九骁而言，根本就不值一哂。

    短短几十秒的功夫，卫强的身体就已经大幅缩水，只剩下了三米多的高度。

    “嗡！”

    卫强快步冲到陆九骁身边之后，对着他猛然一拳挥舞了过去。

    看见卫强的动作，陆九骁这一次没有再去闪躲，而是下盘稳住，一拳迎了上去。

    随着陆九骁挥拳，外放的火焰顿时在他的拳头前方形成了一个由火焰组成的巨大拳头。

    “轰！”

    片刻后，两人的拳头猛烈的碰撞在了一起。

    “嘭！”

    对撞之下，一股狂暴的力量顿时散开，冲击波当中夹杂着无数的火焰，四散而去。

    此刻的卫强已经开始受到了之前那些伤害的反馈，所以整个人的状态已经大不如前，在经历着一场碰撞之后，根本没有抗衡的力气，被打出了数米之远。

    “踏踏踏！”

    陆九骁在卫强后退的同时，已经快步追了上去，开始对着卫强连续挥动拳头。

    “嘭嘭嘭！”

    连番重击之下，卫强根本没有还手的力气，而且感觉到全身上下都疼痛无比，陆九骁的每一拳落在他的身上，都让他感觉自己的身体像是要被打碎了一般。

    终于，卫强已经被逼到了场地边缘，而陆九骁也是高高跃起，用尽全部的力气，向着卫强的头上一拳砸了过去。

    “嘭！”

    一声闷响过后，卫强宛若断了线的风筝，被陆九骁一拳击飞，直接倒着飞出了场地，身躯重重的砸在了地面上。

    “噗——”

    卫强落地后，当场喷出了一口血雾，然后在无数疼痛反馈的情况之下，直接白眼一翻，陷入了昏厥。

    随即，陆九骁所在区域的光幕散去，代表着比赛结束。

    “呼呼！”

    击败卫强之后，陆九骁也是呼吸急促，额头上冒出了一层细密的汗珠。

    刚刚的一场对战，实在是太险了。

    差一点，陆九骁就败在了卫强的手里。

    虽然陆九骁不知道卫强手中的武器，就是集合了全球顶尖科学家提纯出来的枳锩金属，不过却深深地感觉到了那东西对于自己能力的压制。

    简直可以用恐怖来形容。

    今天进行第二轮选拔的学生，总共有一百二十五人，单凭个人能力而言，卫强可以轻松排进前十，再加上枳锩金属的加持，已经是近乎无敌的存在。

    如果不是陆九骁拥有倚天剑，可以破坏枳锩金属的话，恐怕这场对战进行到后期，陆九骁如果一味选择自保的话，是一定会被卫强打出局的。

    换言之，今天的第二轮选拔，如果卫强遇见的对手不是陆九骁的话，恐怕已经可以横扫全场。

    ……

    观礼台上，六班的林老师看见自己班的卫强输了，整个人已经呆愣在了原地。

    难以置信！

    卫强作为六班最强的高手，而且还有枳锩金属的加持，居然输给了陆九骁。

    这怎么可能？

    黑山技校的老师们，都是这个领域的绝顶高手，所以枳锩金属是什么东西，他们十分清楚。

    而陆九骁刚刚所做的一切，已经超出了林老师的认知。

    不仅林老师懵了，就连张涛和裁判也跟着懵逼了。

    “张老师，我没看错吧，刚刚你的学生，居然破坏了卫强的枳锩金属？”

    裁判看着张涛，吞咽了一下口水：“这个学生，究竟是什么来历啊？”

    “这件事，也出乎了我的意料！”

    张涛看着陆九骁的身影，眸子里写满了难以置信的震惊：“枳锩金属的强度极高，目前为止，能够对其进行破坏的物体屈指可数，但是陆九骁居然做到了，但他是怎么做到的呢？”

    “这件事，我们要不要上报军方？”

    林老师此刻已经顾不得自己的学生输了比赛的事情，看向两人道：“现在全球各国都在秘密研究枳锩金属在武器方面的应用，而我们如果能够找到破解枳锩金属的方法，那可就是奇功一件啊！”

    “这样不好吧？黑山技校毕竟是一所大学，而且校训规定，不可以干涉学生的私人生活与自由，我们这么做，是违规的！”

    张涛虽然很清楚林老师的话有道理，但还是有些拿不定主意。

    “张老师，如果今天你的学生做的只是普通的事情，我绝对不会干预，但此事过于重大，甚至干系到国家命脉，所以我们必须做出选择！”

    林老师继续劝道。

    “不行！这件事我不同意！这么做有违校规！而且我们也没有权利跟军方的人进行对接，不过你说的对，这件事关乎到国家命脉，所以我绝对不能袖手旁观，我会如实把这件事对校方反应，然后让校方去跟有关部门对接！”

    张涛是个性格憨厚耿直的人，思考了一下，最终否决了林老师的方案。

    “随你吧！毕竟那是你的学生！”

    林老师知道张涛是个什么样的人，看见他拒绝自己，也就没再废话，转身离去，不过等离开张涛的视线之后，立刻就拨通了卫强父亲的电话。

    “哪位？”电话对面传来了一道低沉的男声。

    “您好，您就是卫司令吧？我是卫强的老师，叫做林韵，给您打这个电话，是有一个顶级的机密向您汇报，是这样的，今天我们学校的比赛当中……”

    林老师跟卫强的父亲取得联系之后，顿时握着电话，轻声的嘀咕了起来。

