    “轰！”

    地面颤抖。

    虚空之上，雷霆大作。

    无数的雷蛇狂舞。

    “轰隆隆”

    一股强大而危险的气息，瞬间的卷起。

    这气息笼罩，仿佛一尊魔龙觉醒了一般。

    “吼！！”

    一声长啸，震天动地。

    那废墟猛然炸开，正是秦风！

    身影顿足而动。

    虚空之上，无数的雷电竟然骤然形成，快速的笼罩汇聚于他的手掌之上。

    “噼啪噼啪……”

    一柄巨大的古老神枪，飞快的吞吐演化，形成实质。

    “死！”

    一声怒吼在这一刻，从秦风的嘴里炸开一般。

    天地随着这长啸，猛的一顿，出现了诡异的凝滞，但是在下一刻，狂舞的雷电也随着他的手掌挥动，凶残无边的爆发了。

    天雷之枪——出！

    嗤嗤嗤！

    一道神枪，吞吐而动！

    猛的在秦风的手中，化作一道蓝色的长虹，直接朝着那司空九指的身体迸发出去。

    这一刻，天地之间，电闪雷鸣，无边的雷电狂舞，仿若之间，给人一种灭世般的气息，在这强大的气息之中，整个山脉之中，竟然出现了无穷的撕裂之力。

    “蓬！”

    一双双无法置信的眼睛睁得滚圆。

    在那里，那一道蓝色的神枪，猛的击杀过去。

    长枪看似简单古朴，但是竟然在遇到了司空九指的瞬间，爆发出了史无前例的力量，可怖的力量，瞬间弥漫爆发开来。

    一时之间，方圆数万米的范围之中，无数的雷芒大作。

    所到之处，一切的桎梏被生生的包围了过去。

    哪怕是这司空九指的身体，也直接被包裹其中。

    “轰隆隆”

    天地沸腾。

    这一道神枪仿佛是一枚开启天穹的钥匙一般，虚空之上，一道道的雷海形成，无边的雷海，迅速的聚合吞吐，齐齐的跟随着那一道长枪，完美的诠释出了自己最为强大的力量。

    “轰！轰！轰！”

    在那方圆万米之中，无尽的雷霆不断的爆发，打出去的力量，即便是隔着数十里，都可以清晰的感觉到。

    这真的是一尊真灵境修为的武修可以施展出的力量吗？

    所有的人心中无不出现了这样的想法，这简直是不可能的事情啊。

    不要说是真灵境，哪怕是半步通神，哪怕是盖世无双的更强之辈。

    也不可能打出如此炫丽无边，破坏力逆天的力量啊。

    “这是什么武技？竟然可以引动雷电之力的宣泄？”

    “如此的武技，足以通天了，难道这是地阶武技？”

    “一个小小的弟子身上竟然身怀地阶武技吗？”

    在众人的感叹之中，骤然之间，一道身影猛的从这无尽雷海湮灭的世界之中飞舞而出。

    他满脸的怒容，身上狼狈，无数的雷电在他的身上破坏撕裂，将其身上的神袍撕裂的各般漆黑。

    但是，随着身上的真气沸腾，却瞬间打散了周身的雷电，只是那双目之中的光芒却变得越发的冰冷和凌厉起来。

    这人，正是那司空九指。

    那无尽雷电肆虐之中，雷海狂暴，重重的巨浪一般，连绵不绝，但是他竟然从这疯狂的雷电世界中疯狂的打破而出。

    足以看的出来，这司空九指的实力是何等的惊人。

