    “见过青云仙尊！”

    声音在洞府之中回荡，眼前这些存在明显也十分强大，正好北域战事未歇，徐寿那个家伙并不打算放过楚天，所以陵墓傀儡，战场世界的战魂，洞府之中遗留的灵物，这些全部都带到北域战场上去，到了北域战场，想必可以给徐寿一个惊喜。

    “沧海镜，混元一气珠在不在？”楚天询问道。

    这时，在一群灵物之中，一个身穿霞衣的美丽女子走了出来，另外一个胖嘟嘟的小孩子也从旁边人群之中挤出，他们虽然是人形，但是身上散发出的气息可不是人能够拥有的，这都是天生灵物。

    沧海镜是楚天在位期间得到的，而混元一气珠却是来自于当年的东域老仙尊，以前混元一气珠可以化形，但是沧海镜现在也可以了。

    “见过仙尊。”

    两个灵物看着楚天，眼中并没有什么畏惧之色，当年的青云仙尊只会让外人畏惧，对于自己人，他还是很不错的。

    “很好，北域和东域再次爆发了战斗，你们二人需要跟着我，有其他的事情安排，至于其他，则要投放到战场之上。”楚天吩咐道。

    眼前的众多灵物顿时俯身：“尊仙尊之命！”

    正当楚天准备离开洞府，他的心中却是出现了一抹不好的感觉。

    “我也感觉到了，来到这里一直有一种微弱的危机感，刚刚你准备离开，这种危机感却是更加强烈了。”楚青云也在一旁说道。

    楚天眉头微微皱起，难道是有人想要阻止自己离开洞府？也是，一个在外面的青云仙尊威慑力远远强于一个被困在洞府之中的青云仙尊，或许是徐寿，他可不愿意看见北域和东域之间的战事失利。

    “既然这样，就联通战场世界吧。”

    楚天和楚青云同时施法，牵引战场世界到来，洞府上方突然撕裂出一道血红色的口子，战场世界的气息溢散而出，让这些享受了二十万年安宁的灵物齐齐打了一个寒颤，不得不说战场世界的威慑力还是很强大的。

    “你们全部进入战场世界之中，然后再从战场世界到达东域，从中域而出的话，会有危险，洞府的位置我也会牵引到东域去。”

    楚天做出这个决定的时候就意味着他并不会躲避外面的危险，相反的，他要看看这一切的幕后黑手都是谁。

    之前楚天或许觉得席梦如只是误入了一些绝地之中，但是沐道姿被人杀害这个事实让楚天不由得怀疑，席梦如是不是也中了他人的陷阱？否则为什么在求救的最后是不要救？

    那个配合徐寿搞鬼的家伙是谁？这一切都是未知的，更甚者，楚天的弟子叶道绝又是如何死的呢？寻找神界？楚天感觉根本没人去找那个虚无缥缈的东西，神界只是一个幌子，这背后，是一个天大的阴谋。

    ...............

    当这群灵物被传送走的时候，看样子还有些激动，毕竟在这个地方待了二十万年了，肯定想要出去看看，而现在楚天满足了他们，只不过一出去就是战场而已。

    看着原本生机勃勃的洞府瞬间变得空荡荡，楚天反而是放松了不少，心中也感慨良多。

    楚天以前认为仙庭已经变了二十万年，再想要找到属于自己的地方可以说是十分的困难，但是眼下看来，这个洞府就完全是属于他自己的，这里面都是一些他所熟悉的东西，伴随着他第一次来到这个世界的时候，度过了那些孤单的岁月。

    如今的楚天改变了过去，改变了自己，但是看见这些东西的时候，依然会想起那个穿越到仙庭世界，孤苦无依，小心谨慎的自己。

    他来到了洞府之中的一处宫殿，这个硕大的宫殿其实只是一个修行室而已，这里一尘不染，看样子二十万年过去了，那些灵物依然在给楚天打扫保持，这倒是让楚天比较欣慰。

    只不过，这里连个打坐的蒲团都没有，那蒲团赫然也在二十万年的岁月之中成精了。

    呼！

    楚天盘膝而坐，玄黄经顺着经脉运转，他的体表浮现出一个个玄妙的玄黄符文，周围浓郁的灵气被他牵引而来，近乎狂暴的吸收到丹田之中，久违的元婴正在吞吐崭新的灵气，转化为楚天的真元。

    金色的不灭神血宛如游龙一般在楚天的血管之中奔腾，散发着强悍的生机，肉身，修为，大道，武器，每一样东西都是支持楚天和修为境界高于他的人战斗的基础，没有这些，楚天早就在面对强敌的时候陨落了。

    修为突破对于楚天来说是水到渠成，出窍后期。

    虽然楚天完全可以再压制一下自己的修为，但是眼下他要去直面危险，自然是修为稍微高一点更好，对于他来说，这点没有压制的修为在后面也可也弥补，毕竟他手下可是有着不少的灵物。

    “洞府，开。”

    楚天打开洞府，走了出去，直面感受到的危险。

    当然，楚天感受到的危险完全没有达到可以让他丧命的层次，否则楚天无论如何也不会去找死的，那不叫勇气，而叫痴傻。

    外面是中域天地，中域神州，一个样貌俊俏的童子出现在楚天的面前，脸上挂着微笑。

    “危险竟然来自于你？不对，应该是周围的环境。”

    楚天淡淡道，似乎根本没有对这越发浓郁的危机感有所反应。

    童子微笑道：“见过青云仙尊，我乃是仙帝座下帝子，仙尊英姿勃发，二十万年前就可谓是称霸仙庭，如今回归，短短时间里面就已经将整个仙庭搅得天翻地覆，实在是厉害。”

    楚天看着这个童子，皱起了眉头，不由得问道：“你叫什么？”

    “我？”童子露出了一抹意味深长的笑容：“名号华夏。”

    楚天嗤笑一声：“看来这背后的一切都是劫无涯在搞鬼了，我还以为仙帝都是绝对中立的存在，没想到身为仙帝还是想要更多啊。”

    劫无涯从旁边浮现，看着楚天笑道：“仙尊见笑了，我可不愿意重蹈覆辙！如果仙帝无法拥有让他人信服的实力，又如何在仙庭执掌正义呢？”

