    “杀！！”

    江无夜猛然仰天吞吼，脊椎骨好似一头太古天龙在起伏，喷射出淹没苍天的璀璨精气神光。

    咚！

    他弯腰蹬爆了星空！

    似一头潜伏许久的老熊露出了爪牙蛮横冲撞沿途一切事物，尘封的人体宝藏一重重解封，暴虐杀音宛如毁灭洪流割裂苍穹，刹那吼碎了不知多少星辰！

    他的体魄太过惊世，也太过沉重！

    根本不是一个星宫境武修能够拥有的，爆发解封时刻，如一口黑色的不灭神炉在疯狂运转，所过之处引力紊乱时空都在扭曲不定！

    又似一头解封的盖世凶魔在出击，比太阳核心都要炽热万分的气血带着无数雷霆从肌体毛孔一挂挂喷薄而出，都要淹没这片星宇！

    是的！

    面对如神魔般降世，站在道王之巅，压得同境天骄喘不过气的霸世双子，相差了一个大境界的江无夜竟然疯狂的选择了主动出击！

    “莽夫！莽夫啊！绝对是疯了！”

    葫芦娃藏在距离黑龙关数光年外的一处未被战火波及的时空中，通过一面宝镜看到这一幕，脸都吓白了。

    那可是霸世双子，不是什么臭鱼烂虾！

    神魔霸体这种可怕的仙品体质，再加上被修罗族的禁忌巨头教导，传承了至高造化天经，完全就是两个怪物级妖孽！

    更重要的是，他们都是道王境，双方整整相差了一个大境界！

    对于这两个怪物的名声，经常混迹修罗战场的葫芦娃可谓是如雷贯耳。

    最令人印象深刻的就是十年前的那一战。

    霸世双子在第一战区硬钢五位道王境的仙道小祖丝毫不落下风！

    虽说双方都未出杀手锏，但也足以证明这两个怪物在同境界究竟可怕到了什么程度。

    更恐怖的是！

    当时有仙道中千主宰出手，欲要一指点杀这两个怪物，结果却只是让其受了重伤逃离！

    道王之境，硬生生承受中千主宰一指而不死，简直变态到了极点！

    江无夜虽然也是一个不弱于甚至比霸世双子还要难以理解的怪胎，但他终究太过幼小了，还根本没有成长起来。

    葫芦娃想不通，面对这种必死之局，江无夜为什么不先逃，反而脑子抽风的冲上去。

    “仙人板板的，交情一场，也不能看着这家伙白白送命，实在不行，危机时刻葫爷就只能出出血了。”

    咬了咬牙。

    葫芦娃似是做了什么极其肉疼的决定，脑袋上的紫金色葫芦不知不觉间光彩夺目，似是在酝酿着雷霆一击。

    轰隆隆！！

    星空之中，时空扭曲，轰鸣不绝，似是有一头星空巨兽在狂飙，在横冲直撞。

    沿途大星一颗颗接连爆碎，江无夜化作一颗漆黑的灭世彗星，拖着长长的尾焰，破冰船似的一路凿穿霸世双子那如实质，比刚铁还要坚硬不知多少倍的力道威压，双手捏狂暴拳印，血气炽热，神光万丈，压塌了时空，狠狠锤向那两张戏谑的面容。

    千分之一弹指刹那！

    铛！

    铛！

    神铁疾驰碰撞之声炸响寰宇，爆射的璀璨火星都淹没了星空，下一刻又被实质的毁灭劲力与产生的能量射线冲击波瞬间泯灭。

    拳掌相交！

    面对江无夜那势不可挡，如灭世彗星，足以击沉一座小型星系统的双拳，霸世双子只是淡定抬掌，轻而易举的接了下来！

    轰隆——

    一路加速蓄力带来的恐怖动能在双方拳掌相撞刹那后爆发！

    可怕的实质劲力直接化作了毁灭风暴在霸世双子身后肆虐而出。

    所过之处，空间扭曲褶皱，一颗颗星辰飞速解体，粉碎，汽化，直接碾成了基本粒子！

    而处在毁灭风暴中央的霸世双子，却只是满头蓬松红发飘扬飞舞，神魔般的躯体纹丝未动！

    咔嚓嚓——

    疼痛感传来。

    江无夜只感觉砸在了一口恒古不朽的神魔墙壁上。

    两双比仙金还要坚硬的硕大拳头随着霸世双子的手掌一点点合拢，扭曲变形，骨茬刺破了皮肤，血液狂飙，一股粉碎万物的劲力自拳头开始疯狂往上侵袭，泯灭一切生机。

    刹那间他的拳头就化作了虚无，渣都不剩那种。

    “你究竟明不明白？”

    霸世双子同时开口，二者宛如整体，低头盯着江无夜那双宛如血海深渊的暴戾双眸，同情道:“你我都是最凶残的野兽，强弱唯一的差距就是时间。

    一头刚会捕猎的幼虎，该如何战胜早已成年的虎王呢？！

    不过，我们给你足够的尊重。

    来吧，亮出你的所有爪牙，让我们看看你这头幼虎合不合格！”

    呵！

    嘭嘭！

    江无夜没有说话，只是眼中的暴虐愈发浓重，嘴角勾勒起狰狞笑容，双臂猛然爆碎化作血雾，身躯化作银光，已然爆退亿万里。

    “嘶，美味，无上美味！”

    霸世双子依旧站在原地，病态的闻了一口身前的血雾，舔了舔嘴唇，一脸的贪婪之色。

    真如他们所说，就如两头考察幼虎的虎王般，任由江无夜施展表现，等待他绝望之时，再一口吞下！

    “臭小子，知道差距了吧，那两个家伙不仅身负仙体神魔霸体，又是禁忌巨头的弟子，你拿什么赢？！”

    葫芦娃焦急的声音在江无夜神魂中响起，不知来自何方。

    “现在的你对他们来说，真的和幼虎没什么区别，等他们玩够了一定一巴掌拍死你，趁现在赶紧走，葫爷帮你断后，绝对追不上！”

    但，任由她如何急声呼唤，江无夜都没有回半个字，铁了心要打！

    “哈哈哈，以为铸了九宫就天下无敌了，真是狂妄！”

    同时，外界。

    圣域一位位大能聚在一起，通过提前布置的宝镜将黑龙关前的一幕投射出来。

    见到江无夜不知死活的和霸世双子动手，全都认为江无夜是狂妄自大，不知死活，纷纷讥讽大笑。

    这眼中钉肉中刺今日终于要被拔掉了，他们只觉心中畅快无比，恨不得仰天长啸。

    “对了，神族会不会出手去救那小子……”

    大笑声中，一位大能却皱了皱眉，想到了一向和武道关系暧昧的神族，不由有些担心。

    “哈哈，道友大可放心。”

    长生天一位时空成道的大能捋着白须笑道:“这一次的修罗族不知道发了什么癫，造化天兵几乎可以说是不要命一样复苏，两大造化天兵全力交战，早就将一号战区宇宙拖进了未知时空。

    现在也只有战令牌和原本安置在里面的一些投影宝镜才知道里面的情况。

    哪怕是精通时空之道的我，也只知道一号战区宇宙的模糊位置，想找到也要花不少时间，神族根本不可能短时间内派主宰或大能进去救那小畜生。

    至于里面的神族，最新传来的消息已经有不下五位九九古神战死，兵力全被拖住，哪里有多余的高端战力驰援，至于我们的人马，那更不可能了！

    除非，永恒神城里那位造化柱神亲自出手，但，修罗族可不是吃干饭的啊……”

    说到这，他低声道:“那位的身份太重了，一旦针对一号战区出手，不管是为了什么，对修罗族来说都是全面开战的信号，那后果，哪怕巨头也承受不了。

    所以，那小畜生这次是死定了，谁也救不了他！”

    事实上，长生天大能说的一点也没错。

    修罗战区外。

    至尊神殿中，凰九九一身火红战甲，正焦急等待着一位至尊神推算此时一号战区的时空坐标。

    终于，天柱上盘坐的柱神睁开了眼，但脸上却满是诧异之色。

    “老祖，有结果了吗？”

    凰九九急忙出声询问。

    天柱上的至尊神摇了摇头，一脸疑惑道:“刚刚，柱神大人给了我指示。

    那小家伙的劫数不在修罗战场，让我们静观其变，无需理会。”

    劫数不在修罗战场？

    这……

    凰九九一脸不可思议之色，祂看着投影中独自面对霸世双子的江无夜，没有外援的情况下，祂想不出江无夜该如何逃生？

    星宫霸主对道王霸主！

    这根本就是两个纬度的差距啊！

    难道是？

    突然，凰九九想到了祂赠于江无夜那根本命祖羽。

    但紧接着就被祂否定了。

    涅槃重生，再续一命看起来似乎很美好，但却有一个弊端，只能原地复活！

    也就是说，后续没有支援的话，江无夜还是必死无疑。

    杀一次和杀一百次，对霸世双子来说没有任何区别，因为太过简单！

    可柱神大人这般真正站在穹天之下巅峰的存在又不可能无的放矢。

    这家伙，难道还有什么不为人知的底牌？

    这一刻，凰九九心中的不忍竟不知不觉渐渐转变为了愈发浓郁的好奇。

    呼～～

    黑龙关前，江无夜不知道外界如何风云变幻，也没有理会葫芦娃，他双臂肌肉组织蠕动，瞬间再生，口鼻不断喷出比大日还要灼热的吐息持续炙烤空间。

    他弓着腰，目光死死盯着霸世双子，眼中的疯癫越来越胜，嘴角狞笑的弧度也是越发放肆。

    蹦蹦蹦——

    体内一条条龙虎大筋如神弓绷紧，骨骼摩擦铿锵炸响，轰隆气血从毛孔一挂挂喷薄，炽盛霸烈，染遍了大片星空。

    差距，并没有大到让人绝望！

    既然如此，为什么不能打？！

    这一路走来他早已经铸造了无敌之势，可以败，可以死，但是绝不能低头，也绝不能逃！！

    一旦逃了，他就没了武者最重要的勇武之心，以后和废人没什么区别，再难有什么大成就。

    霸世双子的确很强，不仅拥有仙体，以及未知的至高造化天功，哪怕江无夜引以为豪的力之一道也走的比他远。

    仅仅一拳的试探。

    江无夜就知道，正常情况下，他不踏入天柱境，哪怕手段全出，也根本没有一丝胜算。

    但，这里是修罗战场！

    此刻烽火战意挤满大宇宙的一号战区！

    他，还有机会！

    一个需要用命去赌的机会！

    咚！

    大片星空再次被蹬爆，江无夜有意为之下，整个比恒星还要庞大的黑龙关被江无夜蹬飞出去，飞速远离战场。

    吼吼吼吼——

    属于远古洪荒凶兽的咆哮炸响！

    九宫出，星空被浓郁的灾厄之力充斥，化作一口熔炉倒盖而下。

    九大星神端坐熔炉之巅张口吞吸寰宇，一挂挂宛如银河般的星辰精华倒灌而下，注入江无夜渺小的身躯。

    极具震撼性的一幕！

    江无夜通体沐浴星辰精华，双目倒竖，整体笼罩在咆哮的八色灾火之中明灭不定，如一尊灾厄魔神，吼动天地乾坤。

    炼狱一转！

    炼狱二转！

    古老的邪恶不详气息崩开宇宙星空！

    他的身影飞速拔高，头顶苍天，星辰围绕，犹如炼狱主宰，无数魔神鬼帝顶礼膜拜。

    下一刻，又有深渊吞天异象出现，更加不详的气息激烈喷涌而出！

    只见那双眼都比恒星庞大的炼狱主宰之身猛然坍塌，化作仅有十米高大，全身覆盖着畸形血玉肌肉甲胄，红毛飘扬飞舞，胸口深渊流转危险了不知多少倍的可怖巨凶！

    但变化并未停止！

    吼吼吼——

    此起彼伏，暴虐无道的咆哮声从深渊中传出，吼动无边星空，红毛怪物的躯体似是化作了神魔巢穴，体内正有一头头不详巨凶睁眼复苏，欲要征伐天下，却又被狠狠关住！

    轰隆隆——

    更为恐怖的一幕的出现了！

    黑龙关镇守的整个庞大星系群突然紊乱，疯狂转动，无数星辰发光发亮，喷薄垂落出一挂挂星辰本源，从四面八方射向红毛怪物！

    江无夜的细胞密度在激增，质量飞速狂飙，如同一个密度大到可怕的质点砸在了纬度平面上！

    狂飙的引力让时空都坍塌扭曲，无数星辰难以逃生，脱离运转轨道不由自主向着红毛巨凶飞去，近一点的还未靠近就飞灰湮灭，精华被吞噬一空，其余渣都不剩！

    这就是以体如宇宙为目标的周天熊魔铸体术的可怕之处，哪怕只是星渊层次，依旧凶悍得让人根本看不懂！！

    一切说来话长，却又只是短短一瞬间的变化。

    但就是这一瞬间的变化，却让霸世双子第一次皱眉，原本的戏谑化作了浓浓的震撼，不可思议！

    因为，此时江无夜表现出的力量已经完全跨越星宫，且超出了道基层次！

    如此恐怖的体魄，他们相信，哪怕是圣子级别的道王，不出百招也要被江无夜活活生撕！

    怪物！

    真正的怪物！

    霸世双子知道，他们在某种层次上已经输了。

    因为，哪怕让他们穷尽整个修罗族的资源也不可能在星宫层次做到这种程度！

    但，他们想不通的是。

    江无夜到底是走到这一步的？

    任何修行之道都讲究一个平衡之理，再妖孽也不可能打破平衡，因为那是自取灭亡。

    武道同样讲究精气神，体魄，能量，神魂三者的平衡。

    江无夜到底是如何以星宫境的能量神魂承载这种能轻易搏杀道王的肉身，这根本就是不可能的事！

    好在，很快，他们就有了答案！！

    “那是？！”

    “不，这不可能！！”

    下一刻，随着宛如灭世魔神般的红毛巨凶周身一个个窍穴亮起一束束璀璨的星光长虹，霸双双子终于知道了江无夜是如何做到的了，直接震撼到歇斯底里！

    “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！！！！”

    隐秘时空中，葫芦娃双目圆瞪，接连爆出五个卧槽。

    “这……我在做梦吗？”

    永恒神城，至尊神殿，凰九九呆若木鸡，小嘴微张，颠覆了九万年的世界观。

    天柱上，那一位至尊神更是嘴角抽搐，眼皮狂跳。

    “哈哈哈，假的，假的，去你娘的吧，都是假的！！”

    圣域之中，一群仙道大能眼珠子都差点瞪爆，彻底失态，好似失心疯一般又笑又骂，只觉得信仰崩塌，差点疯魔。

    因为，他们全都看到了让人头皮发麻，永生难忘的一幕——

    星宫！

    星宫！

    那红毛怪物周身一个个亮起的窍穴竟然全都是星宫！

    一个！

    两个！

    三个……

    三百六十五个周天星宫现世，诸天寂静失声！

    “吼！！！”

    轰隆——

    宛如神魔开天般炸吼声打破了寂静。

    江无夜宛如一位盖世魔主，霸道无疆，仰天吼碎一片星空，自主外放的气息压得天地忽明忽暗，整体升华到了极巅！

    前所未有的灭世力量充斥着每一个细胞，周身三百七十四口星宫闪耀璀璨，让他整体宛若一片星河。

    他每个毛孔无时无刻不在喷薄着毁灭之光，一呼一吸间都能让诸天星辰破灭，气力无穷，像是要追溯到力之起源，与力之魔神争锋！

    弓身！

    蓄势！

    猩红巨舌舔弄着锯齿般的森寒尖牙，双眸如深渊流转，杀意山呼海啸爆死死锁定在一脸震撼的霸世双子身上。

    干死他们！！

    大力蛮熊真祖嘶吼！

    杀杀杀！

    八大灾厄星神，三百六十五头深渊魔熊，乃至浑身每一个细胞都饥渴难耐，喊杀震天！

    江无夜如一头逼到绝境，露出了所有爪牙与凶性的孤独老熊，冲着霸世双子，冲着诸天仙佛妖鬼，冲着这冰冷天地癫狂吼啸:

    “来啊，干死你们！！！！”

