    “大哥，你看那有个破庙，咱们快去避雨吧！”

    二哈看着那出现在林中，显得突兀的小破庙，却舌头一甩，开心的说道。

    徐言点点头。

    和二哈来到了破庙前。

    这时候，徐言微微皱眉。

    这破庙有点诡异啊…

    只见破庙的紧闭的小破木门，像一个张着嘴唇，露出里面牙齿的嘴巴。

    门的两边还有两扇看起来并不和谐的窗子，如同幽幽的一双眼睛，直勾勾的盯着一人一狗，就像一张苍老的脸，露出一个诡谲的笑容一般。

    “大哥，跟紧我！”

    二哈说着，它走到一扇窗的下面，后脚起跳，“嗖”的一下，前半身就钻了进去，结果后脚被窗口拌了一下，“扑通”一声，二哈重重的摔在了里面。

    徐言看了眼没有锁的门，微微扶额，然后轻轻推开木门走了进去。

    从地上站起来的二哈：“……”

    不过徐言并没有理会二哈。

    直勾勾看着破庙正前方，摆放着的一张供桌。

    供桌上摆放着已经腐烂发臭的水果。

    除此之外，还有三炷香，这三炷香，外面的两柱香，烧了一大半，而中间的香，却只烧了一点点。

    在水果的后面，是一尊奇丑无比的泥石像。

    这泥石像是个老太婆，两只尖尖的耳朵，尖嘴猴腮，满脸狰狞。

    看起来就好像是一只成了精的大老鼠。

    此时，这鼠脸老太的一双眼睛，正直直的盯着徐言还有二哈，栩栩如生。

    “卧槽，这个世界上怎么能有这么丑的人，居然还能被当成神仙供奉？！！”

    二哈顺着徐言视线，也看见了这鼠脸老太的石像，随即又道：“咦，居然盯着你哈爷我看，你看什么看，看什么看，没见过这么帅的狗啊！”

    二哈觉得这个鼠脸老太的泥石像冒犯了自己。

    于是二话没说，跳上了供桌，后脚抬起，对着鼠老太的石像的腿脚，就是一泡尿冲了上去。

    与此同时，鼠老太的泥石像身体，微不可闻的动了一下。

    徐言此时也没再管二哈，而是看见屋子中央，烧了一半就熄灭的柴堆。

    在柴堆的旁边，还有两摊早已干涸成黑色印迹的血迹。

    不过徐言艺高人胆大，指尖上出现一束小火苗，丢到了柴禾上面，那燃烧一半的柴火，“哗”的一下就燃起来。

    火光亮起，映照在鼠脸老太的泥石像上，她的脸显得愈发诡谲

    而整个小破庙的气氛也没有因为燃烧起的火堆升温，反而因为鼠脸老太的泥石像存在，更加阴沉了几分。

    徐言挠了挠头，直接从体内空间拿出了一个麻袋，套在了鼠脸老太的头上。

    “这样就差不多了嘛。”

    徐言拍拍手，心满意足道。

    却不知，麻袋里，鼠脸老太的眼珠子转了转，脸上闪过一丝怒意，刚才那只狗，竟然对着自己的腿撒尿？

    而二哈和徐言在给鼠脸老太泥石像的脑袋，套上麻袋之后。

    却并没有离开，而是将一直在体内空间追剧的凤莹拉了出来。

    见凤莹要说话，徐言把手放在嘴唇上，比了个嘘，还指了指头上套着麻袋鼠脸老太的泥石像，脸上露出一个不怀好意的面容。

    凤莹见状，秀丽的面容上，露出了一个和徐言相差无几的猥琐笑容，传音给徐言道：“公子，咱们要吓唬她吗？这个我拿手啊！但是这样不好吧，怎么说这里也是她的道场啊，而且看样子她年纪好大，要是碰瓷怎么办…”

    原来，早在徐言和二哈进入小破庙之前。

    就发现了里面的端倪。

    这里刚好下雨，又刚好出现避雨的地方。

    很显然里面的邪物打起了自己等人的主意啊。

    不过既然如此，一人一狗就商量好了，将计就计，看看谁才是最终玩家。

    …

    …

    时至半夜。

    鼠脸老太的泥石像，觉得周围已经没有了动静，看来那一人一狗已经睡着了，想着她嘴角不由露出一丝冷笑。

    泥石像的手臂，咔嚓咔嚓的动了起来。

    当她把头上麻袋一掀开的，一张披头散发，苍白的女鬼脸庞，直接印入眼帘。

    大眼瞪小眼中…

    “啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    紧接着，凤莹和鼠脸老太，都发出了惊声尖叫。

    凤莹赶忙躲在徐言身边，哭诉道：“公子，你怎么不告诉我，这个邪祟她这么丑啊！”

    原本还被凤莹吓的不轻的鼠脸老太，一听见这话，瞬间脸色冷了下来，“死八婆！你骂谁丑呢？！”

    “呸，你才是死八婆呢，这里除了你最丑，还能有谁，你丑就算了，毕竟这不是你的错，但是你出来吓人就是你的不对了啊！”

    凤莹站在徐言旁边，双手叉着小蛮腰，据理力争。

    “没错没错，而且你还能丑到如此而不自知，如此顽强的生活下去，勇气可嘉，哈爷我要给你点个赞！”

    二哈连连点头，迎合凤莹的话，肯定的朝鼠老太看了一眼。

    徐言欣慰的看着一鬼一狗，满意的点点头。

    “死死死，你们都得死啊！！！”

    鼠脸老太差点没喷出一口老血。

    “别这样，气大伤身，这不好，你不是我们的对手。”

    二哈同情的看了鼠脸老太一眼。

    鼠脸老太冷笑一声，“死狗，你真以为老太婆看不出你们的有修为在身吗，可是那又如何，在这里可是老太婆我的主场！”

    “勇气可嘉，大哥上，淦她！”

    二哈大喊一声。

    下一秒，一只大脚直接踹在它屁股上。

    二哈脸上逐渐变得懵逼，嘴巴又张成了O形。

    整个狗在鼠脸老太，还没反应过来的眼中，慢慢放大。

    轰！

    一声巨响。

    鼠脸老太的泥石像，直接被二哈撞成了一滩碎土，里面还有几根森然的白骨和破烂的衣物。

    二哈委屈的站了起来，神情悲切，它觉得，自己此时此刻完全沦为了徐言手里的一只工具狗…

    “你…你们居然坏我泥身？！！”

    就在这时，一个虚影化的鼠脸老太，从地上爬了起来，满脸不可置信。

    愤恨的看向徐言一行人，怨毒道：“你们敢不敢报出你们的姓名、背景，老太婆总有一天找上门来，杀了你们！”

    “这有什么不敢，你听清楚了，我大哥是阴殇鬼王，我是他罩的，有什么事情你尽管去找他去！”

    徐言说完，把这虚影般的鼠老太，一拳轰散。

    “叮：宿主灭杀食人鼠精分身，功德+66，功德余额：1398！”

    …

    …

    阴殇涯谷，不知有多深的地底下。

    这里有一个昏暗的地下洞穴。

    洞穴里面，一个躺在石床上的鼠脸老太，猛地张开了眼睛，咬牙切齿道，“好你个阴殇鬼王，老太婆和你素来井水不犯河水，可你竟然敢让你手下，砸了我的泥身，毁了我的分魂，老太婆与你势不两立！”

    …

    …

    阴殇鬼城。

    “哈…哈切！！！”

    正在和手下莺莺燕燕、笙歌起舞的阴殇鬼王，突然打了个哈切。

    他不禁揉了揉鼻子，肥胖的脸上，奇怪道：“我怎么可能打喷嚏？真是奇了怪了…”

    “大王喝酒，我敬你一碗！”

    一个小鬼端着酒碗，前来敬酒。

    “喝，干！”

    阴殇鬼王懒得再想，还是喝酒最重要。

    …

    …

    另一边。

    徐言和二哈也终于走出去了阴殇涯谷。

    而凤莹则是成了个小宅女，被徐言丢回了体内空间，继续追剧。

    徐言拿出手机看了看，半夜三点。

    不仅如此，还有好多未接来电。

    徐言翻了翻，无一例外，都是这两天韦晓瑶打来的。

    徐言一愣，这丫头给自己打这么多电话干啥？

    不仅如此，徐言打开微信，还看见一只小猫咪的头像，申请加自己好友，备注是韦晓瑶。

    对于韦晓瑶知道自己微信号，徐言也不奇怪。

    毕竟他只有一张手机卡，微信号自然也是这个。

    徐言点击通过验证。

    二人总算加上了好友。

    随后徐言就把手机收了起来，翻身骑在二哈身上，“快走，回家给你加鸡腿，啤酒！”

    二哈：“？？？”

    虽然我不是人，但你是真的狗啊…

    不过，酒很香…

    就这样，二哈驮着徐言，奔跑在回家的路上。

    突然，极速奔跑的二哈，一屁股坐在地上，来了个臀刹。

    徐言连忙从二哈身上跳了下来，稳稳落在地上，“你干啥？我很重吗？鸡腿啤酒还要不要了？”

    “不是啊大哥，前面有两个小女孩！”

    二哈委屈道。

    随后，徐言顺着二哈的视线看去。

    果然发现前面有两个漂亮的像洋娃娃的小女孩。

    这两个小女孩长的非常像，应该是一对双胞胎。

    不过，荒郊野岭的。

    怎么会有两个小女孩出现在这里呢？

    “两位小妹妹，都这么晚了你们在这里干嘛呢？”

    徐言朝她们笑问道。

    其中一个小女孩闻言，看向徐言，咧嘴一笑：“我们在这里玩呀，可好玩的游戏了呢，叔叔你要不要来玩一下呀？”

    徐言脸色一黒：“叫哥哥，哥哥今年才十八，对了，你们哪个是姐姐呀？”

    “叔叔，是我噢！”

    刚刚开口的小女孩举起了手。

    徐言嘴角抽了抽，随即又笑道：“那哪个是妹妹呢？”

    两个小女孩不说话了。

    和看傻子一样看向徐言。

    徐言：“……”

    二哈见徐言吃瘪，心里暗爽无比，都快笑出猪叫声了。

    但是下一秒，一个砂锅大拳头抡了过来。

    二哈头上鼓起个包，痛哭流涕，“真可怜，两个小妹妹大半夜的都没家可以回…”

