
数九寒冬，江山万里一片雪白，山坳中梅花绽放，争奇斗艳，缕缕花香四处飘散。东南一处高台之上，虽然外面冰天雪地，但是在这里却感觉不到一点寒冷。

陆凡正和辛十四娘吃着火锅，火锅的香味飘散，虽然距离他们不足十米就是其他游人，但是却没有一人发现他们。

一顿妖虎火锅下肚，再配上一些新鲜水果，那滋味别提有多舒坦了。旁边的小狐狸第一次吃这辣椒，粉红色的丁香小舌不断的哈气，俊美的俏脸被辣的满脸通红，但是依旧不舍得停下筷子。

“小狐狸，吃饱了没？吃饱了就送你回家了。”陆凡笑着说道。

“嗯？你要送我回去？太好了！”小狐狸惊喜道。

陆凡笑着说道：“快点收拾收拾，咱们这就走。”

很快小狐狸将东西收拾好了，陆凡大袖一挥直接将东西连同他的马儿一起收入灵藴仙葫中。紧接着一道剑光升起将两人包裹，下一秒剑光冲天而起，一闪而逝。

宣平府，淇南县，城外一座废弃的破庙。

此时阴风呼啸，鬼哭狼嚎声不断响起，一道道鬼影来回穿梭，轰鸣声不断响起。好在这里地处荒僻，并没有人居住，要不然这么大的动静肯定惊动周围的百姓。

“老狐狸，快点将你那些女儿送出来，要不然等本神出手可就晚了！”破庙周围响起一阵嚣张的笑声，这声音如同夜枭叫声一般难听。

破庙中，一名华服老者带着几名家丁护卫警惕的看着周围：“老魈，我辛氏一族和你井水不犯河水，你若现在离开就此不再找我一族麻烦，我就送上十万财宝，如若不然我辛氏一族也不是好欺负的，老狐我就是拼的一死也要咬掉你一条胳膊！”

“哈哈，就凭你这老狐狸？”那声音不屑的说道：“要不是怕伤了美人，我早就将你剥皮了！”

“狼先锋，你去给他们松松筋骨！”

“遵命！”话音落下，立刻就看到破庙外冲进来五六条灰色的野狼，这些野狼越过简陋的围墙，向这院子中冲去。

“老爷小心。”老者旁边的狐狸护卫看到这些灰狼后，立刻迎了上去。

狼先锋一声狼嚎，身形直接窜了上去，虽然狐狸的人多，但是它们却丝毫没有惧怕这群狐狸修为最高的也不过三百年，剩下的都是一二百年。

狐狸五十岁能化人，一百岁能化美女。但是其能力并不善于争斗，更多的是幻术。那些狼妖毫不畏惧，狼先锋当先冲了上去，双方在山林中展开了一场厮杀，狼先锋带领几头狼妖修为强横，狐狸们虽然人数占优，可是却处于下风。

一头狼妖和两头狐妖对上，那狼妖凶悍异常，打的两头狐狸连连后退，一招将两头狐狸逼退后，这头狼妖突然放弃对手，对着不远处另一头狐狸全力出手，一口咬在了那条狐狸的背上。

刺啦一声，锋利的獠牙撕扯下来大片血肉，狐狸突然遭此袭击，身体疼的扭曲，而另一头狼妖也不管不顾撕咬过来，瞬间咬住这头狐狸的脖子。

“咔嚓！”一声脆响，那狐狸的脖子立刻被咬断。周围的其他狐妖连忙上前围攻，想要将同伴救下，可是那狼妖利爪闪过一道寒光，彻底将狐妖杀死。

一把将那狐妖的尸体丢过去，狼妖狞笑一声再次扑了上去。就在这个时候，站在后面的那老者突然伸手一招，地面的突然长出来大量树藤，这些树藤如同毒蛇一般，飞快向狼妖缠绕上去。

瞬间将一只狼妖捆住，周围其他狐狸看到有机可趁，立刻围攻上去。狼妖虽然被困住无法移动，但是两只爪子不断反击，血肉纷飞，一头狐妖拼着挨了狼妖狠狠一记利爪，一枪捅过去，刺中那狼妖的心脏。

就在双方打的激烈的时候，破庙的后墙轰然震动，随后嘭的一声爆开，一头体型巨大的野猪如同推土机一般横冲而来，所过之处墙倒屋塌，就连那些躲闪不及的狐妖也被其直接撞飞出去。

“辛狐狸，你猪爷爷来了！”朱太岁大声喊道。

“嗖！”

一根长枪瞬间飞出，狠狠向那头野猪刺了过去，可是那野猪从来就是以皮糙肉厚著称，朱太岁微微侧身，避过眼睛等要害直接用身体硬抗过去。一阵火星闪过，那长枪撞在朱太岁身上，直接倒飞出去。

“朱太岁，你我井水不犯河水，为何今日上门来和我为难，真以为老夫好欺负吗？”老狐狸狭长的眼睛冷冷盯着朱太岁道。

“哈哈哈！”朱太岁小山似的身体晃了晃，身上的碎石尘土抖落，一对猪眼来回转动。

“辛狐狸，山君老爷奖赏开的大气，怪不得本太岁不讲情面。”

说罢，四个蹄子在地面上踢踏了几下，背部鬣毛竖起，两根长矛般的獠牙上下晃动。

“老狐狸你就乖乖受死吧！”

说着，四蹄发力，横冲直撞过去。

一时间地动山摇，那朱太岁如同大象一般的身体横冲直撞，但凡是来不及躲闪的狐妖或者狼妖，尽数被他撞飞出去，落个骨断筋折的下场，就连破庙中的那些石雕，被它撞上去也是瞬间破碎，石块竟如那离弦弓箭一般飞射而去，砸的周围的群妖抱头鼠窜。

那老狐狸脸色凝重，身上妖力流转，瞬间一道道灵光闪过，紧接着地面上升起一道道土墙，周围的杂草快速疯长，眨眼间就向那朱太岁缠绕而去。

无数树藤飞快缠上朱太岁的身体，只是这些树藤刚一收紧，直接就被那怪力绷断，所有的石墙如同纸糊的一般被直接撞破，摧枯拉朽一般，将那石墙全部撞开。

老狐狸脸色巨变，脚下用力猛然挑起，身体轻巧的飞到院中一颗树上。

“轰！”

那朱太岁轰然撞在一件禅房中，本就破旧的禅房轰然倒塌，紧接着，那朱太岁身形一转，再次气势汹汹的向这老狐狸冲了过来。

“轰隆！”

那颗比腰还粗的大树树干轰然炸开，不止如此，那朱太岁身体不停带连旁边几棵树全部撞倒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70664974"  chaptername="第188章  危在旦夕">加入书签</a>
</div>
