    虽然眼前这黑发黑眸的年轻男子是一世至尊，天索表面是轻视对方，但要压制对方，他会出尽全力，这也是为了避免林墨跑掉。

    “快走……”天雅含泪摇头，然而她却已经说不出话来了，因为她被天索的气势力量盖压了。

    “我和你们九天一族应该没什么大仇吧？”林墨望向天索。

    “没仇？你掳掠我九天一族前任二公主不说，还盗窃我九天一族的降临结晶。现在，给你一个机会，将所盗取的降临结晶全部交出来。我可以给你们一个改过自新的机会。”天索冷然说道：“别妄图反抗，你应该知道我们九天一族的能耐，三界之中，我九天一族独占一界。纵使你为至尊境强者，也应该清楚自身是没办法和我九天一族抗衡的。”

    “盗窃你们九天一族的降临结晶？”林墨瞥了天索一眼后，突然笑了，“那好，我想知道，你们九天一族丢失了多少降临结晶。是这么多？还是这么多？”说话间，随手一挥，只见犹如小山般的降临结晶出现在天索等人面前，然后林墨又一挥手，又出现了一堆。

    看到这些降临结晶，天索等人顿时震住了，虽然猜测林墨身上的降临结晶不少，但却没想到会多到如此程度。

    并且这些降临结晶中还有不少品质极高的，甚至天索还看到里面有至尊境的降临结晶。

    “亦或是，还有更多？”林墨望向了天索。

    然而天索却没有感到任何激动和高兴，特别是在林墨目光投来的那一刻，他从林墨的目光中看到了不屑和冷冽，那种眼神，天索不会陌生，在他修炼的生涯中，他遇到了很多对手。当然，也遇到了一些难以撼动的人物。

    那些人物，望向他就是这般的眼神。

    不屑一顾。

    眼前两座小山一般的降临结晶，令天索感受到了不妙，特别是看到里面的至尊境降临结晶后，他越加感到不对劲。

    虽然，天索确实是打算要黑了林墨身上的降临结晶，可这么多降临结晶出现在一个人身上，而且还是一世至尊身上，实在太不寻常了，谁能拥有这么多降临结晶？

    一般人根本就没办法拥有……

    “你这些降临结晶从哪里来的？”天索沉着脸问道。

    “你不是说了么，从你们九天一族内盗出来的。既然你都说是盗出来了，那你是不是该现在就收回去呢？”林墨说到后面，眼神突然变得凌厉起来。

    霎时，恐怖的威压盖压在天索身上。

    轰！

    天索浑身一颤，他已是七窍溢血，然后浑身遍布裂痕，再看他身后那些人，皆全部被震死，包括那个六叔在内，连惨叫的几乎都没有，就当场陨落了。

    庭院内，林墨浑身弥漫着恐怖至极的威势。

    这股威势之可怕，天索的身躯不由自主的颤抖起来，他感受到了从所未有的恐惧，他的脸色顿时面无血色，此时此刻他才意识到自己踢到铁板上了。

    不过，天索还能维持住镇定，好歹他也是至尊境强者，对方应该不会杀自己。

    “我承认我眼拙了，那些死去之人，只能怪他们气运不佳。”天索咬牙说道，他只能自认倒霉了，谁让自己踢到了铁板上。

    重伤的天雅震惊的看着此刻的林墨，她从来没想到林墨如此强大。至于六叔的死，她并没有想太多，既然六叔负了她，那她自然不会为这样一个人伤心。

    “你以为这就结束了？说几句场面话，就可以让我放你离开？你真以为，身为九天一族的至尊境强者，就能安然活着离开？”

    林墨凝视着天索道：“天雅是你们九天一族的族人没错，可她也是我的女人。你重伤我的女人，然后和我说几句话，就让我放你走？你想得也太简单了吧？”

    看到林墨目光中蕴含的浓烈杀意，天索脸色顿时变了，他意识到林墨真的可能会杀了自己。

    “这里是暗城，暗城有规矩，至尊境强者不允许在此交手厮杀，特别是厮杀这一块。若我死了，暗城也绝不会放过你……”天索咬牙道。

    “暗城规矩又如何，你伤了她，别说暗城，哪怕是在九天一族内，我也必杀你。”林墨说完，直接盖压而下。

    在七圣琴的催动下，林墨的力量蕴含着百世至尊的威力。

    天索不过七世至尊而已，如何能抵挡得住。

    更何况，林墨这百世至尊威力之中，还拥有着太初至尊境之威。

    “你敢杀我……”

    天索用尽全部力量发出嘶吼，顿时音波冲出了庭院，在暗城上空震荡了起来，以他以往的经验，只要有人破坏暗城的规矩，暗城的至尊境强者必然会迅速赶到制止，他不想死，这是他活下来的机会，所以他要争取。

    虽然，他死了之后，九天一族会帮他报仇，可那又有什么用，他又没办法活过来。

    看着林墨轰杀而来的力量，天索奋力抵挡，他在争取每一个瞬息的时间，因为这些时间能够让他有机会活下来。

    应该快到了……

    天索浑身碎裂，他已经快撑到极限了。

    然而，林墨的攻势席卷而下后，天索还是没能等到暗城的至尊境强者出现。

    “为什么？暗城的至尊境强者呢？都死到哪里去了？”天索发出悲号，他没想到暗城的至尊境强者没有出手帮他。

    不，应该说是连出现都没出现。

    这到底是怎么回事？

    天索怔住了，然而林墨的力量已经席卷到来了，他整个人被卷入了其中。

    百世至尊的力量是何等恐怖，天索的身躯和一切皆被震碎，不过他没有彻底死掉，而是被林墨收入了永恒古城核心内部。

    好歹天索也是一位至尊境强者，哪怕要杀，也要先废物利用完毕后再杀。

    做完这一切后，林墨神色凝重的望着暗城高空，他在等待着暗城的至尊境强者出手，毕竟规矩不能破。其实，在出手之前，林墨就已经做好一切准备了。

    可是等待了一会儿后，却始终不见暗城的至尊境强者出现，这让林墨感到十分迷惑。

    

