    第409章阿福心善

    他们家阿福可是仙女投胎的。

    既然是仙女，会飞那不是很正常的吗？

    苏念福可不知道家里人现在在说什么，她进了屋子里之后，就在沧海身边的蒲团上坐了下来。

    “师父师父，你会观察天象吗？这大雪什么时候能停啊？”

    现在又没有天气预报，苏念福只能寄希望于沧海了。

    沧海原本是闭着眼睛的，就是苏念福开门进来,他也没有睁开眼睛。

    现在听到了苏念福的话，这才缓缓的睁开了眼睛。

    被沧海看了一眼，苏念福就有一种被看到心里的感觉。

    “师父？”

    沧海微微一笑，“阿福心善。”

    没头没尾的，突然听到这么一句话，苏念福也为之愣了一下。

    片刻后，苏念福不好意思的笑了笑。

    她也不是多么的心善,肯定不是圣母那种。

    毕竟现在这种情况，她能做的很少,问一声什么时候雪能停，也只不过是随口的事情罢了，倒是真的称不上心善。

    苏念福还没说什么，沧海已经再次开了口。

    “今年天气不好。”

    说完这一句，沧海就没有再多说什么了。

    可只凭这么一句话，苏念福也明白了，今年怕是不好过了。

    哪怕之前已经有了猜测，但是现在听到沧海这话，确定了心中的猜测，还是让苏念福觉得心中沉甸甸的。

    他们家不缺吃喝不怕房子倒，倒是不会受到什么影响。

    最多也就是不能出门，在屋子里猫冬。

    可这世上，并不是家家户户都能像他们家一样的。

    像是这种事情就不能多想，想的越多，心情也就会越发的沉重。

    看到苏念福笑一脸沉重的表情,沧海伸出手，在她的头顶上摸了摸,“不用想那么多，天无绝人之路。”

    这句话苏念福是相信的。

    就算是在生产力落后的古代，一场雪灾也不可能真的是灭顶之灾。

    想通了之后，苏念福也没有再过分纠结这件事儿。

    人活在世上，有多大的能力，就做多少的事情。

    想的太多，只会给自己徒增烦恼罢了。

    见苏念福表情好了一些，沧海这才又闭上了眼睛。

    天无绝人之路，就怕人把自己逼到绝路上。

    不过看苏念福这样子，显然是已经想开了，必定不会那样。

    天气越是冷，人就越是要吃的好才行。

    不然，没有足够的热量来抵御寒冷，就会容易生病。

    虽然下雪成灾，但也不至于太严重。

    苏老四和苏老三去了一趟镇上，回来的时候，就带回来了一头羊。

    确切的说，是一头已经宰杀好了的羊。

    羊放在一块木板木板上,用绳子拉着走,省时省力。

    除了羊,还有半扇猪。

    苏家当然也养猪了,但是现在才九月，根本不到杀猪的时候，想吃猪肉自然只能买了。

    往常也买，只是买的少。

    但是现在下了雪，到处都是冰天雪地的，出门一趟舒适不容易，干脆就多买了一些回来。

    这么冷的天，放在外面冻着，根本不用担心会坏，可以放着慢慢吃。

    (本章完)

