    “砰！”

    大田市。

    反物质盖亚在屏障防护罩内和安奇玛塔战斗，阿古茹则是悬浮在半空随时应对状况。

    等待之余阿古茹也观察起周围状况。

    3架装载反物质转换装置的XIG战机在上空待命，远处还有指挥机和平号悬浮。

    地面战斗区域已经成为空城，外围还有地面部队进行封锁。

    没有。

    没有那家伙的气息……

    “难道他既不是保护地球，也不是保护人类吗？”

    藤宫心中暗沉。

    作为地球意志诞生的奥特曼，不可能不管反物质怪兽。

    除非……

    或许一开始他就搞错了。

    灰色阿古茹并不一定就是奥特曼。

    看到灰色巨人的时候就异常反感，那种不详的感觉……

    过去画面纷纷在藤宫脑中闪过，愈发让他觉得神秘可疑。

    如果说灰色阿古茹只是在进行“狩猎”，似乎一切都说得通了。

    所以那个时候才会说“你太弱了”。

    阿古茹双拳紧握。

    “砰！”

    防护罩内盖亚打爆安奇玛塔触角，爆炸碎块撞破护罩，泄露前险险**IG战机转化为正物质。

    阿古茹不敢再走神，注意到防护罩能量迅速衰减后，连忙挥手打出一道光线修复缺口。

    此时遭受重创的安奇玛塔蜷缩身体进入了休眠状态。

    盖亚同阿古茹示意后，托举起安奇玛塔飞出地球。

    “他们要做什么？”

    XIG迅速跟进。

    这还是两个奥特曼头一次默契合作，所有人脸上都带着激动神色。

    除了盖亚与灰黑色奥特曼，蓝色奥特曼也似乎不是敌人。

    “奥特曼可能是想把安奇玛塔送回木星轨道的虫洞，送回反物质世界。”

    “可是真奇怪，另外一个奥特曼呢？”

    石室指挥官思索着摸起下巴。

    目前一共出现了4个奥特曼，经过技术分析后，可以通过细节确定灰色与黑色奥特曼是同一个体。

    如果不是最开始的海怪事件，蓝色奥特曼也很像是其中一个形态。

    因为实在太像了。

    虽然不知道具体是什么情况，但存在3个奥特曼是肯定的。

    ……

    “哗！”

    宇宙空间涟漪波动显现出灰色阿古茹身影。

    量子移动不仅可以制造不连续存在，还能够使自身隐藏于异空间内，所以他在暗中旁观了全程。

    反物质太过危险，一点意外都会导致地球爆炸，他不可能不管。

    眼看着反物质盖亚在阿古茹封闭虫洞后归来。

    夏树再次展开量子移动，直到阿古茹将盖亚恢复后才回返地球。

    其实阿古茹就算不救盖亚，他也有办法。

    通过战斗空间里的研究，再加上旁观阿古茹使用转换光线的过程后，他已经基本清楚了这种物质转换光线。

    利用海洋之光可以将大地之光的盖亚身躯进行重子数转换，照射一次变成反物质，第二次则恢复过来。

    他这个外来者也有海洋之光，只不过是其他地球的海洋之光而已。

    本质都一样。

    阿古茹的技能他全部可以偷学过来。

    ……

    吉井家。

    夏树换鞋进玄关，脑中依旧浮现着藤宫和我梦身影。

    倒是不用担心藤宫和我梦和平相处。

    这一次合作不会影响到中期的阿古茹与盖亚大战。

    只要藤宫还坚持自己的判断，就注定要和我梦对立。

    哪怕真出了岔子，他也可以亲自上场……

    夏树摇摇头进屋。

    便宜女儿静香很崇拜灰色阿古茹。

    如果真走到对抗那一步，恐怕静香要失望了……

    “嗯？”

    夏树忽然顿住脚步。

    客厅电视还开着，可是静香却没了踪影。

    “静香？”

    夏树感应一圈，没在房内找到人。

    玄关鞋子也还在。

    没有出门。

    手指触摸沙发感受到温热后，夏树背后升起一股寒意。

    静香在家里凭空消失了，没有丝毫征兆。

    根源性灭亡体还是波动生命体？

    没理由。

    他一直很小心，而且就算根源性灭亡体或波动生命体抓走静香也不可能这么平静。

    “哗！”

    夏树念力横扫整栋别墅，猛然转身面向电视。

    原本还在播放动画片的电视光芒大放，瞬间笼罩客厅。

    “呼——！”

    穿过一条条光怪陆离的时空隧道，一个赤红色球体映入夏树瞳孔，随即空间开阔，显露出一片被火海覆盖的遗迹废墟。

    “这里是精神世界？”

    夏树第一时间感知到处境，紧紧凝实对面的红球。

    他对红球只有一个印象，就是盖亚剧场版《超时空大决战》里的许愿红球。

    “我是人类所创造出来的终极机器，他们为了实现自己心中的所有愿望而制造我。”

    红球声音回响道。

    “我是物质文明的最高极限，可是……我实在不应该被制造出来，因为人类的欲望没有终点，人们向我提出了各种各样的愿望……”

    “反而导致毁灭灾难吗？”夏树沉声打断道，“这些和我无关，是不是你带走了静香？”

    “是的。”

    红球坦诚道。

    “吉井诚一在进行量子物理实验的时候发现了我，单纯的许愿救不了女儿，反而会重复人类灭亡的命运，所以他转化了我的部分力量。”

    “静香呢？”

    夏树平静面容下目光颤动。

    “时间已经到了，”红球高速后退道，“我会和她在无尽时空中穿梭。”

    “这是她的宿命。”

    “哗！”

    电视光芒收敛，夏树意识也重新回归。

    动画片又换成了特别报道，反物质怪兽危机解除后，大田市已经恢复正常。

    “哔。”

    夏树上前关掉电视，默默看向沙发还有周围房间。

    吉井诚一临死还挂念着女儿，会利用红球救女儿，一点都不奇怪。

    只是没想到红球会在盖亚时空出现。

    不知道是不是因为他的缘故，导致这个时空发生的变异。

    夏树回忆起首次和便宜女儿见面。

    当时是大海魔事件后，在玲子的强烈要求下把静香带回家。

    那个时候他觉得父女关系糟糕正好适合自己伪装身份，事实上也的确是这样。

    一直缺少交流的静香并没有怀疑。‘

    只是送出那盒项链礼物后，事情似乎开始变了。

    夏树想到吉井家的一天天生活。

    想到城岩町波动生命体事件。

    他还是头一次被叫“爸爸”。

    虽然只是个冒牌身份……

    “唰！”

    “就这一次。”

    夏树胸口神光镜凝聚，带着一道光圈猛然消失在客厅内，周围气劲爆炸。

