    “苏兄弟难道不知幻灵山圣尊吗？”

    皇甫云阙面露不解的问道。

    “幻灵山圣尊……”苏九捻了捻酒杯，脑海里闪过幻境中出现的道袍老者的身影。

    皇甫云阙见对方似乎真的不知晓，内心惊讶的同时，又科普道：“我们所进的幻境正是幻灵山圣尊所设，他的幻境在南幽大陆都是出了名的难破，每年在幻灵山送命的人不计其数。”

    苏九略微抬眼，“那你为何去送死？”

    呃……

    皇甫云阙有些语塞，“这件事说来话长……那你又是如何去的幻灵山？”

    护卫队长也看向了苏九。

    够胆识破除幻境，往自己心上捅刀子，这根本就不是人能干出来的事。

    他到现在都还在怀疑对方是心怀不轨，可以接近他们皇甫家的人。

    毕竟，这样的情况也不是没有发生过。

    正想着，却见少年咂了下嘴：“路过。”

    护卫队长：“……”

    就这？！

    皇甫云阙也是微微一愣，显然没想到是这个令人哭笑不得的原因。

    幻灵山几乎没有路过的人，大部分是别有居心，不是为了找出幻灵山圣尊，就是为了破除幻灵山圣尊幻境，以此功成名就。

    不过，对方连幻灵山圣尊都不知道，或许他们真的是路过吧。

    皇甫云阙如是想着，拎起酒壶，给他把酒满上：“苏兄弟是外来人口吗？”

    问的挺含蓄的。

    苏九倒是挺诚实：“嗯，从别的大陆来的。”

    皇甫云阙动作微动，显然被这个答案惊到了。

    “今年是什么日子？别的大陆的人才都涌进了南幽大陆？”

    苏九不以为然的：“是吗？”

    皇甫云阙边吃菜，边絮叨的问：“你是从哪个大陆来的？认识酒城的那位主公吗？最近跟独孤家合作，挺出风头的。”

    ——自家男人有名气，就是他娘的自豪啊！

    苏九手支下巴，压下上扬的红唇，声音很淡：“不认识。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    睁着眼说瞎话的最高境界，大抵就是如此吧。

    两人全程装哑巴吃饭。

    皇甫云阙想要跟苏九交朋友，从开始说到最后，听得人都担心他嗓子冒烟。

    也得亏这顿饭算是吃完了。

    皇甫云阙放下筷子，笑呵呵的问：“三位此行去哪？若是方便的话……”

    “不方便。”

    苏九毫不客气的拒绝。

    皇甫云阙：“……”

    突然有点自闭。

    这跟他想的一点儿也不一样。

    护卫队长看见自己少爷吃瘪，低下头，掩唇轻咳一声。

    如果一开始他怀疑对方心怀不轨的话，那么此刻他觉得自家少爷才是心怀不轨的那个。

    “多谢皇甫少爷款待。”

    苏九起身，准备回房了。

    皇甫云阙嘴角微抽，忙又道：“这……要不我请你们喝茶吧？”

    护卫队长：“……”

    刚喝完酒吃完饭，谁还有肚子喝茶？

    果不其然。

    少年再次拒绝：“不必了。”

    起身，往楼上走去。

    祁绍和谢忱朝着皇甫云阙点点头，也跟着上二楼房间了。

    坐在大堂里的皇甫云阙：“……”

    这跟他想象的一点儿也不一样！

    护卫队长揉了揉鼻尖，提醒道：“少爷，这次出门仅有五天时间，已经耽搁了两天一夜了。”

    皇甫云阙抿着唇，一双狭长的眼眸，满是不甘心。

    他扭头问：“我长的像坏人吗？”

    护卫队长：“……”

    您长得不像，可是行为像啊！

    也是敢想不敢说。

    “算了，你先安排房间，我们也住下。”皇甫云阙手扶下巴，语气挺低沉：“你知道本少为何跟着他吗？”

    护卫队长摇头。

    我母鸡啊。

    皇甫云阙露出一抹神秘的笑容，“能破除幻灵圣尊的幻境，带着我们一起走的人，你觉得幻灵圣尊会无动于衷吗？”

    护卫队长眼睛一亮，“您的意思是幻灵圣尊很可能会送上门？”

    “任何领域的高手，都不能忍受自己引以为傲的地方被人轻易破解，幻灵圣尊一定会出现的。”皇甫云阙的手指在桌上敲了敲，一副运筹帷幄的模样。

    护卫队长面容一松，“原来少爷是为了这个才会跟着他们，少爷英明！”

    刚夸完，就听见他家少爷喃喃低语：“我这双剑眉会不会显得太凶了？柔和点，会不会比较友好？”

    护卫队长：“……”

    对不起！我想多了！

    客栈角落里。

    三个元皇咬着手，面上皆是疑惑。

    一号元皇：“他们昨晚不会真的进了幻灵山了吧？”

    二号元皇：“那不能够，又不是傻子！”

    三号元皇：“呃，你们说主公的小男人，怎么跟皇甫云阙沾上关系了？”

    一号元皇：“唉，主公太难了，跟女人抢就算了，还得跟男人抢。”

    二号元皇：“啧啧……主公头上越来越绿了……”

    成功的歪楼，并且歪的越来越厉害。

    ＊

    二楼房间。

    祁绍继续之前一半的话题：“如果不利用白家招人直接进去，那咱们怎么进去？”

    苏九斜倚在窗边，眼光深邃，“其实有些事，我想不明白。”

    谢忱抬头：“何事？”

    苏九回眸，眼神挺冷：“有种直觉，濯叔这件事不太对劲。”

    白濯失踪的事，祁绍和谢忱都知道。

    两人微微蹙眉，不太明白苏九的意思。

    谢忱道：“你指的是白家的叛徒，还是……他失踪这件事？”

    苏九眼皮一跳，“你也觉得他失踪这件事有问题？”

    谢忱据实以答：“我是根据你的想法猜测的。”

    苏九一时无言。

    祁绍茫然的看着他们俩，“什么意思啊？难不成你濯叔没失踪？故意搞你的？那不可能！麟霄不是差点死了吗？”

    苏九抿唇不语。

    正是因为这事，所以她才没有多想，但在逻辑上总觉得哪里的有问题。

    她微微摇头，“罢了，不管濯叔有没有失踪，接任白家也是迟早的事。”

    话题又绕回来了。

    祁绍又问：“所以，怎么进白家？”

    苏九嘁了一声：“光明正大的进。”

    声音陡然转冷。

    两人皆是一愣。

    “光明正大进？”

    苏九眉眼低垂，唇角勾起：“既然清理门户，总得他们以下犯上，我才有借口处置吧？我倒要看看，有几个人明目张胆的反我。呵呵……一定很有意思。”

    声音逐渐变的邪恶。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

