    端王楚海矜持的摆摆手：“这也是我灵光一闪，偶尔所得，比起孙先生的谋算就差远了。”

    孙士奇摇头：“这一招，老朽就没想到，王爷天马行空，想象超卓，佩服佩服。”

    楚海微笑。

    这一点确实是真的。

    自己胜在思想跳脱，无所拘束，什么都敢想，没有条条框框。

    孙士奇思维缜密精细，揣摩人心洞察人心是一绝，却没有自己这般天马行空的想象。

    所以两者是相补的。

    孙士奇道：“王爷准备何时用一招？”

    “孙先生觉得呢？”

    “如果太早，皇上未必会信，”孙士奇沉吟：“时间是站在王爷手上的，所以不必太急，不如王爷先表示招揽之意。”

    “嗯——？”

    “欲先取之必先予之，这位神僧还是极厉害的，为了防止他有所察觉，先表达招揽之意麻痹其心还是有必要的。”

    “唔……，有道理。”

    “不过王爷最好别与这位神僧朝面，皇上为何一直不见他，必有其道理。”

    “孙先生你是说，……要防备他的神通？”

    “不得不防！”

    “唔，只要通过别人表达招揽之意，表达友善即可。”

    “正是。”

    “那在何时放出消息？”

    孙士奇放下酒杯，起身负手踱步，脸庞在灯光下有几分阴晴不定。

    走了数步，他停住，转身回来坐下，将酒一饮而尽。

    楚海一直盯着他看。

    孙士奇放下酒杯，露出笑容，徐徐说道：“王爷，此事不能急，需得时机到了，才能一招致命，现在看，时机尚不足。”

    “何时到时机？”楚海问。

    孙士奇道：“雷霆之怒，需得一步一步的推进，酝酿再酝酿，否则没办法激怒皇上，王爷可以先提一句，给皇上及皇后那边种一颗怀疑的心种，待其发芽，壮大，此时再放出这谣言，……神僧纵使神通广大，也无翻身之力！”

    “好！”楚海大笑着猛一拍桌子。

    自己提出一个天马行空的主意，孙士奇则能将其完善，令其尽善尽美，无可阻挡，无法招架。

    这一招下去，保准法空和尚没有招架之力。

    法空和尚神通广大又如何，人脉坚深又如何，纵使成长为一棵根深叶茂盘根错节的大树，在父皇这浩瀚之力跟前，仍是不值一提，会被连根拔起。

    法空看到这里时，心中怒意汹涌，随即平息下来，决定给端王爷一个教训。

    他能表达友善，自己也以友善对之，虚情假意，口蜜腹剑，甚是刺激。

    至于说怎么破掉端王这一招，确实有些麻烦，需得好好谋划一番。

    不管怎么说，端王这一招确实毒辣。

    而且，他不直接对付自己而是借助皇帝，确实手段高明，颇有自己的风格。

    ——

    “还没想到？”李莺两手烤着红薯，盯着法空看：“要不然，就先记下来吧，算欠你一个人情。”

    法空迅速回过神，失笑道：“你都欠我多少人情了，还是算了，有没有天材地宝之类？”

    “天材地宝……”李莺道：“你想要什么样的？”

    “类似太阴宝树这般的。”

    “你倒是一点儿不贪心！”李莺白他一眼。

    太阴宝树天下只有一棵。

    法空微笑。

    与李莺的交情归交情，跟坑残天道的宝贝一点儿不冲突，反正魔宗六道家底厚实，能多掏出一点儿好东西就多掏一点儿。

    李莺道：“真有这样的宝贝，也不可能留到现在，越是天材地宝越是娇贵。”

    “如果有这样的灵树或者奇草，没有结果实或者开花的，也行。”法空道：“别说你们魔宗六道没有。”

    魔宗六道的弟子如此之多，遍布整个大乾，如果论人数之众，已然可称为第一。

    在武功实力上，人多不能说实力强。

    可如果在别的事上，人多就有人多的优势了，如搜寻天材地宝之类。

    这么多人的魔宗六道，没发现过天材地宝，怎么说都不可能。

    “……”李莺蹙眉。

    法空道：“想想看吧，如果得到了这份名单，你们便可以悄悄下手，或者斩除，或者收买，或者在他们身边潜入秘谍，总之，有诸多手段可以对付他们，在关键时候来这么一下，几下就能瓦解南监察司。”

    法空摇头道：“现在的南监察司别看声势浩大，却全都是虚浮不堪，根基太浅，再把根基一挖，他们轰然倒塌是必然之事。”

    名单上的这些人便是南监察司的根基。

    “皇上不想让他们倒，他们就倒不了。”

    “但他们始终起不来，皇上的耐心是有限的，最终只能放弃他们，还不如用你们绿衣司。”

    “……我找找看，要什么样的天材地宝？”李莺想了想，觉得有道理。

    不管怎么样，这一份名册是极其重要的，是杀手锏，对绿衣司太重要。

    自己得到了这名册便是奇功一件，足够成为司卿。

    司卿之后，权势截然不同，地位截然不同，已然是正五品。

    端王就要好好端量一下是不是要拉拢自己了，端王还能拿出更高的职位不成？

    残天道也无话可说。

    不管在绿衣司还是南监察司，到了司卿这个位子，都是举足轻重的，绿衣司再没落，绿衣司的司卿也非同小可。

    所以，一定要得到这名册。

    “你也知道我精于药材养植，如果有那种能增涨修为或者强壮身体的灵果灵花树，那再好不过。”

    “……行吧。”李莺缓缓道：“我会让人找找看。”

    法空微笑：“烤好了，开吃！”

    两块红薯已经烤得滋滋冒油，香气扑鼻，让人食指大动，忍不住想一口吞掉。

    李莺也直接拿起一块，剥开皮开吃。

    两人都没讲究形象与气度，嘴角都沾了不少。

    一边吃一边说话。

    法空问起她这一路可有什么收获，修为可有精进。

    “收获有不少。”李莺道：“大云的民风彪悍，与我们大乾不同。”

    “确实如此。”法空颔首。

    大云多辽阔的草原，牧民为主。

    但并不意味着牧民穷苦，恰恰相反，牧民们都富得流油。

    大云的气候宜人，与大永的气候差不多，终年没有冬天，所以牧草疯长，牲畜不愁没有草吃。

    所以物产丰足，百姓不会饿肚子。

    一般情形下，如果物产丰足，生活富裕，应该喜欢太平日子，安安稳稳，越发文明守礼。

    可大云的民风却是尚武的，从上到下都是以武为尊，以武为荣。

    大云的生活富足，让更多的人可以练武。

    穷读书富练武，大乾武林兴盛，还达不到大乾百姓都练武的地步。

    练武初期是练精化气，精便是五谷之精，所以都是大肚汉，一个人抵得上四五个人饭量。

    原本就是半大小子吃穷老子，饭量再一增，穷人家的家底根本不够吃的。

    穷人家孩子翻身的希望是拜入门派，由门派供给。

    武林门派不是做慈悲的，不养废物。

    这就需要足够的资质，而好资质百不存一，没有百里挑一的资质，无望拜入甚至最小的门派。

    所以大乾武林虽繁盛，没练武的寻常百姓更多。

    大云则不同，几乎全民皆武。

    这些都是许志坚来到神京，在金刚寺别院对饮时，跟法空所说。

    这让法空对大云极为警惕。

    大云的疆域少，人口也少，可实力并不弱。

    甚至随着这十几年来三国未开战，太平日子让大云的人口暴涨，快要翻一倍。

    许志坚说，再这么下去，大云国力超过大乾指日可待。

    人口暴涨，再加之大云尚武，一定会不再满足于狭小的国土。

    而大云三面皆海，想要扩充疆土唯有东进，东边的邻居便是大乾，难免要冲突。

    想到这里，法空感慨道：“恐怕我们与大云必有一战。”

    “这般严重？”李莺看向他。

    魔宗六道不是前朝的魔宗六道，视野不再是以朝廷为基准，目光都在大乾之内，不知大云的情形。

    法空道：“你在大云的时候，好好摸一摸他们的情况吧，估计你们绿衣司下一阶段的主要目标就是大云了，对大云多了解一分，你将来做司卿便游刃有余一分。”

    李莺皱眉：“大乾真会跟大云打起来？”

    法空缓缓点头：“难逃一战。”

    他听了许志坚的话，便明白自己先前猜错了，皇帝要发动战争未必是对付大永。

    当然也有可能是大永。

    先把大永收拾了，吞并了大永之后再对付大云。

    但最大的可能是应付大云的挑战。

    说不定他收到消息，大云可能要开战。

    许志坚知道的事，皇帝不可能不知道，甚至更详细更全面，也更早知道。

    李莺沉默下来，已经没胃口吃红薯。

    法空却胃口不减，继续吃。

    “如果开战的话……”

    “估计是没有必胜把握的，所以需要神武府上前线，如果南监察司能一统武林，便也能让大乾所有武林高手都上前线做奇兵，便是取胜之机会。”

    “原来如此……”李莺感慨。

    自己的目光确实狭窄，也是受限于职权与地位，站得高才能看得远。

    “这便是大势，时势造英雄。”法空道：“李少主也别急着回来，好好游历大云吧。”

    “嗯，我得了名册也只传过去，先不回去。”

    两人又说了一番话，法空告辞离开。

    他没返回金刚寺，而是一闪，出现在云京。

    以李玄风为时空坐标，而李玄风已经抵达了云京。

    法空出现在云京的一座小巷里。

    从小巷里出来时，他已经换了一身蓝袍，头戴一方小帽，帽上有一块方玉，掩住了他的光头，彰显富贵之气。

    虽然他施展小如意神功也能生成头发，变回原貌时，直接将头发抹去便是。

    他却不想这么麻烦，直接戴上帽子遮住，然后信步行走于灯火通明的云京城。

