    雷远一路紧赶慢赶的时候，忍不住想起关羽的咆哮。

    适才关羽那副怒发冲冠的样子，有点把雷远吓着了。好在关羽不会诿过于人，更不会迁怒。换了性格暴躁的张飞在此，只怕已经当场打死几个。

    关羽绝非徒恃勇力的匹夫，他既受镇守荆州重任，就一定会竭尽所能，把荆州经营得犹如铁桶。所以当他了解到麋芳与江东人物勾结的时候，丝毫都不顾忌多年交情，放手让潘濬大肆清洗。

    谁能想到江东对荆州的渗透到了这种程度，明明麋芳和他的许多亲近人都已经遭到严惩，他们竟然还能在关羽的眼皮底下玩出一手鱼目混珠。

    从荆州牧府的侧门到江陵城的东门，那才多少距离？辎车行驶才过了多久？在这么短的距离、这么短的时间里做到如此神奇的操作，事前得经过多少次演练，埋下多少伏线暗桩？

    适才跪在荆州牧府门前的那些人里，究竟有多少人参与其中，多少人根本就是江东派来的间谍？

    好在他们把精神花在了劫持孙夫人和刘禅公子上头，若这伙人在特定的时间里应外合试图劫夺荆州，那又会如何？

    思之不寒而栗！

    不对。什么“好在”？劫夺荆州的事姑且不提，眼下跑了的玄德公的正妻和嫡子！但有半分闪失，荆州文武谁承担得了！

    关羽难免为此惊怒交加。而他所迷惑的，也是雷远根本想不通的。

    孙夫人和江东那边，为何要这么做？他们图什么？

    雷远前世不算精通历史。他只隐约记得，当时玄德公本人深陷益州，而孙权又急欲索取南郡，是以大起舟师，试图控制孙夫人和刘禅，后被赵云所阻，夺回了刘禅。此举或许是为了增加江东与玄德公谈判的筹码，但却事实上成为孙刘联盟走向瓦解的开端。

    此世的情形略有不同。

    如今的江东，本来也没有对荆州领地提出要求的可能。甚至他们所控制的汉昌、江夏两郡，都属暂借。此前重订盟约的时候就已明确，一旦江东攻下淮南，便还荆州两郡。而玄德公又已经迅速控制了益州，此刻无论实力和声望都比雷远前世所知的更加强盛。

    在这时候，就算江东控制了孙夫人和刘禅，又能如何？以玄德公的雄才，绝不会因为嫡子受人控制而放弃自家基业，退一万步来说，刘封这养子就是为此时而设。江东从刘禅身上得不到好处，徒然使孙刘联盟再度瓦解……这有什么意义？

    刘禅的生母已经去世，孙夫人乃是嫡母，她与刘禅的关系据说又很亲密。长远来看，不是让孙夫人安稳作她的主母，对江东更有利么？

    关羽适才怒骂说，孙夫人是不是疯了。雷远倒想问，吴侯如此行事，他是疯了，还是傻了？难道他真的发了失心疯，要与玄德公决裂？

    不应该。至少目前不应该。

    雷远看看在自己面门和脖颈处晃动的锐利剑锋，两指按住剑脊，轻轻将之推开一点。

    持剑的武士冷哼一声，翻腕将剑锋抬起。此时船只正值起帆加速，恰好一道横浪涌来，船只随浪摇摆，船上人无不晃动。那甲士一时间用力过猛，利刃带出一抹弧光，几乎要扎进雷远的面门。好在雷远反应极快，劈手握住剑刃，使之不能刺入。

    剑刃割破雷远手掌的皮肤，鲜血汩汩地顺着剑刃流淌下来。

    扈从们一阵躁动不安。雷远忍住剑身入肉的剧痛，面色不变，连眉毛都不颤动半点。

    这时候拥挤在船板上的江东甲士足有数十人。他们层层叠叠地围堵在雷远身周，就像一圈圈的铜墙铁壁。只要带兵的军官一声喝令，雷远毫不怀疑自己会被砍成肉泥，然后被扔到滔滔江水中喂鱼。

    然而，雷远坚信：无论吴侯出于什么样的考虑，孙刘两家当前并没有解不开的矛盾，断不至于到兵戎相见的地步。

    除非哪位江东甲士忽然想要为程普、周泰等将校报仇雪恨，否则眼前的情形，未必要靠刀剑来分高下。

    至于孙夫人……雷远只好期待玄德公稍微有点担当，不要把他们夫妻俩前次闹翻的责任归结到庐江雷氏身上。

    雷远再度将面前的剑刃推开。那甲士双手握住剑柄，试图稳住长剑。

    于是随着雷远的动作，更多的血流淌到剑锷，甚至滴到甲板上。雷远继续用力，那持剑的甲士惊慌而尴尬地左右乱看，并没人给他下达反击的指令，最终只能悻悻退开一步。

    密不透风的铜墙铁壁透出了一道缺口，使得雷远能够直面船舱处气哼哼的孙夫人。

    雷远向孙夫人微微躬身，平静地道：“无意惊扰，还请见谅。我此行只是赶来护送主母罢了。”

    孙夫人愣了愣。

    在她身边，一名铁塔般的甲士踏前半步，想要说什么，却被孙夫人制止了。于是一行人在起伏的船上各自僵立，沉默不语。

    过了好一会儿，孙夫人轻轻拍着刘禅的后背，低声道：“护送？我去江东，自有兄长照拂。要你们护送做甚？”

    “主公邀请主母和刘禅公子前往益州，派遣掌军中郎将董和、大司马西曹掾刘巴等重臣专程恭请，又吩咐沿途以数千兵士卫护、二州八郡国的官吏百姓参予迎送。主公以为，非如此，不足以显示主母的尊贵。如今主母前往江东探亲，却只得轻舟两叶……”雷远沉声道：“我不知江东风俗如何，但荆州文武对待主母和主公的公子，绝不敢如此轻易。”

    那甲士忍不住道：“我江东行事，哪里用你们荆州人来教？”

    雷远应声道：“大司马、荆州牧的正妻，荆州、益州百万军民的主母和嫡子，哪里能容江东慢待？”

    甲士不禁失笑：“然则你待如何？带着六个扈从，来为主母撑腰么？”

    雷远不理会他，转向孙夫人：“我听说，主母初来荆州的时候，不仅有主公亲自作陪，公安百姓阖城出迎，吴侯又遣庞大船队和数百人随同伺候，其壮观情形，至今传为美谈。为何回乡探亲却要如此？我甚至有疑问，这真的是吴侯本人的意思么？”

    其实雷远不过随口说来。然则此言一出，他却赫然发现那甲士眼皮乱跳，盔檐遮掩下的脸色都变了。

