    这一瞬间。

    白芷柔看着叶夭夭的眼神，简直都已经称得上是惊悚了，哆嗦着道：“夭夭，你你你……”

    叶夭夭竟然明知道，这里头部分的葡萄是有毒的，她竟然还能就这么吃下，这真是……

    叶夭夭懒洋洋地扬眉，看向她：“我怎么啦？不相信我判断毒的能力吗？你看，我吃了半晌葡萄，还有我之前递给你吃的几个葡萄，是不是都没毛病？咱们吃了也没什么大碍！”

    白芷柔点点头：“是……是的！”

    接着，叶夭夭取出一根银针，在边上她挑出来的十几颗葡萄里面，随便选出了一颗，插丨了进去，接着，银针迅速地变成了黑色，显然那些被叶夭夭挑出来的葡萄，不仅仅是有毒，而且是有剧毒！

    叶夭夭笑着道：“看见了吧？”

    说完，她随手就把银针，往边上一扔，漫不经心地又取了一个葡萄，塞入了口中：“所以啊，你看见了，我家里人就这么点能耐，总是跟脑子里面缺一些细胞似的，常常来我的面前班门弄斧，我看见他们的愚蠢行为，都替他们觉得辛苦！”

    白芷柔：“……”

    虽然不知道细胞是什么，但是我觉得……

    不是他们没有能耐，也不是他们容易被觉得辛苦，而是你本人实在是有点厉害过头！要是我二婶在我的葡萄里面抹毒药，我是没本事把有毒的都挑出来的，我现在也许已经是一具尸体了！

    白芷柔看着叶夭夭，战战兢兢地问道：“你既然都看出来，这盘子葡萄是有问题的，为什么不让人换一盘过来呢？”

    叶夭夭不甚在意地道：“因为大部分的葡萄是没毒的啊，要是换一盘，这不是有点浪费了吗？也辜负了我二婶的一番心意！反正吃起来对我也没什么影响，就是挑拣起来，有点麻烦罢了！”

    白芷柔：“……！”

    她之前只知道，晋国公府的水有点深，恐怕是真的很危险，但是她没有想到，竟然会危险到这个份上！

    白芷柔道：“你为何不彻查这件事呢？”

    叶夭夭笑道：“有什么可查的，这葡萄一路上经过了很多人的手，从卖葡萄的，到府里出去采买的，到洗葡萄的人，再到送葡萄的人，还有把葡萄端来给我的红鸾。而过程中也没人亲眼看见谁下药，要是查起来，所有经手过葡萄的人，怕全部都要倒霉。最关键的是，我二婶也活不过几天了，所以我也懒得费这个心思去找她的罪证！”

    玲珑阁的人被抓回来之日，就是林氏的死期，叶夭夭何必还耽误这个功夫，去找林氏其他的罪证呢？有这时间还不如睡个午觉。

    白芷柔虽然不明白，叶夭夭为什么会说，林氏活不过几日了，但是叶夭夭这么说，肯定有她的道理。她便只是问了一句：“你怎么会觉得，肯定是你二婶做的呢？”

    叶夭夭道：“叶媛媛被判了死刑之后，她连苏佑的麻烦都找了，却迟迟没有找我的麻烦，这可不就是准备憋个大招，一击把我杀了吗？今天终于等到了她的葡萄，我反而放心了！”

    白芷柔：“……！”

    什么时候我也能像你一样，如此镇定，如此稳得住，如此漫不经心，丝毫不把这些人看在眼里？

    而这个时候，叶夭夭还塞了一颗葡萄给她，笑着道：“吃吧吃吧，相信我，这个葡萄也没问题！”

    白芷柔虽然很相信叶夭夭的判断，但是看着自己手里的葡萄，她现在觉得自己没有一点胃口！她看着叶夭夭，问道：“那这个事儿，你就当做没发生过吗？”

    叶夭夭笑着道：“当然不是了！”

    话到这里。

    叶夭夭呼喊了一声：“红鸾！”

    院子门口的守着的红鸾，便进来了，开口问道：“小姐，什么事？”

    叶夭夭开口吩咐道：“去找个盘子来！”

    红鸾很快地找到了盘子回来。

    叶夭夭把那些有毒的葡萄，全部装到那个盘子里，开口吩咐道：“把这盘葡萄，送去给我二婶，就说我今天吃葡萄，发现了很多有毒的，所以我特意把这些有毒的葡萄，送给我二婶，邀请我二婶一起欣赏欣赏，有毒的葡萄是什么样子的！”

    红鸾手一滑，手里的盘子都差点没吓掉。

    她哆嗦着看着叶夭夭，问道：“小姐，这些葡萄都是有毒的？”

    叶夭夭点点头：“是啊！快送去吧，别让我二婶等急了！”

    红鸾抽搐着嘴角，拿着葡萄，赶紧跑去林氏的院子里了。

    白芷柔问道：“你把葡萄送过去的意思是……”

    叶夭夭又吃了一颗葡萄，同时看向白芷柔，散漫地笑道：“距离叶媛媛被判了死刑，已经有好几天了，我二婶思索了这么多天，才想出来这么一个主意，还能把毒药抹的这么分散，这么有创意，肯定是花费了了不少心思。现在让她知晓，我不仅没有中毒，还把葡萄送回去，让她自己欣赏欣赏，她至少会气得几天睡不着！”

    说着，叶夭夭还道：“玲珑阁的人，这两天就会到京城，她死期将近。再拿葡萄的事儿气气她，这样能够完美的保证，我二婶在死之前的几天，没有一天能睡好，每晚意难平，夜里都气得想杀人。而且呢，以她对我的恨意，她看见了这些葡萄，肯定觉得被我讽刺了，被我羞辱了，说不定一个不小心之下，会直接吐出一口血。啧，她真可怜！”

    说着林氏可怜，但是叶夭夭的脸上，却是半点同情之色都没有，只有寒彻骨的冷意。

    白芷柔：“……”

    她看着叶夭夭漫不经心的样子，还有眼底的杀气，她只觉得有点瘆得慌，心中感叹，幸好自己不是叶夭夭的敌人！

    如叶夭夭所料……

    一刻钟之后。

    红鸾跑了回来，到了叶夭夭的跟前，开口道：“小姐，奴婢把葡萄送去给二夫人欣赏，她竟然气得指着奴婢，指了半天，然后猛地吐了一口血，活生生地气晕了，二房的院子里，现在一团乱！”

    白芷柔：“……”还真给叶夭夭料中了，她还以为把葡萄送过去，根本不会对林氏造成多少伤害。

    叶夭夭看了一眼白芷柔，调侃道：“被我料中了吧，我这二婶，本事没有几分，气量还很窄小。给我下个毒，我没什么事，却是把她自己气吐血，你说我每天看着这群傻玩意儿，我心里急不急！”

    白芷柔：“……”行吧，她觉得自己，完全就不用担心叶夭夭在这个府里吃亏，真正应该担心的，是其他跟她作对的人！

    白芷柔给叶夭夭倒了一杯茶，正打算再聊点别的。

    然而，就在这个时候，一阵脚步声传来，随之而来的是一声爆喝：“叶夭夭，你欺人太甚！”

