    “陆总，医院里涌进来一大批记者。都是来询问您的事的。”

    艾米说道。叶以念愣了一下，一时间没太转过弯来。

    陆宸的脸色却当时就变了：“不是跟你说了，要封锁消息的吗？”

    “是的。我知道。但是……对不起陆宸，这次的情况，有点超乎我的想象。我去看了一眼，来的都是一些小媒体的记者，不知道他们从哪得到的消息，说N.C的总裁出了车祸生死未卜。我现在已经让人拦住了他们，他们不会来惊扰您，但是这件事要怎么处理？”

    能制造舆论导向的一般都是权威性的大媒体，事故发生之后，各大媒体她都已经打过招呼了。

    凭借着N.C和他们的良好关系，在陆宸现在已经无事的情况下，那些媒体不会乱报的。

    却没想到，这一次，大媒体噤声，小媒体却突然冒了出来。

    他们得到消息的速度真是快。

    陆宸冷着脸沉默了一会，几秒钟的时间，便吩咐道：

    “你现在出去，告诉他们，我没有，已经在办理出院手续，半个小时后就会出院。”

    “你现在就要走？”

    艾米还没说什么，叶以念的小脸就有些扭曲了。

    陆宸安抚的看了她一眼，拍了拍她的手，没有回应她，就直接让艾米出去了。

    “就这么去说。”

    “是，陆总。”

    艾米退出去，陆宸才将脸转向叶以念。

    “我以前在N.C都在幕后，没人知道我的身份。现在算是公开了，一旦我受伤的消息传出去，被夸大，N.C的股票很可能会受到不利影响，连带着，九州也一样，会造成很大的损失。我的伤没什么，这个损失是可以避免的。所以，等下我们回去。”

    他的意思，她懂了。

    但是，他说他没事，叶以念却怎么都不信。

    “可是，你的伤明明那么严重。”

    他后背那片血色还很顽固的印在她的脑海里，说他没事，她是半点不信的。

    知她担忧，陆宸故意无所谓的笑了笑。

    “看着吓人而已，那都是皮外伤，没有伤筋动骨的。我的医疗团队不比医院差，回去休养也一样，而且我真的不想呆在医院里。你若是不来的话，我可能现在已经在家了。”

    她刚来的时候，他确实在闹着要出院。

    蹙眉犹豫了一会，叶以念终于点了点头。

    “那好吧。依你。”

    陆宸笑笑没说什么。

    艾米办事效率很高，没一会就转了回来，告诉陆宸可以出院了，甚至连他要换上的衣服都准备好了，一起送来了。

    下床的时候，陆宸的动作很缓慢，就是这样，他还一直紧紧皱着眉头，脸色也越来越白。

    知道他疼，叶以念也尽可能把动作放慢放轻柔。

    这样折腾了半天，她才终于把陆宸的衣服穿好。

    一路扶着他出去，快出门的时候，她松开了一些，让他自己走。

    她的手自动松开的时候，陆宸侧眸看了她一眼。

    她的聪慧让他不由得勾起了唇角。

    这些事他没有交待她。但是她懂，她知道那些记者还在门外，他必须以健康自如的形象出现在媒体面前，这样才能杜绝他们乱说。

    一步一步的走出来到停车场，虽然才几十米远的路，可陆宸走的多艰难，叶以念很清楚。

    好不容易上了车，把那些记者隔绝在车外了，终于不用装了，她才立即凑到他的身旁。

    “怎么样？还能撑得住吗？”

    “嗯。”

    陆宸没多说，应了一声，就攥住了她的手。

    能撑得住，但是感觉不太好。

    叶以念没再问了，只催了司机快点回去。

    因为这一趟折腾，当天晚上，陆宸就发起了烧。

    “夫人，今晚要麻烦您了，这个药吃下去，一个多小时之内应该会退烧，如果退不掉，你再叫我。”

    医疗团队主治医生杰森告诉叶以念。叶以念看着靠在床上，俊颜发红的陆宸，心凝成了一团。

    “我知道了。我会一直守着他的。”

    “嗯。他身上的伤口有些裂开了，我已经处理好了，记住一定要避免大幅度的动作，不能再让伤口裂开了。”

    “嗯。我知道了。我会记住的。”

    叶以念望着陆宸，担忧不已。

    因为陆宸情况不太好，怕他情况加重，杰森晚上就没走。他出去之后，叶以念抬手搭在了陆宸的额头上。

    陆宸烧的昏昏沉沉的，但却还清醒着，叶以念跟杰森说的话，他也都听见了。

    感觉到那微凉的小手贴过来，他便抬手把她的手捉了下来。

    “我没事，别听他危言耸听。发个烧而已。”

    “什么叫而已？你这是伤口感染造成的。早知道这样，我不会允许你出院的。外面怎么说随他去，我只要你平平安安就行了。”

    这话说的有些赌气，叶以念自己也知道，所以说完就不愿意再说了，松了陆宸的手，就站了起来。

    “我去给你倒点水，发烧口渴，你多喝点水。”

    “好。”

    陆宸应着，温柔的眼波跟着叶以念，见她忙忙碌碌，只觉得心特别的平静安宁。

    水杯递到他手里，叶以念也还是没坐下。

    “我去给你煮点东西吃。等我一会。”

    之前佣人就问了他们要吃什么，他说没胃口。她知道现在问他，他还是什么都不想吃。

    所以，她根本没有征求他的意见，甚至没看他一眼，直接走了出去。

    这里厨房以西餐为主，但是这个时候，他显然不适合吃西餐。幸好，刚来的时候，她让佣人包了一些混沌放在冰箱里留作这几天的早饭，那馄饨还剩一些。

    馄饨煮好端上来，一进门就对上了陆宸的视线，就好像他一直盯在门口。

    “等急了吧？我给你煮了馄饨。一定要都吃完。”

    还没尝到味道就直接给他下了命令。

    陆宸笑着，没说话，只看着这个小女人忙忙叨叨。

    卧室里的灯开着暖光，她从回来就在照顾他，还没来得及换上家居服，穿着款式简单的米白休闲服，长发随意的束起，灯光打在她的脸上，把她的脸映照的格外温暖。

