    凌霄两只手扭了扭手里的东西，就是变软了，凌霄看着展玉痕道：”舅舅，你看，软了，是不是坏掉了。“

    展玉痕正在激动地看着，那眼睛瞪得就像是看见了凌霄的娘亲，展玉痕就接过去，刚要感受一下，可是那玩具却又恢复了坚硬。

    “霄霄，这玩具是你娘亲给你玩的，只给你软。”展玉痕委屈地都要哭了，小姐的遗物，怎么能对自己如此见外。

    “哎呀舅舅，没事的，我再试一试，刚才我一亲就软了。”凌霄快速回忆了一下刚才的情景，心里确定是亲软的。

    “那你亲，赶紧地亲！”展玉痕催促道。

    凌霄又亲了一口，这一次就不是慢慢的变软，而是立刻变软，那飞快的速度就像是很善解人意，凌霄一下子就笑了，对手中之物嗔道：”你看你把舅舅都惹哭了。“

    “没事，霄霄，这本来就是你的，她认识你，你保管好，里面有你的娘亲。你打开看的时候，让我也看看。”展玉痕很是温和期许地说道。

    “哦，我娘亲？”

    凌霄想问一下，但看到展玉痕对娘亲崇拜到失去脑子的样，也就没有再问，只是心底下说：“这有可能是个信息存贮器什么的，所以舅舅才这样说，看来也只有我能变软他，但怎么打开？会不会也是亲一下？”

    凌霄想到这里，就又亲了一下，亲完盯着看，玩具却没有丝毫变化，只是柔软着。

    “舅舅，这个怎么打开？“凌霄问展玉痕。

    “不知道。”展玉痕依旧沉浸在被冷落的难过中。

    “哦，舅舅，这么大一块，我可怎么保管？”凌霄虽然很是惊喜，但娘亲的东西这么大一块，很特别很显眼，自己一个小孩子又不能每天带在身上，也让他着急。

    凌霄一边和展玉痕说话，一边扭着手里的所谓玩具，心里想要是小一点就好了，那玩具竟然通人意似的就变小了一点，凌霄很是惊讶，就又试着心里说了一下。

    “再小一点，哦，这样就好，很听话，那我就把你戴在手腕上。”

    凌霄自言自语着，玩具就如了他的心意，小成了窄窄的一条。

    凌霄就把玩具捏成了一个小小护腕戴在了手上，倒是很特别，也很合适。

    “舅舅，你看这护腕。你取一下，看能去掉吗？”凌霄兴奋地说道。

    展玉痕一直惊讶地看着凌霄的神操作，听了凌霄的话，伸出手就取，却发现是硬的，自己取不下来。

    “霄霄，这是硬的，取不下来。”

    “可是你看，明明是软的。”凌霄用小手捣了一下，展玉痕看到的果然是软的。

    “霄霄，这是你娘亲给你的，和你心意相通。这样也好，丢不掉。”展玉痕羡慕地说道。

    “嗯，娘亲的玩具真好。”凌霄开心地夸奖道。

    凌霄心里想着，以后慢慢地研究吧，这么一个会变形的东西，也看不到什么按钮或者标记，没办法打开，明天晒一晒太阳再说吧。

    这材质也太灵性了，居然认识自己，还懂自己的心意，只是这么好玩，若是自己今日不询问，舅舅也许会一直珍藏着。

    “舅舅，娘亲的其他东西也给我。”凌霄觉得展玉痕应该还有收藏。

    “我就只有这个，今天你便宜爹说有人在找你娘亲的一本书，还说你娘亲的书房当年没有被烧掉，可是那本书却不在书房里，我也记得你娘亲是有一本她很喜欢的书，可是我却记不起放在哪里了。

    霄霄，你便宜爹明天就要走了，我也想离开一段时间。“展玉痕一边回忆一边说道。

    “舅舅，你是要去找娘亲的书吗？”凌霄吃惊地问道。

    "是的，那本书很重要，你娘亲好像藏在了哪里？我得去找一找。“展玉痕还是在回忆，没有注意到凌霄的吃惊。

    “可是，舅舅，我才到了这里，还不熟悉这里，你不在，我这般小，谁来保护我？舅舅，你不走可以吗？”

    凌霄确实不舍得展玉痕离开，这些年自己所有的想法可都是展玉痕帮助实现的，虽然展玉痕不是很趁手，但却很听话很体贴，对自己是百依百顺，是唯一宠爱自己又迷信自己的人，也是自己唯一信任和可以依靠的人，毕竟自己这身体太小了。

    展玉痕看着眼前的小人儿，居然那么的依赖自己，也很是感动，他那双好看的眼睛瞬间里就满是温柔：“霄霄，你不用害怕，后天你的先生就来了，他是你便宜爹安排的，他会对你负责的。”

    “可是，舅舅，我害怕离开你。”

    凌霄是真的害怕，自己从小到大都没有离开过展玉痕，自己还没有搞清楚这是什么样的地方，金属都能变软听话，那么这个世界又没有星际怪兽？

    凌霄之前只是以为自己穿越到了一个古老的时空，通过五年的生活，以为这里只是比较落后。

    可是今天看到的诸暨和手上的护腕，让他觉得自己所处的世界真得很是奇怪，所以他很害怕，自己的身体很小，要是来个意外，根本自救不了。

    “霄霄不怕，这里是安全的，你的太姥爷和授课先生都会照顾你，你是小公子，没有人敢欺负你。”展玉痕耐心地安慰凌霄。

    “可是，会不会有怪兽吃了我？”凌霄用小孩子的方式表达恐惧。

    “霄霄，你说的怪兽是野兽吗？人群长期聚集的地方，没有野兽。“展玉痕想起山中的猛兽。

    哦，那就好。”凌霄一看展玉痕像是连怪兽概念都没有，就知道这里没有自己想像的那些东西，心里也就安全了一些。

    又想到便宜爹肯定会有所安排，也就不怕有人来杀自己了，既然娘亲的书那么重要，就让展玉痕去找回来吧。

    “舅舅是要和便宜爹一起走吗？”凌霄歪着脑袋问。

    “不，你便宜爹先走，我要等到你的授课先生来了再走。“展玉痕摸一下凌霄的头说道。

    每一种事物都有他的个性，凌霄的如意护腕也一样，就戴在手腕上，看上去却普通的一点也不引人注目。

    这是凌霄自己发现的，因为这玩意带在自己的小手腕上之后，不但廖无烟没有问，其他人就更不用说了，而展玉痕见凌霄不惊不乍的，就知道没有变化，也就不追问。

    “这玩意倒是就这样消停了，似乎还有障眼法，不然别人怎么看不到它的材质奇特？”

    凌霄心里嘀咕一下，也就忘了，反正戴在手上舒服的就像天然长出来的，也不容易记住，更何况凌霄现在是个孩子，又身处莫名之地。

