    “啵。”

    这回不是汤匙被拔出。

    一缕晶莹丝线挂在治里唇边，美丽的脸颊遍布诱人的酡红，写轮眼充满柔情蜜意凝视着渡边。

    看着此刻无比纯欲撩人的治里，渡边心情前所未有复杂，想劝她回头是岸：

    “老师，你误会我了，我没有你想象中那么好，更不值得你这样对待。”

    治里用两根手指掩住他嘴唇，与他脸贴脸摩挲，轻声呢喃：“别胡说，你就是最好的，我会让你喜欢上我的。”

    真的好爱他啊，好像把自己所有的一切都给他啊……

    渡边麻到不能再麻。

    换谁谁顶得住啊！

    他想破脑袋都想不明白，好端端的老师怎么会突然坏成这样？

    原本那么清冷高贵的治里，现在腻人的要命，是有谁给她下药了吗？

    “老师……”

    “不要说话了，让我睡一会儿，我有点累了。”

    治里的声音逐渐低弱，手上环抱的力道也没有刚开始那么大了。

    不久后，一阵均匀的呼吸声在床上响起。

    渡边偏过头，静静看着他怀中治里的睡容，有心想叫她去别的地方睡，嘴皮子动了动，终究没开口。

    他其实很心疼治里，他知道治里的伤势也非常重，昨晚虚弱的连走路都需要自己背，此刻应该和自己一样躺在床上静养才对，却仍执意要衣不解带照顾自己。

    虽然她的照顾方式挺变态的。

    “这都叫什么事……”

    渡边暗暗唏嘘。

    他不知道日后该如何面对治里了，两人现在的关系肯定不算师徒，也不能算朋友，更不能算恋人，总之乱的一塌糊涂。

    “王八蛋半藏，你还我正常的治里老师！”

    渡边恨不得再用起爆符给半藏洗一次澡。

    ……

    ……

    时间流逝，窗外的天色逐渐被落日余晖覆盖。

    不知过了多久，外面传来敲门声。

    渡边犹如惊弓之鸟一般瞬间紧张起来，治里躺在他怀里的模样绝对不能被别人看到。

    “老师，有人来了，快醒醒！”

    渡边压低声音呼唤。

    治里迷迷糊糊睁眼，下意识就凑近到他面前亲吻他眉眼。

    老师，求求你正常一点啊！

    渡边感觉他迟早有一天要被纲手打死，从日斩那边特训回来后，纲手的怪力肯定会提升的更强。

    “老师，先去开门，别被人看到。”

    渡边催促她。

    治里恋恋不舍下床，走到门口时，温柔迷人的容颜瞬间被冰霜覆盖。

    “大、大人！”

    侍女手捧托盘埋低脑袋，在治里的强大气场下忐忑的话都说不利索。

    “我……我来给大人送晚饭和药了！”

    治里对大名没有不识相的过来打扰自己感到满意，一点没和侍女客气，接过托盘后重新关上门。

    “好吓人哦。”

    侍女赶紧快步离开，拍着小胸脯战战兢兢。

    连大名大人在对方面前都得恭恭敬敬，更不用说自己一个小侍女了，简直压迫感满满。

    ……

    “渡边，喝药了。”

    治里将漆黑如墨汁的药汤端到床前，舀起一勺撅嘴吹凉。

    渡边感觉老师喊的不是自己名字，而是大郎。

    “张嘴，喝完很快就能痊愈了。”

    治里眼中的柔情润的像春水一样，给他喂药。

    渡边硬着头皮喝下一勺。

    【服下化血药：气血+12、气血+14、气血+11……】

    我丢！

    渡边都想骂人了，这种削弱气血的药你们也搞的出来，你们还是人吗？

    给我来滋养大补的药，越补越好！

    如果是正常情况下，为了保守自己反转因果的秘密，渡边牙一咬心一横也就把药喝下去了，大不了晚几天恢复行动能力。

    可关键是现在的治里压根就不正常，渡边不敢再瘫痪下去了，每多瘫痪一小时就意味着要被治里多糟蹋一小时，他迫不及待脱离魔爪。

    “我不喝了。”

    渡边拒绝第二口投喂。

    治里不解：“为什么，很苦吗？”

    “乖一点，良药苦口，只有喝了药你才能好的更快。”

    治里温声细语，像哄小孩一样哄着他。

    渡边：“……”

    我就是因为想好的更快，所以才不能喝药啊！

    他有苦说不出口，只得倔强摇头：“就是不想喝，老师你端走倒了吧。”

    “别任性，听话，医生开的药只会对你有好处。”治里不厌其烦哄他。

    渡边却说什么都不张嘴，打死不喝。

    “真是拿你没办法。”治里叹口气，似乎真的拿渡边没辙了。

    渡边闻言心中一松，正当他觉得治里要放弃喂药时——

    下一刻，治里自己喝了一大口药汤，香腮鼓起，像昨晚他给自己解毒一样，将药汤过渡给他。

    “？”

    “唔唔！”

    渡边欲哭无泪，感觉自己现在就像是治里的玩具，随便她摆布。

    他真的好想求求治里，求求她别这么变态了，做个好老师吧！

    就算我真的和纲手了断，跟你在一起，你也不能这样跟我腻歪啊，真就腻死人不偿命是不是？

    很快，一大口药汤喂完，治里意犹未尽舔了舔嘴唇，渡边见她又要喝药，连忙阻止。

    “老师别！我喝，我自己能喝！”

    治里眨眨眼睛：“现在肯听话了？”

    渡边这辈子从来没被人这样胁迫过，治里老师到底把自己当成什么了？

    “听话了。”他无奈屈服。

    治里笑的很开心：“听话就好，我奖励你。”

    说着，她又灌下一大口药汤，香腮鼓鼓囊囊，再次将汤药过渡给渡边。

    渡边：“？？”

    我要你奖励了？

    你清醒一点，我是你弟子啊！

    ……

    一碗药汤，治里用了五口才给渡边喂完，期间渡边反抗过，可全身瘫痪的他如何抗拒得了治里的奖励？只能是逆来顺受。

    “纲手，我不干净了。”

    渡边躺在床上，表情茫然空洞，感觉自己也要被治里玩坏掉了。

    治里拿出手帕为他擦拭嘴角溢出的药汁，含情脉脉询问：“这样子喝药，是不是不觉得苦了？”

    “你要是答应我和纲手了断，我还能对你更好。”

    渡边瞅她一眼，无助的闭上眼睛。

    “老师，你太变态了！”

    “我不变态，你昨晚对我做的事才变态。”治里不开心的反驳。

    被喜欢到骨子里的人说变态，无论是谁都不会高兴。

    渡边此刻怕极了她，不敢跟她顶嘴，保持着沉默。

    内心则一片悲凉，不得不接受现实，以前那个清冷高贵的治里老师只怕要一去不复回了。

    随即治里又开始给渡边喂饭，喂饭的过程总算规矩正常，没再像刚才那样腻歪缠人。

    “我出去一躺，很快就回来了。”治里将碗筷收拾一番，临出门之前对渡边嘱咐说。

    渡边沉默不语。

    去吧。

    爱去哪去哪。

    他觉得他和治里现在都很需要冷静，两人这样是不对的，违背道德。

    “砰。”

    房门关上，屋子里陷入寂静。

    窗外的残阳沉入地平线，黑暗侵袭而来，渡边念头杂乱，一个劲思索如何劝说治里和自己保持正确的关系。

    约莫一个小时后，房门被打开，灯光跟着亮起。

    渡边扭头看去，见治里换上一身粉色的轻薄睡裙，秀发如瀑垂落到腰间，身段儿曼妙玲珑，胸前饱满的团子呼之欲出，玉碗倒扣一般隐约能看到边缘白腻，纤腰臀宽，浑圆的美腿终于不再包裹黑丝，从大腿往下白嫩生生十分晃眼。

    渡边原本脑子里想好了许多劝说治里的话术，可在看到治里如此清凉撩人的装扮后脑子就有点不够用了，欲言又止。

    “等我很久了吗？”

    治里爬上床，熟练的抬起渡边手臂枕在脖子下面，情意绵绵问他。

    渡边盯着天花板，忽然明白柳下惠为什么能坐怀不乱了。

    那个柳下惠估计和他一样，也瘫痪了。

    “老师，我们好好聊一聊吧。”他叹息说。

    治里顺从点头：“嗯嗯，我也想和你好好聊一聊。”

    “老师什么时候开始喜欢我的？喜欢我哪里？”

    治里想了想，摇头：“不知道。”

    “刚开始我蛮讨厌你的，觉得你目无尊长，仗着自己是天才一点都不敬畏我，每次想教育你却说不过你，反过来被你顶撞的哑口无言……你都不知道，我好几次被你气的胸疼。”

    说着，治里抓起渡边另一只手落在团子上。

    渡边：“……”

    嘶！

    是够疼的。

    “我这么会惹老师生气，配不上老师的喜爱。”

    “不会啊。”治里不同意。

    “我后面才发现，原来从我们见面的第一天、我的幻术被你克制起，我就被你吃定了，注定了要被你这个逆徒欺负。”

    渡边否认：“我从来没想过欺负老师。”

    “但你就是欺负我了。”治里有些委屈。

    “昨晚被你解完毒后，我好想从你嘴里听到要对我负责的话，可你就是不说，还说问心无愧没有对不起我，我现在想想都气的胸疼！”

    治里抓住渡边的手使了些力气，将团子按扁。

    渡边深吸一口气：“老师胸疼是因为半藏伤的。”

    治里坚持：“不，就是被你气的。”

    “我以前从来没喜欢过别人，也不知道喜欢人是什么感觉，但我自从发现喜欢你之后，我就控制不住自己了，好想把自己最好的东西给你……”

    说到这，治里凑到渡边面前，亲吻他的眉眼。

    渡边再次深吸一口气：“老师，你克制一下自己，不然真的要变成痴女了。”

    “不行，我克制不住，我把我的所有都给你好不好？”

    渡边反而庆幸自己这会儿瘫痪了，否则他自己都不知道能不能把持住。

    “我有纲手了。”他回绝道，说出心里话。

    “我现在的一切，包括忍术、气血、防御力全是她帮我修炼起来的，如果没有纲手，我不仅没钱在忍校上学，现在说不定都叛逃木叶到处流浪了。”

    “我很喜欢纲手，除非她不喜欢我了，不然我不会对不起她。”

    治里闻言稍微冷静了一些，想了想，沉吟说：“那我想办法开发一个能永远改变意志的幻术，让她不要喜欢你了。”

    渡边：“……”

    “老师，这个玩笑并不好笑。”

    治里气鼓鼓：“我没有开玩笑，我认真的！”

    “有那种幻术，你还不如直接对我用。”

    治里更加气鼓鼓了，同时还很委屈：“你能免疫我的幻术！”

    说的也是，唉。

    “老师，我不值得你这样对待，以你的美貌、实力和条件，完全可以找到比我更喜欢你的人……”

    “你承认你喜欢我了！”

    治里像是发现什么不得了的秘密一样，瞬间露出如花般的笑靥。

    渡边：“……”

    搁这跟我玩语言逻辑？

    “我对老师的喜欢是单纯对朋友同伴的那种喜欢，没有掺杂男女之情，更从来没想过要占有老师。”

    没有想过吗？

    渡边想起他不久前做的梦，向来问心无愧的他有愧了。

    治里不依不饶：“我不管，反正你承认你喜欢我了，总有一天，我会让你对我的喜欢比对纲手更多。”

    “不可能。”渡边摇头：“老师你根本不明白纲手对我的分量。”

    “为什么不可能？”治里不服，“我对你那么好，你慢慢总会改变心意的，而且纲手小小年纪乳臭未干，根本斗不过我。”

    这句话把渡边噎住了。

    想了想，他道：“话不是这样说，老师……老师你在干嘛？”

    “我在对你好啊。”

    治里眨着写轮眼，让自己看起来尽可能显得迷人，抓住天赋，吐气如兰诱惑渡边：“要给你吗？”

    给我……

    渡边嘴角抽搐。

    “医生说你气血过于旺盛，我也觉得太旺盛了，一天了还这样。”

    “老师你别乱动。”

    “你现在就是被气血旺盛害的，排一点出来能让你好的更快。”

    治里坐起身子，撩动睡裙。

    渡边快疯了，请求道：“老师你别这样，我会很困扰的。”

    “好吧……”

    治里其实也挺怕的，毕竟真的吓人，而且她毫无经验，连从哪一步开始都不知道。

    “还是像白天那样吧。”

    渡边脱口而出：“白天那样也不行！”

    “别那么大声，你想把大名他们叫过来看吗？”

    渡边：“……”

    我特么！

