    在霜月的协助下，夏风拉着龟龟开始向主城区方向移动。

    夏风用充电宝照着路，沿着街道边缘小心的前进着，身边的龟龟边走边向他问道。

    “大风车，原来你是从别的世界穿越过来的啊，怪不得你平时总说一些我听不懂的东西。”

    刚才龟龟一直蹲在旁边不出声，其实夏风和霜月的对话她都听到了。

    夏风有些意外的看了一眼龟龟。

    “你真相信我是穿越者？”

    “相信啊。”

    “你不觉得这很离谱吗？”

    “还好吧，反正这个世界总是发生一些奇怪的事，这有什么的。”

    夏风竟无言以对。

    看来龟龟对超自然现象的接受能力也和他一个级别的。

    ...........

    雪花在凛冽的寒风中飘舞着，像一只只白色的小蝴蝶。

    夏风现在根本不知道这个世界到底是哪个季节，反正这几天乌萨斯每晚都会下雪，而曼德尔城又和谢拉格非常近，搞不好这个鬼地方一年到头都是这个样子。

    夏风拉着龟龟一路不停的穿过了E城区，到达北城区之后，他开始变的谨慎。

    从他们到达曼德尔城为止，时间已经过去两天一夜，除了感染者组织【黑森】，很可能有除了乌萨斯军方之外的其它势力也悄悄摸进了曼德尔城。

    对他来说，不管是其它势力还是感染者，只要正面遭遇了基本就是凉凉，所以他只能小心小心再小心，直到与维娜他们汇合。

    ..........

    看出了夏风的担忧，龟龟小声说道。

    “夏风哥，其实你不用太担心，如果遇到危险我可以保护你的。”

    “你怎么保护？难道把我塞进你的背包里？”

    “不是不是。”

    龟龟摇了摇头，向他解释道。

    “我的绝对领域范围很小，但如果只是一个人的话，我应该可以保护的了，虽然发动时间要更久，防御力也会有所降底，但只要我紧紧抱着你，应该可以把你的身体也覆盖进绝对领域之中。”

    夏风思考了一下。

    这确实可以当做一个保命的最后手段，如果遇到敌人实在跑不掉，那在他们发起攻击之前让龟龟张开绝对领域，至少不会当场暴毙，只不过，那样就会陷入极其被动的状态。

    万一对方想出什么阴招损招，又是火烤又是毒气之类的，那也是够难受。

    如果遇到像红刀和霜月那种级别的强者，估计龟龟连开启绝对领域的时间都没有。

    ...........

    所以夏风还是要小心，他不想再因为自己的弱小而连累别人了。

    从第一次穿越到泰拉世界到现在为止，夏风已经从最开始的懵逼状态渐渐适应了这个世界，这是他自己的选择，不管受到什么样的艰难困苦他都不会后悔。

    自从进入曼德尔城，这些离奇的遭遇就不停的刺激着他普通人的心灵，如果把泰拉世界比做一个人，那这个人就像是一个臭海豹。

    矿石病，感染者，大鲍勃，红刀哥，名为泰拉世界的这个人一直在变着花样的给他展示这个世界的东西，把一些恐怖惊险的玩应一直朝他脸上猛砸。

    夏风就像一个被世界戏耍的小丑一样被搞的团团转，不过说实话，在恐惧之余，他也憋了一肚子的无名之火。

    如果可以的话，他真想把那个名叫暗鸦的男人按在地上，狠狠的抽肿他的脸。

    可这个世界就是这么操蛋。

    熟悉各大阵营的资深玩家，改变历史的穿越者，这个听起来吊炸天的身份无疑应该是主人公的配置，讲道理，这个世界应该围绕着他旋转，这之后的历史，应该是用他的双手谱写出一段史诗般的王者之路。

    但是，现在别说王者之路，回过头看看，他走出的简直就是一条烂泥路，路上还布满了难闻的臭水沟。

    ..........

    忍耐，他现在能做的只能是忍耐，他必须要耐的住寂寞。

    要想吃鸡得先把命苟住。

    夏风在心中暗暗发誓。

    这些家伙最好别让他找到一丝翻盘的可能，如果哪一天抓到了机会，他绝对会亲手拔掉暗鸦身上的所有毛儿，让他变成一只秃毛鸦。

    ...........

    ...........

    2个小时后。

    夏风拉着龟龟的小手站在一个十字路口，现在他不得不承认一个事实。

    他和龟龟迷路了。

    除了手中的充电宝之外周围没有一点光亮，七拐八拐之后，他现在已经完全分不清东南西北，更凑巧的是，龟龟也是个十足的路痴。

    正在这时，他听到不远处传来嘈杂的声音，很明显，这附近有人，而且数量很多。

    很快，远处传来多人打斗的声音，并伴有阵阵火光。

    夏风拉着龟龟小心翼翼的向声音的来源靠近。

    转过这条街道，他看到了一群服装各异的人已经打的热火朝天，照明设备被丢在了路边，这些人拿着各式武器，三两成对的厮杀着。

    “嘿！哈！”

    “看刀！”

    “妈的！

    “老子弄死你！”

    各种喊叫夹杂着武器的碰撞声不停发出，夏风躲在墙角仔细分辨了一下，发现这些人之中根本没有他认识的，很明显这些人并不是格拉斯哥帮和死神小队的人。

    随着时间的推移，情况已经变的有些混乱。

    除了最先进入曼德尔城的自己一行人，现在已经有其它势力混了进来，看样子应该是和他们一样被感染者组织杀了个措手不及，又或者是两伙准备偷源石的势力因为利益关系在火拼。

    夏风不知道，现在他也不想知道，只要不是维娜他们，这些人的死活根本不关他的事。

    离开这条街道，夏风拉着龟龟继续向前方摸索着，远处不时会传来人群的噪杂和打斗声，曼德尔城中的人已经渐渐变多了。

    .........

    整整一夜，夏风在主城区东西乱窜，一边躲避和别的势力遭遇，一边冒着危险寻找维娜他们。

    不知道过了多久，天边终于泛起了光亮。

    一个晚上，夏风和龟龟已经累的筋疲力尽，天色变亮后，终于，他们找到了那座通向南城区的中央大桥。

    ..........

    躲在桥头不远处的一个木箱子后面，夏风现在的心情简直和绝地求生一模一样。

    他探出脑袋，仔细观察着桥上，以及桥对面有没有埋伏人的敌人，充电宝已经失去了作用，他现在只想要一个8倍镜。

    正在这时，夏风突然感觉有人在背后踢了他一脚。

    “哎哟！”

    他整个人向前一倒，门牙差点磕在箱子上。

    敌人已经摸到了他的身后！

    这是夏风的第一反应。

    ..........

    顾不上屁股上的疼痛，夏风迅速转过身。

    视线中，出现了因陀罗那张横着刀疤的脸庞。

    看到背后的人竟然是因陀罗，夏风脸色一喜。

    “因陀罗.....”

    “妈的，你小子昨天到底跑哪去了！”

    “我.......”

    夏风刚想解释，因陀罗马上打断了他的话，只见因陀罗一脸凝重，快速向他问道。

    “那支抑制剂还在不在你身上。”

    夏风一愣，一种不想的预感浮上心头。

    “在我身上，怎么了？”

    因陀罗一把抓住他的衣领，朝他大喊道。

    “妈的，快拿出来，我们之中有人染上了矿石病。”

