    “从前有个可爱的小姑娘，谁见了都喜欢，但最喜欢她的是她的奶奶，简直是她要什么就给她什么。”

    乔斯年的嗓音响起，低冽好听。

    叶佳期闭着眼睛，听得很是迷醉，一脸满足。

    “一次，奶奶送给小姑娘一顶用丝绒做的小红帽，戴在她的头上正好合适……”乔斯年继续念。

    嗯？

    嗯？？

    叶佳期睁开眼睛：“错了。”

    乔斯年挑眉：“哪里错了。”

    “这不是《灰姑娘》。”叶佳期纠正他，“是《小红帽》吧。”

    “是，不爱听？”

    “……”叶佳期不好反驳，让人家念故事，哪里还能挑三拣四，“《小红帽》就《小红帽》吧。”

    乔斯年就继续念。

    念到大灰狼穿了奶奶的衣服骗小红帽那段，乔斯年的嗓音变了变，眼底是不明所以的意味，带着些许悦色——

    “哎，奶奶。”她说，“你的耳朵怎么这样大呀？”

    “为了更好地听你说话呀，乖乖。”

    “奶奶，你的手怎么这样大呀？”

    “可以更好地抱着你呀。”

    “奶奶，你的嘴巴怎么大得很吓人呀？”

    “可以一口把你吃掉呀。”

    叶佳期笑了：“你怎么念得阴阳怪气的。”

    乔斯年忽然就丢下故事书，捧着她的脸庞亲了下去：“想把你一口吃掉。”

    “讨厌。”叶佳期咯咯笑了，“我又不是小红帽。”

    “嗯，不小了。”他的手在她某地方揉了一下。

    叶佳期拍他的手：“你不要脸，自己点了火，别指望我给你灭。”

    乔斯年又亲了亲她的唇：“我没那么饥渴。”

    叶佳期搂住他的腰：“还有呢？还没讲完。”

    “还有？”乔斯年挑眉，“还有就是大灰狼把小红帽吃掉了，没了。”

    “什么呀。”

    叶佳期觉得没眼看了，好好一个童话故事，从他嘴里讲出来，怎么就变了味。

    乔斯年合上童话书，丢在一旁，将她搂在怀中：“还想听？”

    “不听了，辣耳朵。”

    “……”

    乔斯年的手指绕着她的发丝，她的头发很软，绕在手指间，柔肠百转。

    “你以前给小帆帆讲故事吗？”叶佳期问道。

    她的双手搁在小腹处，那儿怀过一个宝宝，宝宝还没生下来的时候，她经常给他讲故事。

    “都是孙管家讲。”

    “为什么？”

    “你也看到了，我不会讲。”乔斯年嘴角抽了抽。

    “怎么当人家爸爸的。”叶佳期不满，“故事都不会讲。”

    乔斯年也有被她嫌弃的时候，他瞬间说不出话来。

    叶佳期蹭了蹭他，像只小奶猫，一刻都不肯撒手。

    “我去给你冲杯红糖茶？”乔斯年问。

    “不要。”

    “要吃点什么？晚上吃太少，夜里得饿。”

    “夜里饿的话，你会给我做吃的吗？”

    “可以。”乔斯年倒是不假思索地就答应了。

    叶佳期勾住他的脖子：“那你抱我去洗澡吧，洗完澡，我就睡觉。”

    她知道，他其实很忙很忙。

    能陪她说会话，她已经心满意足。

    只是这样的时光也不多了，就算想珍惜，时间也还是会慢慢流逝。

