    第188章 十二混沌魔神大阵暴揍罗睺！鸿蒙金榜拒绝提前发放奖励？

    “盘古！”

    “你与吾皆是混沌魔神，难道就不打算助吾一次？”

    “若你助吾，吾日后当可助你灭了那鸿钧，重新掌控这洪荒！”

    罗睺那庞大的身形一颤，浩荡的魔气朝着十二祖巫席卷而去。

    与此同时，其座下十二品灭世黑莲，释放出了无上灭世神光，似要将十二祖巫尽数笼罩。

    “就凭你，也配与父神做交易？”

    “父神只是不想出手，否则那鸿钧还能安稳的高坐紫霄宫之中？”

    “就是！”

    “诸位兄长，抄家伙！”

    “……”

    十二祖巫的呵斥声，不断的响起。

    原本他们赤手空拳，打算先暴揍那罗睺一番，震慑洪荒，之后交给正在赶来的祖龙等人。

    然而这罗睺，好像很不服气的样子，竟然还动用宝物？

    这是觉得他们没有更厉害的手段吗？

    虽然那混沌至宝混沌魔神殿还在巫族祖地没有带来，但此番他们可是将十二混沌魔神阵旗带来了。

    “施展阵旗，结阵！”

    “十二混沌魔神大阵，起！”

    “……”

    一番怒喝之后，十二祖巫的身形猛地聚集在了一起，释放出了无上凶煞之气。

    一时间，恐怖的威能，自他们手中的阵旗之上疯狂的飙升了起来。

    十二祖巫的身形开始疯狂的暴涨，气息也瞬间飙升了起来。

    “吼……”

    仅仅一瞬间，十二祖巫已经宛如十二尊混沌魔神一般，气息相连，威能震动整个洪荒，令万族强者为之心颤。

    “该死！”

    罗睺那巨大的身形猛地一震，目光之中露出了极为浓郁的疯狂之色。

    “哼！”

    “罗睺，受死！”

    “杀！”

    “……”

    而十二祖巫那庞大的身形，已经朝着罗睺扑杀了过去。

    恐怖的攻击，当即朝着十二品灭世黑莲轰了过去。

    这令十二品灭世黑莲之上的灭世神光急速四散，发出了阵阵哀鸣声，化作一道黑芒，缩回到了罗睺的眉心。

    与此同时，罗睺那庞大的身形猛地后退了数步，发出了震动天地的咆哮。

    “轰……”

    然而，没等他稳住身形，十二祖巫便已经到了其身前，连连出手。

    感应到这一幕，洪荒万族强者，皆是无比震惊。

    诸多圣人，目光更是变得极为凝重，就连鸿钧的表情都变得有些难看。

    “这阵法，如此恐怖吗？”

    “每一个祖巫，都好像踏入了混元大罗金仙，如同混沌魔神！”

    “这好比十二尊盘古真身了吧？”

    “巫族果然恐怖！”

    “诸位，快看那罗睺，头发被扯掉了，衣服破碎了，胳膊被掰断了，腿被打折了！”

    “嘶~”

    “罗睺太惨了，那胯下是什么东西，竟然被玄冥捏爆了……”

    阵阵惊呼声，响彻洪荒各处。

    万族强者震惊的，并非罗睺，而是那十二巫族。

    这一刻的十二祖巫，每一个皆是爆发出了令他们难以想象的恐怖威势，仿佛已经踏入了混元大罗金仙之境一般。

    而那魔祖罗睺，在他们手下宛如温柔的绵羊，根本无法反抗，只能发出震动洪荒的凄惨叫声。

    仅仅片刻，就已经被折磨的不成样子了，哪里还有魔道之祖的无上之威？

    紫霄宫！

    老子、元始、通天、女娲，脸色皆是变得极为凝重，而鸿钧的脸色，变得更加阴沉了。

    此时此刻，罗睺的生死他们已经不关心了，只是想知晓，这十二祖巫施展十二混沌魔神大阵之后，到底能够爆发多强的威势。

    “哼！”

    “算计终有头，实力方可存！”

    “罗睺，任由你算计滔天也无用！”

    盘古残识撇了撇嘴，露出了一丝丝冰冷之意。

    鸿蒙金榜竟然给了罗睺肉身还有完美融合的机会，而他，依旧看不到复活的希望，心中多少有些不满。

    若不然，他未必会带着十二祖巫出手。

    “盘古！”

    “巫族！”

    “尔等欺魔太甚！本座跟尔等不死不休！”

    “该死，吾的宝贝……玄冥，你安敢……嗷！”

    罗睺的惨叫声，依旧不断的响起。

    当然，他此刻也就只能发出惨叫，根本无法反抗。

    “哼！”

    “将死之人，你要这东西何用？”

    “还不感谢吾帮你清了一处烦恼？”

    “……”

    玄冥满是不屑的冷哼了一声，朝着共工看了一眼，共工当即调动滔天水灵之气，将其手臂清洗了一番。

    而祖龙、元凤、始麒麟、神逆的身形，这个时候也已经出现在了天边。

    他们看到罗睺此番凄惨模样，心中怒火已经减弱了几分。

    “士可杀，不可辱，本座定要让尔等付出代价！”

    “爆！”

    罗睺发出了阵阵怒吼，震动天地，周身浮现出了惊人的毁灭之力，似乎要自爆一般。

    这令十二祖巫一惊，纷纷后退了几步。

    不过就在这个时候，罗睺那庞大的身形，直接朝着鸿蒙金榜方向行了一礼。

    “吾罗睺，请求鸿蒙金榜提前发放奖励！”

    若得混元大罗金仙肉身，融合真灵，催动魔道，罗睺今日当有一战之力。

    再不济，他总逃得掉吧？

    “罗睺要提前获得奖励了吗？”

    “可惜了，提前获得奖励必有损失，应该只能发放一半奖励！”

    “没办法啊，他至少要先保命吧？”

    “就是，阴谋诡计榜还差一个榜首未曾公布呢，罗睺想要奖励，只能如此了！”

    “也不知道，洪荒之中，最阴险的那个家伙是谁！”

    “道友，扯远了，还是看看这魔祖罗睺能不能逃走吧！”

    “逃走？”

    “他死定了，就算领取了奖励也死定了！”

    “何出此言？”

    “看，鸿蒙殿之人已经赶过去了！”

    “那他死定了！”

    “……”

    万族强者听到罗睺的呐喊，纷纷惊呼了起来。

    然而，他们议论过后，最终的结论依旧是：罗睺死定了。

    “嗡……”

    就在这个时候，鸿蒙金榜微微颤动了一下。

    这令十二祖巫、盘古残识，以及赶过来的祖龙等人，脸色皆是一变。

    这鸿蒙金榜，难道要提前给罗睺发放奖励了？

    【此番阴谋诡计榜奖励，当公布结束之后，一并发放！】

    “什么？”

    “为何会这样？”

    “为何当初那冥河，那太一，都能够提前发放奖励？”

    “为何吾……”

    罗睺惊了，双目瞬间变成了血红色，身形忍不住颤动了起来，朝着鸿蒙金榜发出了愤怒的吼声。

    这也太欺负他这个魔祖了吧？

    (本章完)

