    驿传开始不再接收送往柔然国的信，百货暂时关门了，对外称装修店铺。

    也有一些嗅觉灵敏的人，察觉了什么，开始在金陵城内，收囤柴米油盐等生活物资。

    长生从宫里出来时，天已经黑了。

    他和孟寐一起用了晚饭，吃饭的时候和孟寐说了说宫里发生的事。

    秦皇决定派兵助柔然皇室，剿灭外患。

    同时，为了预防万一也要把秦国境内的流民全面清剿，一个活口也不留。

    果然和孟寐想的一样。

    “那派谁带兵去柔然，又派负责清剿流民？”孟寐也吃不下饭了，索性喝了一碗粥，就不想再吃了。可思及粮食马上要紧张了，终究又拿起了筷子，不能浪费粮食！

    长生拿起一块馒头，咬了一口，咀嚼着喝了口汤，等食物咽下去后，才回道：“没定。因为这两个差事，都是实打实的军功，而且并不算难。”

    “不难？”

    “对，杀的都是外来的流民，不是亚大陆人，对他们来说毫无负担。”

    “外来的也是人啊，都是同类。”

    “对他们来说是异类。若是柔然国的流民不暴|动，而是和卞城的一样，老老实实的听由安排，并融入这里，也不会有这场劫难。”

    “能不能放过他们？卞城的流民，我见过他们，也买了几个，都很听从朝廷安排。能给口吃的，就很听话。”

    “这不是我说了算数的。而且所有的朝廷官员，他们都是同意，清剿流民的。”

    “都同意？你呢？”

    “除了我。但是根本就没人搭理我的话。”

    “太过分了！”

    “也因为我反对，所以这赚取军功的机会，也就没有我的份儿了。便是皇上现在估计也懒得理我了。”

    “太子会不会……”孟寐试探着问道。

    “他打算去柔然国，因为柔然国储君和他是不错的朋友。刚得到的消息，柔然国的储君也死了。”

    “呵，皇族之人还有朋友么？”孟寐冷笑，“我看他是另有图谋。”

    “天下三分，维持的和平虽然不算太久，但是分久必合，也是这世道规则。柔然国在三国之中，国力本是最弱的。又有流民作乱，这时候出手也不失为一个好时机，可惜那个柔然国的七皇子不知道去哪儿了，否则有他在，就更出师有名了。”

    “听起来你好像也很想去似的。”

    “我当然不想去，我一个文臣，又不是武将。”长声笑道：“于我又没有好处。”

    “怎么会没有好处，如果你带兵征伐，那军功就是你的了，这样你在朝廷中就站的更稳了。”

    长生看着她，“不，就算是让我去，我也不会去。”

    孟寐见他一直看着自己，以为脸上有米粒，抬手擦了擦，发现什么也没有后，又夹了口菜，边吃边回道：“嗯，不去好。打仗又不是什么好事儿。我从小教你读书，可没有教你杀人。你既是翰林院的编撰就别想着其他的事了，好好编写你的史书什么的。”

    “嗯，听寐寐的。”

