    风呼啸，巨舰破浪！

    “大德山”、“大药山”、“浑江龙”三艘杨钦水军的主舰，如同一把破开湖面的巨刃，破开浪潮，顺利来到了神武水军的上游顺风处，抢占了水战中至关重要的地利。

    杨钦眺望远处的舟舰群，得意大笑：“胜券在握，可贺我矣！”

    郭友峰古拙修长的脸容冷静如常，奇怪道：“总觉得有些不对！”

    傅怡也皱着眉头道：“罗腾飞乃是天下闻名的善战之将，即便再不会用水军，但不至于犯下如此大忌。”

    杨钦不以为然道：“友峰还记得有那些水战大忌？”

    郭友峰点头道：“自然记得，公主指点的水战妙法，怎么敢忘却！”言及“公主”，郭友峰一脸的尊敬，同时也露出担忧之色。

    傅怡竟也露出相同的感觉，点头道：“大胜小、坚克脆、顺风胜逆风、顺流胜逆流，防浅、防火、防风、防凿、防铁锁，此水战九要，若犯其一，都将有舟覆人亡之陷。”

    杨钦点头道：“说的不错，此水战大忌我军可有触犯？”

    郭友峰摇头道：“我跟拥军严苛依照九要执行，怎会出错？”

    杨钦笑道：“这便得了。我军并未犯错。而敌方却犯了九大忌讳中地五处。怎能不胜？何况我军据上流顺风以藉水力风力。欲战难以迎水流。等若陆战地居高临下。明显占尽优势。此战又怎能不打？”

    郭友峰、傅怡相继点头。

    虽然还绝怪异。但此刻以是箭在弦上。不得不。

    古语云：“乘风破浪”此言丝毫不假。

    杨钦水军地战舰皆出至高宣之手。借以脚力带动。本就是行动迅速。此刻顺风顺水。更是快捷无比。在湖面上带起一道道直线印记。

    行不多时。以渐渐逼近。

    当时张天鹏得到士兵的传话，露出了感动的神色，心道：“自己仅仅只是一个打渔渔夫，相公不以自己出身卑微，对自己如此信任，自己焉能让他失望？”当即叫喝道：“兄弟们，给我听好了。相公如此器重我们，若此战不能胜，安有颜面回去？”

    张天鹏统御水军不过五月，但他为人热情大方，是一个典型的雷锋式人物。只要他能帮上忙的，不管是谁，只要力所能及，有求必应。

    短时间内便得到了五千水军将士的爱戴。

    将士听得张天鹏叫喊，一个个跟着喊了起来。

    这时敌方百多艘战船快似奔马，顺流朝己方追来，若依其速度，只须几盏茶的时间便可来到近前。

    张天鹏盘算着时间，突然叫喝一声：“撤！”

    命令一下，好似那猛虎进了羊群一般，整齐的水师，做鸟兽散，直往往南方而逃，不成建制。

    如此举动大大地出乎杨钦、郭友峰、傅怡的意料之外。

    杨钦见状戟指笑道：“人说罗腾飞如何厉害，照我看只是蠢蛋一个。到近前才知不妥，仓促之间，怎能快过我大军？岂非一心要方便我们乱而歼之，弟兄们准备。”

    战鼓声震天起，最前头的“大德山”、“大药山”、“浑江龙”三艘主舰人人点燃火箭，弯弓待。木老鸦也装上了投石车，对准了目标。

    木老鸦是杨幺水军地利器，用二三宋尺长的坚木，两头削尖而成，四周还有倒竖地铁钉。看似简单，单威力确异常骇人，投掷的力量足以将一艘巨舰凿出一个窟窿，更为厉害的是它不像石头一般，砸一个窟窿便石沉水底，让人有补救的机会。

    四周倒竖的铁钉会紧紧的刺入船身，固定到那个地方，肆意破坏，就像是一只刺猬，即便有心将它移走，也无从下手。

    郭友峰却凑到杨钦身旁低声道：“似乎有点不妥！”

    杨钦不耐烦的冷笑道：“有何不妥？这附近既无伏兵，也不是浅水区，我大舰有何可惧？”

    郭友峰细想之下也觉是自己多，只好乖乖闭口。

    此时前方神武前军的水师已经逃出百丈，水势转急，双方追逃地船只均呈一泻千里之势。

    傅怡惊叫：“好快的速度！”

    杨钦将双方非但没有拉近，反而越来越远，大急叫道：“火速前进，火速前进。”

    在杨钦的催促下，水军速度再度提升，又次拉近了双方的距离。

    眼看胜利在望的一刻，最不可能生的事生了。

    当前地“大德山”、“大药山”、“浑江龙”三艘主战舰竟然抛锚了。

    虽知即将撞上，但后面的七、八艘船那收得住势子，惊呼连天中，硬是撞往三艘主战舰上去了。

    紧随在后方的战舰也急急刹车，但又如何刹的住？

    他们一艘艘皆是巨型战舰，顺水顺风，每一艘前进的力量皆有千钧之势，以当时地科技业没有刹车这玩意，在这个

    只能相互撞成一团。

    这正是张天鹏的杰作。

    原来张天鹏在跟高宣商谈造船的时候，现了车船地一个致命弱点。车船过于巨大，所以依靠人力滑动。但人力毕竟有限，不可能直接踩动踏板，带动巨轮。

    但人最大的才干就是创造，将不可能之事，变为可能。

    人力确实无法踩动踏板，带动巨轮，但只需一样小巧地东西，便可做到这一点。

    这东西就是轴轮！

    轴轮的出现化腐朽为神奇。

    战舰地所有巨轮都是由轴轮来带动的，只要轴轮无法运转，巨轮将会无法转动，大舰将只能依赖水流和风力移动，这对于巨舰来说无的龟速移动。

    轴轮位于巨轮附近，深入水底。

    而张天鹏正是在他们停留的地方布下了一层腐草水藻。

    战舰经过时，车船护板中的巨轮以及轴轮，皆被被腐草水藻缠住，动弹不得。

    一艘艘的巨舰皆因腐草水藻之故，相互撞击在了一起，乱作一团。

    原本逃窜的舟舰散而又聚。

    舟舰依靠船桨，人力滑动，腐草水藻压根不受影响，杀声震天，由神弓弩射出的弩火箭像雨点般从岸上往送上门来的敌船掷射，火屑四溅。

    较大一些的船舰装有投石车，当然这投石车投放的非是石头，而是大宋最高地技艺火炮炮弹和蒺藜火，再不然就是一罐罐的火油。

    “轰隆隆”的爆炸声，犹如烟火一样，在战舰上炸开，数之不尽地火星火苗四散开来。有的落在人身上，有地落在甲板上，有的落在船篷上，有的落在船索、船帆上，惨叫、惊呼声接连响起。

    场面热闹壮观，但对杨钦水军来说，却是敲响催命的符咒。

    看着以及陷入火海的水军，杨钦牙关紧咬，脸色铁青，他的眼睛正喷射着火焰，终于意识到谁才是真真正正的蠢蛋。

    虽然大小舟舰都做了三重的防火设施，但此刻又有何用？

    他们动弹不得，三重地防火设施在如此状况下起到的作用仅仅只是延迟火势的蔓延而已，至于船索、船帆等物，更是一烧即燃。

    “撤退！撤退！”在如此情况下，除了撤退，以无他法可想。

    前面的所有战舰皆被腐草水藻缠上，唯有最后面几艘战舰依旧可以行驶，但情况也绝非乐观。只因大舰笨重，宣高的设计，可以让大舰速度不减，但无法让大舰拥有小舰那般的灵活力。后方地战舰虽未被腐草水藻缠上，但想要拐弯，却是难上加难。

    但这亦是唯一的出路，纵使机会渺茫，也只能一试。

    张天鹏与三百水鬼并力，来到了距离杨钦舰队身后一里处，见杨钦舰队一片混乱，后方战舰正在缓缓调头，但由于挨得太近，掉头并不容易，仅仅完成一半转向。

    张天鹏松了口气。

    对于罗腾飞的器重，张天鹏暗自决定要拿出自己最好的成绩出来，他要的不仅仅只是破敌，而是歼敌。

    张天鹏心知腐草水藻只能困住敌军地大部分舰队，末尾的舰队是无法中招的，只要末尾地舰队调头成功，凭借大舰的优势，他们完全可以突围出去。

    所以，张天鹏在引诱杨钦中计后，立刻领三百水鬼御船迂回至敌方地末尾舰队。

    三百水鬼皆是张天鹏同村的渔民，拥有极高地操舟本领，经过角逐，终于在对方未掉头成功前抵达了敌军身后。

    “点火张天鹏叫喝一声。

    顷刻之间，三十几只载满干柴、膏油、芦苇、芒硝的战舰全部着火。

    风助火势，火趁风威，一阵急似一阵的北风，助长了火速和战舰行进速度，三十几只战舰燃烧着，吐着红红的火焰疯似地冲向杨钦水军舰队。

    “砰！”的一声巨响，第一艘战舰已经狠狠的撞了上去。

    紧接着第二艘、第三艘、第四艘、第五艘……

    三十余艘战舰瞬间将后方完好无损的战舰淹没了。

    只是眨眼工夫，爆炸声四起，杨钦水军庞大的战舰队立刻陷入一片火海中，火光映红了洞庭湖，浓烟弥漫大江，杀声震天。

    杨钦军前无去路，后无退路，只能跳水求生。

    但结果不是溺死，便是被附近的水军生擒，当了俘虏。

    火整整烧了三个时辰方才停止。

    杨钦被烈火吞噬而亡，郭友峰、傅怡被乱兵生擒，纵横洞庭湖，显赫一时的杨钦水军，全军覆没。

    PS：书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，VIIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是完待续，如欲知后事如何章节更多，！)