，(首字母+org点co)！

逢王会的热潮渐渐消退，新的风云已争相涌起。

南江王朝在一年后，终于要晋升天朝了！

“王，找到了，南江王朝决定在五蕴中界晋升。”长泽宰辅姚昌运急急闯进和光王的书房，侍卫拦也拦不下。

“五蕴中界？”和光王没有怪罪他，她的心神已被这一中界名称抓住了，“难怪他好像一点准备也没有，原来是不打算在风云大界晋升，也对，风云大界虽名义上是二霸主王朝分治，其中却还有诸多独立的大宗派，我们谁也不能独得此界天运和信仰，所聚力量不足以升天。”

“诶呀，王，现在不是计较这个的时候。”姚昌运急得端不住老学究式的端庄了，拿出一幅星界图铺展在桌子上，“他们在五蕴中界的筹谋，应有千年了，但直到最近，安插在南江的探子才发现了端倪。”

“原来，千年前，五蕴中界被封闭后，里面的生灵就被陆续转移走了，南江不断将各类灵脉填入此界，将它改造成了一处庞大的洞天福地，至今为止，五蕴中界的天地元气浓郁程度，不亚于风云大界。”

“现在，南江正准备将国运也转移过去！”

和光王沉默了下来，在案边踱步，“你觉得攻入一个他们准备了千年的中界有胜算吗？”

“.....臣认为没有。”姚昌运惭愧低头，“臣等竟没有发现南江的谋算，愧对这一身官服。”

“五蕴中界......是他们瞒得太好了。”她在听到南江对五蕴中界的布置时，脑袋也嗡了一下，仿佛被人打了一棒子。

南江这招太狠了，她，不，长泽历代王，都应有一种被戏弄的感觉，她长泽一直跟南江.吴曲在风云大界斗智斗勇，谁料到，南江暗度陈仓，备起了一个“大界”。

但再懊悔也无济于事，长泽只有三种选择，阻止南江晋升天朝，继续一起当霸主王朝，或归附未来的南江天朝，又或者.....也晋升天朝。

长泽难道没有晋升天朝的野心吗，当然有。可晋升天朝需两个核心，一个是以气运或信仰养土地，借此加深跟世界之力的联系，二是要有一位能调动世界之力的君王。

前者可以靠几代人的积累，后者却只能寄托于个人。

而她还无法大规模调动世界之力，用世界之力将王朝托举升天。如果再给她一些时间，就好了.....

兹事体大，和光王一下做不了决定，无奈道，“召请机要大臣共议吧。”

......

抚远中界

此界原为吴曲的直辖界之一，从星途上看，是通往隔壁寒武界域的扼要之地，周边也多中界，贸易发达。

现在，它是吴曲王朝的总坛。

布置轻奢的书房中，公孙芒双手交握在身前，盯着长案上的一份文书，默然不语，仿佛一块经历了海枯石烂的雕像。

他到现在都恍如置身梦中，广平天朝竟然要招降吴曲？！

下首的大臣们陪着一起静默，毕竟这文书，是交到公孙芒手里的，他们连带着对公孙芒也更加敬服了。

但他发呆的时间也未免太长了。

“公子?”将军泷月唤了他一声，“吴曲的情况不容乐观，归附广平天朝不是坏事。”

其余人纷纷附和，“广平天朝的条件极为优厚啊，不涉我朝内政，不管我朝征伐，只要在我朝疆域内，发扬人道法脉就行了。”

“对啊，只要答应了这个条件，风云界域内现有的人道法脉，都将助力吴曲！”

“机不容失，有人道支持，王朝定可收拢大批能才，绝地逢生，反败为胜！”

公孙芒些微沉重，“可他们的条件是吴曲必须要有君主主持，义父损了道基，避在他处，怎么出来照顾大局。”

一旁的两名辅政大臣相互看了眼，赵乾礼站出来道，“君侯其实一直在为我们指点迷津，这几年，我们能在南江.长泽的围堵下，保住这一界和在其他界上的一些力量，都是君侯的智慧。”

公孙芒神色一阵欣喜，他不怀疑赵乾礼话中的真假，义父身为大明王，怎可能不理会吴曲的存亡。

就是他，跟义父告别得匆忙，没有要一件能跨星界远程联系的宝具，本想找到这些大臣后，看看他们有没有办法联系义父，但这些大臣都各自为营，也不把自己放眼里，叫他以为他们都弃了义父和自己。

公孙芒心中腾起怒火，“既然你们联系得上义父，为何不和我说，我还以为你们眼中我没这个公子！”

另一辅臣文耀暗叹，终于来了，之前他们怠慢了这一公子，若不能冰释前嫌，恐怕今后不好相处。

好在这位公子心思简单，说服起来不是大事。

文耀拿出了自己铁面直谏的一面，严肃道，“让公子感受到被怠慢，是我等之错，但请公子听我缘由。”

公孙芒对这位在吴曲朝堂上举足轻重的大臣不是很熟悉，然义父说过，他是可以相信的。

这可以相信的人，在过去的几年中，却也没怎么重视自己。公孙芒滋味难言，“你说。”

文耀道，“我们眼中并不是没有公子，只是我们这些年忙着应付南江和长泽，没有精力注意公子您，君侯尚在，我们都是君侯的臣子，自认保您衣食无忧已是厚道，您拿了君侯的信物来监国，我们也曾就战事询问过您的意见，您不擅于此。”

“所以，我等分理各方面事务，您垂拱坐堂，方有如今的稳定局面。”

公孙芒脸疼，文耀所言，无非两个意思：我们为大明王效力，不为你。你没用，别添麻烦就是对吴曲好。

他知道他的话语很轻，因为没有接收到义父留给他的势力，他一穷二白得到了这里，这些大臣也确实将他捧上了监国之位，可在这个战乱的时期，他没有丝毫兵权，只能待在房间里批阅点小而杂的公文。

他无法从他们手中收起权力，有时候想指点一下，也被一句“将在外君命有所不受”挡回来了。

是不是自己的那些指点，在这些大臣眼中，幼稚又没有用场？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    