    11月的蒙大拿州，尤其是大陆山脉线以东的地区，真的是冷的让人蛋疼。冷风吹着农场超大别墅周围的树木枝丫发出沙沙声。

    睡着懒觉的安迪往温暖的被窝里缩了缩身体，习惯的去抓属于他的那对宝贝，不过可惜，摸了个空。

    睁开睡眼，创上哪里还有利马的身影，有些郁闷的抓了抓头发，看着紧闭的窗帘缝隙照进的一丝亮光，坐起身来，掀开被子，从旁边拿起一件非常厚实的白色睡袍穿上，裹紧后，打着呵欠走出了卧室。

    一楼的敞开式厨房里，利马正穿着睡衣，外面还裹着一件厚睡袍在忙活着早餐，听到下楼的脚步声，从吧台上探出头对安迪喊道：“先去洗漱，早餐马上好。”

    安迪走到吧台旁，探身和利马亲wen了下，说道：“干嘛起的这么早？”

    利马白了他一眼，冷笑道：“我可不想一大早一睁眼就被折腾！对了，电视上正播放你的“好朋友”帕丽斯第三部录像带的报道呢。。。还真是个碧池!“

    安迪嘴角扯了扯，讪笑一声，装傻道：“帕丽斯？她又怎么了？”

    “懒得理你，还有，别是你也和她一起拍过什么助兴的录影带吧，你不是一直有这个爱好吗？”利马说着说着，看向安迪的眼神更加的笃定，一副见鬼的模样。

    “别开玩笑，怎么可能，我和帕丽斯真的没。。。哎，哎，你回来，听我说完嘛。。。”

    安迪一头黑线的强行解释着，不过利马则是用鄙视的眼神看了他一眼，接着拿着铲子转身回去煎牛排去了。

    “我真是。。。咳咳。”安迪无趣的来到客厅的沙发上，拿起遥控器调大了声音，电视上正在追踪报道帕丽斯被人上传到网络上的沐浴影像。

    录影带中，帕丽斯悠然自得地在泡沫环绕的浴池里沐浴，蒸腾的雾气和丰富的泡沫环绕下，她若隐若现的娇躯让人血脉忿张。

    显然以自己玲珑曲线为傲的帕丽斯不忘经常面对镜头**一番，兴之所至甚至干脆站起身来让自己直接展示出来，再加上旁边显然手持摄影镜头的男子不断和她聊天且不忘调笑，倒颇有几分像在拍大片的感觉。

    “这个白痴！”安迪无语的摇了摇头，首先想到的就是骚到亚洲的帕丽斯是在自己瞎折腾，毕竟她现在真的是有点破罐子破摔的意思了。

    有些意兴阑珊的换了台，对于帕丽斯他早就一点想法都没有了，就像榴莲，实在是受不了那种味道的人，但是也并不介意品尝一下，吃完了也就算了，只是一种体验罢了。

    “你确定没有和她留下什么影像？”利马看着正如饕餮一般吃着早餐的安迪，目光凌厉的看着他冷声逼问道。

    “。。。”安迪抬起头用无辜的眼神看着利马。

    “嗤——装无辜是吧？那个碧池可是说过她一辈子都忘不了你给她的快乐，全美八卦的人谁不知道你们有一腿。。。”

    安迪听着利马的冷嘲，只是继续装傻充愣，低头与食物奋战，不去答茬，这种事情绝对不能跟自己的女人探讨，除非他疯了。

    “你拍的和我那些视频呢？我现在后悔了，我要全部销毁!”利马冷脸说道。

    “想都不要想，那是我要拿来等到我们老了以后一起欣赏的美好回忆，在最安全的地方，除了我自己谁也见不到。你还是别想了。”安迪嘿嘿笑了笑，态度坚决的挑了挑眉说道。

    利马若有深意的和安迪四目对视了片刻，最后翻了个白眼，冲着自己的男人竖起了一个大大的中指。。。

    早餐后，安迪带着利马坐车来到了他的安保公司训练基地，对此利马倒是十分的好奇，正好安迪要和约瑟夫几人开个会，就让女保镖的女教官带着利马去靶场玩枪去了。

    会议室里，安迪听取着安保公司ceo，以及约瑟夫几个管理层的汇报，看了几小段从伊拉克，阿富汗两国发回来的战斗视频。

    “我们的人有伤亡嘛？我看到昨天的新闻阿富汗又出现了袭击，弄得灰头土脸的，还死了20几个人。”

    安迪面色有点凝重，他是第一次看到这么详细的战斗视频，都是从士兵身上的记录仪上下载的。

    “没有伤亡，老板放心吧，目前我们的人主要是保护政府的官员和驻地，只有一个快速反应小队接受了战场任务，不过是一些清扫敌区的任务，我们的装备都是最先进的，还有直升机和坦克的支援。”

    约瑟夫拿着遥控器快进给大老板看着后面的清扫任务的画面，毕竟他需要让大老板知道，他的钱没有白花，他手上有了一支很牛逼的私人武装。

    “老板，我们应该降低一下投入战场的先进武器消耗，比如无人机，还有一些特殊枪械，我认为完全没有必要用在这种清扫任务上，这会大大的增加后勤补给的压力，毕竟我们的利润。。。”

    安迪听到ceo的话，沉吟了下，看到几个教官有些忐忑的目光，最终还是摆手说道：“先这样吧，我们是新公司，要想打出名气去，就要有些特点，我们的公司可不是其他公司那种靠消耗士兵来成就利润的无良公司，既然我们的员工要冒着生命危险，那么我们就应该尽可能的保护他们的安全。”

    散会后，约瑟夫对正趴在桌上仔细端详着一把巴克雷狙击枪的安迪说道：“老板，我代表战场上的那些小伙子们谢谢您。”

    安迪回头看了一眼给他敬礼的约瑟夫，不由的笑着摆手说道：“好了，你知道我成立安保公司要的是什么，钱是其次，只要他们能知道感恩。。。”

    钢架结构三层安保办公楼的一个不起眼的办公室里，安迪走到一面墙前，掀开一幅画，大开一个暗格，把右手压在一个触摸屏幕上，很快就听到电梯上升的声音。

    走到一旁一扇门前，伸手拉开门，是一部已经打开门的电梯，安迪走进电梯，按下了只有两个楼层选择的其中一个按钮。