    　　闻声，正在整理服装的小林忖了忖，“不到一个月。这批新晋的艺人，来的时间都不长，但公司很舍得给她们砸资源。”

    　　砚时柒了然地点点头，想到自己先前怒怼纪素辛的话，她噙着好奇的心思，从自己的包包里拿出了手机。

    　　倒是未见天承娱乐的邵总电话！

    　　索性，这件事砚时柒也没放在心上，权当是一段笑话。

    　　路演结束后，刘庆的助理韩湛前来通知，说是晚上在帝京酒家共进晚餐，作为对主演的答谢。

    　　这种做法似乎是圈内的惯例，砚时柒还未离开帝京，也找不到合适的理由推脱。

    　　不过，她特意安排了小林购买当晚飞郦城的机票。

    　　成邺楠交给她的通告单上，剧组的路演要持续一个半月，总共十五场巡回，平均三四天一场。

    　　而后天的路演地点，恰好是在郦城。

    　　砚时柒打算提前回去，等着剧组抵达后，直接在现场集合。

    　　……

    　　晚八点，聚餐进行时，砚时柒看了看时间，便提前和刘庆道别，打算赶去机场。

    　　刘庆笑呵呵地点头，“既然你有其他安排，那我就不留你了。后天咱们在郦城见啊！”

    　　“好的，刘导，郦城见！”

    　　砚时柒和现场的工作人员略略打过招呼，便带着小林离开了帝京酒家。

    　　这晚的夜色很凉，透着沁骨的寒意，马路上徐徐走过的行人都不由得加快了步伐。

    　　酒家门外，小原已经开着保姆车停在了路边。

    　　砚时柒拢紧身上的大衣，徐步走向街头时，在她的视线右前方，一个人影站在原地，看样子似乎是在等她。

    　　他们的距离不远不近，路灯朦胧的光线下，裴唐忧郁的眼神泛着令人看不懂的复杂。

    　　砚时柒只瞥他一眼，尔后就目视前方，俨然不打算做任何停留。

    　　的确有段时间没遇见裴唐了，不过……她一点和他叙旧的心思都没有。

    　　“你现在就这么不愿意面对我？”

    　　裴唐跨步走来，在砚时柒即将与他错身而过之际，蓦地挡在了她的眼前。

    　　砚时柒不得不顿步，寒夜的冷风吹拂过眉眼，让她的眼眶传来一阵阵的酸涩，她眨了眨呀，平波不惊，“有事？”

    　　多说无益，他到底要纠缠到什么时候？！

    　　“没有事就不能和你聊聊了？小柒，就算我们分手了，但……做个朋友也并不难吧？”

    　　裴唐一副苦涩又无奈的神情开口说着，不知是不是错觉，这段时间没见，他身上的锐气好像被磨掉了不少。

    　　可即便如此，砚时柒也不想和他多说废话。

    　　“如果没事的话，就没必要闲聊了。我很忙，裴先生。”

    　　裴唐眸色深沉地望着她，一句裴先生将两人的关系瞬间拉扯的无限远。

    　　他自嘲地笑了笑，下一秒便让开身子，朝着路边的方向摊开掌心，“那就不打扰你了。后天，郦城见。”

    　　砚时柒下意识地打量着裴唐，只觉得很诡异。

    　　这长久以来，她和裴唐重遇后，应该是他第一次如此的……识大体！

