    第二天一大早，李天带着杜小倩去江南第三医院做检查，他们俩人也没有通知家人，免得他们担心。

    以李天的武者身份，也不用排队，空腹的杜小倩做了全身检查以及抽完血，便回到医生专门给他们提供的休息室，还要等大概一个小时才有结果。

    李天出去给杜小倩购买早餐，没有过多久，李天提着早餐食盒回来了。

    早餐很简单每人一个鸡蛋，一碗白粥，一小碟酸萝卜做的咸菜。

    “来吃早餐吧，医院附近的早餐就这些，每样都拿了一份，就简单吃一些吧！”李天柔声跟杜小倩说道。

    杜小倩没有什么胃口，看到李天专门跑一趟，她也只能勉强的吃一点，但她夹起一块酸萝卜，放到嘴里，那冰凉酸甜的味道，顿时让她眼睛一亮。

    “咦，这个好吃！”杜小倩觉得自己胃口回来了，喝着白粥都觉得津津有味的，她夹起一块酸萝卜，说道，“天哥，这个好吃，要不要尝尝？”

    “好吃你就多吃一点，要是不够吃，等一下我在去给你买。”李天摇头道。

    ……

    不知道过了多久，终于，医生拿着化验单走了进来，等得有些着急了的李天连忙站了起来。

    “白医生，检查结果怎么样？”李天问道。

    他的表情很精彩，又想知道结果，又担心有什么不好的结果，紧张兮兮的。

    医生微微一笑，将化验单递过来，说道：“恭喜你们啊！杜女士没有别的疾病，只是怀孕了！在今后，你们可是要多加注意杜女士的身体，不要过多劳累……”

    后面医生说的那些话，李天都已经听不到了，他的脑子里轰的一声，脑海中一片空白，要知道他两世为人，还是第一次有了自己的孩子。

    “我要当爸爸了！”李天激动地转身便跑向杜小倩，准备抱住杜小倩，不过他似乎想到了什么，赶紧停下来，小心翼翼的抱着杜小倩。

    生怕伤到杜小倩肚子里的孩子，要知道他们两结婚都三年多了，都没有一个孩子，他们两个人都没有经验，都小心翼翼的。

    还处于欣喜若狂状态的李天，对着怀里的杜小倩道：“小倩，我们有自己的孩子了，我就快要当爸爸了！”

    “嗯嗯！我们要有自己的第一个孩子了！”杜小倩看着李天高兴地跟小孩一样，也忍不住噗嗤一声笑了。

    李天还想将杜小倩高高抱起来，但又担心伤着孩子，“以后走路都要小心，这未来几个月，你就不要去研究院了，需要特别的照顾！”

    杜小倩一边感受着李天的体贴，一边又被他紧张的样子弄得忍俊不禁，她笑着嗔道：“你傻啊？这才刚怀上三个多月，孩子才多大？用得着这么小心吗？”

    杜小倩到底还是放不下她的研究课题，不过，她还是感到一阵阵温暖，这也是他们结婚这么久，才有的第一个孩子，她也会小心地。

    李天很是激动的感谢送走了医生，才跑回来小心地搀扶着杜小倩，走出了医院坐上了车，连开车都小心翼翼慢慢的向着家开去。

    等开车到家后，李天停好车，屁颠屁颠的跑到副驾驶开车门，小心翼翼的搀扶着杜小倩按响别墅门铃。

    老妈吴秋曼开门就看到李天搀扶着杜小倩，于是问道：“小天，小倩怎么了？”

    “妈！小倩怀孕了！”李天高兴的向老妈报喜。

    “真的？”老妈吴秋曼惊喜的确认一遍。

    “真的！”杜小倩也确定的道。

    “好！好！我要去通知亲戚朋友！”

    说完转身就去打电话了，将两人丢在门口，要知道三兄弟都结婚三年多了，三个儿媳妇都没有一个怀孕的，她能不急吗？这不，一高兴就首先给自家老子打电话去了。

    李天和杜小倩对视一眼，也比较无奈，李天只能搀扶着杜小倩，进入大厅在沙发上坐下。

    老妈的声音也将两个嫂子都招了过来，两个嫂子来到大厅就将李天支开，在杜小倩左右坐下聊了起来。

    “？？？”

    李天看着这一幕，也无语了，这就没有自己什么事了？他转头看去，看到老妈一个接一个的打出电话，李天都不知道他要通知多少人。

    就在李天百无聊赖的时候，门铃响了起来，李天过去将门打开，一看原来是丈母娘过来了。

    “妈，您过来了，里面请。”李天赶紧让开身，将丈母娘迎接进房，丈母娘也不跟他客气，直接向着杜小倩她们位置走去。

    丈母娘过来后，就交代杜小倩一些经验，等到老妈打完电话后，让李天去庄园将杜小倩的行礼拿过来，理由是李天毛手毛脚的，照顾不好杜小倩，全部搬回这边住。

    对此，李天也没有反对，自己和杜小倩没有经验，要是出了点什么事情，两人都不知道怎么解决。

    接连几天后，又恢复了平静的生活，有着两个嫂子和老妈的照顾，都没有李天什么事，而丈母娘也时不时的过来一趟。

    李天只能继续修练，本来就已经达到行星级巅峰即将突破，因为杜小倩怀孕了，担误了修练，这几天都没有怎么修练。

    李天在世界戒指之中，进入修练空间调整了一会，准备突破行星级。

    “希望这一次，能够冲击成功！”

    取出一瓶奇异绿色的隐隐泛着点点奇异光芒，水银般的液体－－碧波髓。

    扭开瓶盖往嘴中灌了一口，碧波髓流入肚子里，他全身细胞，也发出了贪婪的意念，疯狂的吸收着碧波髓能量，进化身体升华本源。

    丹田内的九个微型星辰剧烈的旋转，最终猛然碰撞一起，没有爆炸，而是融合成了一颗微型恒星。

    与此同时，李天的身体也发生剧烈的变化，整个身躯好似被打碎重组一般，就连体内的纹路也更加深。

    整整过了小半日，蜕变才完成，恒星级，成！李天站起身，露出了喜色。

    感受一下恒星级别身体的变化，“嗯？能够感应到空间本源法则了，体内的天赋纹路，也有了复化，从今以后，也可以对空间法则领悟了，很好，非常的好！”

    李天开始催发领域，不断的调整，领域范围从百米方圆，往外膨胀，缓缓的从他为中心扩展到二千公里方圆。

    “嗯！领域二阶，不错，不错，比上不足，比下有余，看来以后要多花费时间在领域之上，空间本源法则也要花费大量时间领悟。”

    李天摇了摇头算了，反正修练都需要大量的时间，永无止境啊！

