    山洞内的几人在伍月将血液滴入石碗时便嗅到了一种异样的香味，让人只是闻着便觉得精神百倍。

    后面加入的水稀释了血液，山洞中似有若无的香味却并没有消散。

    这种感觉...

    雪虎族长不由深深的吸了口气，这种全身都轻松到仿佛被梳理了一番的感觉，他只有在巫给巫祝的时候感受过。

    雪虎巫和飞鹰巫面色震惊的看着那正在包扎伤口的小雌性，雪虎巫努力压下心中的狂喜：“月，你的巫力是...是治疗么？”

    这样浓郁的生命气息，他们只在死老虎的身上感受过。

    伍月点了点头：“嗯。”

    随后她缓缓的将身前盛着血水的石碗举起，伸向不同的方向，似是在试探着什么。

    直到她将石碗伸向放着鹰蛋的方向，那石碗似是被什么冲击到似的，瞬间破碎开来。

    伍月连忙收回自己的是后，随后众人便看到了让他们不敢置信的一幕。

    那石碗竟然就似是被什么啃噬着似的，一点点的消失了，且在消失的过程中，他们还听到了明显的啃咬声。

    “竟然...真的有东西...”

    雪虎巫看着地面上残留的一些石碗渣滓，只觉得遍体生寒。

    山洞中有如此危险的东西，但他却一点察觉都没有...

    伍月看向角落中的那几个鹰蛋，疑惑的道：“巫，这些蛋是？”

    雪虎巫并没有直接回答伍月的问题，而是转头看向了飞鹰巫，却见他点了点头。

    这才将费飞鹰部落鹰蛋无法孵化幼崽的事情说给了伍月听。

    伍月瞬间皱眉看向了那三枚鹰蛋：“我能过去看看么？”

    飞鹰巫点了点头：“去吧。”

    今日老虎已经注入过巫力了，鹰蛋应该没什么问题。

    伍月走过去，就在她手掌刚刚触碰到蛋壳的一瞬间，系统的警告声再次响起，甚至比第一次更加刺耳：“警告！发现危险虫类，请宿主尽快消灭...警告！发现...”

    警告声一次接一次的响起，伍月放在蛋壳上的手瞬间收了回来。

    见她如此，飞鹰巫心下一紧，连忙走上前来，黑绿色的巫力包裹住鹰蛋查探，这才发现鹰蛋内的生命力再次开始流失了。

    “老虎，又开始了。”

    听他如此说，雪虎巫便立刻起身走了过去，湛蓝的巫力包裹住鹰蛋缓缓将体内巫力注入进去。

    直到再次感觉鹰蛋内的生命力稳定下来，飞鹰巫才看向巫月：“你方才做了什么，为什么鹰蛋内的生命力又开始流失了？”

    伍月苦笑：“我什么也没有做，只是将手掌贴上去而已，而且鹰蛋内生命力的流逝早在方才石碗消失的时候便开始了。”

    她指了指地上的石碗，随后眸色深邃的看向那三枚鹰蛋的地方：“两位巫不觉得方才巫力流逝的感觉十分熟悉么？”

    雪虎巫和飞鹰巫并不是蠢货，在伍月话音落下的一瞬间，他们的脑海中便到了方才啃掉石碗的那看不到的东西。

    飞鹰巫面色阴翳：“你是说，鹰蛋中的生命力被那种看不到的东西给吞噬了？”

