    第15章帅哥，给个联系方式呗

    江樾刮了一下她的鼻尖，悠悠道：“她不配。”

    因为不配，所以不值得浪费情绪。

    只有江樾自己知道，当初在江家的时候，他是攒够了多少失望离开的。所以如今无论是提起江家，还是里面的人，都犹如轻风拂过万里平湖，已经不能在他心里掀起任何波澜了。

    唐语昕虽然不能和江樾感同身受，但对他在江家所经历的事情都是知情的，因此也理解他如今对江家人的态度。

    但是好在江樾从江家出来之后还有母亲楚子晞。在楚子晞去世后，就将离婚分得的财产都留给了江樾。

    江松霖如今的娱乐公司是当初和楚子晞一起创立的，离婚后楚子晞分得的钱足以让母子俩衣食无忧的过两辈子了。

    只可惜天不遂人愿……楚子晞还是在和江松霖离婚的三年后患上胃癌离世了。

    ~~~

    两人回到路文姣的心理诊疗室已经是一个小时后的事了。

    而唐语帆这次的心理治疗也已经结束了，两人去到的时候路文姣正在和关茹说此次唐语帆的治疗情况。

    “从一些测试结果来看，语帆目前的情况还是不错的，”说着，路文姣笑着看向唐语帆，“语帆很勇敢，他愿意打开心门从过去走出来。我们这些心理师最怕的就是患者一直陷在过去的泥沼里，但显然语帆不是那一类，他只是需要一些契机……”

    谈完唐语帆目前的情况后，一行人才出了医院去吃饭。

    路文姣做东带着他们去了医院附近的一家餐厅用餐，对此关茹跟她争了很久。

    最后路文姣一句“我这都多久没见江樾了，你这让我请他吃顿饭还不愿意啊”彻底把关茹堵死了。

    可能是因为有楚子晞这个桥梁人物在，路文姣和关茹在去往餐厅的路上就已经聊开了。

    但可能今天真的是不宜出门吧，一行人在酒店门口又遇上了郑旭燕。

    关茹和路文姣自然是认得她的，不过郑旭燕只是觉得她们俩眼熟，在看到江樾之后才想起来对方的身份。

    郑旭燕本来就是当三上位，自然也不会在这个时候去碰壁，冷冷扫了几人一眼后就和荣嫂进了车里。

    荣嫂也只得远远地朝江樾微颔首了一下，然后迅速钻进了车里。

    “又是她。”

    “真晦气！”

    唐语昕和关茹母女俩异口同声。

    关茹诧异道：“又？”

    唐语昕表情嫌恶：“啊，刚刚江樾哥哥陪我去看医生的时候遇上了她一回。”

    “在妇科？”关茹问。

    “是啊。”

    关茹看着远去的车尾冷笑了一声：“呵，还不死心呢！”

    也不知道算不算是老天对她的报复，听说当初这女人在生现在这个女儿的时候大出血，身体出了问题很难再有孕。

    路文姣脸色也不好看，不过还是担忧地看了一眼江樾。后者对着她浅笑了一下道：“没事路姨，我们进去吧。”

    一顿饭，关茹和路文姣就江樾展开了将近一个小时的话题。到后面，又谈起了家长里短。

    早已经吃饱喝足的唐语昕听着两人的对话昏昏欲睡，最后还是路文姣对关茹说：“我看这几个孩子看我们说话也怪无聊的，要不就先让他们回去吧，咱们等会儿不还说去逛街吗？”

    唐语昕立马放下撑着脑袋的手坐得笔直。

    关茹瞧了一眼恨不得立马开溜的唐语昕，大手一挥：“行吧，你们先回去吧。”

    得到特赦的唐语昕立马收拾东西准备开溜。

    路文姣起身走到江樾身边，抬手拍了拍他的胳膊：“有空常跟路姨联系呀。”

    江樾点头：“会的路姨。”

    从餐厅出来，唐语昕抻了个懒腰，语气慵懒：“嗷，终于可以回去睡大觉了~”

    江樾微挑眉梢，伸手弹了一下她的脑门：“你现在还有心思睡大觉？”

    唐语昕吃痛捂住了脑门，一副小媳妇受气的模样：“那我总得睡午觉嘛，不是你说的嘛，学习要劳逸结合……”

    听她拿自己的话来堵他，江樾轻“嘶”了一声，刚要对她白嫩的小脸动粗，却感觉衣角被人扯住了。

    江樾看向扯着自己衣角的唐语帆，有些莫名。

    唐语帆倔着脸，看着江樾的俊颜纠结了一番，嘴唇翕动着，还是开了口：“江樾哥，你……对我姐姐温柔点。”

    愣了几秒后，唐语昕一改方才的受气包模样：“听到没！对我！温！柔！点！”

    然后她也不管江樾脸上离奇审视的表情，揽着自家弟弟朝旁边的公交站走去。

    “呵。”被摆了一道的江樾无奈低笑着摇了摇头，“这姐弟俩还真行。”

    江樾闲荡地晃着步子走过去，姐弟两人就站在路边摇头晃脑的。

    本来唐语帆觉得自己刚刚语气不太好想跟江樾道个歉来着，结果脖子刚扭过去，就被亲姐硬扭了回去：“弟弟，姐姐我近视，你注意看着公交啊。”

    唐语帆只得懦懦应了声“哦”。

    江樾轻“呵”了一声，坐在两人身后的亭座椅上，掏出手机自顾自玩起了游戏。

    公交站的另一头还站着三个女生，其中两个染着黄头，还有一个扎着脏辫，指尖还夹着一根女士香烟。

    在江樾走过来的那一刻，三人就开始对他从头到脚的打量和讨论，其中也不乏一些淫污的词汇。

    唐语昕站得离她们近一点，但听得也不真切，偶尔那么几个词隐约落到她耳朵，她却也是难耐地蹙了一下眉，探究地看了他们一眼后又收回眼。实在不理解她们是怎么说得出那些个词的。

    过了会儿，扎着脏辫的女生走了过来，指尖的香烟已经变成了一部轻薄的手机。

    她一脚踩在江樾旁边空着的亭座椅上，红唇勾起戏谑的笑：“帅哥，给个联系方式呗？”

    江樾一双狐狸眼里噙着幽光，岑薄的唇线拉平，净白的指尖却依旧跳跃在亮起的屏幕上，丝毫没有因为她的到来而乱了节奏。

    唐语昕此时也转过了身，清丽的脸上满是警惕。

    恰在这时，有车子引擎的声音靠近。

    江樾抬眼看了一下车子来的方向，视线却是一刻也没落在面前的女生身上。

    ?  ?今日四更

    ?      因为之前是在医院，所以江樾喊路文姣喊的是路医生，出来了自然就喊路姨了ヽ(′?ω?`)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

