    不过，按刚才那块玉简中所记载的，想要成功炼化鸿蒙鼎，可不是一件容易的事情，而是一件十分困难的事。『文学迷．ん．

    因为按那玉简中所记载的方法，如果想炼化鸿蒙鼎，需要将自己的神识力，凝制成一个古鼎形状。

    而且还需要在这个神识古鼎之上，雕刻上去各种各样精细玄奥的纹络，最后才有可能成功地刻印在鸿蒙鼎的鼎身之上。

    以前林飞炼化其它的法宝的时候，只需要分出一些自己的神识力，形成一个简单的神识印记，刻印上去就行了，从来没有遇到过这种严苛的要求。

    这样的要求，不但考验神识力的浑厚程度，还需要对神识力具有精细的掌控能力，而且，还需要具有强大的灵魂领悟力，才有可能完成。

    不过，以林飞的性格，自然不可能放弃。

    “努力吧。”

    林飞喃喃道。

    于是，接下来，林飞开始抽取神识力，凝制神识古鼎。

    按那玉简中的炼化方法介绍，凝制出来的神识古鼎，要具有一种大气，悠远的神韵。

    这一点，是最难的，如果只是形状相似，很容易，但是要求具有神韵，就不是那么简单了。

    林飞聚精会神，在识海之中，抽取自己的神识力，一遍又一遍地锤炼着。

    而且，还要一遍又一遍地去想像去揣摩，大气、悠远的神韵，去推敲，到底如何锤炼古鼎，才能够让它具有大气、悠远的神韵。

    一天，两天，三天……

    为了炼化鸿蒙古鼎，林飞也是拼了。

    一天又一天地，分秒不停地，在识海中，锤炼着神识古鼎。

    在这个过程中，林飞的神识力，不知枯涸了多少次，而且，灵魂力也是多少处于极端疲惫的状态。

    不过，好在，有魂树的存在。

    林飞将自己身上，还剩下的四五十万圣晶，还将几乎所有的天材地宝，灵丹灵药，全部取出来，摆在身体周围，放出魂树，源源不断地炼化圣晶中蕴含的灵气，转化为神识力，补充耗损。

    在这个过程中，炎帝忍不住，多次询问林飞到底在干什么。

    可是，林飞根本就没有精力去向炎帝解释，没有回答他。

    炎帝问了几次之后，见林飞不答，十分郁闷，一撇嘴抱怨了几句，就不再去问了。

    十八天之后。

    嗡！

    蓦地，林飞的识海之中，响起来一道低沉的之极的嗡鸣声。

    然后，一尊样式神识古鼎，彻底在识海之中成形。

    这一尊神识古鼎，鼎身之上，雕刻着各种各样繁复玄奥的精细纹络，散出来一种大气、悠远的气息，显得古朴，沉稳，就好像是从远古时代，穿越时空而来的。

    有一种历史无穷无尽的苍桑感。

    “小子，你锤炼出来的这尊神识古鼎，到底是什么鬼东西，太可怕了。你千万不要让它靠近我。”

    炎帝现在的存在方式，只是一道神魂体，望着那尊神识古鼎，有一种心惊肉跳的感觉，不由得远远地逃到林飞的识海边缘角落。

    “终于是，锤炼成功了么。”

    林飞不去管炎帝，脸容之上，绽放出来如畅重负的笑意。

    “那么，下一步，就将它刻印在鼎身之上吧。”

    林飞有点期待，意念一动，操控那尊神识古鼎。

    咻！

    神识古鼎，以极快的度，瞬移出识海，冲进丹田内的鸿蒙鼎之中。

    接下来，林飞花费了三四个时辰，才终于是将神识古鼎，刻印在鸿蒙鼎的鼎身之上。

    顿时，林飞现自己，和鸿蒙鼎之间，便是有了一种隐隐约约的联系。

    虽然不是很清晰，但是林飞现，自己已经可以在某种程度之上，掌控鸿蒙鼎了。

    想来，这鸿蒙鼎，乃是人族第一重宝，自己想要一下子间，全部掌控它是不能够，只能靠以后，越来越熟练，才能让掌控程度越来越高了。

    “鸿蒙重气，天地间能量本源中的一种，在天地末开辟之前，就已经存在………………”

    炼化了鸿蒙鼎之后，林飞的脑海之中，忽然出现了一些信息，

    林飞心中一动，连忙读取。

    读完之后，林飞不由得又惊又喜。

    现在，林飞终于知道了，鸿蒙鼎之内，那到处飘浮着数量众多的玄黄色气体，是什么东西。

    原来是一种叫鸿蒙重气的特殊能量，所凝结成的气体。

    鸿蒙重气，是天地间一种十分罕有的特殊气体。

    它有一个十分奇妙的作用，就是可以和武者的神识力，融合在一起，炼制出来各种形状的神识武器，在对付敌人的时候，可以挥出来十分可怕的威力。

    “太好了！

    我现在正是缺少威力强大的神识武技。

    想不到，鸿蒙重气，竟然有这样的妙用。

    那好，立即炼制神识武器！”

    林飞惊喜得脱口而出。

    也确实，随着林飞的神识力越来越强大，和所面对的敌人也是越来越强大。

    以前所修炼的神识飞针、一念生魔，这两种神识武技，已经挥不了多大的作用。

    林飞一般情况之下，已经不想去施展了。

    想不到，现在鸿蒙重气，竟然有这样的妙用。

    林飞简直有点迫不及待了。

    于是，接下来，林飞立即将自己的神识力，延伸进鸿蒙鼎之中，尝试去融合那些玄黄色的鸿蒙重气。

    一翻尝试之后，林飞无奈地现，凭着自己现在的神识力强度，竟然只能够融合一粒黄豆般大小体积的鸿蒙重气。

    无论林飞如何努力，都无法再融合更多的鸿蒙重气了。

    “好吧，看来，能够融合多少的鸿蒙重气，和武者自身的神识力有关。

    神识力越强大，估计所能融合的，就越多。”

    林飞无奈说道。

    “只是，不知道，体积这么小的鸿蒙重气，到底有没有作用。”

    林飞望着前面，一小团体积只有一料黄豆般大小的鸿蒙重气，不由得苦笑起来。

    这团鸿蒙重气，已经被林飞的神识力融合，只不过，数量太少了，有点可怜。

    “不管怎么样，试一试吧。

    不过，到底炼制成什么形状的神识武器好呢？”

    林飞思索了片刻，脑中闪过一个想法。

    “就古鼎吧！”

    林飞作出了决定，毕竟之前的十多天时间，林飞都是在反复地锤炼神识古鼎，对古鼎的结构已经是十分熟悉了。

    说干就干！

