    “不好了！出大事儿了！”

    当井上大佑等人得到消息，因为刮刮卡错印，优惠三十美金，一下子变成了优惠三百美金时，众人立马吓得浑身发抖！

    “快！赶快！赶快去通知石先生！”

    当即，石志坚从酒店赶到了神话科技公司，连中午饭都没吃，直接通知下去，召集所有人召开紧急大会！

    与此同时，索尼，松下，还有东芝这些一心一意“打假神话”的东瀛公司，也收到了消息。

    “什么意思？神话科技闹出了大乌龙，三十美金的刮刮卡竟然错印成了三百美金？”

    第一时间，索尼等人欣喜若狂！

    石志坚竟然犯了这么一个低级错误！

    不行！

    要添把火才行！

    当即，这些大公司花钱收买各大东瀛的新闻媒体，纷纷涌向神话科技，要把这一猛料爆出来！

    而此时，石志坚正在像公牛一样咆哮：“有没有搞错？你们是干什么吃的？你们的良心大大滴坏了！”

    石志坚把神话科技众人骂得狗血淋头。

    山田光子主动站出来，承担错误道：“对不起，都是我的过错！是我导致了这么严重的事故！”

    就在这时，有人报告说记者来了，还来了一大波，黑压压的，想要采访石志坚。

    石志坚愤怒地一挥手：“让他们进来！”

    于是那些媒体就被邀请到会议现场，亲眼目睹一场批判大会。

    石志坚对着山田光子一阵狠批，在座的公司高层无不噤若寒蝉。

    那些媒体噼里啪啦把这一幕记录下来。

    既然有媒体在场，石志坚也不能做得太过分。

    山田光子趁机道：“现在我认为应该找办法解决问题！”

    “是啊，问题已经出来了，要解决掉才对！”

    “不如这样，我们在媒体上道歉，声明那些刮刮卡全部作废！”

    这些公司高层的建议还没说完，那些被索尼等科技公司收买的媒体记者发飙了。

    “不好意思，打断一下！作为一名新闻媒体从业人员，我们实在是看不下去了！如果你们神话科技想要用这种不负责任的手段来解决这次事件，只会被我们耻笑！”

    “是啊，做错就要认！你们搞出这样的错印刮刮卡，事后还想要否认，实在太羞耻了！”

    “玩不起就不要玩！神话科技这样解决问题，只会丢人！”

    那些媒体记者一个个说得大义凛然，用得意洋洋的眼神逼迫着石志坚，看他如何做决定。

    石志坚的表情无比地纠结难受！

    实际上他很辛苦啊！很辛苦地在憋着不让自己笑出声！

    很明显这些记者都是拿了钱的，并且是很合格的猪队友！

    石志坚心中暗暗给这些人点赞，脸上表情则充满了痛苦，嘴角抽搐，眼睛露出无比凄凉的眼神：“哎！怎么会这样？神话初创，就发生如此事故，让我情何以堪？”

    “石先生，你不要再情何以堪了，还是告诉大家，你要怎么解决？！”索尼派来的记者朝同伴抛个得意眼神，然后继续逼问石志坚道。

    “哎！罢了！”石志坚长叹一声，一巴掌拍在桌子上，抬头看着那些媒体，表情充满痛苦与无奈：“这次，我认栽！所有刮刮卡，全部算数！”

    那些媒体一听这话，差点击掌庆贺！

    对于他们来说，这可是一次天大的胜利！要不是他们及时出现，逼迫这个中国人，搞不好他们还不认账！

    这下好了，他们就算想要耍赖皮，也行不通了！

    赶快把新闻稿子发布出去！

    一刻都不能等！

    于是那些媒体记者来的快，去的也快，都赶着跑回去发通稿，把这么重大的战绩刊登出去！

    ……

    等这些人走了之后，石志坚有些心神疲倦地挥挥手，说除了光子一人留下之外，其他人全都散去。

    井上大佑等人一听这话，无不叹息一声，有些怜悯地看了光子一眼。

    猜想石志坚是要把光子留下好好地叱骂，毕竟犯了这么大的错误，是不可饶恕的！

    再看光子的表情，充满了自责，还有惭愧！

    很快，整个会议室只留下山田光子一人。

    光子脸上的自责和羞愧消失了，换上了一脸笑意。

    “你刚才样子好凶的！”光子主动走了过去，依偎到了石志坚怀里。

    石志坚搂着她，“不凶一点，就演的不像了！”

    “那你要怎样奖励我？”

    “你想要什么，我都满足你！”石志坚笑着勾起光子的下巴。

    光子媚眼如丝道：“那你能不能再多待几天，就算陪陪我！”

    石志坚点点头，“也好！这次我要彻底把索尼打垮！”

    ……

    今天，京都区域的豪盛百货，银座百货，还有新宿百货等各大百货商店，纷纷出现抢购“神话一代”随身听的浪潮！

    原价五百美金的随身听，因为刮刮卡错印，两百美金就可以抢到！

    对于那些喜欢占便宜的顾客来说，这具有莫大的吸引力！

    随着神话随身听的热卖，之前和它打擂台的索尼录音机的销售量开始跳楼式暴跌！

    据统计，原先日销上千台的索尼录音机，今天才卖出了三十三台！

    而原先滞销的神话随身听，因为便捷携带，时髦新潮等因素，被顾客疯狂抢购，最终销售数量下来，单单京都三大百货公司就卖掉了五千台！

    与此同时！

    大阪，名古屋，还有横滨等地，各大柜台的商品也被抢购一空！

    甚至连仓库内刚刚包装好，还没来得及搬上货车的神话一代随身听，也被一些商家直接下单订下！

    那些错印的刮刮卡更是从京都像长了翅膀一样，散播到东瀛各地！

    ……

    天色已晚，百货商店陆续关门打烊。

    无数人擦拳磨掌，准备好了钱，等待着第二天的到来---到时候好冲进大卖场，试一试自己的“好手气”！

    喧嚣的一天即将过去。

    关于神话科技的“传闻”还在继续！

    那些媒体记者不遗余力地描写他们的丰功伟绩，是如何逼迫神话总裁石志坚低头认账，为广大顾客带来福利！

    五百美金的东西，硬生生被他们砸到两百！

    对于东瀛民众来说，他们是无名英雄！

