    温志伟感觉到整个人都不好了。

    尼玛。

    这可是3000多万的东西啊！那戒指和腕表也就算了，虽然被烧得黑了点，价值损失了不少，可是起码还是值点钱的，卖个一半以上的价格没有问题。

    可是这玉菩萨是裂开了啊。

    这尼玛，以后还能够卖得出去？

    要知道玉一旦碎了，那么就根本没有价值了，因为玉通常来说都是挡灾的，碎了那么就说明是沾了晦气了，这谁还要？

    温志伟觉得自己要裂开了，抬头死死的看着章成天：“章大师，阵法不是成了吗？

    为什么还会这样？”

    章成天也懵了。

    这尼玛也太邪门了。

    怎么就连这个玉菩萨作为镇物都不行？

    要知道这个玉菩萨本身价值就足够高了，而且还有着好几百年的历史啊，历史厚重，也能够加大它作为镇物的效果。

    可以说，这玩意用来镇压一个几十亿集团公司董事长的气运都行了。

    现在怎么裂开了？

    章成天顿时感觉到脸上被人狠狠打了几巴掌，刚才自己还吹牛呢，内地这边玄术断层，自己出马没有什么事情是解决不了的。

    但是。

    这接二连三出现的状况。

    让他的脸都红了。

    章成天尴尬，张嘴刚想说什么的时候，突然又看到了那暗掉的路灯，又是一愣。

    但也不对啊，阵法已经生效了啊。

    章成天迟疑了片刻，心里面顿时知道是怎么回事的，有些无奈的说道：“温少，看来是我小看了这个村子的气运了，阵法的确已经生效了，只不过作为镇物，你的玉菩萨上的灵气消耗过大了，所以最后才会造成这种结果。”

    毕竟是要镇压一个村子的气运。

    怎么可能会没有风险呢，而这个时候章成天也明白过来了。

    之前。

    那戒指和腕表为什么会被烧毁。

    不是因为其他的原因，正是因为他们作为镇物的效果，远远比不上这个村子的气运，所以直接遭遇了反噬。

    这才会被烧毁的。

    而这个玉菩萨则是堪堪达到了镇物的要求，所以才会在阵法完成了之后，裂成了两半。

    温志伟咬牙切齿的说道：“那你怎么不早点说？”

    章成天无语。

    我虽然没有说，可是也提示过你了啊，是你非要现在就来做法的。

    要不然的话，我来调查一下也能够知道了。

    不过他没有解释什么。

    而是说道：“温少，阵法既然已经成了，那么我们还先离开吧。”

    温志伟听到这冷静下来，也对，既然阵法已经成了，那么就只要等着之后那个小村长上门求他了。

    想到之后能够获得的利益。

    温志伟心里面顿时好过了不少，点点头说道：“那好，我们先走吧。”

    话音落下，几个人刚刚准备走的时候，突然一阵汽车轰鸣声传来。

    温志伟愣了一下，转头看了看，可是因为路灯已经灭掉了，没有看到任何汽车的影子，旋即没有在意了，说道：“我们走……”可是话还没有说完呢，突然一辆小轿车不知道从哪里跑了出来，嗖的一下就撞了过来。

    “嘭！”

    紧接着一道闷响声响起之后，跟着就是一道惨叫声响起，温志伟整个人都被撞飞，然后落到了三四米远的地方。

    章成天他们看到这都懵了，过了好一会儿之后才反应过来。

    “少爷！”

    那几个保镖顿时慌了，急忙跑到温志伟身边：“少爷，你怎么样了？”

    说完就要扶温志伟起来。

    “别动我！骨头好像断了！”

    温志伟惨叫一声，接着脸上露出暴怒之色，咬牙道：“谁撞的我？

    我要那个王八蛋死！给我弄死那个混账东西！”

    “是是少爷。”

    有两个保镖连忙起身，脸上充满了怒火，冲着那辆停下来的小轿车跑了过去。

    “王八蛋，下车！”

    “特么的，居然敢撞我们少爷，不想活了是吧？”

    那两个保镖很快就冲到了轿车面前，狠狠一脚踹向了车门，不过不管他们怎么踹，司机就是躲在里面不出来。

    “不出来是吧？

    把车子砸了！”

    那两个保镖看到这，顿时就要下狠手了。

    而似乎是怕他们把车砸了，小轿车的司机终于打开了车门，不过磨磨蹭蹭的没有下来。

    保镖看到这，厉声道：“自己滚下来，不要逼我们动手！”

    “汪！”

    跟着一道狗叫声突然响起来。

    保镖顿时一愣，心里面顿时更怒。

    妈的，这人开车居然还带狗！刚怎么想的时候，就看到车门被彻底打开了，跟着一条体型庞大的大白狗出现了他们面前，看了他们一眼，然后转过身屁股往外，开始磨磨蹭蹭的下车。

    结果可能是因为太胖的原因，下到一半的时候被卡住了。

    大白狗顿时叫了起来。

    “汪！汪！”

    没看到本大爷被卡住了吗，还不快点来帮忙？

    不过没有人上前帮忙，大白狗使劲一挤，结果一屁股直接掉在了地上，顿时又叫了起来。

    汪汪！摔死本大爷了！大白狗瘫坐在地上好一会儿，才爬了起来，抖了抖全身的毛，又看了看现场的情况，眼睛当中居然浮现一丝心虚的神色，转过身就要溜。

    只是这个时候，那几个保镖已经围了过来了一个保镖凶狠道：“艹！撞了人居然还想要放狗咬死！”

    汪！大白狗听到这不满的叫了两声，说谁是狗呢，你是狗，你全家都是狗，本大爷是狼！没有错，这条大白狗就是白狼了，至于为什么他会出现在这里，还要从有一天，它偷偷的拿了叶秋的车钥匙说起……“滚下来！”

    那几个保镖根本没有管白狼，一把拉开车门就想要把车上的人拉下来，可是当他们打开车门之后。

    一个个都傻眼了。

    因为车上根本就没有人！“人抓到了没有？”

    温志伟这个时候被人抬了过来，怒道：“老子要撕了那个混账东西！”

    那几个保镖听到这，有些傻傻的说道：“少爷，车，车上没人。”

    “没人？

    他妈眼瞎了吗，没人这车是怎么开过来的？”

    温志伟不信，让人抬着他过去看了一眼，然后也傻眼了，因为车上真的没有人。

    “不会见鬼了吧？”

    有保镖小声嘀咕道。

    “不可能。”

    “那你说，没有人，这车是怎么开的？”

    听到这所有人都愣了一下，接着一个个全部转头，看向了那条看上去人畜无害的大白狗。

    

