    这一次，唐明修炼到了傍晚。

    他刚结束修炼，就感受到了一道熟悉而又强大的气息，出现在竹家别墅。

    唐明来到客厅。

    只见竹家大堂内，五名身穿戎装的精干男子，如钢枪般站立在原地，为首之人正是石岳。

    “石将军？”

    唐明有些诧异，看了看另外几名戎装男子，问道：“要开始行动了吗？”

    他说的行动，自然是针对幽阁的计划。

    石岳微微摇头：“我就是为了这事而来的，军部计划有变，针对幽阁的行动，估计要拖延两天了。”

    唐明微微蹙眉：“推迟两天？”

    “嗯，这是京都那边下达的命令。”

    “今天汉江剧变差点引发了骚乱，江北军区奉命维持秩序，为了保险起见，针对幽阁的性格还是拖延两天。”

    说到这，石岳抬头看向唐明：“汉江那边闹出的动静不小，你不知道吗？”

    唐明当然知道，他就是当事人怎么可能不知道。

    不过他还是摇头道：“我还真不清楚，这两天一直在闭关修炼。”

    “原来如此。”

    石岳点点头也没多想，接着介绍道：“我身后这四位，都是京都军区的高手，两天后，他们也会参与行动。”

    唐明看向那四人。

    这些面色刚毅的男子个个气运浑厚，几乎都是和石岳差不多的气血武者，但军衔没有石岳的高。

    只是在看到最后一人的时候，他眉头不自觉的掀动了一下。

    站在最后的那名中年军官，戎装上看不出军衔，皮肤黝黑，唐明看向他的时候，他还微微一笑朝着唐明点头致意。

    这人的实力，比石岳要强。

    而且不是气血武者，而是纯正的华夏炼气士！“行了，该说的都说了，计划推迟到两天后的午夜，行动前，我会派心腹过来通知你。”

    石岳深深看了唐明一眼，旋即带着人离去。

    走出别墅，五人上了一辆军用越野。

    石岳扭头看向那名皮肤黝黑的男子，语气有些恭敬：“田将军，您看出什么了吗？”

    田将军！石岳是江北军区的负责人，军衔是上将。

    可是面对这名男子，态度却很是恭敬。

    田牧沉吟一番，随后摇头道：“没看出什么。”

    石岳有些失望：“那估计是我弄错了。”

    他白天坐镇汉江的时候，在某处岸边察觉到一丝熟悉的气息，之所以前往竹家见唐玄天，并不是为了告知军部计划，而是另外两个目的。

    第一个，就是为了印证唐玄天，到底和汉江剧变有没有联系。

    第二个，则是军部来的田牧，突然提出想要见见唐玄天的想法。

    想到这，石岳试探着问道：“田将军，您大老远从京都过来，并不仅仅是为了看唐玄天一眼吧？”

    “这是自然。”

    田牧淡笑一声：“老石，我也不瞒着你，唐玄天此子以后可以多多接触。”

    “嗯？”

    石岳满脸诧异，田牧的实力比他还强，而且还是京都军部大佬，地位很高，为什么会突然这么说？

    “很意外？”

    田牧笑呵呵道：“你只需要记住一点，那就是紫禁城那边，有人看重唐玄天。”

    哗啦！一语惊起千层浪。

    不仅仅是石岳，其余几名军官的面色也是剧变。

    紫禁城，有人看重唐玄天？

    华夏守护者……石岳满脸惊骇，张嘴想要说些什么，却是被田牧打断：“多说无益，这是华夏机密，我只是稍微提点你们几句而已，今后可以多和唐玄天接触。”

    说完这话，田牧靠在座椅上闭目养神。

    而石岳等几名军官相视一眼，都从对方目光中看到了震惊。

    ……与此同时。

    汉江别苑。

    霍青压低声音道：“少主，我感觉军部前来的目的不单纯，如果仅仅是计划推迟，打个电话就可以了，没必要兴师动众亲自过来。”

    “嗯，我知道。”

    唐明若有所思的点点头。

    他在汉江上岸的时候，感受到了石岳的气息，也难保对方不会察觉到他，所以刚才石岳询问的时候，他特意借口说在闭关，并且收敛了气息。

    相比较于这些。

    唐明更感兴趣，那名站在最后面，皮肤黝黑没有军衔的军官。

    “纯真的华夏炼气士，我在他身上感受到了道家正统气息。”

    唐明呢喃自语：“莫非，华夏军部也有修炼传承？”

    霍青小声道：“少主，军部是有修炼者传承的，我以前听老爷说起过，军部很早就有修炼者传承了。”

    “甚至比普通的隐世家族要强大，只是很神秘，外人并不知道。”

    “老爷还说，好像军部还在秘密修建修炼者特战队。”

    嗯？

    唐明眉头猛然一挑：“修炼者特战队？”

    “对，据说是按照王牌特战队模式，只是里面全部都是军部自己培养的炼气士。”

    霍青回忆着道：“当初，老爷还收到了军部的邀请，让他前去当教官。”

    唐明这下不淡定了。

    自己的父亲，竟然和华夏军部有瓜葛！联想到将门李家老将军对自己的态度，他似乎明白了什么。

    唐明急切询问：“我父亲，当初和将门李家关系怎么样？”

    霍青挠挠脑袋，回应道：“少主，这我就不清楚了，至少明面上和将门李家保持着一定距离。”

    唐明眉头微皱。

    明面上保持距离。

    意思是，暗地里什么关系就没人知道？

    霍青开口道：“少主，如果你想知道老爷和军部的关系，我觉得可以去问问赵麟。”

    赵麟。

    也是影卫之一。

    而且还是影卫当中的最强者，修为是筑基巅峰，潜伏在唐氏宗族。

    唐明诧异问道：“赵麟知道我父亲和军部的关系？”

    “应该知道一些，当初老爷出门，就是我和赵麟跟随，我知道的也是半路上老爷聊天随口说的。”

    “记得有一次，老爷带着我们深夜出发，我开车来到郊外，然后老爷和赵麟又换了一辆军车。”

    霍青解释道：“我当时在原地等候，直到第二天天亮的时候，老爷和赵麟方才回来。”

    “如果少主想知道详情，我们可以联系赵麟。”

    “只是……”看他有些犹豫，唐明问道：“只是什么？”

    

