    在他的印象当中，笈多帝国是晋朝这个时代赫赫有名的大帝国，开始大规模向外扩张，征服恒河上游地区及印度河流域东部地区，然后回师东进，征服恒河下游及三角洲，最后挥师南下，进抵奥里萨及德干高原东部，甚至南印大国帕拉瓦王国也臣服于笈多王朝并纳贡，势力直抵苏门答腊及爪哇。

    笈多王朝的手工业同样发达，包括棉织、丝织、毛织、武器制造、金属制造、珠宝首饰、采矿冶金等、另造船业极盛，以产多桨帆船著名。

    目前看来，笈多帝国还在孕育当中，还没到破壳的那一天呢。

    “看来大师很享受这种尊重！”司马季意味莫名的看了对方一眼，还有吉加拉瓦身后的几个婆罗门，这些人和他们这个阶层，就是典型的知识越多越反动。

    婆罗门垄断知识，而不是把知识传播，就造成了印度那副死样子，农业时代这种弊端还不明显，毕竟其他文明的文化人也是一小撮，工业社会一旦来了，这可就真要命了。

    也就亏了南亚中央集权玩的稀烂，不然一个强势的中央集权的国家，怎么可能留着这么一群自以为的文化人，对着国王、统帅指手画脚？

    婆罗门阶层生存的土壤必须要感谢，印度历史强势帝国少的可怜。不过想一想，晋朝的中央集权程度，似乎在历朝历代也算是比较差了。不然那些士族也不会这么嚣张。

    “大师，你可以回去了，回到自己的国家去。不然真的有生命危险。”连续对弈了几局之后，司马季将自己感兴趣的消息都问出来一个七七八八，也就结束了这场对弈。

    话刚出口，吉加拉瓦和身后的几个婆罗门都暗自松了一口气，几天来他们很担心自己的生命安全，现在终于在这个位高权重的统帅面前，确认自己存活了下来。

    纷纷站起来对司马季行礼表示感谢，脸上带着一点劫后余生的味道。因为在此之前他们听说了，大晋已经把林邑袭扰边界的事情扣在了自己身上，几天以来一直都在惶恐不安当中度过。

    目送几个婆罗门离开，捏着象牙棋的司马季盯着这种象棋良久微微摇头，转头对着唐沈道，“唐沈，玩过六博么，感觉和这个相比如何？”

    “殿下，从宫中传出来一种名为象棋，倒是和这个藩人的棋类颇为相似。六博么？和象棋的规则相差很远。”唐沈低着头回答道，“现在不少士族已经开始以象棋为对弈的主要玩法，小将也见过不少。”

    “呵，这么流行么？宫中的象棋是本王送给宣华公主的！”司马季呵呵一笑，目光仍然没有离开恰图兰卡的棋子上，看来六博也在某个朝代，被外来文化改造过了，形成了后世的象棋规则，怪不得后世除了中国自己都认定象棋起源于南亚。

    不过这都没有关系，被外来文化影响过并不能代表什么东西。日韩被中国影响过，越南被中国影响过，如果中国人一张嘴就是我们是你们的祖先，那也是活该找挨骂。在这点上，印度人其实很挺能帮着中国拉仇恨的。

    再说了，不是还有一个从来没被外国文化影响过的围棋么，更体现集体主义精神。

    “等到这几个人离开之后，找一个僻静的地方动手。”司马季缓缓开口道，“你明白我的意思吧，要神不知鬼不觉。”

    “小将领命！”唐沈露出一个心照不宣的表情，缓缓退了下去。

    “没人代笔，这次只能自己写了！”司马季摇头，施施然的站起来准备去写奏疏。当然没忘记把棋子收起来，象牙做的，挺贵的不能扔。

    如果以澜沧江为界，要是祖逖那边已经很顺利的解决了不服的土人部落，这次打下来的土地应该是现在交州面积的两倍大小，土地包括后世柬埔寨的一部分，老挝的大部分和整个南越，在脑海中一计算大概三十万平方公里左右。

    现在的扶南国听着扶南人描述，大概也就是林邑国的两倍大小，也是三十万平方公里。此次的成绩就是吞并了三十万平方公里土地，如果顺利的话，还可以让另外同等的土地变成保护国。

    成绩不可谓不大，司马季也不会再起刀兵了，准备上疏班师回朝。至少要主动提出来一个时间表，不然贾南风别真以为自己在南边准备造反了。

    奏疏一共有两个，一个是给现在掌控全局的皇后，另外一个则是给辅政的张华。前一个是司马季给自己表功的，后一个则是关于设立新州的想法。

    写到这里燕王想了半天新州的名字，最后落笔占州，占领的占。林邑现在的叫法，唐朝之后林邑人自称占婆国，司马季很喜欢这个字，因为这也能解释成燕王率领大军占了这个地方，没准以后还有人记得自己。

    本来打下来的土地足够设立两个新州，设立两个新州还能体现出来燕王的功绩。可是仔细一想司马季就觉得没必要，一方面是木秀于林风必摧之。

    另外一个方面，靠近北部晋朝那一侧是没有必要设立新州的，设立新州必然也需要一定的人口。可那些土人燕王已经给他们安排好了去处，如果设立两个新州，必然要留下来部分人口。

    “新州的首府就叫澜沧！占州首府澜沧！”如果设立一个新州，把重心放在澜沧江三角洲吸收人口，和交州以红河平原为主各有侧重，这样也能互相制衡。

    广州以水路对交州、占州进行督促。宁州则在路上震慑两州的宵小之徒。其实本质上还是以北制南，中国这个地形也只能这么选择。长江以南地形破碎化割据的可能比北方高，现在更好了，中南半岛的地形更破碎化，必须要防着一手。

    “去把南夷校尉李毅叫进来，本王要和他聊聊。”司马季对着一名禁军护卫命令道。

    新州一旦设立，宁州的南夷校尉府就极其重要了，司马季要和李毅面授机宜，至少短时期内，这个南夷校尉绝对不能留乱搞。

    “殿下让我以怀柔对待夷人，殿下，你不知道夷人的性情。”李毅一听赶紧解释道，“一些夷人也真不是那块料，总是对我们有莫名的敌意。”

    “你是那块料么，怎么蜀国诸葛亮的时候，人家很平静，到你这怎么全是不满？你至少应该一碗水端平吧。宁州四个郡，不够你发挥才能的？”司马季冷眼看着李毅，平淡的道，“你知道不知道宁州的夷人比中原多的多，在人家比我们人口多的地方，最重要的就是稳定，而且宁州的地形这么艰难，你搞出来事情让洛阳调兵镇压么？”

    “还有，新的州没有一寸土地是要分给夷人的，宁州的事情自己解决，别指望新州给你释放压力！”司马季轻哼一声道，“如果十年之内宁州不出事，就是你的大功一件。”

    司马季不管李毅用什么办法，反正新州的土地是刚刚打下来的，短时间内绝对不能出事，用来震慑的宁州也不能出事，不然燕王没有飞机，没法总是飞过来平乱。

    最怕的就是叛乱中央鞭长莫及，导致最终放弃这块土地，如果新州真的在他班师回朝之后出现叛乱，过来平乱的首当其冲就是南夷校尉李毅。

    “你要是做不到，本王只能上疏换了你，换一个能做到的人来做南夷校尉。”司马季最后撂下一句话，让李毅在这里掂量掂量。

    让南夷校尉李毅下去，司马季继续写奏疏，主要是给张华谈派遣官吏的问题。他当然是希望多来一点寒门和南方士族的人，这也是为了晋朝内部的平衡。现在北方士族这种瞧不起一切的劲头，连他这个燕王都有点受不了。

    此次新州的土地本身就在南方，如果好处又一次被北方士族占了，可能更加会导致吴蜀旧地的士族离心离德。司马季在奏疏当中也谈到了这个问题，应该照顾一下吴蜀旧地的士族，北方士族别什么都插手，吃肉给被人留点汤。

    这应该不是什么问题，因为张华就是寒门出身，当然他这个寒门的祖宗是张良，只不过中途出现了衰落。张华应该能体会到，这年头衰落之后的名门再起都困难，更小的寒门想要晋升是多么不容易。

    “快马送到洛阳！”好不容易写完，司马季长出了一口气，这次南征可以告一段落了。等到晋朝的人口稍微在高一点，可以有更大的战果。

    弄出来一个女王，再把扶南的大部人口南迁，这次燕王真的可以班师回朝了。

    第二天西部的密林当中，多出来了几具尸体，唐沈探了探鼻息确认死亡之后，屁颠屁颠的回来复命，“殿下，都做干净了，就是小将不明白，几个老头子，为何一定要杀呢。”

    “那是一种态度，表明我朝治下，不能容忍番邦文化的流传。”司马季面不改色的提醒道，“所有女孩本王要一一过目，咱们选个女王出来，不能选的太难看。”