    不仅是在那些支持幽灵的论坛社区上，对幽灵的新游戏一片期待。

    甚至在几家最主流的网站上，在他们的评论区和论坛里，关于幽灵新游戏，关于魔兽后续剧情的讨论也已经压制不住了。

    这一点，其实在韩棋的预料之中。

    毕竟在地球上许多的论坛社区，也会禁止讨论某些话题。

    但话题，终究是防不住的。

    在赛博星，大部分的游戏媒体、网站、论坛等等，虽然他们会执行北极熊的封杀令，关掉幽灵游戏的板块。

    但他们倒也不敢真的全部杀掉！

    为了北极熊的封杀令，把自家的用户全部赶走？

    人家也没那傻啊！

    在一开始讨论相对较少的时候，这些网站论坛等等还可以基本控制场面。

    但随着后续幽灵游戏的持续发力，特别是小说《洛丹伦的毁灭》，游戏《杜隆塔尔的成立》，以及阿尔萨斯弑父CG这一套组合拳的发力。

    几乎所有主流游戏网站他们的评论区和论坛等等，都已经无法限制了。

    要么看局面彻底失控，要么强力封号导致人员流失。

    最终大部分的社区论坛，采用的方式是对讨论幽灵游戏的人，进行随机封号，但只封24小时。

    这样一来，论坛社区方面他们可以向北极熊交差：每天都在封号，已经尽力了。

    而在用户这边，随机被封号24小时，对于大部分人来说被随机到的概率都很低。

    运气差被封24小时，也不算不能接受。

    幽灵游戏的网络讨论环境，达到了一个微妙的平衡。

    而韩棋，也注意到了这一点。

    韩棋注意到了自从签售会之后，魔兽在网络上无以伦比的讨论热度，以及几乎公开的讨论环境。

    看到这些情况，韩棋是微微一笑，然后从自己倒了一杯香槟。

    稳了！

    虽然提前开香槟不是一个好习惯，但目前的态势实在是令人欣喜。

    自己选择魔兽这个IP，在游戏还没有正式出来之前就得到了这么高的关注度，并且几乎冲破了北极熊对幽灵游戏的社区封杀。

    这本身就是一件值得庆祝的事。

    一口香槟下肚，韩棋决定趁热打铁。

    拨通助理罗衫的电话，韩棋说道：“魔兽的关注度很高，而且魔兽的IP开发是一个长期的工作，我准备为魔兽设置一款长期节目，时不时的就发布一些魔兽的相关大药。”

    “魔兽的节目？”罗衫一边记录一边答道，“很好的主意。”

    “其他的大部分游戏总的游戏内容有限，做节目可能也就做几期，但魔兽目前看来容量太大了，魔兽的节目可以做起码20期吧？”

    “30期？保守了，太保守了。”韩棋是哈哈一笑，“我打算制作的魔兽IP比你想象的还要大的多！毫不夸张的说，在长期的更新中魔兽的节目做上300期都不成问题。”

    即使是内部人员，但罗衫在听到韩棋放言魔兽的内容做300期节目都不成问题的时候，也是不禁愣住了。

    在愣了两秒之后，罗衫才有些期待也有些紧张的说道：“没想到魔兽的世界竟然如此庞大，我甚至都没有想过能达到如此的程度。超级庞大的游戏世界，制作起来也一定是一个巨大的挑战啊！”

    “我不否认魔兽IP下的多款游戏，制作起来的难度。”韩棋先是承认，然后又安慰道：“不过也可以放心，魔兽IP的开发是长期工作，我们拥有长久的时间来精心打造魔兽。”

    “话说回来，要知道魔兽IP内容是如此之多，我们怎样将魔兽的内容，渐渐的可接受的交给玩家们？这是一个需要仔细思考的问题。”

    韩棋摆出了一个自己的LOGO，说道：“这是网络节目《火线艾泽拉斯》的节目LOGO，我打算把这款节目做成长期的节目。”

    “然后游戏的主持人，我打算去设计一个虚拟套皮，不过不是那种常见的二次元画风的皮，而是用一个学者模样的虚拟主播当主持人，并且每期邀请魔兽里的人物作为嘉宾。”

    “主持人的性格是固定的，而每期嘉宾的风格都要根据游戏人物进行设计。”

    “第一期《火线艾泽拉斯》的嘉宾，就是近期热度最高的阿尔萨斯。”

    韩棋在内部提出了对于《火线艾泽拉斯》的主体构想，一款虚拟主持人+虚拟嘉宾的节目。

    每一期邀请不同的魔兽人物当嘉宾，就像是脱口秀那样聊天。

    在聊天的过程中，让观众对魔兽的人物更加的熟悉，同时在节目中还会发布一些游戏的新闻、趣味，小贴士之类的。

    通过一期期的节目，培养长期固定的粉丝，也逐步的扩大魔兽IP的影响力。

    韩棋提出了想法，当然具体执行不需要韩棋去做。

    作为公司老板的韩棋，只需要将自己的意图表达出来，然后节目交给外包的公司来设计制作就行了。

    毕竟术业有专攻，对于设计虚拟脱口秀节目，韩棋并不擅长。

    不过韩棋也不担心外包的公司，会制作不好《火线艾泽拉斯》这档节目。

    因为韩棋会花费巨资专门挑选优秀的公司来合作，在预算方面不会吝啬。

    同时幽灵会不断的为《火线艾泽拉斯》提供有意思的节目内容，凭着拥有魔兽官方认证这一巨大优势，可以保证只要魔兽不倒节目就一定有热度。

    在韩棋的安排筹备之下，也得益于赛博星的高科技实力以及追求效率的社会风气。

    在几天之后，第一期的《火线艾泽拉斯》节目就已经录制完成了。

    为了给节目起个好头，第一期的《火线艾泽拉斯》节目除了主持人“达拉然图书管理员”，以及阿尔萨斯嘉宾之外。

    还特意邀请了一名特邀嘉宾——知名主播A佬也套个虚拟皮来参加节目。

    A佬虽然大部分时候都是真人出镜，不过也早已经有他专门设计的虚拟皮套，完全可以无缝上节目。

    第一期的节目录制完成之后，在幽灵的官网，在A佬的个人主页，在《赛博软件》等媒体上都有发布，并且很快被转载到了全网。

