
    第762章戴万里下落{四更}

    “好！”

    蓝小墨张口答应，随后又向同伴喊道：“快去把意大利炮拉出来，不，把会长要的画拿出来。”

    许佳佳她们不知道怎么回事，但还是第一时间拿出那幅《猛虎出山》图。

    画主低着头，一脸惭愧，显然觉得自己给明江丢脸了，不过叶天龙要看，她也没过多推脱。

    霍子光不放过露脸机会，也让人拿出港城队伍那一幅。

    双方在中央舞台前方一放，顿时映入众人视野。

    同样《猛虎出山》，港城是一头猛虎从山上扑下来，背后有金黄的夕阳，露出锋利獠牙，很有气势。

    明江这边的，是一头眼睛瞪大的猛虎，从两座山谷中走出来，很直观的猛虎出山。

    任何一看，都能判断，港城那一幅，远胜于明江的猛虎出山。

    四周看客传来不少笑声，有人喊着这是大学生和小学生的区别，蓝小墨也有些尴尬。

    “这有什么好看的？难道要用三寸不烂之舌，硬生生颠倒黑白说自己画得好？”

    林少卿盯着叶天龙冷笑：“真是那样的话，我倒要看看，你是怎么掰的。”

    霍子光也哼出一声：“你这才叫浪费时间。”

    蓝小墨低声一句：“会长，你要干什么？”

    “拿笔来！”

    叶天龙没有理会林少卿的话，大手很是豪气一挥：“刚才画过的画笔和颜料，全部给我拿来。”

    刘永康他们迅速拿来第一局时的画笔和颜料。

    蓝小墨欣喜问道：“天龙，你还会画画？天啊，这未免太变态了。”

    听到蓝小墨的喊叫，叶天龙再度吸引了全场目光，车手、琴手，叶天龙已经做到极致了。

    如果再来一个画手，这小子就不是人了。

    林少卿皱起眉头问出一句：“你要画一幅压过我们？”

    叶天龙淡淡出声：“画一幅？没兴趣！我也没那么多精力，再说了，落子无悔。”

    “我们不会推翻已有的画面，重新画一幅赢你们，那对你们不公平，我们也不是这种无赖。”

    他手指一点明江《猛虎出山》图：“我只是觉得，它还没有画完，所以准备把最后几笔帮她画完。”

    “怎么？担心我起死回生，压过你们？”

    叶天龙悠悠一笑：“如果担心的话，尽管说，这第一局不算就是。”

    林少卿冷哼一声：“你都说只是没画完，那就让你画完，有本事你就起死回生给我们看。”

    霍子光他们也都看着叶天龙，眼里有着别样玩味，俨然不相信叶天龙把小学生水准的画改成大学生。

    “真正的高手，不仅仅会画画，还会改画。”

    叶天龙没有理会众人议论和目光，先是扫视一眼《猛虎出山》图状况，然后又看了看十几支画笔。

    接着，他就拿起三支画笔放在掌心，上前一步，对着稳住的画面从容落笔。

    他的笑容变成了一种肃穆，还有一股说不出的认真和专注，他握着画笔，带着韵律动着。

    “嗖——”

    在众人的目光中，叶天龙手中的挥洒，各种笔法随手而来。

    点点笔墨，随心而动，片刻之间，叶天龙就把两座山的山路，变成了一个幽深的山谷出口。

    雪白的纸张，眼睛瞪大的猛虎，前面不再是坦途大道，而是茂盛草木，身子也渐渐隐藏。

    这时间给人一种，林深兽凶的感觉，山林也隐约有一种劲厉风声。

    “嗖嗖嗖！”

    接着，叶天龙又是几笔构建，猛虎瞪大的眼睛，多了一抹深邃光芒，额头也有一个王字。

    它顷刻从一个愣头青，变成心机深的猛兽，威风凛凛。

    叶天龙手中的画笔不断变快，手中的笔在动，而纸上的构造，却似乎有些改变。

    蓝小墨她们心中一愣，有些不明白到底是怎么回事，再仔细看，心中却是忽然一惊：

    树木好像被风吹拂，猛虎也似乎蠢蠢欲动……

    十秒后，叶天龙停笔，把画笔丢在桌子上，拿起被自己修改的《猛虎出山》图，对着幽暗灯光一抖。

    “呼——”

    随着画纸一震，画中的树木好像忽然被冲开，那头猛虎嗖一声扑了出来，血盆大口，无可抵挡。

    猛虎出山……

    虎爪飞奔，快如闪电，一声长啸，山石颤抖。

    “啊——”

    几个靠前的林少卿女伴，像是看到猛虎从画里扑出，吓得打了一个激灵，脸色苍白后退……

    每个人都感觉到，刚才猛虎扑向了自己，而且有着不可抵挡的威慑，她们俏脸无法掩饰惧怕。

    全场又是一片震惊。

    画面渐渐平稳，那头猛虎还是躲在幽深草木，可是刚才那一抖，很多人都感觉到猛虎扑面的态势。

    甚至能嗅到猛虎血盆大口传来的血腥。

    虽然大家都清楚，刚才的猛虎出山，只是灯光和颜料造成的错觉，但能达到这种水准，绝对是大师。

    而且这还是一幅，叶天龙修改的废图，如果是他亲手再画一幅，谁都能想到，绝对比这要惊艳。

    众人彻底服了，蓝小墨更是心花怒放，这意味着，第三局几乎都不用比了。

    “画完了。”

    叶天龙把画纸交给蓝小墨，自己伸伸懒腰向外面走去：“我要去散步了，输赢，你们自己决定。”

    “林少卿，你们认输了，践行诺言，以后不用再比了。”

    “觉得我们技不如人，也无所谓，说一句不过如此，然后明天再给小墨发一封第三局的战书。”

    他头也不回挤出一句话：“我不想在你们身上浪费时间，但对付无赖，还是会挤出一点精力。”

    说完后，他就消失在众人视野，骄傲的一塌糊涂。

    林少卿看着叶天龙修改过的《猛虎出山》图，俏脸彻底垮了下来，很恼火，却又无奈……

    叶天龙没有理会最后的结果，走出大厅的他马上往右一转，拿起闪烁的蓝牙耳机放在耳朵上。

    很快，耳边传来天墨的声音：“锁定戴万里了。”

    “最深处的十六号院子，我还看到被人搀扶进去的凌霄。”

    叶天龙眼睛瞬间亮起，随后又恢复平静，淡淡一笑：

    “今天，还真是一个好日子啊。”

    Ps：今天估计只能四更了，谢谢大家支持。
