    掌门的重新出现，并且挡住青龙道人的武魂真身，对于场中的苍剑宗所有人来说，简直就是重振希望！

    七品灵师给人的压力实在是太大太大了，苍剑子如果没有出现，光是他一个人便几乎可以灭掉整个苍剑宗，让所有人无法喘气了！

    而如今苍剑子掌门的到来，毫无疑问整个战场的局势立即就发生了逆转！

    “苍剑子，你这个家伙果然命够硬！”看着突然出现的苍剑子，青龙道人双目微眯，眼中闪烁着一道道犹如实质的杀意！

    “你这个卑鄙无耻的东西都没有死，我自然也得留一口气！”苍剑子针锋相对的看着青龙道人说的，原本温和的脸庞满是冷厉。

    “你看起来对于我的出现不是很意外。”这时，一身白衣的苍剑子眼睛转了转，对青龙道人缓缓的说道。

    青龙道人嘴里发出一声冷笑：“半年前，卓乌和姜四在你们苍剑宗突然失去踪迹人间蒸发，毫无消息，我就知道你这家伙一定还活着！”

    卓乌，是青龙宗的大长老。

    整个青龙宗一共有五位大长老，不过在半年前，卓乌伙同姜四一起潜入苍剑宗紫竹峰，进入苏暮雪的寝室想要寻找苍剑子的线索和消息。

    结果两人的确是找到苍剑子了，却是直接被苍剑子当场弄成了残废！

    后面林邪又再度出手，把卓乌和姜四两人送入黄泉！

    卓乌偷偷潜入苍剑宗一去不复返，没有任何的消息，姜四这一名内奸也一同人间蒸发。

    青龙道人不傻，他便立即明白，这两人绝对是九死一生了！

    而在整个苍剑宗，能够无声无息就干掉卓乌这一位六品巅峰的大长老，姜四这一位五品长老，那么肯定就只有苍剑子了！

    所以对于苍剑子今天的出现，青龙道人并不觉得意外，甚至对方已经极有可能已经恢复伤势了！

    青龙道人早就算到了这一点，所以才拜托郡王秦岳和黑师出手，让他们阻拦苍剑宗去求援！

    一想到这一点，青龙道人立即智珠在握，自信满满。

    他冷冷的看着苍剑子说道：“就算你没死又如何？”

    “今天，我就要灭掉你们苍剑宗满门！”

    “死！”

    青龙道人话毕，雄浑的灵力立即浩浩荡荡的释放而出，蜿蜒在头顶上的巨大青龙立即仰天咆哮，身上的皮毛鳞片也更加鲜彩艳丽，栩栩如生！

    青龙怒吼地朝苍剑杀去，吼啸连连！

    苍剑子悍然迎上，当即两人的武魂真身在苍剑宗宗门上空激烈地碰撞起来，一道道灵力疯狂释放，所有人完全不敢接近！

    青龙宗的其他弟子们也同样发起了进攻，一道道绿色身影像是群狼一样从四面八方的山峰之上咆哮冲来，苍剑宗的弟子也立即发起了反击。

    “苏暮雪你这个贱女人，还我儿命来！”

    而在这犹如汹涌浪潮的绿色海啸当中，有一道绿色身影一头当先，犹如一道绿色闪电，那是一位满头黄色毛发的老人。

    他双眼暴突，一脸愤怒地盯着苍剑广场的紫色倩影，眼睛里满是刻苦的仇恨！

    这人，正是青龙宗的大长老贺成！

    也正是四个月前苏暮雪在玉河矿区击杀的青龙宗长老贺豪的父亲！

    一看贺成气势汹汹的杀来，此时正站在广场前台的苏暮雪闻言向贺成那边看了一眼，却是没有在意。

    她一双美眸重新落在了林邪的身上：“好了，师父要去对付一条疯狗，你小心一点。”

    林邪闻言有点哭笑不得：“师父你小心一点。”

    “疯狗而已，有什么好小心点？”

    “就算是疯狗，也是一条六品巅峰的疯狗啊！”林邪忍不住的说道。

    “那也是疯狗。”苏暮雪一脸无所谓。

    苏暮雪又对林邪说了几句，才展开身形朝贺成迎去。

    而几乎是苏暮雪和贺成两人激烈地碰撞在一起，苍剑宗的另外三名大长老也同样对上了自己的敌人！

    纪京、金泉、南宫雯三人也同样各自对上了青龙宗的另外三位大长老！

    在战场上，一般大家都是默认兵对兵，王对王。

    毕竟对高品级的灵师来说，屠杀低品级的灵师就如屠杀蚂蚁一样没有区别！

    所以为了最大程度地减少伤亡，己方的高品级强者都会在第一时间盯上对方，以免对方做出什么屠杀弱者的事情出来。

    “杀！！！”

    “杀啊！！！”

    几乎是眨眼间，巨大的苍剑广场上，密密麻麻的白色身影和绿色身影就碰撞、缠斗在了一起！

    鲜血，犹如一朵朵鲜花，在铺满白玉石的白色地板上不断绽放，十分刺眼！

    纷杂混乱的人群当中，林邪站在广场前台环看四周的敌人还没有动身。

    这时，左前方一道陌生却又极度熟悉，几乎要刻进他心里的一道人影立即进入林邪的眼眸！

    只见那人身姿不凡，身上穿着一套飞龙环绕的金绿色衣裳，浑身上下都散发着一股威严自傲的气息。

    一道道灵力犹如实质，不断地从他的身周蒸腾而出，隐隐约约间更似乎有一道道龙吼声在仰天咆哮！

    只见这人，正是青龙宗的传承弟子，狄仇！

    事实上，青龙道人破掉苍剑宗的护山大阵，在青龙宗包围了整个苍剑广场的时候，林邪就已经发现了狄仇的存在！

    此时，狄仇也同样发现了林邪！

    两人彼此注视，明明还没有交手，空气当中却仿佛有一道道的怒火在针锋相对，碰撞出一道道炽热的火花！

    “林邪！”

    “狄仇！”

    两人默契地发出一声怒吼，眼睛发红！

    林邪刚刚和苏暮雪相处时的所有柔情也全部消失，眼中只剩下无穷无尽，熊熊燃烧的怒火仇恨！

    一年了！

    足足一年了！

    他压抑自己内心的仇恨，足足一年了！

    而今天，他手刃仇人的机会，来了！

    林邪盯着狄仇大吼：“狄仇，你真的是一个废物！”

    “仅仅才一年的时间，我的修为就要追赶上你了！”

    狄仇一张脸瞬间憋得通红，怒喝道：“你这条疯狗，老子我今天一定要废了你！”

    “还有你那妹妹，你放心，等我灭掉苍剑宗的山门之后，我一定会替你好好照顾她的！”

    狄仇说着一张脸就满是阴险得意的冷笑起来，好像抓住了林邪的致命弱点似的！

    而毫无疑问，果然林邪此时一双眼睛立即就杀气腾腾起来：“我告诉你，你连她的一根毫毛都碰不到！”

    “给我死！”

    “轰！”

    在这一刻，林邪和狄仇两人顿时再也忍不住，两人一声暴吼，当即一同朝对方爆冲而去！

    两人脚下的白玉地板纷纷破裂炸碎，又被两人身上沸腾的灵力碾成碎末！

    “灵技：睚眦之怒！”

    两人还未靠近，林邪右手剑刃弹出，一道三、四米长的剑气就浩浩荡荡地斩出，尖锐嘶鸣地斩到狄仇面前！

    “雕虫小技，去死！”

    面对着林邪这一道尖锐剑气，狄仇却是连灵技都懒得释放，直接右手一摆，手臂砸在了白色剑气上！

    震惊的一幕出现了，林邪这一道轻轻松松可以斩杀三品灵师的剑刃，却是当场就被狄仇个手臂给砸碎！

    林邪微微一惊！

    果然，这才是真正的，强大的四品灵师！

    狄仇，和林邪之前在玉河矿区战斗过的李泰截然不同！

    林邪刚才一下子就看出，狄仇之所以可以一臂就把自己的剑气给荡碎，原因很简单。

    对方把灵力聚集在手臂上，形成了一道灵力铠甲！

    灵师到了三品之后，灵力纱衣就会变成灵力铠甲。

    然而如果只是一般的灵力铠甲的话，根本就不可能做到这个地步！

    而狄仇之所以做得到，原因很简单，他是四品灵师了！

    他的灵力发生了质变，从气态变成了液态！

    不过是力量还是防御力已经发生了质变，所以才能做到刚才那个地步！

    而且狄仇和林邪之前对战的李泰截然不同，李泰的武魂只是黄阶上品，而且他的四品灵变境是依靠大量的丹药堆砌上去了。

    而狄仇是青龙宗的传承弟子，天才弟子，天赋纵横，一身四品境实力也是自己实打实的修炼上去的！

    所以狄仇的实力要比一般的四品初期灵师还要强上一筹！

    同样都是四品境，但狄仇和李泰两人的实力有着巨大的差距！

    第一道剑气失败，林邪也不恼！

    “唰唰！！！”

    他两只手臂再度弹射出了十几柄剑刃，剑刃刃尖璀璨光芒凝聚。

    顿时，一道道撕裂空气的剑气便浩浩荡荡的激发！

    不到眨眼间，足足七十二道剑气就犹如一条瀑布飞洒，滚滚碾动，带着一股切割、斩碎一切的气势，疯狂地朝狄仇斩去！

    而且因为林邪手臂上的剑刃位置都不同，林邪这一攻击，根本就让人分不清他的攻击角度和方式，一下子就笼罩住了狄仇可以躲闪的所有方位！

    林邪的七十二道睚眦之怒一下子就把狄仇给吞噬淹没！

    世界似乎微微的安静了下来，然而当七十二道剑气逐渐消逝之后，林邪却是微微一怔！

    只见此时在狄仇的身周，无数的白玉地板已经全部化作粉碎，露出了地板下面的褐红色淤泥。

    然而在狄仇的脚下，那几块白玉地板却是全然无损，锃亮洁净！

    在他的身上，一面银白色的盾甲无声无息出现！

    是的，就是这一面银白色的盾甲挡下了林邪的所有剑气攻击，让他的攻击全部烟消云散！

    而再看这一面银白色盾甲，除了留下几道剑痕之外，再也没有更进一步的建功！

    “蠢货！”

    狄仇一双眼睛冰冷无比的盯着林邪，脸上满是掩饰不住的嘲讽和揶揄：“从一开始，我的武魂就一直克制你！”

    “你说你这个废物，你拿什么跟我斗？”

    “轰！”

    随着狄仇话音落下，一道气势非凡的强大武魂从他的身后缓缓浮现！

    只见那是一头身高足有三、四米，浑身上下都布满了银白色鳞甲的象形武魂。

    但是这一头象形武魂却是身躯魁梧，面相也看起来十分凶狠暴虐，两只巨大的银白色象牙闪闪发光，仿佛一对致命的武器！

    同时它的一张血盆大嘴里，和一旁的大象不同，竟是布满了一根根犹如尖锐的牙齿！

    一条象尾巴也是又大又长又粗，威武而有力！

    没错，这正是狄仇的武魂，拥有龙血血脉的象甲龙！

    象甲龙武魂一出现，就犹如一座大山一般矗立在狄仇的身后，强壮的身躯带来了强大的压迫感！

    不远处的一些苍剑宗内门弟子，一看到狄仇的这一道武魂，立即就不由的纷纷后退数步，不敢接近！

    看着这一道体格魁梧的武魂，林邪也终于明白，自己的多重睚眦之怒灵技为什么对狄仇无效了！

    象甲龙武魂的防御力极高，在地阶下品武魂当中是数一数二的存在！

    林邪的剑气攻击无法攻破他的防御，也很正常！

    并且因为拥有一丝龙血血脉，象甲龙武魂的力气也是十分巨大！

    一释放出自己的武魂，狄仇便直直地朝林邪看去，他想看对方震惊害怕的神情。

    然而没有。

    当他释放出自己的武魂之后，只见林邪一对眉毛却是紧紧的皱了起来，眼中的愤怒也是愈发的强烈，脸色无比难看！

    林邪盯着狄仇，一字一句，那声音就犹如从地狱当中吹出来的冷风一样，缓缓的说道：“狄仇，我问你！”

    “在青州城的时候，我的刺甲龙也只是一头玄阶武魂而已，而你本来拥有的可是地阶武魂象甲龙！”

    “你的武魂品阶比我高，你为什么还要夺取我的武魂？”

    “我的刺甲龙武魂跑哪里去了？它在哪里？！”

    没错！

    这也是林邪一直以来内心最大的疑惑！

    自从他打听到狄仇的武魂是地阶下品的象甲龙之后，他就满肚子疑惑！

    狄仇的武魂品级明明比他还高，为什么还惦记他的？

    而且他还专门打听了一下，在青龙宗当中，也没有听说哪一位弟子拥有的武魂是刺甲龙武魂！

    也就是说，他的刺甲龙武魂人间蒸发了，彻底消失不见！

    听着林邪的问题，狄仇脸上的笑容缓缓收敛，没有丝毫想要回答的意思。

    “这个问题，你可以去地下问阎罗王老爷！”

    “现在，我就送你一程！”

    “给我去死！”

