    这是连日来，空头在英镑上，第一次占据压倒性优势。

    ‘添越资本’伦敦交易室，眼见英镑汇率止步不前，空头的压制力量，越来越强，林锋不由高兴地道：“小苏，看来咱们的策略，还是立竿见影的，跟风盘汇聚得越来越多了，多头想再像往常那么进逼，恐怕会付出数倍不止的资金。”

    一旁的叶梦茹也笑着说道：“听说我们大量布局英镑空单的消息，传回国内以后，内地、港城各路游资、散户、投资公司等无数投资者，都开始自发地支援我们，这才有了多空局面的相持阶段。”

    “不得不说……”

    “小苏，你在国内金融界的影响力，现在真是如日中天，非一般人可比啊！”

    “能够抑制本就处在优势的多头主力进逼，这庞大的跟风盘，投入到英镑汇市上的资金，肯定是以天量计算。”

    苏越看着空头暂时占据了优势的英镑交易盘面。

    笑了笑，说道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，我的影响力，都是建立在能够让这些跟风盘赚钱的基础上的，根基并不牢固，一旦我判断失误，让这些跟风的人亏了大钱，这些人……下一次，自然就作鸟兽散了。”

    “名利这东西，在金融交易市场中，偶尔可以利用。”

    “但如果沉迷其中，想以此为凭借的话，到头来，往往会自食恶果，得不偿失。”

    “我们虽然暂时占据了优势，但这种多空相持阶段，不会长久的，多头趋势已经累积了起来，一鼓作气，再而衰，三而竭，巴泽尔是金融交易市场中的老手、真正的精英，他明白这些道理，肯定会想办法迅速结束这种相持状态，进一步抬升英镑汇率，逼迫空头，造成市场恐慌的。”

    “他还能有什么招？”叶梦茹有些茫然道。

    苏越认真地盯着大屏幕上不断变动的英镑汇率走势，沉思片刻，说道：“还记得西泽进攻港城，全面做空港城的时候吧？”

    “我们现在就处在西泽的位置上。”

    “对于我们而言，整个伦敦，整个欧洲资本，都是我们的对手，我们的敌人，此时的英格兰银行也不例外。”

    “我们此刻面对的，是这一群能够从根本的货币政策上，影响英镑汇率，从而打击我们的人。”

    “当用纯粹的资金，无法更改多空局面的时候。”

    “就需要从基本面上着手了，也就是加重英镑的流动性趋紧征兆，以基本面的变化来推动市场价格。”

    “而在基本面上，央行的一举一动，是重中之重。”

    “此刻的英格兰银行，想必也不愿意看见我们放空英镑，随意掠夺市场财富，所以……他们肯定会做出一些举动和措施，来遏制这种情况的发生。”

    “巴泽尔拉了那么多伦敦资本作为多头同盟，就是想以这些资本为人脉，直接接触到英格兰银行的核心，从而能够干涉到英格兰银行的短期货币策略。”

    “此时此刻，英国央行和巴泽尔聚集的多头联盟，利益和方向是一致的。”

    “他们一定会有所举动。”

    说到这里，苏越偏头看着林锋和叶梦茹，微笑道：“最困难的时候，还未到来呢，等市场有关于英格兰银行货币策略的消息传出来，还有市场英镑流动性进一步收紧的时候，才是多头进攻最为猛烈之时。”

    “不过，我们拖延了这么久……”

    “现在离12月，也就还有几天时间，英格兰银行应该做不出太多的行动，就会被恶劣的经济数据和‘次贷’深化的危机困住，从而被迫实行货币政策转向，大幅降息，以解决恶化的经济困境，遏制‘次贷’违约的蔓延。”

    “撑过这几天，到达12月，我们就胜利了。”苏越轻咬了一下嘴唇，沉声说道，“多头真正进攻的时候，资金消耗，会非常恐怖。”

    “所以……”

    “趁着现在跟风盘还能顶住多头的进逼，趁着这暴风雨来临前的平静，节约一点资金的消耗，让交易员们也稍微休息一下，养足精神。”

    “好，我明白了！”林锋点了点头。

    “梦茹姐，这一两天，你也多休息一下吧。”苏越看着身旁精神状态有些不太好的叶梦茹，“巴泽尔想通过英格兰银行，挑动市场的这根神经，反馈速度没这么快的，我猜……市场应该会以这种多空相持的状态，持续一两天。”

    “我没事的，你别担心。”

    叶梦茹温柔地笑了笑，担心地道：“倒是小苏你……几百亿美元的盈亏担子，压在你身上，每一个操作指令，都关系着上亿美元的盈亏，你真的能够长期承受吗？”

    苏越耸了耸肩，无所谓地道：“金融交易中，资金，在我眼里，只是数字。”

    “盈亏多少，对我而言，也只是数字的单纯变动，当然……若说绝对的毫不在意，绝对的冷静，那是不可能的，但相对的清醒和冷静，我还是能够做到的。”

    “100亿和10亿，对我而言，没有太大的区别。”

    “从我踏入金融交易市场开始，经历相对而言，也算是极为丰富了，这种压力，对我来说，不算什么。”

    “那就好！”叶梦茹松了一口气。

    这种世界级别的多空对战，所涉及的资金流转，财富来去，体量极为恐怖，她原本还担心苏越的心里压力过大，如今看来，是自己多想了。

    俩人继续闲聊了几句。

    然后苏越便叫来了马福军，让他把新接收到的，由市场部派出去的众多调查员，传回的资料文件给自己过目。

    从进入伦敦之后，这些调查员，就只出不进。

    甚至几名资深的市场调查员，从港城分公司派出之后，就没有回到过伦敦‘添越资本’的驻扎点。

    金融交易之中，了解真实的市场情况和最新数据情报，极为重要。

    所有的操作判断和时机把握，也是通过这些数据和情报，然后结合标的本身走势而做出来的。

    “苏总……”

    马福军将整理出的资料递给苏越：“从市场调查中获悉，您所说的那些方面，形势恶化情况，比我们想象中严重。”

    “由于近段时间，英镑的持续强势，金融投资火热造成的英镑流动性不断趋紧。”

    “调研的各企业，货物出口量，基本腰斩。”

    “除了伦敦以外的地产行业，中小型地产链企业，由于流动性收紧，前面一段时间的银行危机影响，融资渠道，基本被斩断，倒闭潮，已经来临了。”

    “连锁反应下，各种开发项目的烂尾，会猛增。”

    “同时，由于货币宽松的预期迟迟没有发生，原本还在努力死扛的一些濒临违约边缘的个人、企业，也陷入了大规模的违约之中。”

    “我猜测啊，在12月中旬，这种贷款违约潮，将会席卷整个英国，从边缘城市、经济不景气的地域，飞速向着中心城市扩散。”

    “调研员们，在其它非中心城市，实地采访了不少人，大家都表示钱越来越难赚，工作越来越少，收支极不平衡。”

    “收入下降，但貌似英国的通胀问题，还没有得到解决。”

    “从表面上看，物价随着英镑的升值，还在上涨，收入，不但没有跟上来，还在不断下降。”

    “这样下去……”

    “负债的群体，会越来越难受，违约潮，也会迅猛扩张，最终到达无法控制的地步。”

    “从最近这差不多一个月逐步返回的各项调查资料、文件上看，整个欧洲的经济，其实都已经陷在了泥潭里。”

    “除了金融一片繁荣外，其余的，皆是糟糕无比。”

    “但金融是脱胎于实体，没有经济实体的支撑，我想……金融这个支撑经济的庞然大物，也会轰然倒塌吧？”

    苏越听着马福军的汇报，仔细翻看了手里的资料、文件，微微颔首，说道：“英国的经济，已经空心化了，除了伦敦，其它的根本不能看，北岩银行的倒塌，不过是第一块倒下的多米诺骨牌。”

    “连锁反应，必然发生！”

    苏越说话间，轻轻合上这些刚刚传回来的第一手资料，向马福军吩咐道：“把资料、文件中，触目惊心的一些市场调研报告整理出来，等到后面关键的时刻，通过媒体网络，全面散播出去。”

    “同时，让这些已经散播到英国、欧洲各地、各处的调查员们。”

    “尽全力在最后的几天，再传回一些重磅数据资料，企业、个人、城市、坐标，都要详尽，最真实的数据，才能给人最大的震撼。”

    苏越眼里闪烁着锋芒：“我掠夺市场的财富，却也把这些藏在繁华之下的，流着恶脓、已经烂到根子的伤口给英格兰银行，给整个英国执政机构揭露出来，让他们能够有诊治的机会……虽说这个国家，已经从巅峰跌落，日暮西山，治不了根，只能治本，但他们也应该感谢我这个掠夺者。”

    学会了抱团取暖的欧盟，在一次‘次贷危机’之中，死不了。

    但苏越知道，这个看似庞大到比美国体量还大的经济体，早就已经千疮百孔，不复强盛的竞争力。

    未来，在勃勃生机的东方，而不在这里！

    “好，我再催促一下他们。”马福军急忙点头，“让他们再多走几处地方，再深入一些，多调研一些东西。”

    “还要让他们注意安全。”苏越说道，“回来的时候，一定要一个都不能少。”

    此次派驻欧洲的公司市场调查员，都是精英中的精英，是集团真正的人才，苏越不希望有人在英国出什么问题。

    跟巴克莱银行签订深度合作协议以后。

    苏越把这些外出的调查员身份，也都全部转换成了巴克莱银行的外聘调查员，一般情况下，应当不会出什么问题。

    马福军急忙点头，沉声道：“苏总放心，我会叮嘱到位的。”

    苏越知道马福军办事牢靠，轻轻点了点头，也就不再多说，让他离去，自己沉思下来，继续思索市场变化的一些细节问题。

    接下来的两天，11月27日、11月28日。

    正如苏越预料的那样。

    整个市场，除了纽约泛起联储在下个月，也就是12月议息会议中，将会降息25个基点的言论，多头重新拉回优势以外，算得上是风平浪静。

    英镑兑美元的汇率，以2.0870为中枢震荡。

    亚盘时间段，空头会占据一定优势，然后在欧盘时间、美盘时间，这种优势，又会被多头会全面抹去。

    直到11月29日，周四，12月来临前的倒数第二天……

    英镑兑美元的汇率，在亚盘时间止步2.0863点位之后，进入欧盘时间，突然开始暴涨，冲破震荡区间，直达2.0900关口以上。

    同一时间。

    关于英格兰银行将在最近一周时间，大规模回购至少500亿英镑的消息。

    也如同飓风一样，在伦敦的早晨，就从伦敦各大主流媒体，各大网络论坛、社区，迅猛地向着整个伦敦、英国、欧洲、世界扩散。

    消息的刺激下，无数的资金，涌入伦敦，涌入各银行。

    英镑持续升值的预期，迅速蔓延。

    多头持仓的头寸暴涨，而风险喜好较低的投资者们，也开始无杠杆购进大笔英镑，想要谋取英镑升值的利润。

    贸易公司、出口类企业。

    担心汇兑损失，也开始大规模地锁定货款，或对冲、或买进。

    继NBS银行之后，伦敦金融城，多家银行开始限定英镑的兑换额度，致使英镑流动性趋紧的趋势，越演越烈，逐渐出现恐慌情绪。

    “来了！”

    ‘添越资本’交易室，苏越目不转睛地盯着冲破震荡区间，再创新高的英镑汇率，听着马福军不断报告伦敦金融城的消息和见闻，微笑道：“林锋，2.0900关口是守不住的，这里也不用守，集中部分资金，在2.0950价格位置，构筑防线吧，那里……才是我们应该注重的位置。”

    “真正的多空惨烈交锋时刻，至此，就算是来临了！”

