    “真头疼！”玉宸揉了揉自己的太阳穴。

    修为到了玉宸这个程度，这样的动作其实并不能缓解他的头疼，这么做更多的是一种习惯。

    而玉宸口中的头疼，一方面是因为元神消耗过大带来的头疼，另一方面也是察觉到自己需要面对的问题，感到头疼。

    在刚才，玉宸穿越回了《怪斋》世界。

    在此期间，已经凝聚元神的玉宸特地去感悟了一下自己穿越的过程。

    说到底，玉宸的穿越时空，进入副本世界的能力，本就是他来到主世界之后，手中天罡地煞法门真意，结合穿越而来气机凝聚出来的奇迹。

    这个奇迹，也可以视作是一门集合天罡三十六道，地煞七十二法中涉及宙光、寰宇之大成的无上大神通。

    在过去，玉宸自身的修为和位格太低，哪怕这等无上大神通是属于他的能力，他也难以察觉发动过程中带来的变化，只能懵懵懂懂的被动接受。

    可现在，玉宸已经凝聚了元神，成就了自家道果雏形。天罡地煞一百零八法门真意也是在一点点的被他容纳、接收，化作他所修的大道一部分。

    此刻，在穿越的时候，以元神观测，自然不会是无知无觉。

    在玉宸的视角中，自己在启动神通离开众生梦境之海后，寰宇和宙光两种道则法理在一股莫名的力量下，汇聚到他的身边，化作一艘“轻舟”，跃出世界的限制，进入一条虚幻的长河之中。

    严格意义上来讲，无论是这条长河，还是他身边的轻舟，都不是真正意义上的河流和船只，而是玉宸自我认知带来的一种表现。

    所以在他的眼中，这条长河的状态非常独特，并非单独的个体存在，是一直在变化，更近乎于无数可能叠加在一起的一种现象。

    每一秒，都会有新的未来出现，每一秒，又会有无数未来消失。

    玉宸还没仔细观望，便是进入了某一种未来之中，顺流而下，前往特定的节点。

    在进入对应的支流后，玉宸对长河的感应顿时清晰了许多，他可以看到那些叠加的未来之中，有着一股股力量在互相干涉抵消。

    每当一股力量的胜出，都代表着部分未来的壮大，而长河之中其他未来会逐步衰弱，甚至直接消失。

    最终，这一股股力量都将汇聚在一起，将无数支流包容，无数可能性整合，推动长河化作滚滚洪流，向着未来某个方向不可阻挡的碾压过去。

    当然，这样的前进属于大方向的变化，长河内部依旧有着无数节点，玉宸便隐约看到了自己过去进入这个世界留下的三个痕迹。

    这三个痕迹都是留在主河道之外的支流上，但互相影响，却又扭曲了主河道的运转，为玉宸找到了适合的切入点。

    让他能够进入主河道，而不受到排斥。

    但在进入主河道之前，玉宸又回头看了一眼主世界。

    整条河流都被一道浩大的天光所笼罩，让人看不清任何变化，唯有一点灵光，好似道标隐约指引着玉宸回去的道路。

    这一眼，让玉宸接收到了许多信息，也大大损耗了玉宸的精神，以至于他的元神都有些疲倦。

    ‘我的举动是被默许的？或者在主世界看来是很正常的？’

    玉宸仔细回忆了一下自己看到天光时接收到的信息。其中的内容很简单，大概是告诉所有穿越时空的人一些注意事项，什么事情是可以做的，什么事情是不可以做的，按照玉宸个人的理解，这东西类似于穿越行为规范。

    对此，玉宸既有一种果然如此的感觉，又莫名的松了一口气。

    至于慌张、畏惧、害怕什么的，反倒是没有。

    应该是玉宸本身早就有了类似的猜测。

    毕竟，就清凌的表现而言，他的前世上古梦君作为高位神祇，大概也就天神一流。

    而主世界存在高于一般天神的显然不在少数，梦君留下的力量尚且可以演化出未来的轨迹，没道理那些天神或者帝君无法推演未来。

    甚至，当初他在梦境世界当中遇到自身血脉的源头相繇的时候，还见到了大禹王的后手。只是他留下来的力量，便能够带动玉宸看到未来，可见主世界能够干涉宙光一道的人并不在少数。

    花了点时间，将这些信息消化后，玉宸看了看星象，结合自己进入这个副本世界时，其余几个节点的位置，大致推算出这个时间节点同他第一次副本世界的时间节点相差不多。

    ‘也不知道黑蛇和那孩子现在是一个什么情况。’

    玉宸默默回忆了一下自己第一次进入这个副本世界的经历，想起那条被斩龙剑砍伤的黑蛇，以及被死去母亲抚养的尸生子。

    回忆的同时，玉宸也根据自己同这个世界的因缘，默默推算。

    “哎！”叹了口气，玉宸一步跨出，整个人消失在虚空之中，下一秒，再次出现的时候，已经是一处荒废的山村之中。

    此地距离尸生子所在的墓地并不远，但整个村子里毫无生机，也没有什么阴气。至于原因，是因为死去的人，魂魄和肉身都已经被人带走了。

    毕竟，这两样东西，对于左道、魔门而言，也是上好的材料。

    又走了几步，玉宸前后找到打人柱生祭的新桥、二狗和刘半仙的家，以及被斩龙剑砍伤的黑蛇住所。

    其中新桥已毁，无论是内里亡魂还是斩龙剑都消失不见，二狗和刘半仙也已消失，看架势八成是死了。

    “没有留下什么气息？”站在黑蛇的住所中，玉宸蹲下身体，法力和灵性同大地共鸣，感应此地留下的气息，抓到黑蛇消失前，此地留下的气机，一路寻找，察觉到不属于黑蛇的痕迹，沿着这一点气机推演下去。

    距离玉宸所在地数百里外，一处隐秘的祭坛之中。

    有着一位青年男子端坐在神像下方，他的脑后脑后悬浮着一轮乳白色的氤氲光轮，其中无数细小的篆文衍生变化，互相碰撞还会发出莫名的神圣乐曲，衬托这男子宛如神祇。

    男子身前放置着一个法坛，内里有着一条被一根根铁钉钉住的黑蛇。

    男子眼中含着慈悲之色，口中默默祷告，丝丝缕缕的愿力落下，融入黑蛇体内。

    突然，这名男子瞪大眼睛，他可以感受到一股可怕的力量从天而降，压迫在他的心神之上。他艰难的想要祈祷，呼唤自己信仰的神祇拯救自身。

    但那一股突然出现的力量却以一种蛮横的方式压制住他所有的念头和灵性，搜索他的记忆。

    “求求…饶…饶过…我……”

    男子的意识艰难的传递着这个信息。

    顺着联系找到对方的玉宸，看了看男子身边的一个棺材，那里面躺着的正是尸生子的母亲。

    当然，此刻这具女尸已近完成了初步的蜕变，她已经被人引导着将自己的孩子吞食。受孩子胸口一点阳气指引，让自身陷入再次怀孕的假象。

    此刻，女尸躺在棺材内，正是处于吞噬大量血肉后，向劣化尸母转化的过程。

    “你当初饶过他们了吗？”玉宸的声音在男子的脑海中回荡，并且不断重复，好似九天雷音，震的男子大脑昏沉，而后法力溃散。

    脑后悬浮的圣洁光轮溃散，无穷怨念汇聚，血液从他的七窍之中流出，身体一点点缺失，好似被人啃咬一般。

    “啊啊啊啊……”

    男子跌倒在地上发出一声声凄厉的喊叫，而溃散开来的愿力，汇聚到尸母的身边，一点点洗去她身上的尸气，点化内里两点灵光。

    至于那条生机断绝，魂魄也是被折磨的差不多消亡的黑蛇，玉宸降临于崔此的神念随意勾画出一道蛇纹，伴随着一股生机，送入他的身体。

    而后以黑蛇修行数百年的肉身作为基础，抽取内里血肉精气，其中大半用来修补其魂魄，小部分送给女尸母子，浑厚二者留下的灵光，而后裹着此地剩余的亡魂，一同送入阴世之中。

    玉宸自身则是早早进入阴世，接引这些魂魄。

    “我等也算是略有缘分，既然想起来，又如何能够看着你等沉沦？”

    玉宸说着，又是施法修补这些亡魂，洗去他们身上的怨气，一步步向着阴世深处走去。

    作为凝聚元神，处于地仙境的玉宸，进入阴世之后，他虽然有意压制自身异象，但不同于阴世之中的气息，还是演化出不小异象。

    清圣的光辉从玉宸身上浮现，汇聚在他身后，结成圆盘，散发着微弱的光辉，照耀四周。

    路过的亡魂只要受到这光辉的照耀，虽然比不上专门有人为他们洗练怨气，身上也浮现出一缕缕黑气，魂魄都澄澈了不少。

    如此变化，一开始的时候，还没什么人注意，但随着玉宸前进，自然会引起镇守一方的城隍注意。

    这边玉宸还没有入城，脑后悬着赤色光轮，手持笏板的城隍已经带着自家文武判官站立在城门口等候。

    见到玉宸的身影，城隍连同文武判官躬身道：“小神见过上仙。上仙法驾降临，实在是令此地蓬荜生辉，还请上仙随小神入内。”

    “麻烦城隍了。”玉宸看了一眼这城隍，身上神光澄澈，不见丝毫怨气，显然是一位正神，也没有为难的想法，随着他一起进入他的神域。

    坐定之后，玉宸便将手中亡魂交付给对方后，随口提及了两句周围有邪教信徒的事情，询问城隍解决方法。

    听到这话，此地城隍叹息一声，苦笑道：“若是往日，小神会联合人间的县官，一起对邪教信徒的汇聚地发起攻击。从民众和信仰两个方面，全面捣毁这处窝点，可现在小神却是无能为力。”

    “何出此言？”玉宸闻言，扫视了一下四周。

    刚才进入神域的时候，为了表示尊重，玉宸也没有过多关注此地，窥探这城隍的秘密。

    可刚才城隍的话语引起了玉宸的好奇，在同城隍示意后，稍稍观望了一下周围气息，发现城隍神域内神力似乎太微弱了一点，并且似乎没有什么阴兵。这同人间城隍庙内缭绕的香火气息并不相符。

    得到示意，但玉宸身上没有丝毫气息变化，不清楚他看出多少的城隍，沉默了一会儿，道：“想来上仙也已经看出来了，小神此地神力贫瘠，实在是无力出兵。”

    “但我看你人间的香火颇为鼎盛啊！”

    “若是平日，这等香火自然是搓搓有余，但阴世现在并不太平。”

    “何出此言？”玉宸有些好奇，“贫道闭关日久，倒不清楚这人间出现了什么大变化，连阴世也受到了影响。”

    “还能有什么，终归是当今朝廷自己惹下的麻烦。当年因为一些事情，有意打压一些前朝册封的神祇，使他们从神道重新跌入鬼道，化作一方鬼王，闹得这阴间是到处兵荒马乱。我等城隍受命于鬼国，只能供给神力，现在庇护一方都有些入不敷出，更何况出兵攻打邪教徒？”

    以玉宸的境界和灵性强度，根本不需要施法，只是稍微表现出一些好奇的态度，便让这位城隍不知觉的生出诉说的欲望，将一些隐秘告诉了玉宸。

    期间，这位城隍也是察觉到自己说的有些多，但话已出口，由不得他不继续说下去。

    “原来如此。”玉宸点了点头，“如此说来，让你送那些亡魂去，也是一笔不小的消耗。”

    说着，玉宸袖中的手指随意的一捏，元气汇聚，化作三柱清香，取出之后，对空轻轻一晃，淡淡的香气浮现，向着四周扩散，汇聚到城隍身边。

    被烟雾环绕的城隍来不及开口，只觉得一股精纯，毫无杂质的愿力融入自己的身体，脑后赤色光辉猛地大涨，连带着整个神域都明亮了不少。

    但奇妙的是，无论城隍脑后神光如何吞吐，那三柱清香散发出的烟气永远只有那么多，并且还恰到好处的环绕在他身边，不多不少。

    一炷香的时间后，清香燃尽，周身神光璀璨不少，气息也更加浑厚的城隍起身，对着玉宸施礼道：“多谢上仙恩赐。”

    “不过是劳驾你送这些可怜人转世的报酬罢了。”

    说完，玉宸便起身离去。

    ps：这里稍微解释一下，关于穿越时空，其实是玉宸自身视角看到的东西，并不代表书的设定。前文其实已经隐晦的指出，一般天仙境（道境）修士也无法轻易穿越到未来。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

