    不知道是自己精神力强大了还是怎么地，司阳隐隐的感觉找自己麻烦的人快出现了。

    再次上线又是游戏中三天后，司阳一上线肯定是要问下这几天的情况。

    倒是有些惊喜的事，首先是第一批的五张铁索大网已经制作完成，全部是五品的金属锻造。

    不过具体还不好用还得试过才知道。

    结果司阳突然提出要改进一下，那就是将这五个大网改成巨型网兜，后面可以用上等的木材或者铁墨竹做成柄。

    这种巨型的网兜刚好能把一个海妖首领给罩在里面就好，一般人拿不动这巨型网兜，但是像典韦、许褚、李进周仓他们一个人就能轻松使用。

    实在不行让四名金龙卫一起使用也行。

    “老公，你这是看人家抓狗想到的吧？”池月眼睛瞪的老大问道。

    “是啊，就是回来看有人抓狗想到的。”司阳点头承认。

    原来两人回来的时候在别墅区门口，看见有保安人员用很大的网兜抓流浪狗，一下就给罩住搞定。

    池月听了司阳回答笑了半天，不过这巨型网兜好像还真行。

    “主公，海纳城有人前来投奔，已经等候一日。”这时戏志才过来对司阳汇报道。

    “有人投奔？这还真有点稀罕，看去见见。”司阳一听就来了精神。

    现在来主动投奔的人肯定是极少的，不是因为司阳名气不够大或者怎么样，而是现在天下还没大乱，皇帝刘宏还在。

    要是这时明目张胆的招揽文臣武将，被扣上个造反的帽子不是不可以的。

    这个时候敢这样前来投奔的只怕不是一般人。

    当司阳见到投奔的人时也是一愣，不过马上就大喜过望。

    来的人不是一个人，是一个年约二十青年和一个十岁左右的男孩。

    司阳对这青年的名字也知道，但是主要原因还是因为他身边的这个小男孩，这小子出现的比记载的还要早。

    “在下邓当见过镇北侯。”青年一见司阳就马上施礼道。

    “邓当，你胆子可真不小，竟然敢明目张胆的说来投奔本候，就不怕本猴治你大不敬之罪？”

    司阳竟然脸色一肃质问道。

    “这个......还请侯爷恕罪......”邓当明显有点慌。

    “姐夫不用惊慌，侯爷不过是想试试姐夫而已，不要说镇北侯，就算是别的不死者也不会在意这个的。”

    一边的男孩直接插话道。

    “小娃娃，你胆子还真是不小，不过你要和你的姐夫一起留在本候这才行，你可愿意？”司阳突然笑着问道。

    “早就听闻侯爷这里能人异士众多，吕蒙早就想来了。”男孩马上惊喜的回答道。

    没错这小孩就是吕蒙，目前虚岁11岁。

    姓名：邓当（高级历史武将），年龄：19岁，忠诚:90

    等级：54级，资质：S，

    统帅：52武力：78智力：51政治：44，

    姓名：吕蒙字子明（幼年历史名将）：年龄：11岁，忠诚：95

    等级：32级，

    资质：SSS级，

    天赋：良才（有着极强的学习能力），良将（统兵和个人能力加成）

    特性：--

    声望：0，

    身份：--

    统帅：--武力：--智力：--政治：--

    魅力7，福缘8，

    金钱：3银，19铜

    技能：--

    功法：碧波卧蛟诀（仙级功法，第三层，战力加成54%）

    司阳不由感慨这古人结婚还真够早的，不过这早的有点多吧？

    司阳当然查过吕蒙的资料，他后面能加入吴国就是因为姐夫邓当当初成了孙策属下的原因，现在不知道为什么竟然和邓当跑到自己这来了。

    而且看这情况应该还是吕蒙撺掇姐夫来的，难道因为自己在这建了海纳城的缘故？

    细节的改变司阳当然不会在意，只要不影响主线这种情况越多越好。

    “好，既然来了就随我四处看看，然后再给你们做安排。”司阳对于吕蒙能来还是很高兴的。

    然后带着两人先回了灵月城，又让他们见识到了河阴城的规模和大军。

    不过当见到葫芦城的飞龙战船，看到那训练好的海妖时，吕蒙兴奋的小脸都涨红了。

    “小吕蒙，既然你对这边感兴趣，那从今日起你们就在我水军任别部司马，切记不可荒废了学业。”

    司阳给吕蒙做出了安排。

    最后这句是在警告吕蒙，士别三日当刮目相待的典故司阳当然知道，所以现在从娃娃就要抓起，免得这小子会飘。

    司阳甚至还特地交代了一些属下，没事适当的打击一下吕蒙。

    定远城已经建成，传送阵也已经开通，只是外围的城墙还没那么快建好。

    又是两天过去，司阳在这边彻底找不到海妖，这个时候这边可以开始修建船坞，毕竟那边的战船想航行过来实在是太远，路上的风险也太大。

    司阳可没清理别处的海魔兽呢，留着又何尝不是一种屏障。

    不过司阳开始抓对面海妖的时候做了一些调整，因为对面的海妖够多，他直接命令只抓海妖首领，普通海妖全部击杀。

    司阳可是知道海妖的大概比例的，大概每四只海妖中就有一只海妖首领，这个比列是相当高的。

    按照自己获得的人鱼珠的数量来看，这一边的海妖数量应该在五万左右。

    也就是说自己就算全抓海妖首领也将能获得接近1.3万的首领级海妖兵，加上之前在那边的爪的海妖，自己总数上会有两万的海妖军。

    这个数量已经非常的恐怖，司阳打算就先保持这个数量。

    司阳这样做当然也是有一定原因的。

    这些海妖虽然厉害，但是成为自己的兵种之后自己就要管它们吃。

    司阳并不缺粮食，但是海妖兵们不吃素，体型大饭量也就大，一个普通海妖是一个士兵饭量的三倍，海妖首领是四倍。

    所以综合考虑还是要海妖首领。

    开始动手抓之后司阳也感觉到自己的一些变化，当然这是好的变化。

    自己精神力的提升游戏和现实是同步的，不过游戏中能发挥的作用要小于现实一点。

    就算是这样司阳目前也能控制缚龙索一次抓三只海妖首领，抓四只的话就太勉强，毕竟海妖首领的体型可不小。

    这可比原先强了很多，效率自然也高了不少。

    还有就是司阳提议改进的大网兜确实有用，只要手下的武将们一起行动，由武将抵挡海妖首领，精英大汉锐士射杀普通海妖，金龙卫配合用大网兜罩住海妖首领就好。

    只要一次不引诱太多海妖，安全方面并没什么问题。

