    如果说方才的顾敏只是震惊，那么此刻，伴随而来的是一片空茫。

    她的思绪也是混乱一片，动了动唇，声音发涩，“你在说什么？”

    “年初四，你和那个男人去了法国巴黎，还和他住在一起！你以为我不知道你们做了什么？”唐仁修冷声开口，那所有的话语却都像是在利剑，仿佛要将顾敏穿透，“我现在问你！这个孩子是谁的！”

    而在这个刹那，顾敏却想到了很多东西。

    想到之前在酒店里，他强行将她弄进浴缸里清洗她，那不已经是洗澡那么简单，让她如此疼痛，肌肤都仿佛灼烧了。又想起再之前，在聚通公司的会客室里，他强行亲吻她，一遍一遍质问着她。

    可在最后，他却是放开了她，那样冷然的命令她穿好衣服！

    之前种种所有一切，此刻回响起来，却仿佛全都明白过来了！

    他是在嫌她脏！

    顾敏此刻是真的如此想笑，可是怎么办，她笑不出来！

    顾敏，在他眼中，你是个佣人，你是个礼物，你是个东西。因为，他根本就怀疑她不信她。

    此刻他的话语，比起那些佣人礼物的话语来，更为伤人！

    那是对她最大的羞辱！

    “我问你最后一遍，这个孩子到底是谁的！”他又是一声冷喝，逼的她快要喘不过气来！

    顾敏心中一痛，忽而开口，“在你的眼里，我就是这样一个人吗？”

    瞳孔一紧，他深邃的眼眸犹如一潭似水，唐仁修的声音冷酷无比，“女人都一样！没有区别！”

    好，很好，这确实是最好的回答！

    他不是怀疑她，而是早就已经认定她！

    顾敏突然之间觉得孩子是谁的也仿佛不重要了，她温温望着他，“你说这个孩子是谁的，就是谁的！”

    唐仁修紧紧盯着她，眼神凌厉非常！

    两人一阵对峙却是无果，最后，唐仁修淡漠的俊容上没有情绪，冷冷说道，“不管是谁的，这个孩子都不能留！”

    顾敏的心骤然之间仿佛被人狠狠抓住！

    一时间，痛的她几乎无法呼吸！

    他的话语再明确不过，哪怕是他的，他也不会要！她从前就知道，他是不要孩子的，可是此刻听到，还是感到了如此痛苦！

    “我会让医生尽快安排手术！”他又是断然下了命令，丝毫不给转圜的余地，如此的绝情冷漠！

    顾敏双手无力地揪住被子一角，在这个时候，她的情绪彻底爆发，她不知道是在为他的无情，还是在为肚子里本就不应该降临却那样突然来临的新生命，总之，她怒吼道，“唐仁修！孩子是我的！他是我的！你凭什么决定！你有什么资格！”

    唐仁修只是定睛瞧着她，微微扬起唇角，不知是否在笑，却让她觉得陌生而遥远。

    “顾敏，一年前你主动找上我那一刻起，你就没有选择权！”他又是一句话判定而下！

    仿佛是在说，在这一场爱情里，她是有多傻多天真多可笑！

    没有错，顾敏，这全是你自己找上去的，是你以为那是一辈子只有一次的美好，所以你不想错过，可是你知不知道，那是一个深渊！一旦踏了进去，就再也没有回头的权利了！

    顾敏忽然丧失了力气了一般，如此颓废！

    可在下一秒，她又像是疯了一般，猛地拔了针头！

    她决裂的举动让唐仁修一惊，他亦是愣住！

    顾敏飞快地奔向大门，她将门打开就要出去！可是在开门的刹那，却只看见谢武谢文两人，犹如两道墙一样挡在了她的面前！她根本就无法出去，她的世界黑暗一片！

    “让我出去——！”顾敏蓦然绝望地嘶吼！

    “抱歉，顾小姐。”那两人齐声一致回答，告诉她，她绝无可能！

    顾敏又是回头，一下对上了唐仁修，她的声音颤抖，“你知不知道这样是非法的！我要告你非法拘禁！”

    唐仁修站在她的身前不远处，他依旧泰然若定，却是一步一步走向她，她突然无法负荷，他却站定，伸手温柔地抚过她脸上凌乱的头发，对她柔声开口，“手术结束之前，你就不要想着离开这里了。阿敏，你还需要好好调养身体。”

    顾敏感受到他指尖的轻柔，却宛如心尖被他划过。

    那是一道凉薄的温度，冰冷而彻骨！

    ……

    “这个孩子多大了？”唐仁修来到办公室，又是质问卫玲。

    卫玲道，“根据顾小姐这边的情况，她上一次经期结束到现在是四十天左右。”

    四十天。

    唐仁修皱眉，沉默了许久后吩咐卫玲一句，“尽快给她安排手术！”

    “是——”卫玲不敢有任何异议。

    手术的时间安排在三天之后。

    但是接下去这三天里边，顾敏却顽固的抵抗着，她不吃也不喝，只是要出去。一旦有力气，她就会起来去开门要出去。然而结果，当然是不可能如她所愿。最后，她没力气了，就又被人扶着躺回到床上去。

    她不吃东西，就连水也是靠着点滴营养液输液。

    可是这么下去怎么能行，不光是肚子里的孩子会吃不消，就连她这个大人更会崩溃！

    卫玲前来看她，只能安抚她，“顾小姐，其实你之前服用避孕药，对胎儿真的不好。这个孩子你先不要，好好休养半年，再要也可以。而且，现在如果不做手术，等到小产的话，更伤身体。顾小姐，你放心，我一定不会让你感到疼痛，你不要害怕。”

    卫玲劝说了好久，但都是无用。

    最后全都没辙了，顾敏现在的状况，手术也没有办法执行了。卫玲只好将情况全都汇报了唐仁修，“二少，顾小姐现在情绪很不稳定。而且她是易寒体质，现在又很虚弱，如果强行实施手术，恐怕会大出血，这样对她的身体危害太大了。”

    “你们是怎么搞的？连这点小事都搞不定？”唐仁修怒气喝道。

    卫玲低下头来，“对不起，二少。”

    “我不要听你的道歉词，我只要知道办法！”唐仁修喝道。

    “顾小姐需要正常进食，这样才能有体力，在手术后恢复也会比较快！”卫玲如实相告。

    “她不吃东西？”唐仁修冷喝。

    方扬在旁出声应道，“我们已经尽力了，但是没有用！”

    这真是要命的事情，都以为二少的脾气已经够难以搞定了，可是谁知道那位顾小姐，看似那么温顺的一个女孩子，没有想到犟起来竟然会这么可怕！这完全是在预料之外的事情！

    唐仁修喝道，“我不管你们两个用什么办法，总之让她吃东西！”

    唐仁修丢下这么一句话扬长而去，留下方扬和卫玲两人为难不已！

    ……

    “顾小姐，你这样不吃东西怎么行？就算你不吃，也要考虑一下肚子里的孩子是不是？”

    方扬和卫玲两人在床畔轮番的劝说，可是一个上午过去了，躺在病床上的顾敏却依旧是没有知觉。只是在听到这一句话后，她才幽幽睁开眼睛，望着他们笑道，“孩子是我的，要去要留，不关你们的事！”

    她决裂的如此彻底！

    这下是哄了一整天都不见效果，两人也是没辙了，退出病房后，卫玲道，“你还是联系二少吧！”

    “为什么是我？”方扬苦了脸，卫玲却是已经走远。

    方扬觉得自己真是倒霉透了，他委实不想在这个时候去碰钉子，无疑是给自己找罪受！

    可是不汇报又不行，方扬还是一个电话拨了过去，他将情况转述了一遍，而后低声询问，“二少，您看怎么办？”

    “废物！留你们真不知道做什么！”那头，他冷声一句，方扬脊背一冷，“二少，我和卫玲愿意接受惩罚！但是，顾小姐的情况真的不好，要不，您亲自过来看看？”

    “她要是再不吃东西，我就让你们感受同样的滋味！”他又是一声令下。

    啪——！

    那头没有了声音，电话被挂断了！方扬这下是愁眉不展！

    又过一天——

    这是第三天，也是原本要动手术的日子。

    在持续了多天后，在众人都束手无策的时候，唐仁修终于再度出现在医院里！

    “二少！”谢武谢文齐声呼喊，将门赶紧给推开了！

    唐仁修刚跨进去，就听见几人在劝说的声音。而后病房里的人都瞧见了他的到来，纷纷都不出声了。

    唐仁修往前走了几步，跨过屏风，他终于瞧见了她！

    不过是三天不见，她竟然憔悴成这个样子！一张脸白的近乎透明，瘦了整整一圈！

    唐仁修凝眉，“吃了吗？”

    “没有！”

    “把粥给我！”他喝了一声，方扬立刻将碗递给他。唐仁修便走到床边，坐在了椅子里，他用汤匙勺了一匙，送到了她的嘴边，“吃！”

    顾敏根本不理会他，直接闭上了眼睛。

    周遭的人全都惊到了，谁能想到众人面前温煦如风一般的唐家二少，此刻竟然会有如此一面！他居然会亲自动手喂一个女人吃东西！而他居然会拿一个女人没辙！

    “阿敏，听话，你总要吃东西是不是？”他的声音稍稍放柔了一些。

    顾敏依旧不理会他，只是闭着眼睛抿着唇。

    唐仁修瞧着她苍白虚弱的脸庞，突然烦到不能自己！

    “你到底吃不吃！别给我闹！”他的声音冷厉起来，似乎耐心用尽！

