
　　“啊啊啊啊啊，冰糕太可爱了，心都化了！”

　　“哈哈哈，园长太久没带娃，冰糕都不认识你啦！”

　　“冰糕往怀里钻的样子好可爱啊，好想把冰糕抱起来亲亲蹭蹭！”

　　“小姐姐很温柔漂亮啊！”

　　“她是园长的助理，之前几次直播里有出镜过的。”

　　“园长，小姐姐还缺不缺男朋友？没别的意思，就是单纯想帮忙照顾冰糕/可爱”

　　“她还是那么喜欢小老虎……”

　　方野撇嘴，这帮网友一看就是老桃饱会员了。

　　手机交给蓝鲤，让她帮着拍着。

　　弯下腰，轻轻抱起冰糕。

　　冰糕刚被举起来，还有点害怕，“啊~啊~”小声叫唤着，好像在叫妈妈一样。

　　不过当被方野抱着，轻轻挠着下巴，顿时不再慌乱，变得安静下来。

　　这……这个气息，这熟悉的手法，是爸比！

　　在臂弯里扭了扭身子，调整了个舒服的姿势，还伸出舌头，舔了舔他的手掌。

　　方野扬起眉毛，对着镜头得意地笑了起来：“看，谁说冰糕不记得我了，它还是很亲我的好吧！”

　　awsl、羡慕啊、酸了酸了……一串弹幕飘过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蓝鲤，走，带冰糕出去溜一圈！”

　　“哦！”

　　今天外面天气不错，刚下过一场小雨，虽然地面已经基本干了，不过空气中残留着一些湿润的气息，凉快清爽了不少，让人心情也跟着舒畅起来。

　　到了办公楼外面，方野把冰糕放到了地上。

　　这还是它第一次出来玩呢！

　　冰糕的脚掌踩在地砖上，眼神看上去有些疑惑。

　　这种坚硬的地面，和育幼室的硬中带软的垫子质感截然不同！

　　淋过雨水的地砖，还有着丝丝凉意，这对它来说，是一种非常的新奇的感觉。

　　伏着身子，谨慎地迈出一小步。

　　方野在前面一些的地方蹲了下来，鼓励道：“冰糕，别怕，来！爸爸在这儿！”

　　“啊~”

　　冰糕竖起耳朵，轻轻叫唤了一声。

　　作为一只十几天大小的幼虎，面对外面的新世界，感到微风拂过身上毛茸茸的皮毛，它有着对未知不确定的胆怯，渴望探索的新鲜好奇感，想要兴奋玩耍的活泼之心。

　　冰糕天性里还是活泼好奇的成分更多一些。

　　那个熟悉的轮廓就在不远的地方，还在用亲切的声音呼唤着。

　　这给它带来了一些安全感。

　　小心翼翼地压低身子，朝着方野一步一步慢慢走了过来。

　　“噗噗噗”打着响鼻，像是高压锅气阀跳动般，不知是兴奋激动，还是恐惧害怕导致的。

　　两米的距离，十几秒才走完。

　　抬起头，纯净的蓝色小眼睛望着，似乎在说，看我厉害嘛！

　　“真不错！”

　　方野宠爱地挠了挠冰糕的下巴，而冰糕得到夸奖和抚摸，也眯起眼睛，开心享受地用脸颊蹭起了他的手掌！

　　网友们一个个激动得像是看到孩子金榜题名的老父亲、老母亲！

　　“啊啊啊啊小脑斧走路的样子好可爱！”

　　“太可爱了吧我的天哪！”

　　“哈哈这个撒娇的样子，果然老虎也是猫咪啊！”

　　“感觉冰糕成长好快啊，上周腿还是软的爬几步就要跌倒，现在都可以一口气走这么远了！”

　　“55555我也想养一只怎么办！求问哪里能收养老虎！”

　　方野又向前走了几步，踩到了草坪里，笑道：“冰糕，来草坪玩！”

　　冰糕走完刚才一段路后，胆子大了不少，活泼的天性逐渐被释放出来。

　　扭着小屁股，歪歪扭扭地走了过去。

　　速度一快，步子就会歪扭，这是它的腿还不能完全站直的缘故。

　　不过，草坪的边缘有一个10cm高的台阶！

　　几乎和腿差不多高。

　　对冰糕来说，是个有些困难的障碍。

　　但是能够克服！

　　它把爪爪搭在了台阶的边缘，小脚脚往后一蹬，前半身就跨了过去。

　　不过当后脚也想过去时，踩在边缘落了个空，趔趄一下。

　　小失误无伤大雅，还是安全无恙地过来了。

　　蓝鲤在后面紧张地盯着，当看到冰糕跨过台阶，心情终于放松，拍拍胸口，呼出一口气。

　　“哈哈哈腿还没有台阶高呢！”

　　“啊啊啊小短腿也好萌！”

　　“救命啊我不行了，太可爱了！”

　　水蓝的天空白云淡卷，金色的温暖阳光洒在草坪上。方野懒洋洋摊开呈一个大字型，小白虎眯着眼睛，惬意地趴在他的身边，草叶微微拂动，宛如画卷中的场景，美丽和谐。

　　“好美，好棒！”

　　“感觉被治愈了。”

　　网友们看着这一幕，心情不禁变得悠然放松，工作学习的疲劳烦恼忘诸脑后，一时弹幕都少了许多，就是这么静静欣赏着。

　　他们也想象着，在小白虎的陪伴下躺在草坪上，思绪飘入天空。

　　休息了片刻，方野坐了起来。

　　看了一眼冰糕，笑了。

　　已经睡着了！

　　温柔抱起来，宠溺地捏了捏它的耳朵：“小老虎实在是太爱睡觉了！一天中大部分的时间都在睡觉，吃了睡睡了吃。”

　　冰糕在怀里迷迷糊糊地眨了眨眼睛，爸你说谁呢？

　　方野看向镜头：“走了，我们带冰糕去见见娇娇！”

　　网友们期待的同时，又有些担忧。

　　“不知道娇娇会不会喜欢冰糕？如果不喜欢，攻击冰糕怎么办？”

　　“我听说老虎连自己的孩子都吃，更别说不是自己的孩子了。”

　　“啊，不是说虎毒不食子吗？”

　　“放心啦，园长可是都市德鲁伊，什么动物不听他的话？”

　　“就是，完全没必要担心。”

　　蓝鲤举过手机，道：“园长，网友们担心娇娇和冰糕见面会不会有危险？”

　　方野看了眼弹幕，想了想，解释道：“杀婴呢，其实是自然界中非常常见的行为。

　　雄性击杀幼崽的原因，主要是为了保证自己的基因传承。像狮群中新狮王战胜了老狮王，就会把幼崽全部杀干净，再与母狮交配，这样新生儿都是自己的后代。再一个，把幼崽扼杀在摇篮之中，可以减少未来的竞争对手。

　　而雌性杀婴的动机就比较复杂了。比如说生了一窝幼崽，但是食物不够，都养可能一个都活不下去，那就会把资源倾斜给比较强壮的个体，杀死一些弱势的后代。

　　甚至环境恶劣到自己的生存都成问题，更别提哺育后代了，这种情况就只能冷酷地吃掉幼崽，挽回一部分生产带来的损失，优先保证自己的生存。”

　　“天哪，好残忍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第39章 带冰糕出来散步免费阅读。https://xs.23sk.com 