    因为距离比较近，再加上从佳佳开始修改这个世界的规则时，这个全战三国世界实质上就已经变成了人革联的管辖世界。

    所以孙氏魔军接收到的战争之神恐虐的力量，并非来自恐虐本尊，而是来自和恐虐签了合同，算是在恐虐家打工的米凛身上。

    这也是亚空间四小贩的正常操作，像这种有大魔驻扎的世界，所有的混沌之力都会被大魔过滤一下再被使用，这有点像混沌的妥协……不然按照混沌本身的特性，是会被复数多元宇宙文明联合讨灭的。

    不过就算有这个妥协，正常的文明都很少有能完美利用这种能量的，大多都是收容、监控，保证这种力量不至于太影响自身。

    而人革联这边，有米杉的第四天灾权能进行过滤，几乎可以祛除掉这些力量里所有堪称“负面”的东西……不过米杉也没做的那么绝对。

    毕竟完全除去的后果会塑造成另外一个亚空间之神出来。

    到时候不仅非常麻烦，而且会引起亚空间本身无法预测的变化。

    别看很多亚空间里的存在，都期待着战锤40K世界的尸皇堕魔……但也就是口嗨一下，要是对方真的堕魔了，那就麻烦大了。

    想想米杉要是堕魔了会有什么严重后果吧，这种存在堕魔了可不是一个怕怕眼能止得住的。

    搞不好无尽虚空都要跟着倒霉。

    现在大家对亚空间的看法，就是维持现状最好不过了，毕竟亚空间航行什么的，在绝大多数宇宙都可以使用。

    耗能低，距离远，而且很少出现相对时间偏差，是一个非常好用的通用技术。

    要是亚空间发生啥变动造成这技术不能用了，那可就亏大了。

    所以大多数文明都不希望亚空间发生太大的变动，于是类似米凛这样的折中手段，被四位邪神用的很棒。

    在人革联的控制区域内，任何涉及到四邪神里战争之神的力量，都是米凛主管的。

    孙氏魔军接受的力量，就是米凛那边负责的。

    一开始的时候米凛只是被动应答，她甚至不知道这里发生了什么，反倒是靠着降落到这个世界的米杉的提醒，米凛才察觉到这个世界有人成为了她的信徒。

    对于这件事，米凛是有些纳闷的……因为她总觉得自己可能要被这些家伙坑到灯柱上。

    以至于米凛在很长时间里，都处在一种按规章交易力量的状态。

    甚至为了避免孙氏魔军杀戮大多引起米杉的反感，米凛更是让这些人成为了提前一千多年出现的抗倭孙家军。

    那些被始皇帝随便乱丢的穿越者，在和身边的其他人战斗获胜，成为某一片区域的老大时。

    都会把目光挪向中原。

    毕竟这是全战三国的世界，中原一代就是世界核心、宇宙中心一样的身份。

    你在其他地方就算占据了大半个宇宙，也不一定比得上在中原占据个一郡之地。

    比起其他区域都有足够强悍的守备防御相比，全战三国时期的海防线还并没有引起人们的重视。

    于是就出现了其他边境没什么事情……就算有事也立刻有人跟过去相比，东南沿海一直都处在抢滩登陆的状态。

    被米凛悄悄摸控制的孙氏联军会成为抗倭联军也是理所当然的事情。

    除此以外，米凛就不想再和这个世界牵扯太多了……尤其是在知道米杉在这个世界种田之后。

    自己亲自下场的话立场就是个问题。

    除非来自米杉的直接命令，米凛打算就这么一直围观下去……结果这么围观围观祸了事。

    夹杂米凛私货的力量自然没那么强大……虽然就算没夹杂什么私货，孙氏一族也没人是基利曼这个原体的对手。

    被驱赶出中原的“孙氏一族”失败者们，为了复仇，为了重返中原，在东瀛列岛玩了一把大的。

    加一起十多万也不是基利曼一千多人对手的孙氏魔军，靠着不到几百人的残兵败将，把东瀛列岛啥名那些群妖百鬼全部给屠了。

    号称居住八百万天津神的高天原更是血流成河，然后刚好和两百万国津神一起，凑齐了一个千万的整数。

    在把整个东瀛列岛屠戮一空后，孙氏魔军把这一千多万异形的头颅堆积到了一起，构筑了一个超大规模的献祭来换取更强的力量。

    因为亚空间的力量涉及到了类似自动应答机的规则，米凛会在自己不知道的时候把力量分给这些人，意味着米凛也必须遵守这个规则的某些条款……

    而现在，面对献祭了一千万异形……而且是一群自诩为神魔的异形脑袋后，米凛的任何力量赐予都无法回应这次献祭。

    实际上这种水平的献祭甚至可以直接引起战争之神本尊的注意。

    无法通过其他方法来回应这次献祭，又不像奸奇或者色孽那边有各种弯弯绕可以减慢或者误读这种献祭。

    米凛就只能以“自己”来回应这次呼唤，以大魔真身的方式，降临到了这个世界。

    在降临到这个世界一瞬间就和米杉搭上线的米凛脸色要多难看有多难看。

    没意料到米凛会亲自过来的米杉有些奇怪的问了一下是咋回事，明白其实是米凛玩脱了以后差点笑场。

    不过想想米凛的玩脱次数后，米杉也就无所谓了。

    脸色难看的米凛低头望着单膝跪在自己面前的孙氏魔军……十多米告的大魔本体的确是要用低头看着这些魔军。

    看了一眼后，立马用着极度愤怒的声音吼道：

    “混球！你们踏马为什么要打扰我？”

    完美展现了一位K大魔正常的性格。

    也正是因为米凛的表现太正常，愣是没反应过来有啥不对的孙坚一家立刻说出了自己的愿望。

    听到这些兔崽子愿望的米凛松了口气，没有什么伪汉天诛，也没有什么其他可能引起和米杉之间冲突的事情。

    只是希望米凛能帮他们干掉蓝爷爷基利曼……换句话说就是标准的报仇。

    对于这个很可能引起外交纠纷的请求，米凛想了想就答应了……不答应的话就要撕合同，那样更亏。

    至于自己打不打得过那位，米凛是没考虑过的……也没那个多余的脑容量来考虑这个问题。

    反正都是帝子等级的，本质上来说差别不大。