    云祁言抱着小包子，浑身上下逐渐凝聚出一股上位者才拥有的不容侵犯的气质，深邃的黑眸落在孔钦兰的身上。

    仅仅只是一个眼神，已经能够让孔钦兰脸色泛白，双脚打颤，即便如此，她对于金钱的执着让她硬着脊梁骨站在这里。

    “大哥大嫂，以前我不在家，你们如何克扣母亲的医疗费，生活费的事情，一笔勾销，如今我回来了，这样的事情就不允许再发生！”云祁言严厉道，“更不要再提分家产的事情！”

    “三弟，你别冤枉我们好不好！”孔钦兰听见这话，顿时就不干了，大声道，“这件事是妈提起来的！”

    “不是你们一直烦着妈，她会说这样的话？”云祁言冷笑一声道，“别以为我在部队就不知道家里的事情，你们一言一行，我都一清二楚！”

    原本云成龙还有些内疚和悔意，听见自己的弟弟这样说，顿时就冒了火。

    “什么叫克扣妈的生活费，你一走就是这么多年，家里所有的开支都是我们家出的，你算算，靠我们一家养了多少人，云夕和东宇上学的费用，老妈的衣食住行，还有治病的钱，我们这点钱怎么够，用你一点钱怎么了？！”

    云夕听见这话，脸色微变。

    小叔还在家的时候，她还有些钱，自从小叔去当兵之后，家里就没有给她生活费，都是自己半工半读，一分一毫赚来的。

    正因为没有钱，所以高中毕业就出来做事了，这两口子也真好意思说这件事！

    云祁言听见这话，知道自己这么多年不在家，的确有些理亏，但是他绝对不认同大哥的话，忍不住争论起来。

    云老太太见状，深呼吸一口气，低声喝道：“行了，吵来吵去成什么样子！还嫌不够丢人是不是？！”

    “妈，这件事不解决，住在一起还是会闹矛盾的！”孔钦兰冷不丁冒出一句话道，“我可不想天天家宅不宁！”

    云老太太听见这话，眉头皱得更紧，伸手挥了挥。

    “祁言，你来写个协议。”云老太太看着云祁言道，“内容是，云家财产由大儿子云成龙及三儿子云祁言平分，作为抱养的云夕，没有权力继承云家财产。”

    “妈！”云祁言听见这话，顿时反对道，“你要分财产我不阻止，为什么小夕不能继承财产？就算她是抱养来的，也是我们的亲人不是吗？！”

    “我主意已定，无需多言，若你不写，就由成龙来写吧！”云老太太深呼吸一口气，不愿意多做解释。

    孔钦兰见云祁言不愿意写，赶紧伸手抓过纸和笔，洋洋洒洒地写下协议，将写好的协议递给云老太太。

    “妈，你看是不是这样写？”

    云老太太看了一眼，点了点头：“再写两份，大家都签上名打上手印，成龙，祁言和小夕一人一份，以免后面说不清楚。”

    孔钦兰催促云成龙写剩下两份，自己出门找了护士站要了印泥。

    “小夕，你同意？”云祁言看着云夕轻声问道。

    “嗯。”云夕点了点头，她本来就不愿意拿云家的东西，这样的决定对她来说，是最好的。

    云祁言见云夕同意，暗暗叹口气。

    所有人在协议上签字盖上手印，孔钦兰才算松了一口气，将协议小心翼翼地放进包里。

    “既然都签了协议，我也不遮掩了，三弟，我和你大哥商量过，我们准备卖了四合院，到时候钱对分，你觉得如何？”

    “大嫂，刚签了协议就要卖家里的产业？”云祁言压制怒火，冷声道，“大哥，你心里也是这样想的吗？！妈还在医院，你想气死她不成？！”

    云成龙看了自家老妈一眼，将脸别扭地别了过去。

    “大儿媳妇，我说的很清楚，云家的财产你们可以自行处理，但必须与祁言平分，至于四合院，你们就不要想了，那不属于云家产业。”

    “妈！”孔钦兰顿时明白云老太太在玩什么花样了，大声吼道，“你怎么能不跟我们商量，私自将四合院的房屋过户给云夕？！成龙是你的亲儿子，东宇是你的亲孙子啊！你怎么能胳膊肘往外拐！”

    这番话如水滴入油锅一般，云成龙这才反应过来，站在自己媳妇这一边，闹腾起来。

    云祁言沉默了，他不在乎钱财有多少，只要云夕拿到自己应得的就够了。

    云夕更是一脸茫然，她没想到奶奶为了她居然做到这一步。

    “幺舅舅，那是什么呀？”小包子冷不丁出声，小手指着床下道。

    所有人下意识地顺着小手看了过去，是个褐色的小本。

    孔钦兰眼睛极尖，是房产本，她赶紧冲过去，将云夕拽到一边，将床下的房产本捡了起来，果真是四合院的房产本。

    她赶紧打开，看着上面的内容，很快脸色变得苍白，双手颤抖。

    云成龙见自家媳妇有些不妥，立刻上前接过房产本。

    房产证上的名字写的是阎夕。

    时间却是云夕抱养回来之前的时间。

    “这……妈，这到底是怎么回事？”云成龙将房产证递到云老太太的面前，质问道，“为什么会这样？！四合院不是你和父亲的吗？为什么会变成这个阎夕的？这个姓阎的到底是谁？！”

    “我很早就说过了，四合院不属于云家财产，就算我死了，你们拿到房产证又如何，没有阎夕的首肯，你们一样卖不掉！”云老太太没有丝毫错愕，柔和的目光看着云夕道，“孩子，四合院是你亲生父母留给你唯一的东西。”

    云夕从震惊中回过神，看着云老太太道：“奶奶，你的意思是，我本姓阎？”

    “嗯，你真正的名字叫阎夕。”云老太太紧握着云夕的小手道，“我抱你回来的时候，老二的孩子意外去世，所以他们领养了你，取名为云夕，只是好景不长，没到两年，他们夫妻两人意外身亡，否则，你也不会过得如此清苦。”

    云夕已经记不住养父母的面相，但是她记得温柔的怀抱和幸福笑容。

