    我从未在尘谣的眼神中看到如此恐惧的眼神，不禁有些心疼。

    所以下意识就去拉住了尘谣的手。

    尘谣对我笑了笑然后继续说：“你别误会了，我惊惧的不是尼塔克领域的力量，而是那位大人的厉害。”

    “我和那位大人初次游历尼塔克领域的时候，那位大人还没有获得真谛，也没有获取双神的神通，只是普通的一个贵族高手，可即便是这样，那位大人依旧让现在的我惊骇不已。”

    我问尘谣什么意思。

    尘谣说：“那位大人，是先入十重神格，然后才获得的真谛规则，而不是先有的真谛才有的十重神格的实力。”

    我诧异道：“你的意思，他很早之前就已经十重神格了吗？”

    尘谣点了点头说：“是的。”

    我这边越发好奇，自己当年在黑暗元心是怎么输得了。

    尘谣那边沉默了一会儿则是继续道：“我和那位大人初到尼塔克领域，就被那边尼塔克捕猎队的高手给盯上了，他们全是有七、八重神格的高手组成，负责在尼塔克领域，以及其他的地方捕获高手给尼塔克家族的人享用。”

    “当时，他们不知道我们的身份，却知道我们都是高手，便出动了十多个七重神格，八个八重神格，一个九重神格的人来捕猎我们。”

    “而且还是在当时尼塔克领域的砝码城。”

    “那砝码城是尼塔克领域的重镇，有精锐的尼塔克家族的守卫队护卫，城中大部分都是守卫队的家属。”

    “所以那些人看到我们被捕猎，选择的是帮助那些高手，一时间我们两个人在砝码城成了每个人都要捕捉的猎物。”

    “那位大人，本来想着带着我去到一个人多的地方，那些人就不敢再追了，可没想到我们越去人多的地方，追杀我们的人就越多，最后那大人不跑了，而在一处广场中间落下。”

    “等所有人围上来后，那位大人缓缓说道，‘是你们逼我的，那我毁了这砝码城吧’，说完这句话，那位大人忽然抬手，黑暗之力在那位大人的手中凝聚一把通体黝黑的长剑。”

    “再看那位大人，嘴角上扬，看了看天空。”

    “然后便轻飘飘地斩下了一剑。”

    “一剑过后，初感安然无恙，可下一秒，我们周围的空气，甚至规则都给他的力道给切割开来。”

    “再接着，除了那个九重神格的高手，整个砝码城的人，全部化为寂灭，原地消失了。”

    “这还没完，天空裂隙，大地分蹦，整个砝码城周围的结界‘轰’的一声炸裂，而后便是整个砝码城开始倾塌，整个砝码城的星球开始碎裂。”

    “半个时辰之后，我们便漂浮在一片全是星球碎片的黑暗元心空间之中。”

    “不过那位大人，消耗也是很大，身上的力气只剩下三分之一不到。”

    “我愣了好久才问大人这一剑名为何。”

    “那位大人说，这一剑名为剑，剑便是招之名。”

    “那位大人一剑碎空，也让大人所在的贵族和尼塔克贵族之间出现了间隙。”

    “同时也让尼塔克家族的人知道我们不是好惹的，之后我们在尼塔克领域中行走，再也没有遇到任何的阻碍。”

    “此为大人第一次来尼塔克家族。”

    “而这也成了那位大人以后出兵剿灭尼塔克家族的根源。”

    “在九神准备培养那位大人后，那位大人，首先选择的瓦解三大贵族联盟，那就是联合人族的两个同盟，一起出兵，进攻尼塔克领域。”

    “当时那位大人亲自坐镇，亲率大军数百万进攻尼塔克领域。”

    “那位大人剑锋所指，尼塔克星域片甲不留，这个时候，那位大人更为厉害，同样的剑招，他竟然可以用很多次，这里的星球城，几乎都是被那位大人一剑一剑给劈碎的。”

    “毫无疑问，那位大人大获全胜，可也是从那战之后，那位大人的力量也是骤减了不少，谁也不知道原因，可那名为‘剑’的招式就再也没有出现过。”

    “至于原因，我至今也是不知道，更想不明白。”

    “如果那位大人一直拥有那样的实力，那就算和九神大战，也不会失败。”

    “后来，有一次机会，我问那位大人这个问题。”

    “他告诉我说，他拿自己身体里大部分的力量做了一件更重要的事儿。”

    “至于是什么事儿，我不知道，他也没有告诉我，而我至今也想不明白。”

    “更没有发现，他到底做过了什么。”

    听到这里，我也是逐渐心潮澎湃了起来，我没想到自己当初竟然那么的厉害。

    尘谣则是继续说：“那位大人，即便是丢了大部分的力量，可依旧无比强悍，他的对手世间少有。”

    “什么九重神格、八重神格，来了七八个，根本拿他没办法。”

    “可他最终还是败了。”

    我疑惑道：“他是怎么败的。”

    尘谣说：“因为我。”

    我“啊”了一声看向尘谣。

    她却笑了笑说：“好了，这些事儿，以后总会知道的，原因你也会知道的，你现在的话，就不要问了，如果你心里不舒服，我现在就可以离开你。”

    我说：“你把我带到如此境地了，现在想扔下我跑了，可没那么容易。”

    尘谣笑了笑说：“你不赶我走，我是不会主动离开你的。”

    我说：“直觉告诉我，我也不会赶你走的。”

    尘谣问我：“你有没有想到一些什么？”

    我说：“我脑子里现在乱的很，有很多的东西想要冒头，可是却冒不出来。”

    “不过我相信再待不久，一些属于我的记忆就会出现。”

    尘谣没说话，只是对着我点了点头。

    而我则是盘腿坐下，然后开始闭目养息了起来。

    星星点点在我的记忆里汇聚，不过我慢慢地发现，这些汇聚而来的并不是我对一些事情的记忆，而是我对力量的掌控规则。

    我满脑子竟然都是那名为“剑”的招式。

    那招式的掌控力量的方法，正在我的脑子苏醒。

    就我充满疑惑的时候，我来到本源世界后，一直处于沉默状态的心魔忽然开口说话了：“你终于想起他来了，这么厉害的招式，就不该被封禁。”

    我疑惑道：“你不怕双神发现吗？”

