    两个金仙境的修士，一个是金仙境的巅峰修士，一个是金仙境的五重修士，这两个人对击，竟然造成了如此大的破坏，这一刻诸多的围观修士，彻底的傻眼了。

    金仙境的修士，竟然能够造成仙王一般的恐怖破坏力，这两个人简直就是天才之中的天才，妖孽之中的妖孽。

    陈朽在虚空之中，此刻几步，就来到了眼前禹梦伊的面前，他见到禹梦伊身体之中，竟然有些负伤了，这一刻陈朽的面色复杂。

    他的大吞灵诀，恐怖无比，霸道非凡，而第三层的大吞灵诀，更是吞噬诸多生灵的法则，认为这天地之间的一切都是由生机的流动构成。

    天地，万物，生灵之间，如果说一种关系可以概括的话，那么就是生机掠夺的关系。

    生灵之间，万物之间，天地之间，都是存在着生机流动的情况，本来这是宇宙大道的自然转化的规律，但是大吞灵诀，却是强行的逆转了这一种规律，可以吞噬其他人的法则，大道，甚至吞噬其他人的生机，这种恐怖的吞噬之道，实在是太过于霸道。

    不过，陈朽感觉到了禹梦伊身上的能量，似乎是阴属性的力量，柔和而又清冷，能够中和他体内之中的吞噬力量的副作用，这让陈朽想起了破灭仙尊，这一切都是都是破灭仙尊的原因。

    当初破灭仙尊就是想要追求禹皇族公主，痴情一片，直到晚年也没有成功，只能是为了解相思苦，创造出来了绝世之法。

    破灭仙尊绝对没有想到，当初他和禹皇族公主的恩怨，却延续到了下一代的传人身上，所以才会造成了陈朽和禹梦伊之间的如此缘分。

    “降服于我，我会给与你自由身，前提是降服于我！”陈朽走到了受伤的禹梦伊的面前，他的眼神之中带着一丝的平静道。

    “不要做梦了，即便是你抓住了我，我父亲禹君河尊者，也会寻我，你敢吗？”

    禹梦伊扬起头，身上的清冷的能量流转，无形之中散发出来了一股清冷之意的力量，让陈朽感觉到了体内的大吞灵诀正在蠢蠢欲动，似乎想要和禹梦伊体内的力量融合。

    “轰！”

    这一刻，陈朽的肉体力量全面爆发，直接一手朝着禹梦伊探去，禹梦伊已经负伤，此刻再也无法抗拒陈朽的擒拿，这一刻直接被陈朽单手擒住，随后陈朽给禹梦伊带上了神禁。

    这东西，正是科技种族珈蓝族研究出来专门对付修士的东西，此刻给予禹梦伊带上，立刻就让禹梦伊身体之中的力量，无法宣泄出来，此刻禹梦伊与凡人无二。

    四大金仙，此刻没有一个人逃脱。继祖龙之地的无尽修士，全部被陈朽杀死之后。这一刻四大金仙巅峰的强者，星空种族的绝对天才，这一刻彻底的被陈朽擒拿。

    而且，这还是三大金仙，体内拥有着圣胎。至于狱族的老者，手中还有着中品仙器——巨大的宝塔。

    不过，这都没有任何的作用。甚至四个人还没有来得及发动，就被陈朽连续三拳，全部打成了俘虏。

    “陈朽，你敢俘虏我们，你知道我们的背景吗？那是整个种族为后盾，你敢和我们斗？你之前已经被人族除名，如果被人族发现你又惹事了，你也许会被人族再次的除名。现在我正式邀请你，加入我天使一族，像你这样的天才，绝对有尊者愿意帮你成为一名真正的天使一族，如果你成为了我们天使一族，放心，你绝对是核心圣子！”

    天使艾露，眼神之中无比的炽、热道。

    陈朽这种天才，不但是战力超群，甚至是在道纹领域，有着其他人难以匹及的高度。

    将这样的天才拉拢到了天使一族，绝对可以让天使一尊的尊者高兴。

    此刻天使艾露软硬兼施，恩威并济，既警告了陈朽，也拉拢了陈朽，想要让陈朽加入到天使一族。

    此刻周围的诸多修士，见到了六翼天使艾露，诸多的生灵暗自的点头，认为六翼天使艾露，不卑不亢，举止有度，颇有一种交际花的潜质。

    但，下一秒，让众人都大跌眼镜的事情开始发生了，陈朽抬起一巴掌，就乎在了天使艾露的脑袋上，直接让天使艾露横飞，撞击在了山崖之上，口吐鲜血，身后的三对金色的翅膀，竟然满是血迹。

    这一刻，白色的翅膀，沾染上了红色的血迹，看起来分外的残酷。

    “你算是一个什么东西，敢和我这样说话？你是不是你忘了你阶下囚的身份了？胆敢进入到人族的祖龙之地，还真是自以为你天使一族就是正义之事了？你们在整个宇宙之中疯狂的传教，而且在地球之中，也有道统，难不成你们现在已经狂妄到了将所有生灵都不放在眼里了？还拿天使一族来吓唬我，简直就是找死！”

    陈朽一巴掌将天使艾露打飞之后，他的身体立刻跟在了天使艾露的身后，随后一脚就将天使艾露红色和白色相间的翅膀，直接踩在了脚底下，眼神之中带着冷酷道。

    天使艾露此刻死死的盯着陈朽，这一刻她的眼神之中露出了一丝怨毒之意道：“你敢如此对我，你一个土著，给你脸你还不要，称呼你陈大师，那是看得起你。你的身上，也只有道纹一个领域，才能够让我们等佩服，至于其他方面，你简直就是没有任何的优势！”

    被陈朽一巴掌打晕之下，这一刻天使艾露整个人都炸了，还没有人可以这样对待她，这简直就是侮辱。

    不，这是比侮辱还要让人难堪，堂堂天使一族，在诸多星空生灵的见证之下，竟然被陈朽一脚踩在了脚底下，这将会成为宇宙之中难忘的一刻。

    陈朽感受到了虚空之中不断闪烁的光灯，这正是许多的生灵，开始将这种事情上传到了星际网络。陈朽本身还没有结束这件事情，但是此刻在星空网络之中，就已经有了陈朽脚踏六翼天使一族的照片。

    不过，在星空网络之中出现的照片，背景有些晦暗，如同天空朦胧无比，每当诸多的生灵见到这些照片的时候，就会从照片上透出的信息判断，陈朽并不是一个什么好人。

    当然，这一切，陈朽都还不知道，此刻他正站在了天使一族艾露的面前，眼神之中带着一丝的杀念。

