    “爱妃，这样做真的没问题吗？”蚕安抱着柳奕烟霜，有些踌躇的问道。

    “王上，只是派人阻截那群迂夫子而已，又不是要了他们性命。”柳奕烟霜倒在蚕安怀里，不停拿一根纤细的食指盘着他金冠边的一缕头发。

    “好处好喝的关他们几月，这样陛下就能腾出手来大展才华，治理国事。待到太后得胜回来了，看得海清河晏，百姓安居乐业，肯定会大加赞赏。”

    “到那时您再说没有靠那些老夫子，都是您一个人的功劳。母后她老人家了解到王上的才干，说不定从此就会欣慰得退居后宫，安享晚年呢。”

    “哈哈。”蚕安听着柳奕烟霜给自己描述出一副励精图治，人人称颂的景象。想到能尽快从母亲手里拿回本该属于自己的权利。不禁有些兴奋，狠狠的亲了柳奕烟霜一口。

    “只是那群老家伙身边随朝回师的卫兵不会少。太后又带走了王都附近大部分兵力，孤王身边实在无兵可用啊。”蚕安又对着柳奕烟霜发愁道。

    “王上的旧东宫不就有一只劲旅吗？”蚕安怀里的柳奕烟霜又把食指放回到自己唇边，提醒蚕安道。

    “可......”听柳奕烟霜提起被软禁在东宫的龙骑营，蚕安的脸色犯了难。“可是太后她说，龙骑营出自大夏，心性不定。在和我堂叔讲和之前，是万万不可调用的。”

    “哎。”柳奕烟霜故意挺直身板，有些嗔怪似的揽住蚕安的脖颈道。“龙骑营不是自愿被禁足在东宫的吗？可见他们的忠心还是有的。何况母后说过，此番作战，皆以说和为目的。既是和局，王上也是大夏皇帝的亲亲侄子呢，他龙骑营还敢以下犯上不成？”

    “他们当然不敢！”蚕安一听有些恼火，他刻意鼓起胸膛大声喊道。“来人啊。传孤王的旨意,让东宫的雷统领来见！”

    “王上英明。”柳奕烟霜的翘臀离开了蚕安的膝盖。她整理好衣衫，盈盈下拜，做出一副为蚕安的果决所倾倒的样子。

    那些宦官宫女们见王后下拜，也纷纷对着蚕安行起了大礼。一时间，王上英明的赞语在殿中绕梁不绝。

    “哈哈哈。”蚕安扶起柳奕烟霜，显得高兴非常。

    ........

    灰黑之气飘飞，结界法阵触之即散。陈珂他们此时已经靠着大夏的匿踪死士，抵近到了离剑门关只有一里不到的地方。

    巍巍雄关在夜色中也安然可见。城墙直入云霄，天顶的月亮仿佛长在了门楼上。

    “不能再靠近了。”一团黑影飘到姬照面前，提醒他道。

    陈珂这时才看清了这张隐匿在死气衣下的人脸。

    他的眸子清亮，单凭眼神推断不过二三十岁。可是这人从脸到脖颈的皮肤却皱纹开裂，说话声音呕哑嘲哳，端的是一位日暮的老者。

    姬照点头表示知晓。他带着众人不再往前，然后和另外两个应该是结界营的修士开始仔细的观察起剑门关城墙上那些若隐若现的阵法图案起来。

    咻，咻，从他们靠近剑门起，就不时有羽箭从剑门关上射出，在杂乱无章的撞击着那些外层的防护结界。

    “不好！”姬照看见这些羽箭随意的乱射，在各种护盾上炸出一团团细小的火花，他突然大叫了一声。

    啪！一只羽箭敲好落在众人附近，没有爆炸。

    刷！巨大的光柱突然亮起，把周围照得如同白昼，陈珂随即就听见云层之上急促的号角钟声大作。

    “杨总兵，你好棒的手段！”姬照见状不再隐藏。而是运足法力，直接对着高高在上的城楼大喊。

    随后他声音低垂，轻轻对身边的两个修士吩咐道：“继续观察，我帮你们拖一会儿。”

    “不仔细一点，咋个能防得住你们这些耗子呢？”剑门关那高耸的城楼上，旌旗大展，聚军号响。无数蜀川士兵站上了城墙，领头的是一个英姿飒爽的女将军。

    此刻这个女将军正一脚踏在城墙凹处，对着下方远处的陈珂众人开口嘲笑。

    姬照对女将的嘲讽不以为意，他又继续道：“剑门结界法阵众多，查其有不如查其无，杨总兵靠着几只破烂羽箭，便能随时探查哪面护盾消失了，真是一个省时省力的法子，姬某佩服。”

    “雕虫小技而已，对面的统领可是大夏禁卫左帅姬照？”那女将立在云上，笑言回道。

    陈珂还看见她伸手拦住了一个想要下山捉拿姬照的将领，凭着安晓教的一点儿唇语知识，他读出那杨萍在说对面大修众多，不可冒然出击。

    “哈哈哈，正是在下。”见杨萍回话，姬照也不管对方看的看不见，高兴的抱拳回道。“本人活了一千多岁，痴迷军武，尚未婚配。近日看杨萍总兵排兵布阵颇有章法，就已仰慕。今夜得见，又是一个花容月貌的美人儿。”姬照出言轻佻戏谑，还故意把语音拖的有大又长。

    “啊呀，我这心里的啊，真是喜欢的很。不知杨总兵可否愿意嫁给我呢，本将军愿意以百万，哦不，千万金彩礼相待。”他竟然大言不惭的开始帮自己求起婚来了。

    “哈哈。”被姬照调侃，这杨萍倒也丝毫不以为意，她像个男子般豪爽的笑着，然后阖着眼眸回道：“道不同，不相与谋！”

    “传令修士营，激活法阵，准备联合法术，迅速逼退来者。”她对着身边的副将冷言交代道。

    这时候，一个红色的身影也来到了城墙之上。

    “赵宛？！”陈珂一眼就认出了那来到城墙上窥探的少女是谁。

    一年多不见，她竟然变得以前还要清瘦了，眉眼显得更大，其间绕着一股哀婉之气。

    更重要的是，她的头上，竟然绑着一根孝带！

    “陈珂！”赵宛也看见了这位故人，她开口喊道。陈珂头上的小熊猫也从石角里冒出来，对着城门楼上的美人遥遥致意。

    边上的杨萍神色有些焦虑和无奈，她似乎想要出言劝说赵宛赶紧回去。

    赵宛看着陈珂，又看着和陈珂同行的逍遥仙以及大夏将士，脸上的表情变化的非常之快。

    她的神色从见面那一刻的惊喜，然后迅速变成了惊异，忧伤甚至是愤怒。

    “你们杀了我爹！！！”赵宛秀美圆睁，凄声指着关前众人喊道。

    她的手指直指向大夏着装的姬照，可是又像是指着陈珂和逍遥仙，肖凌薇等人。

    “这？！”陈珂刚才看见赵宛绑着孝带已经觉得不对，如今听见赵宛如此哀声大吼，震惊之余却还没完全搞清楚发生了什么。

    赵宛被剑门总兵杨萍一把拉了回去。

    下一刻，陈珂一众人忽然感觉地面抖了三抖，忽然之间，一道巨大无朋的光柱自剑门关顶上冲天而起。

    大地在不停的震颤，法力精气竟然伴随着千丈粗的光柱宛如海啸涌浪，从剑门关蜂拥而出。

    “法阵已成，保护灵媒。全军备战！”杨萍这时候运起法力，大声的喊道。

    “灵媒！？”白衣楚天和大夏结界营两修原本正吃惊看着这壮观的异像，忽然听得杨萍大喊提到灵媒两字。

    “补天登神大阵！？”他们三人望着冲天的光柱，感受着这巨大的法力波动，不约而同的喊道。

    法力激荡冲击着周边几里的一切，树木生灵疯狂生长，甚至土壤空气也在不停涌动，大夏死士身上的死气衣开始渐渐褪去了破败的黑灰色，变成了寻常的织物。

    陈珂这才发现，剑门关近半法阵都被改成了向内防护，似乎是用来专门稳固城关山体的。

    “撤退！”姬照和另一个修士对视一眼，旋即大喊道。

    见剑门关的神秘阵法气势滔天，而剑门关守军也将自己看做敌人。陈珂和剑阁众人也只好跟着姬照他们开始往外急飞。

    “传令龙骧、武威两军即刻拔营备战！折冲、扬烈两军放弃后驻支援，火速赶来战场。明日起，我要四军百万一齐攻城！”姬照边飞边对着自己身边的传令官大吼道。

    “万万不可让灵媒成功，不然剑门关有了一个羽化巨修，法力通玄。我军不知道要多出多少伤亡！”姬照絮絮说道，死士营的宝物失去了作用，此刻他正和剑圣阿唯一起，用自己的无上法力破开前面挡路的结界。

    从陈珂见到姬照起的这几天，还是第一次看见他有些紧张。

    赵宛的爹爹死了，还恨上了大夏和自己。如今她成了什么灵媒，从姬照的反应看，显然把赵宛当作了一个非常巨大的威胁。

    这一切的一切发生的太快，让陈珂既觉得震惊又伤感。

    “元帅！”这时候，正在帮姬照联络诸将的传令官忽然露出了非常不可思议的表情，他竟然下意识的把姬照在皇宫禁卫时的旧称都喊了出来。

    “讲！”姬照头也不回的大声问道，他手中挥出一道似刀的百丈气澜，把剑门最外面的一圈结界劈的粉碎。

    “折冲，扬烈两军来报，折冲将军朱平，扬烈军领军将军孙胜。均因诡异妖物突袭，暴毙于军中！就在刚才不久！”

    “什么？！！”姬照猛地回头，看着剑门关，须发皆张。

