    武良双手十指相触，让自身体内的两股真气聚成一个循环，随后玄龟之气与赤蛇真气流转至五脏之间。

    而后全神贯注的小心摸索着，他不敢大意，若是稍有不慎就是经脉错乱，走火入魔。

    玄龟真气自带冰凉之意，运行量大于赤蛇真气，两股气息交织，着重在脐上与胸下游走。

    “膻中，天突，天枢，库房，中庭，水道，不容。”

    武良现在陷入了一种奇妙的境界，心中默默记下这几处穴位对应的经络覆盖图。

    随后，玄龟真气隐去，加大赤蛇真气，以赤蛇灼烧这些穴位，呈丝线一般开始遍及五脏六腑。

    咚！

    密室内，铜缸底部燃烧着的噼啪木炭声中，突然传来一声巨响。

    像是闷沉的擂鼓之音。

    武良的心脏狠狠的跳动了一下，包裹着心脏的血肉胸口，猛然向前凸起。

    沸腾的药液之中，如同落下了一块巨石一般，溅射出的液体浇在木炭之上，火势猛然变小，传来呲呲的声音。

    武良咔的一声吐出了一口鲜血，血色与黑液交织，缸中颜色略显妖异。

    “不行。”武良擦去了嘴角血迹，脸色苍白说道。

    心脏乃是人体的供血之源，本就脆弱无比，武良想以火锻之法去淬炼强度。

    这等修炼方法，简直骇人听闻。

    “不管了，等稳固之后，便开始断骨。”

    体内双气停了下来，胸前的心脏凸起，也渐渐恢复了下去。

    ......

    ......

    三天之后。

    密室中。

    三颗聚龙丹的药液已被武良完全吸收，这些药液虽然是普通材质，但武良确实依靠着药液提升了不少。

    除此之外，密室内堆积的药材也被武良消耗一空。

    这些药材资源不仅有着之前促成联合商会时世族赏赐下来的，还有院中药房中的库存积累。

    光是这些等额的金钱，便已超过了万金，更不要说其中还有一些稀少的孤药。

    也就是武良身为一门魁首，不然，光是炼武，就足以拖垮一个豪绅家族。

    穷文富武，这个道理放在那个世界都同样适用。

    呼出适应器后，武良活动了一下身躯，心神凝聚间，同时脑中观想着一副契合的自身骨槽纹路。

    【炼极手：锋锐六阶，撕裂五阶，坚硬五阶】

    【搏龙手：力量二阶，气血三阶】

    【强骨逆皮术：玄甲火武铠。】

    【硬骨七绝：扩骨一阶，塑体一阶。】

    【强极武身：变体一阶，钢骨一阶，硬质二阶，反伤二阶，巨大一阶】

    “月影，都给我融！”武良狠声道。

    【适应中......】

    【推演....】

    无数的适应力涌出，奇异力量遍及全身，适应器上的几行硬功开始轻微的晃动起来。

    武良浑身一颤，喉头一甜，咳出了一口浓血，而后浑身上下的每一个肌肤毛孔，都流出了汨汨鲜血。

    整个密室中散发着一股强烈血腥味。

    一股迟滞，突然从双眼处传来，武良右手屈指如刀，尖锐的指甲划开了紧闭粘合的双眼眼皮。

    露出两颗坏死的眼珠。

    而后鼻眼口耳，七窍之中，血迹如注，像是不要钱一样喷洒出来。

    随后，密密麻麻的骨碎之声，从身躯之中传来。

    像是被重物碾碎一般，浑身骨骼一寸寸的崩碎。

    接连袭来的巨大痛楚，让武良的面色变得扭曲起来，低嚎了一声。

    武良强忍着，灵台保持空明，留存着一丝仅有的意识。

    趁着碎骨之际，体内两股真气，开始按照之前玉钢心经的模拟，锻烧碎骨粉末。

    塑造拉扯骨形，逐渐凝成。

    融合硬功便会打碎骨骼，这一点武良是知晓的。

    他现在所要做的就是，在打碎骨骼的同时，以玉钢心经的样式，对自身骨骼进行改造！

    一副副繁复玄异的骨槽纹路首先铭刻在小腿胫骨之上。

    在是胯骨，肋骨，但在脊骨上，所耗费的时间大大提升，承受的疼痛让他的精神也无法集中。

    “凝！”

    终于，在经过十一道的锻淬工序后，脊骨的纹路也逐渐清晰。

    疼痛感渐弱，武良也终于完成了全部骨脉的铭刻！

    三十息之后，适应器上，新融合后的功法显现了出来。

    “既然融合了，那就叫玄极武甲！”话音刚落，适应器上的字体微微闪动。

    【玄极武甲：火毒躯，硬质防御九重，震劲六重，血气七重，力量撕裂三重】

    【玉钢心经：异形骨】

    消耗了足足有三百个数量的适应力，武良达到了一种恐怖的肉身境。

    身躯之中......那是一副异形骨！

    为了能使运行真气的骨槽延伸，武良对自己的骨骼进行了很多道改造。

    他现在的这副异形骨，通体晶莹如玉，尤其是在背上大脊处已不复往日的形状。

    像是一个由无数粗大蛇鳞一节一节拼接包裹起来的白骨状体。

    每一次抬手，或是轻触手指，脊背异形骨脉上的蛇鳞骨状体，都在刷刷的翻涌着，如同浪涛一般，一势强过一势。

    强横的骨骼，也就意味着能够承受更多的冲击，御使更强大的力量。

    武良现在彻彻底底的成为了一个异形，骨骼构造已不是人类可以拥有的。

    在非人的道路上越走越远。

    这所带来的变化就是，丹田之内的两股真气，顺着凝成的异形骨槽纹路。

    赤蛇与玄龟真气，仅仅在一瞬间，便运转了三个大周天。

    甚至，他自身都没反应过来。

    如果说将之前经脉遍及全身的经络图网，看成是一辆马车，那现在的异形骨运行真气的速度就是一架无限氮气加速前进的火箭。

    舍弃马车，坐上火箭！

    丹田之内的真气愈来愈雄厚，传来一股鼓胀感，适应力以每秒三十个数量的速度，急速消耗。

    而后武良体内的真气，瞬间压缩液化，直至化为了一颗巨大的白红交织的丹状体，将玄武与赤蛇包裹进去。

    武良还来得及感受真气液化后的玄奥，只见适应器上的赤蛇功上的特效后缀，开始以肉眼可见的速度猛涨。

    【赤蛇功：毒烧五阶，逆阴六阶，吞噬六阶，同化六阶，龟壳三阶】

    【赤蛇功：毒烧六阶，逆阴七阶，吞噬七阶，同化七阶，龟壳四阶】

    【赤蛇功：毒烧七阶，逆阴八阶，吞噬八阶，同化七阶，龟壳五阶】

    “轰！”

    密室隐隐震动着。

    【赤蛇功：阴阳自济，玄态自生，吞噬同化九阶，龟壳九阶】

    丹田之中，白红丹体轰然破碎，一头头造型奇特的赤色巨蟒钻了出来。

    九首蟒蛇嘶吼，玄武巨龟伏地。

    两者缠绕交织。

    而这股变化，使得武良的身躯不受控制的爆涨至六米之高，头顶天花板，站在如同一座矮山一般。

    一尊六米高的怪物是什么概念，单手虐皮克，双手戏勇伯。

    甚至，如果放在前世，他还可以站在你家楼下，敲碎你家玻璃，朝着正在睡觉的你，咧开大嘴轻轻的在你耳边说一句在吗。

    武良的双臂变得极为宽阔，双腿粗大，红色粗大的赤鳞甲，彻底包裹全身。

    整个头部都被红色鳞甲覆盖，生出两个向后弯曲的粗壮异形骨角。

    鼻梁之上，双眼被鳞甲包裹，只露出一张满是尖牙锐齿的大嘴，一根红色长舌嘶嘶的吐动。

    背后，粗壮的三米鳞甲蛇尾砸在地板之上，显出一个巨大的坑洞。

    后背凸起的筋肉鳞甲，组成了一副恐怖无比九宫格红色“龟背”

    热核一般的强烈高温，使得整个密室都开始融化起来，空气中，飘散着红色的碎石末。

    而变化远没有结束，无法被武良所掌控的力量，与两股真气像是达到了某种蜕变的界限。

    恍惚朦胧之中。

    武良好似听到了啵的声音，像是瓶塞被内部压力崩开一般。

    只听突的一声。

    紧接着又是八道声音传来。

    腰部之上，一头近乎实体化的液化巨蟒钻了出来，头上尖锐骨刺，周身鳞甲密布，狰狞欲噬。

    两头。

    三头。

    八头。

    九头。

    蟒躯姿态各异。

    有翅骨横生。

    有双展欲飞。

    有尖牙凸起。

    有火毒弥漫。

    有骨刺遍布。

    有熔岩巨蟒。

    每一头液化蟒蛇都有两米之长，常人大腿那么粗。

    九首蟒蛇扭动着鳞甲密布的蟒躯，嘶吼，叫嚣着。

    神态张牙舞爪，恐怖而狰狞。

    武良微微一愣，随后看了看粗大的赤鳞手臂，狠狠一捏，五道白色气流划过手指，随后一抓便是空爆之音传来。

    他咧嘴一乐，嘴中带着分叉的红舌吐出。

    “嘶~~~”

    又摸了摸身后的一头真元赤蟒，这头赤蟒咬在武良的肩膀处。

    没有任何痛感。

    这般强横的肉身形态之下，武良开始推演六腑淬诀。

    【推演.....适应中。】

    五脏之中，心肺脾肾肝，传来了一股异动，胸腔内咔咔作响，内部器官开始急速跳动着。

    而六腑之内：胃，大肠、小肠、三焦、膀胱、胆，也像是蒙上了一层颜色，花花绿绿。

    整体颜色最后趋于一种的金黄之色，触及感知后，给他一种极其坚硬的感觉。

    “肉身，五脏六腑，完美~~”

    随后，武良呼出适应器。

    【当前适应：心眼】

    【玉钢心经：异形骨】

    【玄极武甲：火毒躯，硬质防御九重，震劲六重，血气七重，力量撕裂三重】

    【赤蛇功：阴阳自济，玄态自生，吞噬同化九阶，龟壳九阶】

    【六腑淬诀：五脏淬炼一阶，六腑淬炼一阶。】

    【傲狮吼：眩晕四阶，震魂六阶】

    【追风步：轻盈六阶，灵敏九阶】

    【掩气决：气息若人，虚幻苍老】

    古往今来，敢于在自身骨骼之上铭刻无数繁复的符文纹路之人，只有武良一个。

    在这个黑暗的世界中，他唯有心狠！

    借助了异形骨的骨槽纹路，直接强行让自身真气达到一个质变的临界值。

    寻常元境巅峰武者，若是按照武良的方法，一旦丹田承受不住异形骨暴涨的真气，后果只有爆体而亡。

    也就武良有这种强悍的肉体，没有借助任何灵气，以一种暴力的姿态碾压挺进玄阶武者。

    武良他是先入玄阶，然后在内淬，步骤完全颠倒。

    只不过，他这个内淬，跟川府武者的内淬很不一样。

    人家是辅助秘药内淬法，融合潜力，进阶玄阶。

    他直接在月影适应器的魔改下，直接把五脏六腑全部锻炼到了一种坚硬都快长肌肉的程度。

    玄阶武者是真丹化婴，他是真丹化兽。

    武良在元境时，就能杀死是人玄阶的顾如渊，现在，他不敢想象，自己的实力究竟达到了何种境界。

    可以这么说，武良在武学一途上走的还是川府武者那一套，但在功法不断魔改，不断融合之下，却走出一条真正属于他自己的独特道路。

    武良随手挥出一道庞大的红色真元，凝聚成蟒蛇之状，蛇嘴将密室中的一根愈重千斤的狼牙棒叼起，返回放在武良手中。

    凭空摄物，武良感受到了这股力量的神奇，刚才他在挥出真元时，心中的意念是拿起，元境武者，即便是在强，也不可能做到这一步。

    玄阶武者是真元凝丹，真丹化婴，将丹婴的意念加持到自身当中，这是质变！

    元境武者，真气不管多雄厚，使出的真气也无法凭空摄动一个有形之物，更不要是那是一个千斤的物体。

    “九首魔蛇，哈哈哈，九首魔蛇。”感知之后，武良神色陶醉，感受着这股近乎能撕裂一切的庞大力量，悠长的长吁一声。

    肩扛‘小巧’的狼牙棒，嘴中桀桀桀的怪笑道。

    满是红色鳞甲的粗壮蛇尾，开始扭动，现在，武良已经解放了双腿。

    他不需要用双腿来保持平衡。

    完全解放四肢身体！

    甚至，他还可以像袋鼠一样，用蛇尾短暂的撑着地面，然后用双脚，

    狠狠踹断妖魔世族的头盖骨！

