
　　满勇冷眼看着他：“怎么？你不认得我这身衣服么？”

　　老头呵呵笑着：“知道您是锦衣卫，还是北镇抚司的官，但是咱也是京营的编制，奉太子命打扫街道，您污染了我打扫的街道，我自然不会罚您，但是我要是举报到南镇抚司衙门，您的面皮就不好看了？您何必为了一文钱跟我置气？”

　　满勇哼哼一声：“南镇抚司衙门？怎么？你觉得南镇抚司衙门敢找我的麻烦？向来都是我们北镇抚司锦衣卫找南镇抚司衙门的麻烦，他们什么时候管的了我们？”

　　老头点点头：“您说的都对，但是那是以前，今时不同往日，您看您北镇抚司衙门都被人给封了，您现在怕是想回都回不去了。”

　　满勇愣了一下：“你说什么？什么北镇抚司衙门被封了？你怎么知道我是北镇抚司的？”

　　老头也不着急，拄着扫帚笑着：“哎吆，您还不知道呀，一看您就是外地赶回来的，皇上下的旨，好像北镇抚司贪污被抓了个正着，从指挥使到几个千户都被抓了，指挥使衙门也被封了。”

　　老人打量着满勇：“至于为什么知道您是北镇抚司的，那还不是您这身衣服，您这刀，您这扮相，您这风尘仆仆的样子就知道，人家南镇抚司的锦衣卫那可气派多了。”

　　老人说着那边一个一身锦衣绣着花纹腰间绑着玉带，脚上穿着鹿皮软靴，腰间挎着绣春刀的锦衣卫走了过来。

　　两人相互打量一下，这新来的锦衣卫不仅一副是崭新的，鞋子腰带刀子都比满勇的好看多了，很多细节上的改进使得锦衣更加华丽威严。

　　新来的看着满勇，他自然不会跟那老头一样狗眼看人低，一看是个锦衣同知，立刻就知道这位就是传说中的满勇大人，连忙行礼：“大人一路辛苦，可是这扫街老汉惊扰了您？”

　　那锦衣卫瞪了老汉一眼：“没眼力见的东西，这位是锦衣卫同知满大人，岂是您惹得起得！快滚去扫地。”

　　说完自觉的上去给满勇牵马：“大人可能刚回京城还不知道，太子有感京城污秽，容易引发脏病瘟疫，所以特意让这些京营老卒负责巡街打扫，您不要往心里去。”

　　满勇哦了一声，没有计较，相比于一文钱，他更关心的是北镇抚司被封的事情，咋自己出门一趟回来述职，自己的衙门都被封了？

　　那自己现在算啥？无家可归了？自己就这样莫名其妙的就失业啦？

　　满勇张口问道：“你叫什么名字？南镇抚司的？他说北镇抚司被封了是怎么回事？”

　　那锦衣卫抱拳：“回大人的话，小的是南镇抚司巡街队巡街小校，负责街道治安、卫生、道路疏通等等，小的叫魏长安。”

　　满勇听着这个职位也是稀奇：“道路疏通？道路需要疏通？治安不是衙役干的事情么？南镇抚司怎么还管这个？”

　　魏长安笑笑：“现在京城马车不是多了么，有的街道狭窄，这来往的马车一多，不是容易堵塞道路，所以太子安排我们疏导一下。”

　　满勇点点头：“原来是这么回事？那北镇抚司是怎么回事？”

　　魏长安悄悄的看了满勇一眼：“这不是骆养性在查抄章家的时候，贪污查抄的财产，惹得皇上大怒，要求严查相关人员，封北镇抚司是为了清查来往账目。”

　　满勇愣了一下，这样一来他该怎么办：“那我这次回京述职去那里报备？”

　　魏长安嘿嘿一笑：“现在锦衣卫所有的事情都是南镇抚司在打理，您可以去那边问问。”

　　满勇沉吟半晌，抱拳：“谢谢告知，告辞！”

　　满勇并没有直接去南镇抚司报道，而是先转头回家，这是有蹊跷，自己还是不要贸然乱闯的好，先回家打听打听消息再决定下一步怎么办！

　　满勇自认为自己没有什么大本事，也没有老子的武勇，老子这么武勇最后还不是没有挡住身后的暗箭。23sk.Com

　　他有的只是谨小慎微的性格，特别是进入锦衣卫，了解了跟多大明的阴暗面之后，他更是感谢自己能顺利的活下来。

　　他又是就想，要不是袁崇焕死的早，估计自己可能会很快就完蛋吧。

　　回到家，家门是紧闭的，看着人来人往的街道他有些奇怪，自己家好歹也是有头有脸的，大白天关门搞得跟做了见不得人的事情似的。

　　梆梆梆砸门。

　　不一会门开了一条缝，里面的门房看到满勇才松了一口气，连忙大开中门：“老爷回来了，快里面请，一家人都等着您呢，您回来了，家里就有了主心骨了。”

　　满勇一边朝里走一边问道：“怎么回事？家里出了什么事情么？”

　　门房哭丧着脸：“也不知道是什么世道，满京城的再抄北镇抚司锦衣卫的家，听说骆养性案牵扯了很多人，家里人都怕牵扯到咱们头上，所以才不敢开门。”

　　满勇把马递给一边的家丁：“江南的案子关我什么事，我在西北，这事咱们一点关系都没有，该开门开门，关着门人家还以为咱们有心里有鬼呢！”

　　来到正堂，前后院的管事，家里的夫人都站在那里，满勇先拜了母亲，然后在坐在右手的主位上，下面的人再跟他行礼。

　　挥手遣散了无关人等：“满福你留下，其他人都散了吧。”

　　等人走完满勇问道：“我不在京城都发生了什么？详细跟我说说。”

　　满福就是满家的管家了，是跟着满桂的老人了，为人稳重又一直忠心耿耿，家里的老弱妇孺不适合抛头露面，所以什么事情自然要问他。

　　满福叹了口气：“这事情可就多了，这骆养性也不知道是吃错了什么药，一直跟东宫闹矛盾，南镇抚司跟北镇抚司一直间隙摩擦不断。

　　这次南镇抚司南下办谋逆案，皇上就派了咱们北镇抚司监视，估计是太子殿下设了一个局，让骆养性去抄章家。

　　骆养性那人也是被钱蒙住了眼睛，听说抄家原本应该得二百多万两，到上缴的时候，才上缴皇宫十万两，所以皇上才雷霆大怒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百九十一章北镇抚司没落了免费阅读。https://xs.23sk.com 