
【书接上文，上回书说到踩点结束，飞贼们正在为木青冥交代给他们的活儿，积极的准备着。与此同时，锁龙人兵分多路，展开多个同时进行的任务。妙雨率领师侄龙姑出城而去，按木青冥的计划行事，来到了富民县东面一座山村村口。正要到村后山中行动之时，被村中一老汉叫住。引出来老汉苦口婆心劝谏半晌，妙雨不忍辜负老汉好心，却又不得不继续行动。也只好带着龙姑先行离开后，找个僻静之地施展了匿迹咒，再悄然进入山中。寻着那夕阳下山风的痕迹，来到了山中一处洞穴之前。】

日头偏西，春城的天空中出现了淡淡的橘色，如染料一般，在空中晕开。

这晚霞一显，蓝天白云就都被染了色。

木青冥最近倒是清闲了，货栈里的事情也不忙，倒是舒服得很。下工之后，哼着小曲走下玉龙堆，见到了挑着货篮子的小贩，顺道买了几颗奶糖和一小包果脯，带回了家中。

近来一段时间，他的义子总喜欢把自己的零食，分享给弟弟木云乐。初衷是好的，寒泉无非是觉得自己喜欢的东西就是最好的，也要给弟弟尝一尝。但圆滚滚的奶糖，太容易吸溜一下，被木云乐吸入口中，再噎着木家这个还是婴儿的下一代长房长孙了。

有好几次，都让妙雨及时翻过木云乐，用手一拍后背，这个长孙卡在喉咙里奶糖，才吐了出来。

否则的话，这木云乐可能是锁龙人木家历史上，最短命的长房长孙。

索性木青冥也就只好买些果脯给寒泉了，香软又不容易噎着的果脯，给寒泉拿着，就算他要喂给木云乐，木家小子吮吸吮吸，也噎不住。

才到家，进了门站到天井里的木青冥，就见到寒泉朝着他笑着飞奔而来，接着一把抱住了他挺直的双腿，这才站稳刹住了车。

木青冥微微弯腰下去，伸手摸了摸这小屁孩昂起的头，掏出了那包果脯，横在寒泉头顶。

逗得那个寒泉赶忙松手，踮足一跳，就要来拿。

可惜他跳得不高，每每都是手还立着果脯一段距离，就落了下去。

“你又逗他。”墨寒用围腰擦手着，走出厨房，正好见到这一幕，白了木青冥一眼，道：“你要么给他，要么就别拿出来逗他。弄得恶狡也好，孩子也罢，都和你的玩具一样。”。

晚风微凉，吹进小院之中带起一阵清爽。

木青冥嘿嘿一笑，把那包果脯放在了寒泉手中，让他抱着后，对喜笑颜开，笑得都合不拢嘴的寒泉，还是叮嘱了一句，道：“去玩吧，但是这零食不能再给弟弟吃了，都是你的。”。

寒泉一听，微微歪着他的小脑袋，一双已经明亮澄澈的眼中，充满了疑问。

“弟弟睡觉呢，不吃这个。”墨寒走了过来，蹲下身去，尽量让自己和义子一般高后，抬手轻轻地摸了摸这小子的脑袋。

这下寒泉算是听懂了，再次笑了起来，“不吃，睡觉。我吃。”。

说都还说不利索的寒泉，口中吐出的‘吃’字，听起来倒像是在说‘七’。

说完就撕开了果脯，拿了其中一颗最大的塞到了墨寒嘴角处。

“你倒是孝顺，可就是没有我的。”木青冥笑说着这话，走向了井边上。

墨寒收下了寒泉送来果脯，津津有味地咀嚼几下，得意的对木青冥说到：“羡慕我吗？”。

“扑通”一声，笑而不语的木青冥手中打水的水桶，落入了井中，在激起的水花中，迅速灌满了。

“木头。”站起身来的墨寒，笑容消逝，肃色浮现，关切又略有着急的道：“妙雨他们已经走了半天了，还没有来信，不会出事吧？”。

木青冥不用回头，也能猜到墨寒眉宇间，不禁延伸开来的担忧。

但是他却信心十足得很，轻描淡写的对墨寒说到：“不会。”。

这两字说出口，还故意拖了拖长音，说得是悠悠扬扬。

墨寒待到寒泉，心满意足的走开，去了倒座房那边找恶狡雪豹去了后，站起身来，走到了木青冥身边。

这时，木青冥又道：“那地方没有长生道了，相对还是安全的。”。

长生道过去在那边的据点，早已被锁龙人在暗中拔出。所有信徒，手上没有沾着人命的，也被锁龙人洗去了记忆。

“我担心的是，你说的那个长生道制造的怪物，会不会很强大啊？”墨寒还是锁着眉头，眼中的担忧之色不减反增。

这长生道制造的东西，他们是遇过的。比如那滇池里的韩大毛父亲，就是一个长生道制造的怪物啊。

虽然，还是个半成品，人不人妖不妖的，可已经很厉害了。

尤其是在水中，几乎是没有太多的敌手的。

甚至连老蜮和他相比，也是只能斗得旗鼓相当罢了。

墨寒担心，妙雨他们找到的这个怪物，会被长生道以往制造的怪物还要强大。届时，妙雨他们应付不了。

“不至于吧。”感应到墨寒这般心思的木青冥，洗了洗脸后，倒是毫不担心，一边拿毛巾擦着脸和双手，一边缓缓说到：“妙雨的战斗经验丰富，道行也不低的。再加上，龙姑最近的修行道行也有了不小的长进。她们两人无非是对付一个怪物而已，问题不大。”。

“再说了，如有危险......”顿了顿声的木青冥，又宽慰墨寒，道：“若是真的有什么危险的话，他们一定会用意念传音马上告知我的，到时候我会立马赶过去的。”。

有他这句话，墨寒之前的担忧也就烟消云散了。不过是片刻功夫，墨寒心中的担忧也就一点不剩了。

“嗯，到时候我和你一起过去。”墨寒随即点头一下，这般说到。木青冥也没有反对，点头应了下来......

富民那边，妙雨和龙姑还是被那个好心的老汉，挡在了村口，没能上山。

太阳已经西落，这富民的上空也一片橘黄，空中天际那边的晚霞颜色也是越来越深。

龙姑和妙雨，都能略微察觉到老汉的心急和善念。

这来人倒是好心，古道热肠，也是不愿意看锁龙人们上山，白白丢了性命。可锁龙人们总有上山的理由，非去不可。

妙雨心中暗道：早知如此，之前就应该一路匿迹咒藏身而来，还能免去些许麻烦。

“怪物无非是子虚乌有的，要是真的有的话，你们这小山村为什么还在这山脚之下，安然无恙呢。”但妙雨也未曾心急，反而笑着对老汉说到：“我看这山上也没什么危险嘛。”。

晚风中，老汉一听又急的跺脚，看着两人还要上山，老汉是绝不会见死不救的。

“这话说起来也很怪。”既然话都说开了，老汉也就没有什么顾虑了，直言道：“那怪物盘踞山中，是从来不下山的。可你们要是上山去了，那就危险了。前几年我们村好几个小伙上山去砍柴，采那香椿，都没能活着回来，再找到时，只剩下了尸骨了。二位小姐，可不要为了一方手帕就白白丢了性命啊。你那手帕，就算是说书人说的那种金丝织成，皇宫里流出来的，那也不值一条命啊。”。

老头不但说的又急又快，这额上也是豆大热汗涔涔而下。

总而言之，言而总之，就是要锁龙人别上山去送命。

看老汉如此执着，说的双唇都干了，还要劝说他们锁龙人惜命，一番好心好意，也不能就如此辜负了。

免得老人家着急。

妙雨和龙姑对视一眼，又对那老汉叹息一声，道：“唉，既然如此邪乎，老人家又言之有理，那这山我们就不去了。”。

老人见他们不去送死了，也松了一口气，宽心多了。

“那就好那就好。”老人总算脸上没了焦虑，笑了起来：“快回家吧，回家吃饭去吧。”。

“好的。”妙雨佯装不再执意上山，带着龙姑谢过老汉，扬长而去，离开了这个小村庄，前往了富民方向。

老人还在为两个年轻人的命被自己救下而高兴。

可是，这扬长而去，倒不是她们锁龙人要放弃行动，只是不愿意再当面回绝老汉的好意而已，佯装离开。

师叔侄两人才走出一两里地去，见四下无人，就都施展了匿迹咒，藏匿了身形身影之后，折身而返，又到了那小山村村口，登上山去。

村中农夫从田中相继归家，村内上空也是一片炊烟袅袅。这些晚霞下升腾而起的炊烟，又在幽幽晚风中渐渐溶化,渐渐稀淡。

晚风吹拂下，炊烟不断卷起，在橘色的夕阳余晖下变化无穷。

山中林内，倒是暗了下来。

微弱的余晖，已经穿不透那些树木繁茂的枝叶了。

风吹林动，总能给人草木皆兵的紧张感。

不过已经踏足山中的妙雨和龙姑，仗着一身的神通，倒是不怕这后脊凉风和昏暗。

只是这越往山中去，越是觉得这山里妖气越来越重。

但凡万物，总有气息。此地必定是真的有什么妖怪，才山中妖气弥漫。

走了片刻，妙雨她们停下，解开了匿迹咒后，妙雨四处张望。

四周大树林立，极其茂盛，充斥着不少阴气，也遮住了山中不少真容；倒是一时间，连妙雨也寻不得出道路来。

于是问那身边的龙姑，道：“师侄，这宝石洞在何处？”。

此地就是她们今日的目的地。

而龙姑曾经退隐春城外多年，对这附近地形也很熟悉，只是这宝石洞她也是多年前来过一次，记忆已经有些模糊，只能凭着过去的记忆，在这茫茫林海之中，找寻着洞穴方向。

左瞧右看，环视了许久之后，龙姑也不是很确定的说到：“应该是这边了。”。

说完带路前行而去，又钻入了更是茂盛的林中。

妙雨注视着她走去的方向，也跟了上去。还没有走出多远，就察觉到这空气中弥散着的妖气，是越来越重了。

看来，龙姑是找对了方向了，她们是越来越靠近那个村民口中的怪物，就越是靠近那个名叫宝石洞的山洞。

按情报来看，这个长生道制造的怪物，就藏身在洞内，不敢见光的。

“哎，龙姑师侄，这自古以来，高山洞穴的名字向来多有取雅名，寓意也好一些。怎么这个宝石洞，有了这么一个俗气的名字？”跟着龙姑，传信在茂林之中的妙雨，忽然好奇的问到。

“师叔有所不知，这洞本名福临洞，虽然称不上雅，但是也不俗气。而明朝时，此洞中开采出大量的玛瑙，盛产出奇异多彩、惹人喜爱的玛瑙都是进贡到宫里的。”走在前面的龙姑，双眼在暗中认路，脚不停步继续前行，同时给妙雨说到：“后来不是大辫子的鞑靼做了天下之主了吗？他们爱新觉罗氏中有个皇帝，就叫福临。这皇帝的名讳不能再用了，索性就叫宝石洞了。”。

要说这城内外的三教九流，张晓生能说得头头是道的。但要是说着风景名胜，唯有龙姑，能张嘴就道出各景的门道了。

三两句话，就把这宝石洞名字由来，给妙雨说的一清二楚。

“原来如此，难怪有这么俗气的名字，还是因为有个皇帝与其同名害的。这皇帝老子，倒是霸道蛮横得很嘛。”妙雨哈哈一笑，全无矜持，爽朗笑声中倒是有几分讥讽嘲笑。

他们锁龙人，可不归天王老子或是皇帝老二管。

别说是个前朝的皇帝，就是现如今的大总统，她妙雨也未必不敢嘲笑。

这些话，也听得前面的龙姑大快人心，心中欣喜端起，跟着妙雨爽朗嘹亮，回荡山林的笑声，也不禁噗嗤一笑。

不一会后，两人才收起了笑容，在半山腰上停住脚步。

此时太阳已经西落，天空中已经完全暗了下来。

大地被姗姗来迟的夜幕，无一不剩的笼罩了起来。

在她们的身前，是一片开阔空地，无任何草木，倒是遍地河石。一条绿水小河延伸而出，流向山下，汇入了山下河流之中去。

而河水凛冽甘彻小河的另一头，直通前方一个漆黑的广口山洞之中。

洞中妖风回旋咆哮，声声尖锐渗人。倒挂钟乳，巨石坚韧，多姿多彩。

山洞深不可测，不见洞底，一路崎岖蜿蜒向前，直通山腹深处。

妙雨细细感知着山洞中，咆哮而出的妖风。

风中阴气妖气混杂；但凡山中洞穴，有些阴气也是正常，但这妖气风中满溢，只能说这山洞之中，确实藏身着一个怪物。

而且如此浓郁的妖气，几乎比风中阴气还盛，可见这洞中怪物，也绝不是等闲之辈。

“龙姑师侄，打起精神来，我们进洞一看。”妙雨浑身神经紧绷着，这般交代到。

倒不是她怕了这个怪物；若是只是她自己前来，洞中只要不是万年老妖，也不足为惧。

奈何她身边跟着个随她到此，历练历练的小辈弟子，保护晚辈安全责任重大，妙雨自然也不敢托大，小心谨慎，必不可少。

“如有危险......”在龙姑点头应了下来后，那妙雨又说到：“你就用你师娘，才传你缩地术，立刻回转家里。”。

龙姑心中有些犹豫，可还没等她应声，妙雨已经踏步向前，走向洞中。

洞内有什么怪物？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="63166545"  chaptername="第十八章进洞">加入书签</a>
</div>
