    酒吧里，李理看着吴兴海发送出去的信息，眉头皱得几乎能夹死苍蝇。

    “蔓蔓……刚才是我不对，我太担心你才会那么激动……请你原谅……明天我们一起去看电影吧，我们不要再吵架了……”

    他一字一句读完，鸡皮疙瘩都快出来了。

    “太卑微了！太肉麻了！”李理的眉头始终不得舒展，“你平时跟女人聊天，都这个调调？”

    吴兴海喝着酒，笑了笑，“这才发挥了我十分之一的功力。”

    “……”李理嘴角微抽，无语道，“你要全发挥出来，我恐怕要吐了。”

    吴兴海不跟他争辩，随意的说：“我们是庸夫俗子，李大才子当然是不懂的啦，这女人啊，就得用好听话哄高兴，只要她高兴了，你想做什么，就都好商量。”

    李理反感道：“太蠢了。”

    “慢慢来吧。”吴兴海浑不在意，“等你们俩和好了，你再用你的聪明办法让她回心转意呗，总比在手机里这么隔空互骂要强吧，现在这样有什么意思？”

    这话有点道理，李理抿了抿唇，看向吴兴海：“行，明天我约她去电影院，反正不能让她天天跟那个男人泡在一起，否则迟早被洗脑。”

    吴兴海端起酒杯：“敬你，祝马到成功！”

    李理一脸烦闷，端杯与他碰了碰。

    ……

    星期天，李理约了苏蔓下午3点电影院见。

    时间也是吴兴海提的建议，电影3点多开始，两小时看完，出来正好是晚饭时间，到时候可以就近找个餐厅吃饭，边吃边聊，促进感情，吃完饭之后，七八点，两人再一起回家，融洽和谐。

    苏蔓原本不想去，最近一碰面就吵，她实在不想见李理。

    但是两人这么一直僵着，也不是办法。

    毕竟住得近，两家父母关系也好，低头不见抬头见，矛盾迟早要解决，现在李理约她，算是主动递了台阶，苏蔓也就接受了。

    当然，卢禹文的劝解也有一定关系。

    他说，只有见面了，才能更加确定心意。况且她跟李理，本就没必要变成仇人。

    道理归道理，真要去了，苏蔓心里又乱糟糟的。

    她穿戴整齐下楼，心不在焉。

    楼下的苏妈看见女儿，笑容满面：“哎哟哟，我家蔓蔓最近越来越会打扮了，穿这么漂亮，又要跟小卢出去吃饭呀？”

    苏蔓微微皱了下眉，回道：“不是，是跟李理去看电影。”

    苏妈：“……”

    大约是苏妈脸上的震惊太过明显，苏蔓忍不住道：“怎么了？我和李理出去不是很正常吗？以前我们常出去玩啊。”

    “呃……”苏妈强颜欢笑，“你们以前是常出去，但是……每次，你都会气呼呼的回来……”

    “这次不会吵架了。”苏蔓蹙着眉说，“他约我看电影，是想跟我道歉来着。”

    “噢，这样啊……”苏妈犹豫的问道，“那……小卢知道你今天出去约会吗？”

    苏蔓奇怪的看了一眼她妈，“他知道啊，怎么了？”

    “没什么，我随便问问。”苏妈讪讪道，“你去吧，路上开车注意安全。”

    “知道了。”苏蔓挎上包包，走出家门。

    ……

