    第八百五十六章 巨大的麻烦   

    在他的眼里看来秦江就是一个自己根本就没有办法解决的巨大麻烦。

    

    这种事情能够变成今天这样，确实是很不容易。

    

    眼前的这一切，更是让人感受到了一种难以想象的疯狂。

    

    “我接下来就立刻把步数图给你画出来，你可千万不要轻举妄动啊。”

    

    他现在才知道什么叫做最大的痛苦。

    

    这么多年来，他所尝试的那些在这样的痛苦面前，根本就算不了什么。

    

    等到秦江拿到了他们的详细布防图之后，胜算才总算是增加了几分。

    

    蒙恬为了防止他在这里信口开河，更是强行要求他把每一个地方的长官全部都默写下来，有任何一个地方出错，那就说明对方是在玩心眼儿。

    

    不过经过了这么多次的甄别之后，也算是彻底的杜绝了这种现象的发生。

    

    现如今对他们来说这可是一件非常独特的事情。

    

    秦江笑着对蒙恬说道：“这可能是咱们最好的机会了。”

    

    “你说的没错，接下来这一次没有任何人能够再阻挡我们的脚步了。”

    

    而现在对于萨拉丁来说，这里的一切都像是一场纯粹的噩梦。

    

    萨拉丁绝对是一个非常英勇的圣主，如果没有秦江的话，他应该是那种接近于完美的人。

    

    只可惜在这个世界上从来都不讲什么如果。

    

    对于他们来说，秦江的存在更像是一种难以想象的风暴一样。

    

    谁都没办法，相信这一切会是真的。

    

    萨拉丁听说了，自己所派过去的远征军全军覆没之后，整个人就这样狼狈的坐在椅子上，久久的不能平息自己心中的冲动。

    

    这么多年来，萨拉丁可一直都是一个非常厉害的男人。

    

    他所做的那一切能够在这么短的时间内帮助整个波斯恢复元气，当然是很不容易。

    

    可以说他这一路走来所经历的风雨甚至是比很多人一辈子都要经历的更多。

    

    只可惜萨拉丁现在确实已经没有什么退路了。

    

    这样的画面让他自己都有些不知所措。

    

    “咱们现在难道就没有什么其他的办法了吗？”

    

    萨拉丁看着周围这几个最忠实的人说道：“这么多年来我跟你们一同携手，经历了这么多的风雨，难道说咱们就不能够有什么其他的手段去解决这一切吗？”

    

    “现在看起来这个秦江已经成为了我们最大的麻烦，而且这个男人的可怕程度远超过了我们之前的想象。”

    

    当他们去评价这些事情的时候，一旦想起秦江那一张非常霸气的脸，就会让人梦魇。

    

    这画面确实是太难以置信了。

    

    萨拉丁的存在本来是他们这里最大的幸运，但现在却逐渐变成了一场难以想象的风暴。

    

    谁都知道这种事情到底意味着什么。

    

    尤其是在如今这种情况之下，就更是如此。

    

    可以说。

    

    现在底下的那些大臣们都已经想到了最坏的结果。

    

    “难道说咱们现在只能如此吗？

    我们可是已经拼到了最后绝对不能再这样下去了。”

    

    “咱们周围的几座城池做好防御工作就行了，在这之前秦江可从来都没有主动的进攻过，这次我就不相信他真的能够就这样卷土重来。”

    

    在大家的心里几乎都会有这样的想法。

    

    毕竟秦江之前的表现实在是太好了。

    

    就是因为他表现的如此之优秀，所以才会让这些人产生一种错觉。

    

    他们都会觉得秦江一定不会对他们出手。

    

    而现在的这种情况却并不是这样。

    

    对于其他人来说，这里所发生的一切简直是岂有此理。

    

    他们这些人恐怕是直到最后都没想到事情会变成这样。

    

    “接下来你们就将所有的希望全部都寄托在他的身上吗？”

    

    就在这一瞬间，秦江似乎也展现出了一种超乎寻常的力量。

    

    他现在所展现出来的这种本事，也让其他人都感觉到特别的难以置信。

    

    谁都没想到事情还能够变成这样。

    

    直到现在萨拉丁也只能暂时选择去相信这一点。

    

    毕竟自从秦江跟他们签订了契约之后，就真的再也没有去冒犯过他们。

    

    这一点也已经成为了他们这个王朝唯一能够活下来的原因。

    

    现如今萨拉丁的心情也十分复杂。

    

    对他来说，自己现在必须要快点作出选择才行。

    

    任何一件事情出现了问题，都有可能会让他死无葬身之地。

    

    就在他还期待着秦江不会打过来的时候，厄运再一次降临了。

    

    秦江这一次直接兵分三路，开始向着他们的另外一座城市而来！   

    可以说现如今这一切简直是太不可思议了。

    

    等萨拉丁接到消息的时候才知道这一次他们的愚蠢已经彻底的激怒了秦江。

    

    所以萨拉丁现在的心情简直是跌入了谷底。

    

    “你们不是说这个家伙不会打过来吗？

    可是他现在不仅打过来了，居然还能够来的如此之快，咱们还能有什么办法？”

    

    在他们的心里都有些无可奈何。

    

    毕竟这样的情况简直是让人感觉到匪夷所思。

    

    他们这才发现事情没有那么简单。

    

    “这个秦江简直是厉害极了，他现在的这种本事可不是一般人能比的，这种能力简直是让人害怕。”

    

    这一场战斗简直是超出了他们所有人的想象。

    

    事情能够变成这样，足以说明这一切有多么疯狂。

    

    此时他们兵分三路的这种选择，更是让整个波斯帝国如临大敌。

    

    “当初我就不支持出兵，想不到现在居然被对方给弄成这样，这可是该如何是好啊。”

    

    在他的心里简直是痛苦万分。

    

    毕竟如今他也不知道自己到底该怎么办了。

    

    也许当时他确实是不应该答应出兵的，可现在自己还有的选吗？

    

    很多事情一旦开始做出了选择，那就必须要承担这种选择给自己带来的后果。

    

    “接下来咱们的风霜城究竟能不能够挡得住他们的入侵呢？

    我现在心里实在是没什么底气。”

    

    在他们的心中都有这样的感觉。

    

    如果抵抗不住的话，那这一次的事情可就彻底惨了。

    

    

