    

    “不，”陈桥对沈勇达说道：“方才杨旭景告诉我，送来这兜子鱼虾的那个人神色很是可疑，他已经派人跟了过去，至于那兜子鱼虾，为了以防万一还是让军医检查一下，一面被人动了手脚。”

    听了陈桥的话，沈勇达才反应过来，同样，站在一旁的辛志诚和王义也登时皱起眉头，他们两个对视一眼，随即便又看向陈桥，沉吟片刻之后辛志诚对陈桥说道：“大人，会不会是教坊那些人？”

    “教坊？”刚刚才明白了前头一件事，眼下听了辛志诚的话，沈勇达又再次变得一头雾水起来。

    不过现在还没有有时间给沈勇达解释，听到辛志诚的话之后，陈桥双眉紧皱说道：“我先前也想到了这个可能，方才杨旭景告诉我他已经派人跟了上去，等到前去盯人的将士回来，这些疑问便都能解开了。”

    “到底是怎么一回事？”

    站在一旁又听了一会儿陈桥与辛志诚说话，沈勇达终于忍不住又问了一遍。

    眼见沈勇达满脸茫然，陈桥便又对沈勇达说道：“先前辛志诚与王义不是早来了交州城几天吗？他们查到城中有一伙来路不明的番人开了一间舞乐教坊。”

    说着，陈桥又摩挲起了自己的下巴，“虽然来路不明，可尽管这些人来了交州城不过三四年，这舞乐教坊也开了不到一年，可却已经在交州城站了稳脚跟，城中的达官贵人还有官府官员，都时常去他们的教坊之中看舞听曲儿。”

    “原来如此，”沈勇达恍然大悟地点点头，“属下记得先前大人便说过，骠国人大多都擅长音律。”

    “没错，”陈桥说道：“所以早先听了辛志诚和王义的话，我才会怀疑那些人是骠国早早安插在交州城中的细作。”

    “若当真如此的话，只怕那耶频早已经摸清了交州城的情况。”王义神色凝重说道。

    陈桥轻叹一声，说道：“怕是不止交州城啊。”

    “没错，交州城因为毗邻海岸，所以周围不少城中的百姓都会来这里采购鱼虾海鲜。”辛志诚说道。

    “是啊，”陈桥缓缓说道：“三四年的时间，足够他们摸清楚整个大唐了。”

    陈桥这句话音落下之后，众人便都沉默了下来，如果当真是这样的话，那此番就确实是因为他们的警惕性不够高才导致发生了这样的事情。

    “将军。”

    就在众人沉默的时候，杨旭景又提着那一兜子鱼虾回来了。

    “先去大帐吧。”陈桥看了眼杨旭景和他手中的鱼虾，对众人说道，顺便还吩咐了周围的将士把齐子枫几个人也叫去了大帐。

    等到所有人都进了大帐坐下之后，陈桥先是粗略地将先前发生的事情告诉了其他人，随后才让杨旭景说说那一兜子鱼虾。

    “随军大夫已经仔细查过了，这些鱼虾之中被人混入了少量的断肠草。”

    一石激起千层浪，杨旭景话音落下之后，众人便纷纷都变了脸色。

    “断肠草？”陈桥蹙眉问道。

    杨旭景点点头，“因为怕出岔子，大夫检查了好几次，结果每一次都是同样的结果。”

    “混账！”沈勇达怒喝一声。

    陈桥的脸色也是再阴沉不过，他们从来不畏惧在战场上遇到任何一种敌人，可这种下三滥的手段却实在让他们最是嗤之以鼻。

    “这些鱼虾的数量并不算多，”杨旭景又再次开口，“若当真要吃的话，肯定会先紧着将军，所以这些人下毒的目标也应该就是将军。”

    “而且，因为计量不算多，方才若非是咱们的大夫觉得这些鱼虾的颜色不对劲的话，多检查了几次的话，只怕也是很难查出来的。”杨旭景说道。

    听了这话，众人更是一阵暴怒，只恨不得当即便便将方才送来鱼虾的那人千刀万剐。

    虽然因为梻芽草基因的缘故，即便陈桥将这些鱼虾全都吃了，也不会又性命之忧，可却多多少少肯定还是会遭些罪，而且，那些人可不知道他们融合基因的事情，那些人为得就是要杀了陈桥。

    “看来潜伏在大唐几年，他们多少还是知道黑龙军对于大唐的重要性啊。”陈桥若有所思地说道。

    “大人，定然不能放过他们。”沈勇达怒道。

    陈桥却没有立即答话，想了片刻之后才说道：“你们说，若是我假装中毒身亡，耶频会不会加快出兵的速度？”

    “不一定，”那色开口，在其他人的注视下继续说道：“即便将军中毒身亡，黑龙军却还盘踞在交州城，只要黑龙军还在，只怕那耶频就不会轻而易举动手。”

    “那如果咱们几个全都中毒身亡，黑龙军一夜之间大乱了呢？”陈桥若有所思说道：“按照常理来说，若当真有这样的大好机会，只要耶频真的对大唐别有居心，就一定会所有动作的。”

    陈桥这句话说完之后，在场众人再一次沉默下来，开始思考陈桥所说的这个法子到底行不行得通。

    “理论上来说是可以这样做，”沉默良久之后，杨旭景开口道：“不过耶频这个人虽然有些枭雄的气魄与手腕，可却也异常多疑谨慎，若非如此，他也不会派人潜伏在大唐三四年之久。”

    确实，杨旭景的这番话也很有一些道理。

    “所以，就要看这个中毒身亡的消息要怎么样传出去，才会更加让人相信。”陈桥掀起嘴角挑眉说道。

    “怎么样传出去？”沈勇达有些不太明白陈桥的意思。

    陈桥轻笑一声，说道：“你说，若是一军主帅当真中毒身亡的话，那军中的其他人是会明目张胆将这件事情传出去，还是会小心遮掩，却最终还是被人无意之中泄露出去？”

    “自然是要小心遮掩，”辛志诚说道：“寻常军队之中，若是一军主帅在开战之前被人毒害身亡，军中将士一定会费尽心思将此事遮掩过去。”

    “所以，那若是一个疑心病非常重的人，他是会相信预料之外的事情，还是会相信预料之外的情况？”陈桥翘着嘴角问道。

    听到陈桥这个问题，帐中众人一时间全都安静了下来。

    “若我是耶频……”那色蹙着眉头低着一边思索一边说道：“或许我会觉得，消息遮掩是欲盖弥彰，明目张胆散播出来的消息，才有可能是真的。”

    说完，那色便抬起头来看向陈桥，果然看到陈桥正笑容满面地看着他，“将军也是这么想的？”

    陈桥点点头，“无论有用没有，总要先试上一试才好。”

    “那将军打算什么时候将消息散播出去？”齐子枫捏着拳头问道。

    想了片刻，陈桥才又说道：“且先等等吧，等到眼下身处骠国的那些将士安全回来，再做接下来的事情。”

