    天元大陆，浩瀚无比，有着各种各样强大的势力和种族、王朝等等，这些势力，按照不同的实力，划分为七个等级，一星、二星、三星、四星、五星、六星、七星，其中，一星势力的实力最弱，七星势力的实力最为强悍，他们大夏王朝，就是居于最底层的那一个等级，也就是一星势力，比起他们大夏王朝强悍的势力，那是不知道有多少。

    “我大夏王朝境内，竟有超越第十境的盖世强者。”

    夏莫寒也是感到震惊了，身为大夏王朝的皇帝，他十分的清楚，在他们大夏王朝，最强等级的强者，那就是第十境的强者，从来不知道，他们大夏王朝之中，竟然还隐藏着超越第十境的盖世强者。

    “开启大阵。”

    沈天策暴喝一声，现在，天阶灵宝苍龙印已经被震碎了，他知道，单凭他自己的力量，根本不是沈天体内恐怖存在的对手，唯一的办法就是开启大阵了，借助于大阵的力量，抵御强大的攻击。

    “咻。”

    立即，无数道的光芒冲了起来，汇聚成为了一个强大的阵法，汹涌的力量，不断地涌动，足以震杀一切。

    “哈哈哈，给我死吧。”

    沈天策哈哈大笑，立身在阵法之中，他的力量达到了前所未有的强度，这是他们沈家的大阵，有着极其恐怖的能量，外加上他这一名练息境的强者，他才不相信，他就斩杀不了沈天和他身体里面的存在。

    但是，下一秒，他就被打脸了。

    “咻。”

    只见宝剑冲了过来，如同陨石坠落一般，撞击在了阵法之上，顷刻间，整个阵法都是崩裂了，连带着整个沈家，都是剧烈的颤抖起来，不停地摇晃，发生了大崩裂，房屋殿宇倒了一大片。

    “快跑。”

    众人吓了一大跳，立即跑了出去，远离沈家，要多远跑多远。

    “这，太恐怖了。”

    华天驰、天剑长老他们看着这一切，完完全全的被震撼到了，一剑竟然把沈家的大阵都给毁灭掉了，这力量，简直是无敌了，他们从来没有见过这么恐怖的力量。

    难怪沈天有那么高的天资，修为提升的速度那么快，原来竟是在他的背后有着一位如此恐怖的强者在指点他，教导他。

    “沈家，完蛋了。”

    夏莫寒嘴角狠狠一抽，这一个大阵，连接着沈家的数处元脉，源源不断输出元气，维系着大阵的运行，现在大阵被一剑给破了，那些元脉也随之被斩断了，再也无法提供元气了，偌大的沈家，以后可能会化为一片焦土。

    “太狠了。”

    夏禹萱也从来没有见过这么狠的，上来就把天阶灵宝和大阵都给斩掉了，这才是真正的强者，绝世无双的顶级强者，今后，她一定要努力的修行，她也想要成为这样的盖世强者。

    “不，不可能的。”

    沈天策大吼一声，无法相信，他们沈家的大阵，何等的强大，怎么可能会被人给破坏了呢，那是绝对不可能的啊。

    “难道说，太上长老，他真的已经被杀死了吗？”

    沈天策突然想到了太上长老，当初在仙剑宗的时候，他们组织了一次行动，他在明，太上长老在暗，一起诛杀沈天，但是，结果呢，太上长老却消失无踪了，他们找了许久都是没有能够找到，而就在先前，沈天告诉他们，太上长老已经死掉了，对于这个，他们并不相信，认为他是在胡言乱语，但是现在，他相信了，他们的太上长老真的死了，因为在沈天的背后，有着超越第十境的恐怖强者。

    “咻。”

    而就在这个时候，一道锐利的剑光冲了过来，一下子击中了他。

    “啊。”

    沈天策惨叫一声，身体被剑光给命中了，然后寸寸瓦解，身体粉碎了，根本阻挡不住这一剑的力量。

    “沈天策死了。”

    众人看着这一切，满是不能相信，一名练息境的强者，竟然就这么的被杀掉了，在他们的面前被斩杀了，这简直就是不可思议。

    “哎。”

    夏莫寒叹了口气，无可奈何，现在的沈家，招惹了不该招惹的存在，没人能救了。

    “一百年的寿命啊，又没了。”

    唐诗忆叹息一声，力量沉默了下去，斩杀了沈天策，破坏了沈家的大阵，她就不再管了，接下来的事情，就交给沈天去处理了。

    一百年的寿命？

    众人对望一眼，他们听出了一些苗头，貌似沈天身体里面的存在，是不能随便出手的，出手一次，就要损失一百年的寿命，如此说来，沈天与她也并非是真正的无敌，因为一个人的寿命是有限的，一次性损失一百年的寿命，谁会禁得住这样的消耗啊。

    当然，如果让沈天知道他们的想法，一定会忍不住笑，他们根本就不知道，唐诗忆的寿命有多长，就算这个宇宙空间崩灭了，或许唐诗忆都还活着。

    “谢谢九师傅了。”

    沈天感激无比，这一次，要是没有九师傅出手，他是根本就没办法战胜这个恐怖的家伙的。

    接下来，他要做的，那就是斩杀沈俊豪和沈振天这一对狗父子了，特别是沈俊豪，他是绝对不会让他活着的。

    “宗主，长老，请你们帮我搜寻沈振天和沈俊豪这两个人，我绝对不会放过他们。”

    华天驰点头：“好，你放心吧，我们帮你搜寻。”

    “走。”

    沈天纵身一跃，冲入了沈家之中，他要去找沈俊豪和沈振天，把他们统统都给杀掉，彻彻底底的了断这里的一切事情。

    “沈家，彻底完了。”

    众人看到他们这样，便是知道，这一次沈家是真的完蛋了，不可能再有其他的希望了。

    “禹萱，我们走吧。”

    夏莫寒对夏禹萱说，现在，这里的事情已经全部结束了，再待在这里，也是没有什么意义了。

    “好。”

    夏禹萱也不多说什么，沈家都已经彻底的完蛋了，这一次的订婚，也是彻底的结束，她跟沈俊豪之间，也是再也没有任何的关系了。

