
    而在这一刻，秦以泽知道，顾乔乔在他心里的位置，绝对不止名义上的妻子那么简单。

    只是，两个人似乎没有未来。

    他挑了挑眉梢，掩去了眸子里的思绪，沉声的开口，“劫持你的男人和那个报假信的女人试图越过边境线，被我方当场击毙了。”

    “死了？”

    “嗯。”

    “那知道是谁透漏我的信息的？”顾乔乔问道。

    秦以泽沉默。

    上面的总指挥早已经命令抹去所有关于顾乔乔的痕迹，可是还是被敌特分子知道了。

    所以，透漏这个信息的是内鬼。

    初步锁定是朱晓红。

    但是疑点还是很多。

    可这些，暂时还不能告诉顾乔乔，他只是淡然的说道，“别怕，他们的势力几乎粉碎了九成，剩下的不敢轻举妄动了。”

    “我没害怕。”顾乔乔嘴角翘起，清眸微转很不在意的说道。

    秦以泽眸光闪过一抹赞赏，“你是一个勇敢的好姑娘！”

    顾乔乔笑得眉眼弯弯。

    “你的力气也很大。”秦以泽慢条斯理的说，“竟然折断了对方的手腕。”

    “我的手都可以雕刻石头，你说力气会小吗？”顾乔乔半真半假的反问道。

    秦以泽轻笑出声。

    随后目光一点点的柔和下来，“可以和我说说为什么这么着急去找红灵玉髓吗？”

    顾乔乔一怔，她还以为秦以泽没听到呢。

    看着那双深如幽海的眼睛，顾乔乔想，在这边城，和于奶奶有关的事情，不管是不是，她玉石怀表里的照片她都要弄清楚是怎么回事。

    那么，肯定是瞒不过秦以泽的。

    倒不如告诉他。

    于是顾乔乔将于奶奶的事情告诉了秦以泽，包括脖子上的照片。

    秦以泽愣住了。

    他没想到这里面还有这样的缘故。

    他伸开两条大长腿，慵懒的斜靠在椅子上，睥睨了一眼顾乔乔，心里似乎闪过一个念头，可是，那念头太快，快到他都没有抓住就消失了。

    玄龙盒，玉石挂件里的照片。

    顾爷爷真的只是一个普通的退役务农的老兵吗？

    还有那书桌的机关，绝对是顾爷爷亲手设置的。

    他的过去，似乎没那么简单。

    片刻之后，秦以泽站了起来，手插在裤袋里，站在了窗户前，看着窗外的蓝天白云，问顾乔乔，“你确定那照片上的少年就是你的爷爷？”

    “嗯。”顾乔乔点头，“我确定。”

    “你没和你爸妈说吧？”

    “没说。”

    “没说是对的。”秦以泽垂眸看向身后的顾乔乔，声音虽清冷却很认真，“太奶奶可不是随便认的。”

    “这个我知道，所以我才想去帝都的。”顾乔乔喃喃的说道。

    不知道为什么，说出之后，这些天压在顾乔乔心口上的那块大石头好像被挪走了。

    不过秦以泽却意外的没有在这个问题上纠结。

    平静的问道，“假如顾老爷子不同意呢？”

    “那我也要试一试啊”

    秦以泽沉默了一瞬，微微点头，“最近就要走吗？”

    “等都雕刻完就走。”

    “好。”

    秦以泽算了一下时间，淡淡的开口道，“一个星期后，我会去帝都，到时你和我一起走。”

    啊，他要去帝都？

    顾乔乔有些发蒙，“可我想要回家一趟啊。”

    “等从帝都回来之后再说。”秦以泽不容置疑的接着开口道，“这次不坐火车，是开车走，否则，你一个小姑娘带着一袋子石头怎么办？”

    顾乔乔脑子里转了几圈，也觉得，这是一件好事。

    这些石头，确实挺重。

    加在一起，几十斤的重量，在加上还有玄龙盒。

    这都是贵重的东西。

    她一个人出门还是不安全的。

    万一丢了，她哭都找不到调的。

    如果跟着秦以泽一起走，那安全就不用考虑了。

    这一刻的顾乔乔想，假如自己当初没有爱上他，没有嫁给他，是不是两个人可以做朋友，就像她和罗帆一样。

    其实，秦以泽真的不适合人。

    想到这里，顾乔乔欣然应允，“好。”

    秦以泽看她精神还不错，忽然想起一事，他慢条斯理的开口，“想去打靶场吗？”

    打靶场？

    顾乔乔诧异的抬眸看向秦以泽，“去那里做什么？”

    秦以泽扫视了一眼顾乔乔，淡然道，“去了就知道了。”

    顾乔乔没有反驳，她也确实需要出去走走了。

    这些天除了坐着就是躺着，感觉浑身的骨头都生锈了一样。

    打靶场在连部的南面，有一个大的和一个小的。

    秦以泽带着顾乔乔去了小的打靶场。

    此时这里空荡荡的。

    只有远处的靶子在风中挺立。

    秦以泽心里其实是带着好奇的。

    他早就想带顾乔乔来了。

    他想看看，顾乔乔对于射击是否也和用皮筋木棍一样精准。

    他给顾乔乔选了一个适合她的手枪。

    然后站在标准线上，开始教顾乔乔如何射击。

    顾乔乔也来了兴趣。

    此时，秦以泽高大的身影站在顾乔乔的身侧，伸出了左手，托住了她的胳膊，随后，微微低头，清冽如竹香的气息氤氲在顾乔乔的头顶。

    “这是准星，瞄准靶心，勾动食指”

    他的声音不疾不徐，身体和顾乔乔离得也很近。

    当感觉那温热的气息在须弥之间就将她笼罩住的时候，顾乔乔的心漏跳了一拍，她的脸热热的，于是有些不适的扭了扭身子。

    也感觉头顶都痒痒的。

    “别乱动。”秦以泽没有发现顾乔乔的异常，而是冷声的说道。

    顾乔乔微微蹙眉，悄然抬眸，看到秦以泽格外认真的神色，心里想，自己想多了吧。

    他就是真的在教她。

    顾乔乔不在乱动了，而是认真的按照秦以泽教的步骤开始操作。

    秦以泽固定好了顾乔乔的姿势，掩去了眸子里一丝异样，不动声色的松开了手，悄悄的退后一步。

    沉声道，“你可以试着开一枪。”

    顾乔乔看着远处的靶子。

    食指在扳机上动了动，很快就心神合一，随后，顾乔乔酷酷的勾起了嘴角，一扣扳机，子弹出膛，朝着既定的目标而去。

    正中靶心！

    秦以泽眉目一凛，果然和他猜想的差不多。

    感谢书友20171008075710085，缘君思军，，13531，18916，，15816，18899，我心飞翔，蝶舞翩翩宝宝的打赏。虽然本书是一更，但是一章是两千多字。看评论里小可爱们对于更新很有意见，那这样吧，如果推荐票超过一千加更一章，打赏二十次以上加更一章，评论超过150条加更一章刷屏不算来吧，我的熊孩子们，一水等着你们的狂轰乱炸吼吼吼
