    白岩有些不赞同，“姑娘，对方是闵郡主，奴才不赞同你拿鸡蛋去碰石头，万一你有个什么事，奴才就是万死也难辞其咎。”

    “她不会真把我怎么样，闵跃芬的人品，我还是相信的，她不会暗地里耍手段，不然，她今日也不会光明正大的来找我打赌，直接暗地里把我除掉，岂不是更快。”

    “姑娘……”

    “夜雨，这事你也不要往上禀报，暂时保密。”

    夜雨与白岩对视一眼，然后齐齐躬身应好。

    ……

    晚上，秦婆子照样没做年如意三个人的饭菜，年如意只好亲力亲为，只是，她在厨房找了一圈，只找到一小袋荞麦面和半袋玉米面，都是粗粮，没有细粮，年如意估摸着细粮都被秦婆子藏起来了。

    年如意也没去找她理论，她舀了五碗荞麦面，又舀了五碗玉米面，揉在一起，做了一大盆葱油饼。

    夜雨从秦婆子住的屋里，找到了一瓦罐的鸡蛋，年如意又煎了一盘荷包蛋，炒了一小盆土豆丝。

    葱油饼卷土豆丝，搭配荷包蛋，三个人美美吃了一顿。

    吃饱喝足后，夜雨负责善后，打扫厨房。

    江月梅则拉着年如意，去了她屋子里，与丁三桃商量订做马车的事情。

    年如意想起王房侩介绍给她修缮宅子的小木匠，就道，“我认识一个木匠，我先画一张马车图?让他看看，他若是能做?就让他做，他要不会做，那就让别人做，至于价钱，我一定会尽量让你们少花银子?不过一分钱一分货?想要好木料做马车，价格也不能太少?万一对方觉得不合适，偷工减料?马车出问题，反而亏的是我们。”

    “那就不讲价，但马车一定要做好?做结实了?可不能出问题。”拉人的车出了问题?摔伤了人?到时候，她家赔不起啊。

    丁三桃思想敏捷?做事果断?比江月梅这个女儿?可要强太多。

    年如意点头?“那好?就这么说，今晚上?我先帮你画图纸，明日让白岩送去给木匠看看，明日晚上我们就能得到消息了。”

    “这银子先不忙给?等木匠回信后，二表舅母再给银子不迟。”年如意推回丁三桃放在桌子上的二十两银子。

    “你先拿着?这银子早晚都是要给的。”丁三桃说话利落，“木匠的事，就拜托你了。”

    年如意只好拿了银子，回了房。

    晚上，年如意熬夜画了一张图纸，上面的马车，是她根据现代的公交车形状修改而成的。

    古代的马车，都是两个车轱辘，而她却设计了四个车轱辘，车型比古代车型要长一米，宽半米。

    古代马车，都是从前面上去，由于车厢高，女生上不去，每次都得用凳子垫脚，才能爬上去，太麻烦，上上下下也十分不方便。

    她画的马车，是从侧面开门，还多添了一层台阶，就算是孩子，脚一抬，也能轻易上去。

    座位类似与地铁设计，进去就是一圈座位，上面铺着软垫，中间是两张矮桌，桌子固定在马车上，可以放东西，人多的时候，也可以当凳子坐。

