    火凤与冰晶项链爆炸开来，汹涌狂暴的森冷之火朝着周边的怪物轰砸而去！

    火焰与寒冰侵袭之处，所有的敌人一半身体都被化作了灰烬，而另外一半身体则是被彻底冻结，两种截然不同的死法在同一怪物的身体上完美展现，完美分割！

    从怪物的尸体上得到了燃料加持的火焰朝着更远处的敌人涌去，就像是不断裹挟着山石树木的洪流一般, 毫无上限地增强着这道攻击的威力和气势！

    冰火交融的威力并不是这些怪物能够挡得住的，而在此之后，寒冰的力量逐渐减弱，而火焰的势头则是越来越猛，几乎要将整个洞窟化作焚尽万物的火海！

    轰！

    最后的最后，已经快催发到极致的火焰失去了寒冰的维系, 宛若砸在地面的陨石一般产生了巨大的爆炸，那是力量宣泄过后最为极致的辉煌！

    一声啼鸣自迪卢克的体内响起，不死的火凤仿佛是得到了涅槃一般, 自破碎的蛋壳之中爆发出了爆裂的火焰，向整个世界宣示着火焰的重生！

    烟尘四起，碎石滚滚，其中似乎还隐约能够听到一句气急败坏的璃月脏话。

    烟散，尘消，整个洞窟之内的情形也再度出现在了众人眼前。

    顾三秋背着可莉，可莉背上是缩成一团紧紧抱住小萝莉的派蒙。

    “我去，还好我反应快。”

    不仅是背上有两个家伙，顾三秋现在左手拎着空，右手搂着优菈，而优菈紧紧地抱住了安柏。

    嗯，某种意义上的左拥右抱。

    在众人的身前，阿贝多单膝跪地，双手支撑在地面维持着黄金领域，和顾三秋张开的大型岩脊护盾一起为众人挡住了爆炸的破坏。

    “还行，感谢杜林, 感谢杜老板如此牛叉的力量遗存。”

    顾三秋松开左右手，顺便还松了一口气。

    现在看来, 至少这个作战点是选择对了，但凡换一个正常点的地方，现在他们都应该被深埋于碎石。

    见爆炸的波动消散，阿贝多这才站了起来，回头看向了众人。

    “各位没事吧。”

    “没事。”

    优菈活动了一下肩膀，顺便扭头狠狠地瞪了一眼顾三秋。

    “居然随便搂我的肩膀，这个仇我记下了！”

    “另外......谢谢。”

    顾三秋无奈：“喂喂，那种时候我能够想起来搂住你的肩膀已经是最不流氓的动作了，或者说你想要想空一样被我拎着腰？”

    搂住肩膀还能说是情况所迫，但是像拎空一样拎着一个女孩子绝对说不过去。

    就在冰火兄弟开大之后，察觉到元素力不对劲的顾三秋瞬间启用元素之种，先是将近处的优菈给带过来，然后回去把金毛二人组和他们这边的远程战力给救下。

    考虑到自己并不能够真正复刻出三头六臂这种神通，他也只能够让派蒙落在可莉背上了，加上自己之后简直就是套娃的翻版。

    不过还好，他再度感受到了岩元素神之眼深度开发之后的好处，如果不是黄金领域和岩脊护盾配合，这一招下来想要不受伤还是有难度的。

    大招的中心位置，在这种半密闭空间当中丧心病狂地用出了此类招式的两人一个躺倒, 一个坐在地上, 依靠大剑做支撑。

    简单来说就是坐在地上的那个不想自己毫无形象地躺到下去，这样岂不就是跟他旁边那个家伙一样了么？

    迪卢克表示我拒绝。

    外围的怪物潮清晰无比地感应到了刚才那一招的动静，或者说有一部分火力已经顺着洞口宣泄了出去，现在都没那个胆子冲进来，死亡的威胁使它们克制住了冲动。

    对于内部经历了高强度战斗的众人而言，现在也是难得的休息时间。

    “哈，哈，可以，现在看来效果还算不错。”

    凯亚扭头看向了迪卢克：“看见没，如果没有我的元素力束缚，你这一招爆炸的时间还会提前，威力也不可能蓄积到这个层次。”

    “综上所述啊迪卢克老爷，没我可是不行的。”

    “哼，雕虫小技，我随便找一个人过来都能和我配合起来，要是你再努力一些，说不定我们连外围都能清空一片区域。”

    迪卢克杵着大剑站起来，头也没回地对侧边伸出了一只手。

    “还站得起来么。”

    “嘿，要是我说不，是不是就被你这家伙给看扁了。”

    凯亚咧嘴一笑，伸出右手握住了迪卢克的手掌，狠狠借了一把力站了起来。

    然后，两人就相当干脆利落地跌倒在了地上。

    面对迪卢克近乎于杀人一样的目光，凯亚也只能讪笑两声。

    “意外，意外，我也没想到你一点力气都没有了。”

    “好了，二位有什么超越友谊的感情麻烦等回去之后再说。”

    顾三秋走过来拍了拍手，柔风将两人浮起，顺便甩给了他们一些恢复用的丹药。

    随后，某位奉香人贴心地给已经在打瞌睡的可莉设置了一个隔音屏障——

    “你们两个疯了是吧，我都没敢在这个地方玩火搞大爆炸，怕的就是半密闭空间会把我们所有人直接送走！”

    顾三秋死鱼眼开始圣经吟唱：“还有你们这一招简直就是敌我不分啊兄弟们，要不是我和阿贝多都能设置屏障，你们是不是要连我们也一起烤了！”

    “请问二位是对面派过来的卧底吗喂！”

    慢着，冰火兄弟里面好像还真的有一个坎瑞亚派过来的......

    草（七元素之一）。

    “抱歉，我们也没预料到这力度居然那么大。”

    迪卢克面无表情认怂，但是在心头已经将这一笔账记在了凯亚头上。

    要不是这家伙突然发癫说要尝试一下什么元素合击战技，这事儿也不会发生，刚才自己也不会因为脱力而被这混蛋带倒在地。

    “好了，虽然说过程有些奇怪，但是总而言之，我们的目的已经达到了，甚至是有所超出。”

    阿贝多面无表情：“等到外面的怪物缓过情绪，它们还是会继续进攻的，靠你们再守一阵子，我给这边设置一个封印类型的炼金阵法，出去之后只要捣毁大半部分的祭坛，这次的奇袭就算是成功了。”

    “好吧好吧，所谓的行百里者半九十。”

    顾三秋依旧充当奶爸角色背着可莉：“话说，这些怪物被召唤出来就没有个什么二道工序么。”

    “这个数量的怪物想都不用想，肯定是走数量战术淹没敌人的，难道不应该来一道屏蔽痛觉和恐惧的集体法术，这样的话才能够打出完美的战术效果么。”

    “嗯，有一定的道理。”

    阿贝多一皱眉，随后布置阵法的双手快了几分：“布置完之后我们迅速出去，说不准他们还有其他手段，当心一些。”

