    面对已经将他团团围住的血色身影，王鸿解决方法很简单，锁定目标一刀砍过去就行。

    长刀高举，挥臂猛斩，仗着强悍无匹的肉身，完全无视周围血影的攻击。

    “举刀斩情！”

    随着灭情魔刀第七式被施展出来，王鸿前方十多道血影，眨眼间就被一刀两断。

    而藏在里面的罗宝也有些猝不及防，他根本没想到，往日屡克强敌的绝技，居然这么容易就被破解。

    手忙脚乱之下，堪堪祭起一块紫色小盾，勉强挡住这狠绝的一刀。

    可下一刻罗宝双目就瞪得溜圆，大成境界的灭情魔刀，又岂是这么容易消受？

    冰冷决绝的刀意，居然透过法宝直斩而下，瞬间击破罗宝的护体法诀，在他身上留下一道深可见骨的刀伤！

    “啊！”

    一声惨叫顿时响起，罗宝一边捂着伤口飞退，一边施展血道秘术，勉强止住不断恶化的刀伤。

    只是这种表面上的愈合，根本消解不了深入骨髓的刀意，此刻罗宝不说战力大降，但肯定不敢再和王鸿近身缠斗。

    而原本积蓄力量的魔血宗大长老，见此情形也不敢再拖下去。

    开始只有巴掌大的血色印玺，骤然放大千万倍，仿佛一座小山般，向王鸿狠狠的压下。

    王鸿自知不能久战，可要是转身就跑，大概率会被对方衔尾追杀。

    所以面对横空而来的血色印玺，他不但没有躲避，反而重新高举长刀，森寒的刀锋再次亮起夺目的光芒。

    举刀，挥刀，凝若实质的黑色刀罡冲天而起，死死抵住泰山压顶般的血色印玺。

    “轰！”

    刀罡和印玺在空中相持不下，魔血宗大长老原本苍白的面孔，因全力运转法力被激得通红。

    可现在他也是骑虎难下，稍一松懈就可能引来强烈反噬，不得不继续灌入更多法力，想要将那道黑色刀罡彻底压垮！

    而王鸿并没有和他僵持下去的意思，此刻罗宝正在恢复伤势难以出手，大长老运转印玺无暇他顾。

    脑袋清醒的王鸿，毫不犹豫的转身就跑，迅速向某个即将弥合的大阵缺口冲去。

    没有两位元婴强者阻拦，外围的金丹长老、筑基弟子，根本不敢面对满脸杀意的王鸿，还不等他冲到面前，这帮魔修就纷纷作鸟兽散，跑得一干二净。

    “今日承蒙罗宗主招待，待王某消化掉所得之机遇，他日必去魔血宗回馈一番！”

    逃出大阵的王鸿忍不住留下一句狠话，与此同时身形接连狂闪，不等罗宝两人追击，就已经消失在众人视线之中。

    虽说元婴修士精神力强大，足以锁定百里外的敌人。

    可王鸿精神力比他们更强，甚至超出一个大层次，只要脱离了视线范围，外人根本无从锁定。

    大阵外居然一点埋伏都没有，还真有点出乎王鸿的预料。

    不过魔血宗布下如此险恶之局势，想来也是信心十足，换做天南本地元婴中期修士，除了韩立那种特例外，几乎不可能幸免。

    迅速飞回金马城，王鸿大袖一卷，便将临时居所内的物品，全部收进了储物手镯。

    魔血宗既然收到了消息，元武国正道那边想来也差不多。

    况且经过这一场埋伏，即便魔血宗刻意隐瞒，其宗内其它各派的探子，也肯定会将消息传出去。

    所以为了减少麻烦，王鸿准备立刻离开元武国，直接前往一个相对安全的所在。

    等他再次飞出金马城，刚好瞧见返回的陆姓风媒，不等对方开口求饶，他就狠狠的一刀斩下。

    伴随着漫天血雾，王鸿的身影眨眼间就消失在天际间。

    ……

    由于某人的刻意控制，生平轨迹并无变化的韩立，正在七玄门内，修炼着墨大夫交给他的无名心法。

    看着同时入门的其他弟子，都已经成为传说中的高手，而他还是一副手无缚鸡之力的样子，韩立一时之间还真挺无奈。

    这一日，墨大夫忽然让张铁唤他过去，等韩立来到客堂，居然见到一个意想不到的人。

    即便四年多下来，他早已不是当初的二愣子，可此刻依旧难以控制，真挚的笑容瞬间爬满面庞。

    “三叔！”韩立忍不住轻声喊道。

    那圆润的身材，一撮山羊般的小胡子，正笑容满面与墨大夫客套的中年男子，正是介绍韩立进入七玄门的亲叔叔。

    “以后你再收到上年份的药材，依旧可以送到老夫这里，价格上我不会让你吃亏。”墨大夫坐在太师椅上，老神安在的说道。

    韩三叔也没立刻搭理韩立，而是笑眯眯的答话：“墨老放心，这等好货也只有在您手上，才算真正物尽其用，卖给其他人那纯属浪费。”

    墨大夫闻言，也难得露出一丝笑意，点了点头说道。

    “你和韩立也四年多没见了，先去聊聊吧。”

    说完他便拿起桌上的木盒，有意无意的瞥了韩立一眼，然后起身向后屋走去。

    韩三叔笑眯眯的目送对方离去，等墨大夫的脚步声消失，他才转身望向韩立，仔细打量了一番，高兴的说道：

    “这才四年多时间，小立就长成一个大小子了，要不是你刚才喊我，我都差点认不出来了！”

    “三叔，四年下来你还是那么精神！”韩立也笑嘻嘻的说道。

    忽然见到亲人，因墨大夫心怀不轨，而长期压抑的韩立，此时也少有的放松起来。

    说完他便拉着韩三叔往客堂外走去，墨大夫虽然已经离开这里，可历来谨慎的韩立，真不愿意在此处多待。

    更别说他还想和三叔交代一些事情，自然要找一个更加安全隐蔽的地方才行。

    韩三叔有些诧异，可老于世故的他也没多问，笑呵呵的随着韩立往外走去，等到了一处视野开阔之地，才停下了脚步。

    “怎么，那墨大夫对你不好吗？”

    两人走到一处松树下，韩三叔脸上笑容不变，嘴里却轻声询问道。

    而韩立虽然年轻，可这几年的经历，让他心智飞速成长，很清楚他所要面临的事情，自家三叔根本解决不了。

    所以韩立没有正面回答，而是岔开话题，笑眯眯的问道：“三叔，我爹娘他们现在怎么样？”

