    “哦，苏乾？”苏景宇闻言皱了皱眉，转头看向苏乾，他看向苏乾冷声问道：“是你打伤了我弟弟？”

    “没错。是我。你这弟弟口无遮拦，嚣张放肆。看来上次长辈们给他的教训，他并没有记住。我怕再这般下去，他迟早有一日要为家族招来祸患。好歹我也大他一岁，称得上一句堂哥。就教训了一下他。”

    苏乾也没有否认。

    “我的弟弟，用得着你这个废物来教训？！”但是苏景宇声音冰冷，眼神如刀，是根本没把苏乾的话听进去。

    “你说谁废物？！”苏乾也没想到，这个苏景宇跟苏景林简直一个模子刻出来的啊。一言不合，张口就是废物。

    “你不是已经猜到了么？没错，我说的就是你！今日你的英勇事迹在江陵传得已经是沸沸扬扬。被新婚妻子上门毁亲，呵呵，简直是奇耻大辱啊！我苏家的脸，都被你这个废物丢尽了！我苏家二十几代，什么时候出过像你这样废物的男人！”苏景宇冷笑，话说得肆无忌惮。

    “真是寒心啊。我早就料到会遭遇讽刺、嘲笑、看不起，可是我没有料到的是，我亲耳听到的，最恶毒的讽刺，却是来自同族兄弟！”

    苏乾再一次寒心，弟弟如此，哥哥也如此：“也罢，苏景宇，我也不怕告诉你，你弟弟就是我苏乾打的。因为他跑到我面前像小丑一样拐弯抹角讽刺我，他的演出实在是太让人恶心了——我不爽了，就把他狠狠扁了一顿。你想怎样？”

    “哥，你看，他这么嚣张！你快帮我报仇，把这小子给我打趴下！”苏景林这时也用委屈又愤怒的声音，手指着苏乾说着。

    啪！

    但是苏景宇转手就是一巴掌，啪地一声，打在苏景林的脸颊上。

    “废物！叫那么大声，很风光吗？平日我怎么教导你的，任性贪玩，不努力修练，今天居然被苏乾这个废物给揍了。我的脸都被你丢尽了！”苏景宇脸色冰冷。

    “哥。你——我——”苏景林委屈地捂着脸颊。眼泪又快要流下。很奇怪，刚才他被苏乾打得鼻青脸肿，都只是不可置信以及害怕而已，并没有软弱到哭出来的地步。但是现在面对自己的哥哥，却动不动就流泪。

    “行了。别哭了，我会帮你教训他。”苏景宇看见苏景林差点要哭，冷冷地说了一句后，他转身看着苏乾：“我苏景宇的弟弟，可不是谁都能欺负的！”

    “谢谢哥！”苏景林闻言破涕为笑。

    “哦，你要教训我？”苏乾听着，只是微微一笑，据他所知，这个苏景宇的境界，也仅仅是炼气士三阶罢了。而落霞决这门心法，苏家子弟中，也仅有少部分人能够修练成第二层。

    他还真不怕这苏景宇。

    “那要看你有没有这本事了！”

    “哥，小心。这小子气功有了进境，已经不似从前，应该是有了突破，刚才我跟入信哥联手，都不是他的对手！”苏景林提醒着。

    “哦？原来是晋阶了啊。难怪这么嚣张。”苏景宇看了同样狼狈的苏入信一眼：“不过苏乾，你要是以为我跟他们两个一样，那就大错特错了。也好，我今日就出手好好教训你！教训完，再去向家主请罪。”

    他捏了捏手指。

    “废话这么多？你要动手就快点儿，我还有事。”但是苏乾对他丝毫不以为意。

    “不好，苏景宇要对少爷出手！少爷即使有了突破，能够打败景林少爷、入信少爷，可是景宇少爷可不是入信少爷他们能比的！是已经晋升三阶炼气士的高手。少爷才刚刚突破，断然不会是景宇少爷的对手！我得去禀报老爷！”小鹿子看着这一幕，心中念头急闪，这已经是他习以为常的事情了。

    以前苏乾遇到事情的时候，都是他第一时间禀报苏振堂。其实一开始，苏乾的贴身家童并不止小鹿子一个，苏振堂最后之所以把小鹿子留在苏乾身边，就是看中了他的机灵劲儿。还有，他长得不算好看，这也是原因之一。

    大家族的公子，长辈们为了防止他们过早碰女色，会毁损身体根基，所以在他们小的时候，是不配丫鬟的。配的是男家丁，而一些豪门公子，因为这种种原因，发展出了恋童的变态癖好。所以，长得不好看的家童，在某种时候，倒是优势的。

    当然，最主要还是小鹿子够机灵儿。而且这种事情并不是第一次碰见了，此次一看见这种场面，小鹿子几乎是条件反射，想要悄悄溜回去禀告苏振堂。

    “抓住他。他是苏乾的家童，不要让他溜了。他想要回去禀报！”就在这个时候，苏景林一眼看到想要溜走的小鹿子，手指一指向他。

    顿时跟苏景宇一起来的那群男女阻拦住了小鹿子。

    其中一个带着青色佩剑的瓜子脸少女，一步走出，拦在小鹿子前面，她眼睛里投射出高高在上的光芒：“小家童，安静呆在这儿。敢乱动，我打断你的腿。”

    是一种命令的语气。小鹿子顿时不敢动弹。

    “黑沙漫天！”

    就在这个时候，苏景宇催动了气旋，身上一震光芒闪烁，很快，三条赤色彩霞光芒出现围绕他周身。一闪而逝。这是他运转了气功心法。

    然后他手腕一翻，气功汇聚到手掌处，顿时他一双手冒出黑气。是施展一门气功掌法，黑沙掌！

    他脚步一踏，一迈步，便是挥舞着两只冒着黑气的手掌。身躯朝着苏乾高速冲击而来。

    双掌挥舞之间，一瞬间同时足足出现了七八双掌影。好像是一把黑沙被人挥洒在空中。是黑纱掌中的一招，黑纱漫天。

    “来了！景宇的黑沙掌！”

    “是黑纱漫天！”

    “他居然将黑纱漫天这招，修练到了如此地步么？打出了足足八个掌影！”

    那几个拦住小鹿子的男女，在评论着。

    “恩？”面对苏景宇的攻击，苏乾皱了下眉，这黑沙掌看起来，气势的确是挺强的。他没有硬接，而是气功往脚下一窜，使出‘五行拳’这门拳法中的后侧步法。

    这门功法等级虽然不高，可是要知道，苏乾的落霞决心法，可已经修成第三层了。

    如果同样的气功，使用落霞决这门心法，出拳。练成第一层心法，可以打出二三十斤的力量；那么练成第二层心法，就能打出八九十斤的力量。

    心法，是转化器，是增幅器。

    有一些悟性很高的修行天才，他们在很早的时候，就将心法修练到极高境界，虽然境界不高，可是仍旧能够轻易打败境界比他们高得多的人。

    心法的等级，达到的层次等，都会极大影响战力。

    而同样是三阶炼气士，落霞决心法修练到第二层的苏乾，实力其实比之苏景宇要高得太多了。只是他如今并没有学会高明的法门。只是施展普普通通的五行拳法。但是即使如此，他还是身躯一退，便躲开了苏景宇的进攻。

    苏景宇掌影纷飞。

    苏乾身形闪转腾挪。

    啪啪！弥漫着黑色气功的手掌打在空气中发出轻微的声音。

    刷刷。苏乾躲避起来，闲庭信步。

    “小子，你就只会躲么？”没想到一连几掌，都被苏乾一一躲开，自己连他的衣角都没碰到。苏景宇也是恼怒。

    “少爷，小心！”小鹿子担忧地喊了起来。

    “呵呵。苏景宇，原来你的黑纱掌，就只是这种程度么？”就在这个时候，众人便听到苏乾一声低笑。

    刷。

    众人睁眼看去，却看到此时苏乾不再闪避，反而一个迈步冲向苏景宇的掌影中。然后，苏景宇的几个掌影，全部消失不见。

    “什么，你！”

    只见到苏乾一只手捏住了苏景宇的左手手腕。居然一出手就破掉了苏景宇的黑沙掌。苏景宇想要挣脱，可是苏乾的手如同铁箍。

    嘭。

    苏乾在抓住苏景宇的左手，破掉了他的黑沙掌的瞬间。便同时一脚踢中他的肚子，苏景宇痛得弓起身子，一瞬间防御力下降。

    啪。

    然后苏乾一甩手，带着气功的一只手掌，直接便是狠狠地扇在了苏景宇的左边脸颊上，巨大的力量甚至将苏景宇的身子打得飞起。

    呼呼呼！

    在空中连续旋转三圈。

    与此同时，众人耳中，听到那个叫做苏乾的少年的话语：“就凭你，还想要教训我？苏景宇，你算是什么东西！”

