    第1051章出乎意料

    江北渝的出现，对于其他人来说，有点意外。

    只不过他自己是没这种感觉的，江北渝非常自然而然地将自己的手腕搭在了女朋友肩膀上，随后才将眼神分给其他人。

    “江少？”苏盛很快就反应过来了，他是认得江北渝的。

    今夜带着女儿过来赴宴，也不得不说带了点不可言说的想法。

    然而这对于苏玥玥来说，却是超出了认知范围的事。

    她当然也认得江北渝，但她这个认得，指的是认得那个京市一中的竞赛老师江北渝。

    这下子，就连苏夫人也愣住了。

    江北渝低头看苏南栀，“这是你的长辈？”

    苏南栀：“是吧。”

    江北渝明了。

    他再看向那一家三口时，嘴角噙笑：“苏总，没什么事的话，我先带苏小栀走了，我父亲那边等着我们过去切蛋糕呢。”

    那边一家三口甚至还来不及问一句他们两个人的关系，苏南栀就在他们眼前被江家的大少爷牵走了。

    同样一头雾水的还有旁边的顾君丞。

    他正想走，结果又被苏家那对夫妇绊住了脚步：“顾小少爷，请留步。”

    顾君丞是个相当有叛逆精神的人，让他留步？偏不留。

    于是情急之下，他被苏家的那位大夫人当众拉住了肩膀。

    顾君丞：“？”

    不是吧阿姨？你这样我喊人了啊！

    “顾小少爷，”苏夫人是个能伸能屈的，“实在对不住，刚刚误会你跟我们家南栀了，你们……”

    顾君丞往后退了一步，“不好意思，误会就算了，大家当无事发生好吗？”

    无事发生？

    怎么可能无事发生。

    苏家并非是什么小门小户，正因为如此，想要巴结他们的人多得是，但苏家往上，也有他们想要结交却结交不上的人家。

    顾家算一个，江家也算一个。

    然而，今夜他们却发现，那个从来不怎么被他们放在眼里，甚至很长一段时间都想不起来有这么一个人的苏南栀，跟顾家的小少爷相谈甚欢，又跟江家的大少爷看似关系匪浅。

    这一切的一切，实在是颠覆了他们的认知。

    苏盛突然就意识到了那个侄女对于家族而言的价值。

    正当这时候，前方传来一阵热闹的欢呼声，伴随着礼花喷落的景象，寿星正在切蛋糕，而在江夫人身旁，分别是她的丈夫，两个儿子，以及苏南栀姐弟俩。

    他们看上去显然不仅仅是认识的关系，江夫人切好的第一块蛋糕没有给自己留着，也没有给丈夫，也没有给儿子，而是递给了苏南栀，第二份则是给安允淮的。

    即便是做戏，这也是赤裸裸的偏爱了。

    苏盛夫妇呆呆地看着前方那几个人的互动，陷入了沉默当中。

    宾客众多，自然不可能是由江夫人把七八层的蛋糕一块块切开了，她是寿星，也不是过来干活的，切蛋糕的活很快就落到了旁人手里。

    苏南栀端着一块完完整整漂漂亮亮的蛋糕，找到了一张桌子，又不知道从哪里找到了一杯果茶，甚至还打开了手机找好了下饭视频。

    (本章完)

