    第1301章 万法身！

    不过他的手段也不只是这一些，还有许多的手段。

    只见到这个时候的他身体幻化成虚无。

    “既然你那么强的话，那就再试试我这一招吧！”

    只见到这个时候那一道冰冷的声音对着说道。

    随后只见到他的身体一瞬间变成了无数的重影。

    “有意思，不过随便你怎么玩，最终都只是一个下场，那就是被我打败。”

    秦风完全不畏惧对方。

    此刻就像是耍猴一样看着对方表演。

    刚刚的战斗他已经完全摸清楚了对方现在的实力究竟是如何！

    所以他完全不慌。

    “看我的万法身！”

    玄虚此时施展出自己的万法身！

    这是他成为神官之后自己的一种神技。

    此时他能有千万个自己。

    而这一些人本身都拥有与他一样的战斗力，也就是说跟他一模一样。

    “有点意思啊，之前就没遇到过，这么强的今天正好可以试试手段。”

    只见到此时秦风迅速的施展出了自己的九头饕餮。

    九头饕餮出来之后，那些分身此时在他的眼中就已经变成了营养。

    他身形一动，饕餮开口。

    一句句玄虚幻化的身体此时被秦风大口的吞噬，进入到了自己的身体之中。

    “什么？这是怎么回事？！！”

    看到这一幕，只见到这个时候玄虚整个人一副非常震惊的姿态，他完全不知道什么情况，自己的分身怎么会被这个小子给吃了呢？

    这完全不正常啊！

    “很简单，只要我想吃你这些东西就是我的养料，你该不会真的以为我是个楞头青，那么容易被你骗吧？”

    秦风此时微微的扬起嘴角，整个人语气别样的说道。

    自己的饕餮虽然没有什么太大的本事，但关于吃这个方面还是非常擅长的。

    而且对方还能分不同种类的吃法。

    也就是说现在对方幻化出来的这一些是能量体。

    那么他的饕餮可以选择吞噬这些能量体。

    这样就伤不到玄虚的本身。

    而这万法又一样会被它破解掉。

    可以说一举两得。

    “你！！”

    此时的玄虚震惊了。

    “所以你现在输了，没有必要再继续挣扎下去，因为你的任何挣扎都是徒劳。”

    秦风此时对着说道。

    整个人言语充满了冷淡。

    “哼，你以为这样就能稳稳当当的赢了我吗？我看你简直是太小看我了，我倒是要看看你究竟能分多少！！”

    玄虚的身上直接涌现出一股强烈的光芒。

    随后下一秒直接继续施展自己的万法身对着秦风的方向攻击。

    充满了杀意。

    他承认秦风确实很强，甚至能吸收自己的万法身。

    但对方终究是低境界的人。

    反正现在玄虚并没有从对方身上感受到跟自己一样中级神官的力量。

    也就是说对方的身体会有一个承受的极限。

    只要达到这一个极限，那么对方就会死。

    所以他不管对方能吸多少，总会有爆炸的时刻，而爆炸的时候就是他要他命的时候。

    跟他玄虚斗，简直是吃了雄心豹子胆，怎么死都不知道！！

    (本章完)

