
　　两天后。

　　一匹快马疾速进入咸阳，然后朝着皇宫的位置跑过去。

　　此时，秦始皇正在和赵高说话，

　　“朕让你收集各地书籍的事情，办的怎么样了？”

　　赵高回到，

　　“回陛下，已经在办了，只是事情颇为繁杂，还需要些时日。“

　　秦始皇冷然到，

　　“加快去办吧。”

　　赵高只能点头称是，就在这时，一名侍从在外禀告到，

　　“陛下，辽东急信。”

　　秦始皇眉头一皱，说到，

　　“呈上来。”

　　很快，信便到了赵高手中。

　　这些信件，都是要先过他的手，以防万一的。

　　“陛下，是公子扶苏的信。”

　　秦始皇有些意外的说到，

　　“扶苏？把信拿过来。”

　　对自己的这个长子，秦始皇其实也是抱有希望的。

　　哪个父母不希望自己的孩子，能成就一番事业呢？

　　赵高笑着将布帛送过来，然后就在一旁偷偷看秦始皇的脸色。

　　他这么受信任，也是有原因的。

　　就看到秦始皇刚开始看的时候，脸上还带着几分笑意，这应该是在问好了。

　　赵高琢磨到，自从公子浪恢复之后，他的这位陛下，对皇子皇女们也宽容了许多。

　　只是突然，秦始皇脸色一肃，眉头开始慢慢皱起来。

　　然后手上翻动布帛的速度就快了几分，脸色也越来越难看。

　　到最后，秦始皇几乎是勃然大怒，将书信弃与桌上，说道，

　　“混账东西！目光短浅！”

　　“朕还以为他去了一趟辽东，有了些长进，没想到居然如此短视！”

　　秦始皇此时气得来回走了几趟。

　　他原本让扶苏等人出去，就是让他们多加磨炼，增长见识。

　　可没想到扶苏居然得出这样结论。

　　扶苏尚且如此，高估计也好不到哪里去。

　　至于胡亥，那就更不用提了。

　　一旁的赵高连忙说到，

　　“陛下息怒！身体要紧啊！”

　　但也不多问，他可不想被迁怒。

　　秦始皇好不容易平息了自己的怒火，转而问道，

　　“浪儿怎么样了？”

　　扶苏却是没有在信中提起赵浪。

　　赵高笑着的回到，

　　“陛下，公子浪前些日子才入军，现在应该在熬这呢。”

　　“不过算日子，应该有信要回来了。”

　　就在这时候，外面进来一位军士说到，ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下，黑冰卫来报！”

　　秦始皇顿时神色一动，不等赵高接手，就直接拿了过来。

　　打开信件，秦始皇的脸色却越看越古怪，最后还是没忍住，笑道，

　　“浪儿这真是...真是胡闹。”

　　赵高看着秦始皇嘴上说着胡闹，但脸上的笑意却极为浓厚。

　　心里知道，肯定是好事，这才笑着应和道，

　　“陛下，公子浪可又是有何喜事啊？”

　　秦始皇直接把书信递了过去，笑盈盈的说到，

　　“你自己看吧。”

　　赵高接过书信，脸上的神色逐渐变得和秦始皇一样，最后说到，

　　“这，公子浪三日之内便成了籫枭，还当了百夫长，闻所未闻啊陛下！”

　　秦始皇脸上浮现出几分骄傲，但嘴上却说到，

　　“哼，倒还算有朕年少时候的几分样子。”

　　赵高笑着奉承到，

　　“公子浪的确不凡。”

　　秦始皇点点头，说到，

　　“却也不能骄躁。”

　　“告诉黑冰卫，办事要仔细些。”

　　“是。”

　　赵高顿时应下，准备离去。

　　秦始皇这时候说到，

　　“把书信留下。”

　　赵高连忙把书信递过去，再看了看被丢弃在一旁的扶苏来信。

　　他心中的念头，便越发坚定了。

　　等所有人都出去后，秦始皇叹了一口气，还是将扶苏的书信捡了起来，

　　“朕知道，是朕着急了，可...咳咳咳...”

　　“不知道，此事，浪儿又会如何看？”

　　此时，辽东郡，朝着东北方长城的道路上。

　　一条长长的民夫队伍，在一队秦军的押送下，缓缓移动着。

　　“头儿，还有四五天，就能到长城了。”

　　阿二看着赵浪回报到。

　　赵浪点点头，其实县城离长城的距离也不是很远。

　　不然那群胡人也不会跟着赵歇的商队进来，只是押送着这么多民夫，没法快。

　　这时候一旁的胡亥不满的说到。

　　“将军也是，说好的十天，结果就这么匆忙的把我们给赶出来了。”

　　他才跟着赵浪威风起来，结果就被赶出城了。

　　心里早就有了怨言。

　　赵浪这时候说到，

　　“还有心思抱怨，看来训练量还不够啊。”

　　胡亥顿时苦着脸，说到，

　　“哪有啊，浪哥，我都快累死了。”

　　赵浪没好气的说到，

　　“你看看那些新来的兄弟，都没喊苦。”

　　他出发前，章邯把整个百人队都补齐了还多了几个人。

　　说是多些人押送民夫也方便些。

　　而且这些新兵的素质都不错。

　　居然能跟得上训练进度。

　　胡亥小声嘀咕道，

　　“他们能和我比吗。”

　　当然，回答他的是赵浪的一个脑崩儿。

　　看了看逐渐暗下来的天色，赵浪说到，

　　“扎营。”

　　顿时，所有人的民夫在秦军的指挥下，开始行动起来。

　　说是扎营，其实民夫们就是一些干草铺地。

　　赵浪这边倒是有一顶简单的布质行军帐篷。

　　只是他一个人也不用，给了赢阴嫚。

　　风餐露宿，正是这样。

　　入夜。

　　赵浪等所有人都睡了，借着巡逻的机会，离队伍远了一些。

　　不到一会儿，去死就出现在黑暗中，

　　“家主！”

　　赵浪直接问道，

　　“都准备好了吗？”

　　去死回到，

　　“庄子上建了一个商队，明日就能跟上来。”

　　“那胡人也会被带过来。”

　　赵浪点点头。

　　要不是他们被提前出发了，商队应该从一开始就和他们一起出发的。

　　“好，那胡人要好生照看，不要让人跑了。”

　　赵浪还指着对方立战功的。

　　他想要尽快的爬上去，就必须要用些手段。

　　“是。”

　　去死领命离开。

　　赵浪便回到营地了，却发现一旁帐篷里的赢阴嫚不知道什么起来了。

　　正警惕的看着他。

　　“你刚刚去哪儿了？”

　　赵浪丝毫不慌，他是百夫长，怕什么？

　　直接回到，

　　“去撒尿了。”

　　赢阴嫚脸色一红，骂道，

　　“无耻！”

　　然后躲了回去。

　　第二天一早，队伍再次出发，就在赵浪想着怎么安排商队的时候，前面突然发生了一阵骚乱。

　　“怎么回事？”

　　赵浪拿出了杀破狼，皱眉问道。

　　很快，阿二就押着一个布衣女子过来回报，

　　“头儿，有个女子拦路。”

　　赵浪看过去，女子神色坚毅，丝毫不退让。

　　赵浪问道，

　　“何人拦路，所为何事？“

　　女子一脸坚毅的说到，

　　“小女子孟姜氏，正在找自己的丈夫，只是道路险阻，想跟着大军一起。”

　　孟姜氏？

　　赵浪想到了什么，眼睛猛然一亮，出现了两个选择，

　　“一，选择收下，奖励骑术精通。“

　　“二，选择赶走，奖励箭术精通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第153章 小女子孟姜氏免费阅读。https://xs.23sk.com 