    “所以慕卿被抓以后，你没必要如此的不开心，因为你值得更好的女人。”

    司流年听完陆琉璃的话，眉头不自觉的皱了皱，陆琉璃接着说：“司流年，你还记得你做演员的初衷吗？”

    “初衷当然是喜欢。”

    “那这么喜欢表演的你，为什么现在却变成了这副模样？你可是影帝！影帝怎么连深情款款也不会演了？”

    司流年靠在沙发上叹息：“大概是经历过慕卿的事情后让我开始害怕女人了吧，我三哥司泽说的对，我的眼神真不行，因为我喜欢的女人没一个好的！所以我估计我以后大概再也不会如此掏心掏肺的去喜欢一个人了吧？”

    司流年不愿意去喜欢人没关系。

    换她来喜欢他好了。

    从司流年为自己披上他外套那一刻起，陆琉璃就喜欢上了司流年。

    因为这是她见过最好的男人。

    每个人的世界里都有一阵光，司流年的光是慕卿，而她陆琉璃的光则是这个叫司流年的男人。

    陆琉璃笑着注视司流年：“我听浅浅说你一次恋爱都没谈过，每次喜欢女孩子都是在单相思，可是现在你看上去却像谈过好几次恋爱的样子。”

    他家小妹怎么什么都往外说？

    活了二十几年的他一次恋爱我没有谈过很可怜的好不好？

    甚至于还有一些丢脸。

    司流年撑着脸叹息：“别说了，这简直就是我这辈子最痛的伤，我不配谈恋爱，也不配喜欢别人！因为被我喜欢上的女人不止有毒，还会坐牢。”

    “那你有没有尝试过和喜欢你的女人谈一场恋爱呢？司流年，其实有些时候和一个喜欢你的女人谈恋爱也挺好的，这样至少你就不是在单方面付出了不是吗？”

    司流年莫名的觉得这陆琉璃说的话非常的有道理，可是他就算要谈恋爱也不是现在。

    现在他只想静静！

    司流年继续叹息，陆琉璃伸出手把司流年从沙发上拉起来：“司流年，我可是和导演保证过的，今天一定要和你培养好感情，然后明天让广告能够顺利拍摄下去，我看现在时间还早，要不我们出去玩吧？”

    自从他成为炙手可热的大明星后，他就在也没有安心的玩过了。

    因为他不管走到哪里都会被粉丝围堵。

    “凭我们俩的影响力，出去一趟得造成大堵车吧？仔细想想还是算了，就在这里坐着吧。”

    陆琉璃可不想在继续看见司流年一个人在这里闷闷不乐的了，她从包里拿出一大堆化妆品盯着司流年：“你要不想被人围堵，那我们一人画个丑妆不就行了？”

    司流年看着陆琉璃：“你会画？”

    陆琉璃拿起自己的化妆品靠近司流年：“试试不就知道了？”

    接下来的时间里，陆琉璃认真替司流年画着丑妆，等替司流年画好后她又替自己画了一个。

    司流年和陆琉璃看着彼此的丑妆笑了。

    两个人互相嫌弃彼此：“你好丑！”

    “你也一样。”

    司流年和陆琉璃画好丑妆后就开始去附近的小吃街吃东西去了。

