    甘道夫揪着胡子的手不动了，魔多什么情况，他心里一点没底，稀里糊涂被上面人派下来，具体任务是什么毫不知情。

    以前，他有剧本，照着演就行。

    这次不行了，上面人支支吾吾，连个可供参考的预言都没有。

    迎着一双双希冀的眼神，甘道夫轻咳一声，作为一名成熟的迈雅，这种小状况根本难不倒他。

    “魔多的异变和索伦无关，这一点我非常肯定。”

    甘道夫面露睿智的老爷爷笑容，一巴掌拍在水晶球上，使其显现末日火山的近景，指着狰狞邪笑的魔鬼面孔道：“索伦的时代已经结束，新的黑暗拉开帷幕，这是对人族和中土大陆的又一次考验……吧啦吧啦……只要我们团结一致……叽里呱啦……邪恶终将烟消云散……哔哩哔哩……”

    除了开头那句那句‘索伦’，其余废话啰嗦一大堆，完美诠释了‘会议’两字的核心。

    但废话归废话，甘道夫嘴皮子利索，动员工作极其到位，经过他的忽……加工渲染，议事大殿里的众人心潮澎湃，拍桌子锤板凳要和魔多一决雌雄。

    “说了半天屁话，一个字都不在点子上，你这么懂，说说敌人是谁啊！”

    热血声中，一盆阴阳怪气浇下，众人恼火望了过去，皆是傻眼站在原地。

    不知何时，一个浑身黑袍笼罩的身影立于窗前，看其依靠墙壁的架势，来了有一会儿了。

    锵！xN

    刀剑出鞘，彪悍的刚铎人拔出武器，缓缓朝黑影围了过去。

    甘道夫也不例外，一手法杖横举，一手紧握水晶球，作势欲扔。

    萨鲁曼：“……”

    黑袍遮面的神秘人就是罗素，放置了布鲁斯和科尔森，到中土大陆来找乐子。

    进入这处世界可不容易，他之前一直想来，却没有下定决心，因为中土大陆自成一系，有自己的创世神——伊露维塔。

    ‘众生万物之父’伊露维塔创造了主神，而后才是次神级的迈雅，或者说是天使、使徒。

    以己度人，参考自身创世神为所欲为的权柄，罗素估摸着在中土大陆的世界，八成不是伊露维塔的对手，若是对方有想法，他扑街的可能性很大。

    有道是防人之心不可无，罗素扔了个分身进来，因等级过高，立马被伊露维塔察觉，两人进行了一次友好会晤。

    的确很友好，伊露维塔充满好奇，也没有表达出攻击性，得知罗素找乐子的来意，表示问题不大，甘道夫什么的，拿去随便用。

    什么，你说创世神不能这么无聊？

    那你可太天真了，同样是创世神，罗素表示他们这伙人无聊起来，远超常人想象！

    就这样，事情进行的非常顺利，末日火山重燃，黑暗重现人间，甘道夫也被顶头上司扔了下来。

    “诸位，冷静点，会有人受伤，但肯定不是我。”

    罗素无视周边的刀剑，见包围圈仍在缩小，只得歉意满满祭出了大杀器，双手挥开黑袍，提出一名昏迷的少年。

    少年十来岁左右，看外貌，只要将来不长残，必定是让女性笑得合不拢腿的类型。

    再夸张点，掰弯一些男性也不在话下。

    “艾达瑞安！！”

    看到罗素手里的人质，阿尔温瞬间面无血色，少年是她和阿拉贡的儿子，刚铎王国的第一王储。

    第二……

    以后会有几位公主，目前还未出厂。

    “艾达瑞安王子！！！”

    “快放下王子，我来做你的人质。”

    “……”

    看清人质容貌，一群人下意识垂下武器，准备使用飞行道具的甘道夫也停下了投掷动作。

    萨鲁曼：“……”

    他太难了！

    “刚铎的邻居们，我叫撒旦，来自隔壁魔多，今天只是来打个招呼，没有恶意。说来惭愧，别看我一身黑，还绑架了你们的王储，其实我不是什么好人。”

    罗素将艾达瑞安塞进黑袍，黑雾遮面亮起两道红芒：“我对战争兴趣不大，毁灭和杀戮更是深恶痛绝，重建魔多只想创造一个共同繁荣的世界，让人人安居乐业，为美好的明天共同奋斗。”

    “……”xN

    议事大殿人人严肃脸，听新魔头的话就知道，比索伦难对付多了。

    “魔多的煤矿和铁矿蕴藏惊人，未来几年基建结束，工业水平便会以超乎寻常的速度飞快发展，今天来打声招呼，让穷邻居安分守己，不要惦记财富发动战争……”

    罗素一副求和平的语气：“我也希望那边富了之后，刚铎不要限制人口流动，毕竟魔多除了钱就是钱，是真的缺人。”

     N：没听懂！

    萨鲁曼：听懂了！

    “就这样，我说完了，大家继续开会，就当我来过。”

    罗素转身跳上窗台，回头警告道：“友情提醒一下，如果各位想发动战争，魔多也不是好欺负的，到时会死很多人，务必考虑清楚再做决定。”

    “等一下，把艾达瑞安留下，如果你真的渴望和平，那就应该带来诚意，而不是威胁。”

    眼看罗素准备闪人，阿拉贡当即出声，抬手按住剑柄，一双眼眸充斥怒火。

    “把艾达瑞安留下，我做你的人质。”

    阿尔温念子心切，提出交换人质的请求。

    “这恐怕不行，我这么优秀，王后你跟我走了，恐怕过不了几天，伊力萨王是谁都记不得了。”

    罗素摆手拒绝，一段时间不见，阿尔温居然想色诱他，果然是习惯人类的世界，变成堕落精灵了。

    “至于王子的安全，诸位尽管放心，我见他天资聪颖是个可造之材，准备将他培养成魔多的继承人。”

    罗素实话实说，不惨丝毫弄虚作假：“当然了，如果你们一定要把王子换回去，也不是不行……”

    “你想要什么？”

    阿拉贡死死握住剑柄，咬牙出声。

    “我想想……”

    罗素摸了摸下巴，半晌后道：“王子身份尊贵，拿一百个精灵美女换，不过分吧？”

    “……”xN

    还说自己是好……哦，你没说！

    众人愕然无语，对人类王国索要精灵族美女，是打算挑起人族和精灵族的战争吗？

    阿拉贡等人不然，甘道夫、波罗莫，以及阿尔温都觉得自称撒旦的黑袍神秘人似曾相识，因可能性太低，没敢往上面靠。

    “确实有点难，王子虽金贵，可精灵也不是善茬，刚铎几乎不可能和他们开战，指望精灵主动交出一百个美女更不可能……”

    罗素耸耸肩：“不过这和我有什么关系，你们慢慢考虑好了。”

    话音落下，他纵身跳出窗外，身躯溃散成数之不尽的黑色蝙蝠，黑压压一片在米那斯提力斯上空盘旋一圈，径直朝末日火山飞去。

    甘道夫招来巨鹰追击，片刻后鼻青脸肿返回，不仅如此，还赔了贴身武器萨鲁曼。

    骨肉被掳，阿尔温痛心流泪，阿拉贡安慰一番，打起精神重新召开会议。

    新一代魔王撒旦来势汹汹，据某成熟迈雅实锤，其实力强大远超魔君索伦，只靠刚铎王国无法战胜这等强大敌人，必须团结矮人和精灵的力量。

    “矮人倒还好，精灵那边……”

    阿拉贡紧皱眉头，人类时代已经到来，虽有精灵留在中土大陆没走，可指望他们出兵，无异于痴人说梦。

    一开始他就没指望精灵，能派人参加会议就谢天谢地了。

    说到这，他看了看甘道夫，经验告诉他，每到危急关头，甘道夫总有办法。

    “我去找援军！”

    情势不明，拼头铁等同送死，不可取，那就只能抱团取暖了。

    甘道夫使出屡试不爽的摇人战术，魔多那边兵力如何暂且不知，考虑到异变初起，士兵数量不会像曾经索伦那样具有压倒性优势。

    换个角度，战争劳民伤财，组织一群强者进行斩首战术才是最好的办法。

    中土大陆强者不多，但大洋对岸的西方，名为‘阿门洲’的陆地上，居住着很多精灵族强者。

    甘道夫摸了摸自己的老脸，若是厚颜前往，没准能拉过来几个能打的，比如凯兰崔尔和埃尔隆德。

    埃尔隆德的外孙被魔王抢了，找他帮忙问题不大，可能还会附送上百高级兵。

    至于凯兰崔尔……

    不是甘道夫自吹，就他和凯兰崔尔的关系，只要不被凯勒鹏当场抓住，忽悠她来中土大陆旅游一趟，问题不大。

    再说了，埃尔隆德是凯兰崔尔的女婿，重外孙她也有分，没理由见死不救。

    想到这，甘道夫露出睿智笑容，高手齐聚，感觉这把稳了。

    “阿拉贡，稍安勿躁，你继续主持大局，我会在会议之前赶回来……”

    甘道夫跨上巨鹰，声音渐行渐小，直飞西方而去。

    ……

    末日火山！

    罗素挥手洒落一片魔王宫，从水晶球里抖落萨鲁曼的灵魂，用泥土和水为其重塑身躯。

    “你……你，我们认识？”

    重获肉身，萨鲁曼各种不解，但直觉告诉他，两人之间肯定有点关系。

    “啊，是我。”

    罗素拉下黑袍兜帽，熟悉的面孔让萨鲁曼直呼不可思议。

    “怎么回事，难道你和索伦一样堕落了？”

    在萨鲁曼的固有印象里，罗素疑似同族，也是降临人间的迈雅，只是他不认识罢了。

    “那是你，我可没有堕落。”

    “……”

    萨鲁曼：也对，你一直都挺堕落的。

