    安易觉察到什么，迅速地回身，身后却空空如也，但是暗中被人盯着的毛骨悚然的感觉……

    安易仔细地听了水滴的声音，挨着敲山壁，有一面山壁之后，水的滴答声十分地明显，里面一定别有洞天。

    安易在山壁上看了半天，挨个地摸着山石，正摩挲着，那面前的山壁突然就打开了，里面里面烛光摇曳，亮如白昼，四周石壁全用锦缎遮住，就连室顶也用绣花毛毡隔起来，纱幔低垂，富丽堂皇，一看就是少女喜欢的布置。

    一股香味袭来，安易迅速地闭息，但是还是晚了一步，吸入了两口。

    安易迅速地戴上口罩，拿出万能解毒丸来吃了一颗，但是心中却有些怪怪的，看来这香气的成分有些奇怪。

    安易知道这里面十分的凶险，但是为了小豆子，她必须闯进去瞧一瞧。

    安易顺着那装饰华丽的走廊向里走，不知道走了多久，前面就是一个房间。

    房间里是简单的白灰黑风格，只有一桌一椅一床，再也没有多余的东西。

    安易进入房间，四处瞧了一眼，然后瞧了瞧墙壁。

    如果小豆子被白衣人抓了，白衣人带着她前去龙城一定不方便，说不定就关在这里面。

    安易敲了半天，石壁都是实心的，没有任何的破绽。

    安易怔怔地坐下来。

    她千里迢迢赶来虞山，难道要无功而返吗？小豆子到底在哪里？

    安易的手臂无力地放在桌上，这会儿却发现那桌子上竟然有花纹，那花纹刻画的似乎是一只鸟，只是那鸟有三条宛如凤尾的尾巴。

    “玄鸟？”安易一怔，北海之内有山，名曰幽都之山，黑水出焉，其上有玄鸟、玄蛇、玄豹、玄虎，玄狐蓬尾，之前在西庭国离部凤家书楼上，曾经有一幅画像，画的就是一个女人骑在这玄鸟的背上，凤千山当时还说过，这玄鸟也被人称为朱雀，但是安易却觉着这玄鸟的形象与雀神印上的朱雀形象有所不同。

    安易仔细地摸着书桌上的花纹，当摩挲到桌子中间的一颗圆珠子之后，身后的墙壁咔嚓一声打开了。

    安易一喜，赶紧回头，她真的很希望能看到小豆子在里面，可是那墙壁之中竟然是一座巍然而立的重檐九脊顶的庞大建筑，斗拱交错，黄瓦盖顶，像是一座金銮殿。前面并排有两根石柱，一左一右分别雕刻着两只鸟，一只就是三只凤尾的玄鸟，一只就是雀神印的朱雀，它们盘绕升腾，腾云驾雾，嘴巴全都倾向中间。

    中间横梁之上，是一条金龙，金光闪闪，十分威严壮丽。

    这两根柱子加横梁上的壁画，特别像朱雀与玄鸟争夺金龙。

    安易仔细地看了那金龙，鳞爪张舞，双须飞动，似乎并不偏向这朱雀与玄鸟的任何一边。

    石柱之后就是大殿，那大殿之中却非常昏暗，看起来十分的神秘，里面有许多大柱子，安易仔细地瞧了，这才发现每根柱子上都刻着一些图画，像是一个个故事。

