    宋严缓缓拨开碎石，缓缓从中走出来。

    他的身体十分的疼痛，浑身的骨头都像是散架了一样，剧烈的疼痛开始刺|激他的痛觉神经。

    这样的痛楚并没有让他意识模糊，反而更加清晰。

    “梦白！”

    环顾一圈，并没有发现梦白的身影，只有不远处那个黑裙女人的高傲姿态。

    “小子，你就是她的心上人吧？今天，你们两个一起死吧！”

    “老女人，你住手，我跟你走，剩下的你一个都不能动！”

    梦白挣扎着从地上缓缓坐起来，她的眼神之中，露出一抹绝望。

    现如今看来，面前这个老女人的实力明显是恢复了，那就完全没有任何打下去的意义。

    甚至可以说，是后者一边倒的屠杀！

    宋严在这一刻也站起身，他眼神之中露出一抹坚韧，开口道：

    “梦白，你们之间到底有什么事情？”

    “她是尸主，我本以为她的实力并没有这么快的恢复，想不到还是疏忽了。”

    梦白摇了摇头，眼神之中满是绝望。

    “哈哈哈哈，现在知道臣服了？你以为你会有好下场，老娘的血魂果还来！”

    一声冷笑之后，尸主挥舞着手中的能量波动，朝着宋严袭来。

    后者眼神微眯，这一招若是再打在自己的身上，恐怕就没有现在这么好受了。

    他没有犹豫，心中暗道一声：倍速开启！

    一时间整个人的速度快出五倍，身形在这一瞬间化作残影，真身如同空气一般蒸发。

    轰！

    巨大的能量轰击在‘宋严’的身上，巨大的冲击力，将他所站的位置都轰成了碎末。

    “嗯？居然是残影，倒是没有想到啊！”

    尸主微微一愣，紧接着大笑起来。

    此时，宋严正握着嗜魔刃来到了前者的身后，准备利用风之意志，将其一击毙命！

    一阵微风在他的身旁吹起，轻柔之中，略带一丝锋锐。

    噌！

    一刀斩过，面前的身影也被砍了个正着，却并没有造成任何的伤害！

    宋严的眼神之中露出一抹疑惑，难不成，这也是一道残影？

    紧接着，从他的身旁袭来的一阵能量波动告诉他，刚刚的确实是残影。

    一直以来，他的速度都没有被人超越过，但是现在，却完完全全被人压着打？

    轰！

    能量波动落在宋严的身上，巨大的冲击力将其带得老远。

    这一切，梦白都看在眼中，她的心底一枚火红色的果实开始震动，荡出一道道血色波纹。

    巨大的能量在他的身上荡漾开来，这样的能量波动，似乎比尸主身上的还要强大些许。

    “嗯？白梦，你个小贱|人，你想要干什么？”

    在这一刻，黑裙女人脸上平静的表情终于开始动容，这可不是闹着玩的，白梦要自爆！

    “干什么？这里是我的家，至于你，不过是个老女人罢了！”

    梦白的眼神之中露出一抹决绝，她眼下只有这一个办法可以解决这场危机，也就是用自己的生命，换回梧桐基地的安全。

    纤细的手指轻轻抬起，一步一步迈出，缓缓逼近尸主。

    “你疯了吗？白梦，这些根本不值得好不好？我又不是一定要你死！”

    黑裙女人此时已经慌了，她的身形也在缓缓退却。

    开什么玩笑，这样强度的自爆，完全可以将这里的一切，夷为平地。

    而她此时距离梦白最近，受到的伤害也绝对是最大的。

    即便不会死，也逃不过重伤。

    她刚刚回复的实力，如果在这时候受重伤，可就不一定哪辈子才能恢复过来。

    想到这里，尸主连忙挥了挥手，整个人消散在了空气之中，只留下一句愤恨的话：

    “白梦，很好，下次见面，希望你还能够保护得住你的小情人！”

    看着尸主离开，梦白连忙倒转能量，朝着自己的身体恢复。

    强横的能量开始朝着胸口回笼，仅仅只回笼了一半左右，便受到了巨大的反噬。

    她本就苍白的脸，此时变得毫无血色。

    两眼一黑，晕倒在了地上。

    “快救人！”

    城墙上的吕奇看到这里，连忙跳了下来，飞奔着朝着宋严的方向赶了过去，在他的身后几十人的辅助小队也跟着跑了过来。

    “唼！”

    就在此时，森林入口处的丧尸们开始朝着梧桐基地发动了攻击！

    一头头身材壮硕的丧尸走在最前面，在它们的身后，是一只只五级的高阶丧尸，数量足足有着一千只！

    吕奇听到动静赫然抬头，他想都没有想，便开口喊道：

    “所有人，先把人带回城墙上再说！”

    一声喊完，便伸手将宋严扛了起来，朝着城墙上的位置冲了过去。

    后者此时只感觉整个身体都像是散架了一般，想要动一根手指头都十分的艰难。

    他缓缓张开嘴，轻声说道：

    “好小子，今天我这命就交给你了。”

    说完，便沉沉地昏睡了过去。

    “老大，您等等我，您不能有事！”

    吕奇的眼眶之中肉眼可见的速度泛红，两滴滚烫的泪水夺眶而出，他拼了命地朝着城墙上跑着去。

    此时的城门大开，一阵阵脚步声传了过来，正是之前的战斗队员！

    郭浩宇看着吕奇一把鼻涕一把泪，顿时开口问道：

    “到底怎么回事？”

    “外面丧尸来了，你们小心一点，注意安全！”

    吕奇没有多说，一个纵身跃上城墙，双手奋力的开始释放叶绿色的光芒，宋严身体上的伤口开始恢复。

    这样的作用仅仅只能够修复外在的伤口，内部受到的重创根本无法修复。

    他身为一个医疗进化者，自然是知道这件事情，但是他的能力仅仅能够快速愈合表面伤口，对于内部的问题只能眼睁睁的看着。

    “来个人，有没有能够治疗骨骼内脏的，快点来个人！”

    吕奇的双手都在颤抖着，他此时的心情就像是想把所有的能量全部传递给宋严，只想要把后者治好。

    但是，只能够看着，却无能为力的感觉，让他从心底升起一丝无力。

    旁边的一个辅助队员愣了一下，缓缓开口道：

    “队长，咱们小队不是一直都没有吗？以前受了重伤的，都是靠自己挺过来......”

    吕奇眼神之中的急切似乎退散，紧接着双目赤红的转过身头看向那名队员，喊道：

    “老子不管，这特么的是我老大！”

    他的身体也在不断地颤抖着，两只手轻轻放在宋严的双肩上，不断的释放着翠绿色的光芒。

    尽管他早就知道，自己的能量只能够治疗外伤，只能够愈合伤口，但是他还是不断的尝试着。

    很快，力量便消耗殆尽。

    他如今也只不过是一名四级进化者，浑身存储的能量全都用来愈合宋严的皮肤。

    后者的身体之上看不到一丝一毫的伤口，眉头却依旧紧锁。

    吕奇眼神瞪大，竭力的想要从身体之中传递出能量，将几近干涸的能量源泉再次压榨。

    啵！

    一声只有他自己能够听见的声音响起，紧接着一股信息传递进他的脑海之中。

    那种晦涩的语言难以形容，却十分的好理解。

    在吕奇的周身开始释放出更加翠绿色的光芒，这样的光芒在他的身体周围环绕，紧接着朝着宋严游走过去。

    光芒在这一刻，将宋严笼罩在了里面，似乎在不断的修复着后者的身躯，惨白的脸色也渐渐浮现出红润。

    “这是什么力量？”

