    

    第591章  不买账

    《我的大学生活》在各大城市取景拍摄，节目组内除了自己的常驻嘉宾，每到一座城市自然也要找当地明星做特邀嘉宾。

    而节目组挑选特邀嘉宾的标准，咖位虽然很重要，但学历背景和话题热度却成了首要条件。

    云薇薇的咖位虽然远未到一线，但她在年轻艺人里算是多才多艺的了。

    本身就是S城大学影视学院的在校生，声乐方面又师从S城著名的女歌唱家陈蓉，在美术、舞蹈等方面造诣也还过得去。

    最近，云薇薇参加S城作协活动、疑似已经加入作协的传闻，也为她增添了不少热度。

    叶蓉将这些信息一股脑的收集起来，全部交给《我的大学生》节目组，很快就得到的总导演的认可，这才拿到了一个特邀嘉宾的名额。

    说来说去，还是节目组的选拔条件苛刻，既要多才多艺，又要有S城本地大学背景。

    云薇薇机缘巧合被选上，叶蓉的人脉关系在其中并没发挥什么作用。

    很快的，《我的大学生活》节目组就官宣了第七期的嘉宾名单。

    一共有六名嘉宾，其中常驻嘉宾三人，特邀嘉宾三人。

    常驻嘉宾：

    白莎，新晋当红小花，主演多部网剧。

    章汉，与白莎一样，是数部网剧的男主角，当红小鲜肉。

    林宝，著名喜剧、动作演员、主持人。

    特邀嘉宾：

    云薇薇，网剧小花。

    云汐，新出道艺人。

    楚歌，YZ电竞【废土】游戏分布战队长，【废土】全球总冠军获得者，国内电竞第一人。

    当网友们看见这份嘉宾名单时，瞬间就沸腾了。

    三位常驻嘉宾的热度自不必说，当红流量白莎和章汉，自带一股巨大的流量。

    而身为前辈艺人、出道二十年的林宝，为人和蔼且诙谐幽默，被其他嘉宾和观众尊称‘宝哥’，人气也是不低。

    至于特邀嘉宾，网友只看见‘楚歌’这个名字，就瞬间炸锅了！

    “我的神！他终于不是训练赛和赛场两点一线，居然肯参加综艺节目了？”

    “服了《我的大学生活》节目组，寻常人都以为电竞选手等于网瘾少年，但谁知道楚歌大神去年就被S城大学特招了？节目组这一波细节操作满分！”

    “为了楚神，这期综艺我至少十刷！”

    不得不说，楚歌的人气实在太高。

    当他的形象出现在宣传海报上时，云汐和云薇薇居然被网友选择性的无视了。

    过了好一会儿，网友们才发现不对劲。

    “云汐……她是大学生吗？”

    “节目组什么情况，云汐只读完高中而已吧？她有什么资格参加《我的大学生活》录综艺？她有这经历吗？虚空大学生？”

    “云汐和云薇薇好像是姐妹？我查了一下云薇薇的资料，她是真的多才多艺，学历背景也完全够资格参加这期综艺。难道是，云汐是跟着云薇薇一起来的？古代有母以子贵，今天是姐以妹贵？”

    “＠《我的大学生活》官方，请解释一下云汐能来录节目的理由，她隐藏了自己的大学背景吗？”

    面对网友的质疑，节目组官方很快就发文澄清：本节目组从未强制规定特邀嘉宾的学历背景，感谢网友对节目的关注。

    这份澄清显得有些苍白无力，尤其似乎是默认了云汐低学历的事实。

    网友们看了，当场表示：不！买！账！        

