    秦暮雪从会场走出来时，还是感觉有些如在梦里一般。

    那么多顶级的设计公司，那么多一二流家族，那么多顶级的天才，而自己竟然真的脱颖而出，真的拿下了这次招标。

    她看着自己手里的协议书，还是有些不敢相信。

    自己真的做到了？

    “怎么样？”江小北赶紧走到秦暮雪跟前问道。虽然他早就心里有数，但是他是希望从秦暮雪的口中得到肯定的答案。

    秦暮雪看着江小北，没有说话，一双美丽的大眼睛里盈满了泪水。

    “哈哈，我就说吧。你秦家要是能拿下这次招标，我江天直播吃屎。”江天看到秦暮雪失魂落魄的样子，当下就是大笑了起来。

    “怕是被人家跟丧家之犬一样给赶出来了吧？”林雨揶揄道。

    “一对狗东西，真是不自量力，这种级别的招标会，是你们这种下贱的人能染指的。”

    “江小北，你是废物，就连你的女人也是废物。”

    江小北看着秦暮雪的表情，心里微微一沉，难道这张天放竟敢违背自己的命令，没有让秦暮雪中标？

    秦暮雪根本没有理会江天和林雨，突然就是冲过去紧紧的拥抱住了江小北。

    “小北。”秦暮雪哭着道。

    “吆喝，心灵这么脆弱啊，还哭上了。呵呵真是烂泥扶不上墙，自己几斤几两，自己心里没点逼数啊。”

    “老婆，我们走。跟两个废物一般见识，倒是跌了咱们的身份了。”江天冷笑着道。

    看到秦暮雪的样子，虽然他没中标，但是他心里也好受了许多。

    “小北，我做到了，我真的做到了。”

    江天和林雨还没走出几步，就是听到秦暮雪激动的道。

    “什么？”江天猛地止住脚步。

    “小北，我真的做到了。你看这是协议书，这次婚礼策划的招标，真的被我拿下了。”

    秦暮雪喜极而泣。

    江小北心里也是松了一下。刚才看到秦暮雪那个样子，他还真以为张天放违背了自己的命令。

    他甚至恨不得当下就冲进去唯张天放是问。

    江小北拿过秦暮雪手中的协议书，翻开看了看，冲着秦暮雪道：“暮雪，我就相信，你一定可以的。”

    “嗯。”秦暮雪重重的点了点头，道：“小北，谢谢你。要不是你一直在我后面鼓励我，我是真的没勇气进去的。”

    江小北微微一笑，道：“都是我家暮雪厉害。”

    “不，不可能。你们两个废物，怎么可能会拿下这次招标的资格呢？”

    江天当下就是憋红了脸，他冲了过去，一把夺来江小北手中的协议书。

    翻开来看了看，他的脸色更加难看了，大声叫道：“不，不可能。我们江家都拿不下来这次招标，你们怎么可能，这不可能。”

    江小北将江天手中的协议书拿了过来，看着江天冷冷的道：“你刚才怎么说来着，我家暮雪要是拿下这次招标会的资格，你就直播吃屎。江天，你作为堂堂的江家大少爷，不会食言吧？”

    “哼，这份协议肯定是秦暮雪造假的。你们，包括整个秦家，你们都是废物，就凭你们也能拿下招标会的资格，开什么玩笑？”

    “就是，一定是你们造假。我说你们两个可真是不知羞耻，为了面子，真是什么事都做的出来，连协议都能造假。”林雨一脸嫌弃的道。

    “谁在我张家的招标会场上大吵大闹？”就在这时一道冷冷的声音响了起来。

    张天放一脸威严的走了过来。

    “张叔叔，这两个废物招摇撞骗，他们造假这次招标的协议书。”江天看到张天放，赶紧就是冲到跟前，恶人先告状道。

    “哦？”张天放将目光投向秦暮雪和江小北两人，当下脸色就是一变。

    接着他一脸森寒的盯住江天，一字一顿的道：“你是说，他们造假？”

    “就是他们。”江天指着秦暮雪和江小北尖叫道。

    “啪！”

    张天放直接就是一巴掌抽了过去。

    “我张天放亲自签过名的协议，你说是造假？”

    张天放盯着江天，一脸森寒的道。

    “什么，您说那份协议是真的？”江天一脸不可思议的看向张天放。

    “不可能，他们就是一对狗男女，怎么可能拿下这次招标呢。那个江小北，是我江家弃子，他就是一个杀人犯，他的女人，还跟我家下人偷情，他们有什么资格可以拿下这次招标呢？”

    江天尖叫道。

    他根本就不能接受这个事实。

    “找死。”

    张天放顿时就是勃然大怒。

    原来秦暮雪身边的那个男人就是江小北，威名赫赫的尊主。这小子竟敢如此侮辱尊主，真是找死。

    当下张天放一脚将江天踹翻在地，直接上去就是左右开弓，啪、啪，几个大耳光子就是扇了过去。

    “你竟敢置疑我张某人的选择，这么侮辱我的合作伙伴。”张天放愤怒的喝道。

    手下依旧不停，只是几下，就将那江天抽的嘴角直冒血沫。

    “张先生，今天是个大好日子，还是不见血最好。”这时江小北突然开口。

    他是怕张天放真的将这江天给打死，毕竟他给了江家一月之期。他不想让这江天这么早就死去。

    听到江小北的话，张天放停下手，冷冷的看着江天，厉声喝道：“还不快滚。回去告诉你爸，要是你们江家再这么不识好歹，我不介意让江家从江北消失。”

    江天被打的彻底清醒了过来，知道自己得罪了张天放，恶毒的看了一眼江小北，就是带着林雨灰溜溜的离开了。

    “秦小姐，刚才让你们受惊了。”张天放一脸抱歉的说道。

    秦暮雪一脸感激的道：“谢谢张先生。”

    张天放呵呵一笑，看向江小北，道：“秦小姐，这位是？”

    “这是我男朋友，江小北。”秦暮雪介绍道。

    “秦小姐和江先生真是郎才女貌啊。”张天放一脸微笑的道。

    实则他心惊肉跳，站在自己身前的可是堂堂的无敌战皇，连国主都得礼让几分的大人物，但是没有江小北的示意，他也不敢贸然揭穿江小北的身份。

    “秦小姐，预祝我们合作愉快。”张天放伸出手去。

