    “现在是评委老师们打分时间，即场评分，时间在40到60分钟之间，大家可以离场稍作休息。结果出来后，广播会通知。”

    然而几乎没有人离开。

    即便有三两几个出去的，也很快就折了回来。

    身旁的人，Susan和隔壁宿舍的女生，后排林子晏和唐璜，整个大礼堂，所有人都在低声交谈着什么，悠言却没有吱声，她总觉得背后有些什么，可转身看去，只看到黑压压的人头，各有各的热闹，她遂没再多想，收敛了心神又去看台上那个人。

    这次没有柔道比赛拿的位置好，他又坐在后排，距离一下子便拉远了，只模糊的看到他目光似乎没有离开过画架。他，看见她了吗？

    她头脑有些昏沉，慢慢闭上眼睛，等时间过去。

    一只手探到她额上，声音也透着丝担忧，“发烧了？”

    “发烧？”她睁开眼睛来。

    Susan叹了口气，“算我白问，我就不该问你。”

    “不问我问谁？”

    Susan妩媚一笑，随即狠狠捏住她鼻子。

    “你管我！我就说，他把你藏到哪里去了，原来是没舍得把你叫醒。”

    两人笑闹着，却见小虫紧张地看着台上，评委们此时正站在一个参赛者的画前，观模特观画。

    模特是……怀安？悠言心里一紧，现在在看的是魏子健的画！

    场上声音突然安静下来，就连林子晏和唐璜也停止了交谈。

    评委们很快便转去看下一组，似乎已打好分。

    悠言看得疑惑，Susan附嘴到她耳边，“看来这姓魏的得分很高。”

    “为什么？”

    “评委们没有丝毫犹豫，而且你看他那副表情。”

    悠言低声道：“珊，他不比魏子健差。”

    Susan怔了怔，随即笑道：“倒忘了你也是半个行家，可他没有用模特，这是不争的事实。”

    悠言紧紧扣住双手。

    时间一分一秒过去。

    终于，评委们在顾夜白面前停下。场中有些人甚至站了起来。台上此时却出了些动静，悠言愣住，只见顾夜白在所有人的目光中走了下来！

    有人倒抽了口气，包括悠言，她怔怔看着那个在她面前站定的男人。

    他唇角勾起一记薄弧，“跟我来。”

    悠言还在发怔，直到Susan推了她一下，她才恍悟过来。

    她连忙站起来，在无数惊奇艳羡的目光中，跟着顾夜白上台。

    Susan含笑看着二人，隔壁宿舍的几个女生道：“原来近看顾夜白是这个样子，Susan，我们嫉妒你。”

    Susan：“……”

    距离赛场还有几步，顾夜白停下脚步，悠言也跟着他停下，没有交谈，甚至连目光也没有交接，心里却那般宁静，似乎可以这样一直走下去。

    就在微微出神之际，只听得顾夜白说道：“她就是我的模特。”

    声音不大，却清晰有力。巨大的喜悦从她心底慢慢流向身体每一个角落。

    她没有在现场，他却画了她？

    无数视线戳到她身上。她知道，所有人都在看着他们。她此刻却是平静的，因为他就在她身旁。

    画架被工作人员轻轻移转过来，他的画被展现在所有人面前。

    夕阳如轮，光辉染红所有景物，青郁浓茂的树木，独自觅食的鸟，隐于树间的寝舍。夕阳下，长裙女孩含笑侧立，一双眼睛形如弯月，一道高大挺拔的影子，拢在她的身影之上。

