    叶如意被墨北冥这么看着，心里也是紧张不已，毕竟做贼总是心虚的。

    特别是对上他那双幽深的黑眸时，袖中不由握紧的双拳，她很快就沉淀了下来，迎上了墨北冥的目光道：“王爷这是同我说笑吗？我为何要骗王爷你啊，骗你有什么好处？”

    墨北冥闻言，看着她那双琥珀色的眼眸，忽然是一抹灵光闪过，如果他没记错的话，她的那双眸好像不是这种颜色，而且那双眸是乌黑明亮。

    这种想法也是在脑海间瞬间闪过，他又平静的对着眼前的女人道：“很好，那本王就问问你，那天晚上的女人是不是你？”

    叶如意被他这么问起，也是微微一懵，“冥王殿下你这是什么意思？我不明白你在说什么？”

    她大概心里面也猜到，他是在问的什么，毕竟刚才她也听见了，不就是说三皇子和相府四小姐之间的事情吗？

    所以现在冥王故意来这么问她，也是想确信一下那天晚上三皇子和相府四小姐到底是不是在说谎，因为她本就一直在模仿相府四小姐的，如果她没有猜错的话，冥王现在应该在怀疑那天晚上的人是不是她了。

    当然很明显，那时的她还在抓紧学习模仿相府四小姐的一言一行，更别说去见过三皇子了，她根本就不认识三皇子，所以那也根本就不是她，相府四小姐和三皇子之间一直就是在说谎骗冥王的。

    如此想来，也许三皇子和相府四小姐之间真有什么不可告人的秘密。

    叶如意想到此，她琥珀色的眸中是一抹幽光闪过，对着冥王说道：“冥王殿下这名人不说暗话，不妨实话告诉你吧，我根本就不认识三皇子殿下，所以又怎么可能是我呢？”

    说完这话后，她的心里都闪过了一抹得逞之意，心中暗叹着：三皇子和相府四小姐你们可不要怪我了，谁让你们自个儿在冥王面前说谎了？

    不知为何她就是不喜欢那个相府四小姐，毕竟谁让相府四小姐才是正主，而她只是一个冒牌货。

    所以她也相当厌恶这个相府四小姐叶天心的，甚至恨不得去死！

    墨北冥闻声，整个人身上也是笼罩着一层厚厚的阴霾，这一看就是山雨欲来的前兆。

    其实他心里边大概已经知道了答案，无非就是已经猜到了其实他们两人分明就是在共同在欺骗他的，越是这么想来，他心里就越是有些生气，袖中隐隐是握紧了拳头，青筋毕露。

    他们两个倒是好大的胆子，居然连他都敢欺骗，看来墨子烨看着那胆大妄为的女人，也学着变坏了！

    叶如意此刻也感觉到了冥王的生气，虽然冥王没有说话表态，可是从他身上所散发出来的气息是不会骗人的，她眼底也是闪过了一丝狡黠，立马说道：“真没想到堂堂冥王殿下，也有被人当猴耍的时候！”

    没错，她现在就是唯恐天下不乱，故意在添油加醋，火上浇油着。

    当然是想把冥王心里的这把火越烧越旺。

    墨北冥听到这话，眼底一抹寒光闪过，顿时是目光凌厉的看向了她道：“你这话何意？”

    尽管心里知道，她说的是什么意思，可是表面上还是故意问着，其实也不过心里想要说服自己，有足够的理由和借口去找他们两个。

    毕竟一想着他们俩独处一室，孤男寡女，他心里就莫名的添堵，他也说不出他为什么会有这样一种感觉，可是这种感觉却是十分的困扰着他。

    叶如意是不由嗤笑了一声道：“冥王殿下，难道你看不出来吗？其实我这个旁观者都看出来了，三皇子和相府四小姐无非就是在骗你而已，你瞧瞧他们两个，如此亲密，难道还不认识吗？肯定是之前认识的，所以不用怀疑了，那天晚上他们俩准是在一起的。

    而且他们不承认也很正常，毕竟这件事情非同小可，当时相府四小姐的身份也很特别，如果他们俩承认，那不就等于是相府四小姐和三皇子之间有私情在先吗？”

    墨北冥闻言，幽深的黑眸中顿时也是闪过了一抹杀意，毕竟这个女人知道的实在太多了！

    但不可置否，她说的也正是一直困扰在他心里的事情！

    墨北冥敛下情绪，是冷冷开口道：“说话可要讲究真凭实据，如果这些话要是让旁人知道，你知道是什么后果吗？”

    不得不说他这话还是十分的有威慑力，叶如意也是被他说得脸色煞白，但如今都已经说到了这种份上，难不成还有退缩的余地吗？

    何况她所扮演的人，就是一个胆大妄为的人，所以她很快也调理好了心中的情绪，对着墨北冥道：“冥王殿下，其实我也是在为你打抱不平罢了，平时我也不会是那种喜欢管这种闲事的人。”

    墨北冥是目光深深的看了她一眼，“是吗？”

    “当然是的，冥王殿下其实你想要知道真相，那还不简单，只要进去看看不就得了，没准还能抓奸在床呢！而且多半也是实事了，不然明明都被你看到了，他们两竟然还不知避讳，如此看来根本就没有把王爷你放在眼中啊！”

    她的这话也算是成功的激到了墨北冥，墨北冥一听到抓奸在床这四个字时，心态也有些炸裂，不过随即仔细一想，他又觉得这个女人说话明显就有挑唆的意思，分明就是在激将他吧！

    但尽管是知道，可是他这时也忍不住了，去看看也好，就看看他们俩到底要耍什么花样，如果敢在他的眼皮之下做出那种荒唐的事情，他定然不会饶恕他们的。

    所以他是拂袖转身，冷冷的又朝着包厢里走去。

    叶如意看到他离去的背影，眼底也是闪过了一抹得逞之意，这下总算是有好戏看了，她急忙又跟着他的身影走了上去。

    墨北冥听到这脚步声，顿时是微微一顿，转眸冷冷的看着她道：“又跟着本王做什么？”

    叶如意顿时有些委屈道：“王爷这你可就误会我了，我只是想要去帮你当一个见证人罢了，省的他们俩又一起来糊弄你。”

