    毁灭之神并没有做任何停留，他在跑路，拼命的跑路。

    拥有神核的时候，他的实力很强，甚至不亚于修罗神。

    可是，刚才他面对的，不仅仅是修罗神, 还有淼神。

    淼神虽然没有力量，可是却掌握法则。

    他的毁灭之神神核，本身是来自于创世神，因此在淼神面前没有任何反抗之力。

    失去了神核之后，他虽然受到淼神的影响减少，可是他的力量有大幅度的削弱，不可能再是修罗神的对手了。

    更何况, 这一次来找他们的，不仅是修罗神, 还有善良之神和邪恶之神。

    他们无论如何，他们无论如何也打不过。

    刚才他也就是拿自爆作为威胁，才总算是有了一丝丝逃跑的余地。

    “给我抓住他们，不要让他跑了！”

    淼神现在已经决定，必须得通过吸吸吸来让唐三提升实力，恢复淼神之位。

    这样一个神王级的存在，他自然不能轻易的放过。

    毕竟走了一个，他恢复实力的可能性，恢复实力的可能性也就弱一分。

    毕竟一颗生命星球的位面之主，也才一个二级神而已…

    想要通过吸收生命星球的能量补充的，那需要的量也太多了。

    一个神王，顶好多个生命星球！

    这一场变故，来的实在是太快了。神界的众神，现在都在纷纷的拦截毁灭之神。

    毁灭之神也并不和任何人直接交战，只是不管什么人挡在他的前面，他都强行撞过去。

    不管是一级级神还是二级神，都没有任何阻挡他的能力。

    可是, 面对如此可怕的战斗, 在毁灭之神的身上，还是很快就变得伤痕累累。

    生命女神被变成了巨人的毁灭之神护在怀里，她心急如焚。

    “小紫，放我出去，有什么事，我们一起承担！”

    “不行，小绿！”毁灭之神很严肃的说道，“我感觉我快不行了，不过我们必须得冲出去。只要你不受伤，那么你还是神王级的实力，到时候你也能够更容易活下去一点。”

    他并没有用多长时间，就穿越了浩瀚的神界。

    “不要让他们跑了！”

    淼神的神念传到了整个神界。

    原本他并不喜欢这么做。

    毕竟现在他没有力量，虽然在正常情况下，也没有什么人能够对他的残魂造成致命伤害，可是他基本上还是习惯小心为上。

    然而现在，因为毁灭之神，他也顾不了那么多了。

    今天无论如何, 也要抓住毁灭之神, 把毁灭之神的力量，彻底吃掉。

    “挡我者死！”

    毁灭之神进入到了发狂的状态，直接以强大的毁灭之力开路。

    “轰隆！”

    一个强大的神王，一心想要逃命，想要抓住他，是没有那么容易的。

    现在，突然被赶出了神界，也不知道去哪里。

    最关键的是，茫茫的斗罗宇宙虽然大，可是对于他们来说，想要找一个栖身之地，却并不容易。

    神界的神王，想要追杀他们，也非常的容易。

    然而，这一次是修罗神和淼神铁了心要把毁灭之神和生命女神的力量彻底吃掉。

    他又怎么可能，就这么轻易的让毁灭之神和生命女神就这样跑掉？

    他竭尽全力，亲自追击。

    在转眼之间，就已经来到了毁灭之神和生命女神的前面。

    而在他们的后面，善良之神邪恶之神还有听从他们命令的大量的神祇，也拼了命的往这边包围过来。

    “修罗，你真的要这样，非要致我们于死地吗？”毁灭之神的眼中，再次出现了愤怒的神色。

    “毁灭，你说的没错！谁叫你这个家伙，好好的神王不当，非要当神界的叛徒。既然是叛徒，那么就应该受到叛徒的下场…不然的话，以后在神界，我何以服众！”修罗神的脸上，带着戏谑的表情。

    说起来，他已经很长时间，都看毁灭之神非常不爽了。

    因为毁灭之神，想要扩张神界。

    这在他看来，就是一个非常愚蠢的做法。

    虽然宇宙虚空这么大，大多数的地方都没有什么人，扩大神界似乎也没有什么不好。

    而且扩大神界之后，在神界还能容纳更多的神。

    可是这对于他自己来说，又有什么好处呢？

    因为神界拥有的资源，也就是最宝贵的念力，是有限的。

    神界的神多了，他们能够分到的资源反而更少了。

    因此，这漫长的岁月来，他一直都在反对这个事情。

    双方因为这个事情，进行了漫长的时间的博弈。

    修罗神早就已经想要干掉毁灭之神了。

    只是可惜的是，他一直都没有这个机会。

    而这一次，借助创世神的法则，直接就让毁灭之神和生命女神失去了神核。

    那么不趁现在，弄死他更待何时？

    毁灭之神冷笑：“叛徒？我们夫妻两个人，兢兢业业，为神界做了这么多的贡献。而现在，你跟我说我们是叛徒？你这个王八蛋……”

    他也知道修罗神为什么要吸收他们夫妻两人的力量。

    这让他感觉心里面非常的凄凉。

    在表面上他们是高高在上的神王，为神界做了这么多的贡献。

    可是实际上呢？

    或许在创世神的眼里，他们就是圈养起来的食物。

    创世神到需要恢复实力的时候，就重新把它们吃掉。

    创世神不仅要来回原本属于自己的东西，还要把别的力量，也全部都抢去。

    “看你的意思，你是不打算束手就擒，打算负隅顽抗了？”修罗神眼中的杀气，变得尤为浓烈。

    “那好，我现在就给你一个公平决战的机会！”

    他手中的修罗神剑，远远的指着毁灭之神。

    “公平决战nmlgb！”毁灭之神心中怒骂。

    他并没有打算在这样的状态之下，和修罗神来什么公平决战。

    不过现在，他也知道想要逃出神界的话，必须得过修罗神这一关。

    毁灭之神的眼中，出现了一丝决绝的目光。

    只见他的身上的气息暴涨，如同一发紫色的炮弹一般，对着修罗神那边撞了过去。

    而修罗神手中的修罗神剑，此时散发着红色的光芒。

    “轰！”

    神王级的力量碰撞，让整个神界，都剧烈的震动起来。

