    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    “死神的凝视！”

    三大削弱技一出，顿时让浴血邪神勃然大怒的怒火被死死的压制住了，取而代之的是，无尽的惊恐。

    作为黑暗系的存在，死神的凝视中所蕴含的死亡法则，或许浴血邪神不知道是个什么玩意，但他切身体会到了，能够感受到其中的恐怖压制，那是来源于灵魂上的绝对威慑，根本无法反抗的力量。

    “死吧，不知天高地厚的井底之蛙！”

    对付一个强化史诗BOSS，还用得着什么战术和战法吗？

    直接莽过去就完事儿了。

    正常状态尚且如此，更别说被削减了70%全属性，基本上已经判定为残废的乐色！

    “极·治疗术！”

    开局先来一记王炸。

    极限魔法之光·治疗术，恰好克制浴血邪神的黑暗属性，原本落在人身上会感觉到无尽的温暖，治愈病痛，恢复伤势的魔法，落到浴血邪神的身上，却是犹如高浓度硫酸泼上去一样，不仅受到了极致的创伤，连身体恍若都在被腐蚀融化。

    -15000000！

    嚯！

    这尼玛也太牛逼了吧？

    看到浴血邪神头顶上冒出来的八位数伤害数字，饶是秦洛昇这个始作俑者，也是被吓了一跳。

    淦！

    一千五百万的伤害？

    一下子差不多就废掉了浴血邪神将近四分之一的总生命值，算上刚才70%的全属性削减，这他娘都还没动刀子呢，BOSS直接陷入濒死状态，生命值跌落到10%的极度危险线之下，简直匪夷所思。

    “再见！”

    趁他病要他命，秦洛昇可不会给浴血邪神机会，毫不犹豫的身形一闪，连续两个瞬移技能使出，一剑斩在了还依旧阵痛于光之侵蚀的浴血邪神身上，毫无疑问，瞬间清空了浴血邪神剩下的生命值，秒杀！

    “强化史诗BOSS，就这？”

    经验值入账，浴血邪神那刺耳的痛叫惨嚎声也熄灭了，尸体倒在地上，像是一条惨死过去的野狗。

    秦洛昇犹在梦里。

    万万没想到，战斗居然如此儿戏的过去了。

    “看来，浴血邪神这厮体内的黑暗力量过于纯粹啊！”

    光与暗，本来就是互相克制的，两者相互碰撞，所激起的巨变，冲突所产生的狂暴影响，相当之大。

    可惜。

    秦洛昇这边的光之魔法，是纯粹的光之能量，并非秦洛昇的本体，所以他没有收到浴血邪神的黑暗之力反噬。

    然而浴血邪神那边，由于是肉身与极·治疗术蕴含的庞大光明能量接触，两者形成的剧烈碰撞，导致了蕴含精纯黑暗之力的他，肉身受到极其严重的侵蚀，从而才导致了不但受到了巨大的伤害，还饱受折磨，痛苦至极！

    “没想到一时起意，居然还有这般意外的收获，看来，以后遇到黑暗系的怪物，起手先来一发极·治疗术，再加上乙木复苏这蕴含庞大生命能量的技能，对手不死也得脱层皮啊！”

    即便是之前有过类似的战斗，但这一次，才算是看到了属性克制所诞生的恐怖效果，这恍若是给秦洛昇打开了一扇新世界的大门。

    “继续继续，早点将噩梦模式通关，然后再战深渊模式，这你妹的真没一点挑战性，难受！”

    将浴血邪神爆出的战利品拾取起来，粗略的扫了一眼，并未有什么入眼的东西，秦洛昇也将全部囫囵的扔进了背包，然后踏入了前往第四关的传送阵。

    ……………………

    第五关。

    明媚晴朗。

    总算是恢复了一点正常。

    这样的景致，才算是没有辜负【紫府云宫】这个名字啊！

    “这一关又是什么名头？”

    秦洛昇打量着四周，看着总算是步入了宫殿的内部环境，一座正殿，周围分布着七座小一号的前置偏殿，怪异的布局，让他不由挑了挑眉。

    “咦，等等，这坐落的位置格局，艹，原来是七星排位啊！”

    秦洛昇不懂风水，不会相术，占星术什么的更是完全没有接触过，但北斗七星，类似于勺子一样的格局排列，想必是个有常识的人都知道吧！

    这七个小偏殿，正是七星布局。

    “不愧是道家云宫，这阵法当真是层出不穷！”

    先是四相阵守护，现在又来七星阵，没电文化底蕴的还真看不出来，好在这些都只是一个样子货，若是来真的，不谙此道的人，还真搞不定，人家下个墓都得懂九宫八卦，更何况这还是紫府云宫如此高大上的地方。

    “这一关没有杂鱼小怪吗？”

    天眼+洞察之眼，扫了一遍又一遍，确定没有什么陷阱，秦洛昇才就近挑选了一个小偏殿，踏入了进去。

    既然是小偏殿，自然是不大的，进入之后，大约一百平米的空旷之地，一目了然，里面什么都没有，只有一个身穿道袍的道士，正坐在蒲团上打坐悟道。

    “沉寂百年的紫府云宫，今天终于又来客人了吗？”秦洛昇的到来，打破了道人的悟道，他睁开眼，站起身来，甩了甩拂尘，对秦洛昇做了一个稽首礼，道：“贫道天权，见过居士！”

    “天权道长有礼！”

    人敬我一尺，我还人一丈。

    秦洛昇也连忙回礼。

    事实上。

    作为华夏本体的宗教，加上教义与所为之事，比如盛事道教闭关修炼，乱世道教下山救人，秦洛昇对于道家充满了好感。

    并且。

    之前道教给予了道祖所撰写之《道藏》，帮助他领悟九大字诀之秘，助战惊龙台，秦洛昇也欠了道家一份因果。

    “贫道知晓居士应该有很多疑惑，不过，贫道无权给居士解惑，贫道只不过是镇守这七星殿之天权殿的守护人，若是居士能够通过贫道的考验，那么，之后自然会有人告知居士一切答案！”

    没等秦洛昇开口问，天权道长率先说话，堵住了他的问题。

    “既如此，”秦洛昇点头，然后拔出盘龙离水，道：“请道长，赐教！”

    “好剑！”看着秦洛昇手中的盘龙离水，天权道长眼睛放光，摸着下巴的山羊须惊叹不已，“剑锋凛冽，内蕴灵光，还拥有一主四辅五大同源剑灵，霸道无双，真乃无双神兵也！”

