    “美女，你好，我叫柳青南，可以告诉我你的名字吗？”柳青南微笑地看着白小双。

    白小双淡淡地看了柳青南一眼，微笑地说道：“你想泡我？”

    “……”

    柳青南顿时无语，这也太直白了。

    “既然不想泡我，我为什么要告诉你名字？”

    白小双很不屑地瞪了柳青南一眼，直接朝着道九言走了过去。

    看着白小双背影，柳青南很是恼火。

    他没想到自己竟然有一天，会被一个小丫头给鄙视了。

    然而，当他看见白小双向道九言所在的方向走去时，眼中闪过阴冷之色。

    “原来真的是你呀，我刚才还以为看错人了！”

    白小双来到道九言身边，微笑地说道。

    道九言也没想到白小双竟然会直接朝着自己走了过来，看到远处满脸愤怒，能够吃人的柳青南后，道九言心中不心地警惕起来。

    “你好，你也是来参加萧家主的寿宴的？”道九言微笑地问道。

    白小双点头道：“是呀，我是代表我父亲来的，萧家和我们家有商业来往，我爸回不来，只能是我过来了。对了，萱儿没跟你一起来吗？”

    道九言回答：“没有！”

    “萱儿堂哥，你们参加完寿宴就回帝都吗？如果是的话，我就跟你们一起回去！”白小双问道。

    “小妹妹，我劝你最好是自己离开，不是哥哥们不带你，是你跟着我们太危险了！”

    不等道九言说话，秦修远便开了口。

    “为什么？”白小双眨着眼睛，一脸的疑惑。

    此时看她的样子，很是可爱，认人有种想要保护的欲望。

    秦修远撇了撇嘴，看着慢慢走来的柳青南说道：“跟他有关！”

    “他吗？”

    白小双扭头看去，目光落在了柳青南身上。

    “没错就是我！”

    柳青南走上前，淡淡地看了道九言几人一眼，随即微笑地对白小双说道：“这位小姐，你还是离他们远一点，如果你跟他们呆在一起会很危险的！”

    “柳青南，你打揍是吗？”冷无尘一拍桌子，立即站了起来。

    这时，跟着柳青南的那个老者，带着世家子弟们冲了过来。

    他冷着脸看着冷无尘，“冷少爷，你最好是不要冲动，否则的话，就算你是冷家的少爷，今日恐怕也无法善了！”

    道九言几人的酒杯，就是他做的手脚。

    几人虽然喝了他下了毒的酒，但是药效发作的话，还需要很长一短时间。

    现在如果动手的话，根本不明智。

    一是萧家不允许，二是他担心柳青南等人不是对手。

    “滚！这里有你什么事？”

    冷无尘面色狰狞，要冲过去。

    然而，老者一动，强大的力量瞬间将他镇压。

    顿时冷无尘脸色大变，他没想到眼前这名老者的实力竟然如此之强。

    这时，柳青南的魔爪竟然抓向了白小双。

    “冷无尘，你最好不要多管闲事，这是我最后一次警告你！”

    老者淡淡地扫了冷无尘一眼，目光落在了道九言身上，眼中满是挑衅之意。

    然而就在这时，伴随着一声怒喝声传来，萧家众人跟着一名老者走了出来。

    “今天是我们萧家老太爷的寿辰，不管你们是谁，都不得胡来！”

    声音刚落，便传来一声惨叫。

    “啊！”

    众人看去，柳青南躬身惨叫，脸色苍白。

    而白小双则跑到了道九言身后，满脸的愤怒。

    很明显，白小双踢到了柳青南的关键地方。

    “你个贱人，竟然敢踢我，吴伯，把她给我抓住！”

    柳青南忍着剧烈疼痛，指着白小双怒吼着。

    被称为吴伯的老者，瞬间朝着白小双抓了过去。

    他怎么也没想到，身为武者的柳青南竟然被一个普通人给踢了。

    看到被踢的位置，想想都疼。

    那可是男人身体中最脆弱的地方呀。

    同时，吴伯很是愤怒，自己的保护的人，竟然被一个弱女子踢到那里。

    就在他刚才抓到白小双时，忽然间整个人僵住了，一动也无法动。

    “这是我们柳少的私事，马上就解决，还请诸位行个方便！”

    看着出现在面前的老者，吴伯脸色一变。

    他能感觉到眼前这名老者的实力和他差不多，可对方是萧家人，这就让他不得不多考虑一下了。

    但是就算是萧家有人出来阻止，可吴伯短暂地静止后，饶过眼前的老者，继续朝着白小双抓了过去。

    苏伯脸色非常难看。

    “混账，敢在我萧家行凶，实在是不将我萧家放在眼里！”

    苏伯脸色无比冰冷，顿时大怒，闪身冲向吴伯。

    吴伯一怔，他没想到苏伯竟然出手阻挡他。

    他脸色冰冷地说道：“你们萧家真的要管我们柳家的事情吗？”

    “这里是萧家，不是你们柳家。你们在萧家闹事，那就是不把我们萧家放在眼里！”苏伯大声喝道。

    “滚！”

    吴伯大吼一声，猛然出手。

    苏伯并没有反应过来，直接被吴伯一拳打飞出去。

    两人的实力相差不多，吴伯又是突然出手，这让根本没有任何防备的苏伯，中了一拳。

    苏伯没想到柳家人会真的动手。

    然而，等他稳住身形时，一切都已经晚了。

    此时，吴伯的手已经出现在白小双面前。

    “唉，一个老逼头子，却欺负一个小姑娘，你还能要点脸吗？”

    就在这时，道九言闪身出现在吴伯面前，一把抓住了吴伯的手腕。

    吴伯的身形瞬间停了下来，再也前进不得分毫。

    “给我滚！”

    道九言眼中寒光一闪，大喝一声。

    砰！

    只见他抬起一脚，直接踢在吴伯的身上。

    在吴伯不可置信的眼神中，他直接被踢飞，直接飞出二十几米，直到撞在一棵大树上，这才停了下来。

    “噗嗤……”

    而后，倒在地上的吴伯，口吐鲜血，脸色苍白，带着不可置信地目光，颤抖着声音说道：“这，这不可能，咳咳……”

    鲜血，不断地咳出来。

    然而，并没有人去管他如何。

    此刻，所有前来参加寿宴的人，将目光都落在了道九言身上。

    “道九言，你……”

    此刻柳青南也凭借着强大的恢复能力恢复了过来。

    他停止了惨叫，瞪大眼睛不可思议地看着道九言，呼吸变得急促起来。

