    巅峰时期的除焗尚且不是苏御对手，何况重伤之下。

    只是一剑，除焗庞大的身躯差点被砍成了两截。

    一张血盆大口喘着粗气，鲜血不断从口中流出，他怒目而视，恶狠狠道：

    “你又是谁？”

    苏御双手负后，淡淡道：“立下血契，奉我为主，不然我就把你扔给儒家和道家这帮人，你自己选择吧，我这个人没有耐性，你最好快点拿主意。”

    除焗一脸高傲道：“我乃上古麒麟属，你何德何能做我的主人？”

    像他这种来历太大的妖兽，天生便会觉得比众妖高出一等，这是源自于血脉的自信。

    他大概掂量出，眼前少年绝对是飞升境，因为如果是混元境的话，他能感受到那股威压，从而连动手的心思都没有。

    光碧楼主也是飞升境，还不是死在自己手下？

    自己怎么可能给一个飞升境为奴？

    “条件能不能换一下，比如，我可以与你结为同盟？”

    说到底，除焗还是想要保命，对方拿出的实力能够将道、儒两家都给缠住，收拾自己自然也是轻而易举。

    活得越久，越不想死。

    苏御淡淡道：“时间已经过去了一半。”

    除焗重新恢复人形，低头审视着胸前深可见骨的剑痕，看样子这小子非常不好说话啊。

    我如果不答应，今天肯定是死翘翘，如果答应，只怕今后生不如死。

    一旦订立血契，永远不得悔改，

    给人当一辈子奴才，还是现在死，我该怎么选？

    片刻后，罢了罢了，

    除焗手指在胸前沾了一摊鲜血，在自己眉心画了一个奇怪的符文，然后双掌一抹，掌心处也出现了一枚同样的符文。

    然后，他非常不情愿的朝着苏御伸出手掌，

    苏御笑了笑，与他的手掌握在一起，那枚怪异的符文穿过他的掌心，融入进他的血液当中。

    血契就这么完成了。

    从今往后，这位飞升境妖王只会听他一人号令，召之即来挥之即去。

    同一时间，阿房他们收到苏御的传声，同时撤回到苏御身边。

    两方人马就这么在天上对峙。

    苏御瞥了一眼好端端的迎岁城主岳知时，心叫可惜。

    他也没有废话，抬袖一拂，众人与他同时消失于这方时空，走的干干净净，不留下一丝痕迹。

    刹那间失去所有人的气息，赵无极等人面面相觑。

    他是怎么做到的？竟然可以在这么多飞升境众目睽睽之下，走的如此干净利落？

    不论道家四人还是儒家三人，此刻心里都蒙上了一层阴影。

    不难看出，那个陌生面孔的少年，比除焗和荆楚要难对付的多。

    天底下什么时候冒出来这么一个人物？

    短暂的沉默后，众人就此散去。

    ........

    ........

    太平洲中南部，距离大楚王朝还有两国之隔的地方，苏御和嬴盈伫立于一座牌坊前。

    进了这道牌坊，就是太平洲本土唯一的一座洞天：千岛洞天。

    这座洞天的主人是谁，就连嬴盈也不知道。

    苏御本想着传信给赵玉京打听一下，不过转念一想，地方都到了，为什么要舍近求远呢？

    飞升境没有得到洞天主人的允许，是不可能进入洞天福地的，这个规矩是由三教祖师订下的，谁也无法破坏。

    牌坊外，有一座仿佛世外桃源的城镇，镇子里处处透着一股宁静祥和之气。

    千岛洞天开门的时间超出霞举洞天百年之久，但是这里的进出条件更为严苛。

    苏御和秦清在小镇上呆了三天，都没有见到一个人从入口进出。

    嬴盈也趁着这段时间，传信给她的邀月殿下属，打听关于千岛洞天的事情。

    有意思的是，嬴盈的属下竟然也不知道千岛洞天的主人到底是谁，只是听进去过洞天的讲，里面遍布佛家庙宇，应是与佛门有关。

    这下子，苏御也犯难了，连洞天主人都不知道是谁，他们俩还怎么进去呢？

    千岛洞天就在眼前，身为另一座霞举洞天主人的苏御，不可能不想进去看看。

    “你做主吧，是继续游历别处，还是在这里等？”嬴盈反正无所谓，她只要跟着苏御就行，无论去哪都行，哪也不去也行。

    苏御想了想：“再等等吧，如果我们遇到一个能够进入洞天的人，可以托他帮忙和主人打个招呼。”

    “万一千岛洞天的主人不在洞天呢？”嬴盈道。

    苏御笑道：“那我们就只能离开了。”

    两人在镇子里住下，每天无事了，就会在镇子里四处逛逛，和别人聊聊天。

    这天中午，苏御和嬴盈来到镇子里唯一的一家饭馆，要了两碗面条。

    本来他俩都是不打算吃东西的，但是架不住饭馆门口台阶上那位虬髯汉子，端着面碗秃噜秃噜的吃面，吃的红光满面，一脸大汗。

    太香了，尤其是加了一勺辣椒油，把嬴盈的胃口都勾起来了。

    热腾腾的面条刚端上来，苏御突然一愣，走出饭馆望向镇子尽头的一道矮小的身影。

    少年也看到了苏御，愣了半晌后，咧嘴一笑，撒足狂奔，朝着苏御跑来，

    “苏施主，没想到会在这里遇到你。”

    苏御看着小和尚光光的脑袋，笑道：“没想到的应该是我吧？你怎么跑了这么远？”

    小和尚就是明空，清河县宝成寺住持了印的弟子，

    “嘿嘿，我这条腿啊，都快跑断了，”明空嘻嘻哈哈道：“我从寺里离开已经快两年了，没想到在这里能遇到苏施主。”

    苏御笑着拉小和尚进来，介绍给嬴盈之后，又给明空要了一碗面条。

    明空放下包裹，在板凳上坐下，“苏施主怎么会在这里？”

    苏御微笑反问道：“我倒要问问你了，你又不是修行中人，怎么能跋山涉水这么远？眼下世道可不太平，你小子胆子可不小。”

    明空笑嘻嘻道：“我有佛祖庇佑，自然不会出事，师父嫌弃我饭量大，快把庙里吃空了，于是把我赶出来，让我游历天下寺庙，游历不完不准回去，我也是没办法啊。”

    苏御笑道：“那你的盘缠呢？出来这么久，你衣食住行怎么解决？”

    明空道：“唉........别提了，刚出门一个月，盘缠就用尽了，到处化缘，饥一顿饱一顿的，不过后来遇到一位施主，舍了我一块牌子，凭借这块牌子，那半年可真是潇洒，走哪都是白吃白喝，不过后来就不行了，因为那块牌子到了别的地方就不管用了。”

    嬴盈笑道：“给你牌子的那个人叫袁锡藩对吧？”

    “对对对，就是袁施主，”明空不迭点头：“女施主怎么知道？”

    “猜的，还有，别叫我女施主，听着真别扭，叫姐姐，”嬴盈笑道。

    明空点头道：“好的姐姐。”

    出外游历这么久，明空渐渐学会了看人脸色，没办法，为了吃口饱饭，人就得机灵点。

    面条端上来之后，明空就不说话了，苏御很难想象，这小子的胃是怎么装得下四碗面条的？

    这比初墨她们还能吃啊。

    吃饱喝足，明空拍拍肚皮，和苏御他们聊起天来。

    苏御听的一愣一愣的，他到现在才知道，宝成寺竟然是海青尊者布置在太平洲的七十二座金刚伏魔寺之一。

    海青尊者，就是十三个外来人之一，同时也是太平洲十二仙种第一人冯旦旦的师父。

    明空道：“我也是出门的时候师父才告诉我这些的，其实我也没听太懂，只知道七十二座寺庙，现在留存下来的不到一半，北方的差不多都毁了，所以我只能南下，师父嘱咐我，务必要找到这些寺庙，在佛祖前上一炷香。”

    七十二座金刚伏魔寺，本就是为了应对妖族南下，所以寺庙三分之一都在大夏王朝北面的诸小国。

    但是很显然，他们面对妖族的南下，可以说不堪一击。

    而宝成寺竟然是从太平洲最北的山明国搬迁至大乾王朝清河县。

    山明国就是杨邪的王朝，眼下的阿房宫就在山明国。

    而明空之所以会出现在这里，是因为千岛洞天之中也有一座金刚伏魔寺：寒山寺。

    苏御道：“你既然不知道洞天主人是谁，怎么进去呢？这里可不同于霞举洞天，不是谁都可以进去的。”

    “不是吧？还有这种说法？师父没提醒过我啊？”明空着急道：“这可咋办，为了找这地方，我可是走了很远的路，总不能现在掉头走吧？”

    嬴盈双手一摊：“那没办法，我们俩在这里呆了好多天了，没见到一个人进去，听镇上的百姓说，这里要么不来人，要来就是一群人。”

    “那倒也不一定，”苏御皱眉道：“明空所在的宝成寺既然源自于海青尊者，那么就应该属于空山古刹一脉，洞天里既然有伏魔寺庙，那就是同宗同源，明空说不定可以进去。”

    “对，我试试，总不能白跑一趟吧，我可是两条腿走过来的，”

    说完，明空背上包裹，拿起行山杖，和苏御两人一道前往那座牌坊。

    “你过去试试，”苏御道。

    明空点了点头，大步朝着牌坊走去，

    当他越过牌坊的那一瞬间，整个人仿佛被一团柔和的光芒所包裹，刹那消失不见。

    苏御和嬴盈面面相觑，同时大喜。

    不一会，明空又出来了，一双眼睛瞪得老大，哭丧着脸道：

    “里面也太大了吧？寒山寺在哪啊？”

    苏御无奈笑道：“这只能你慢慢找了，我们俩进不去，没办法帮你啊。”

    明空一脸的沮丧，他一点修行底子都没有，全靠两条腿，刚才进去之后，看到茫茫无边的湖水，以及零散分布在湖面上的一座座岛屿，人已经彻底懵了。

    “苏大哥，我想拜托你一件事，”明空不好意思的开口道。

    苏御笑道：“巧了，我也想拜托你一件事。”

    原来，明空自知里面太大，短时间内肯定是没办法找到寒山寺的，可是身上没有干粮了，所以想请苏御给他准备点干粮饮水。

    而苏御呢，则是拜托明空进去之后，帮忙打听一下洞天主人是谁，然后帮他们带句话。

    明空自然是痛快答应，准备好了干粮饮水，他朝苏御挥手道别，就此进入千岛洞天。

    千岛洞天，整个太平洲唯一的一座本土洞天，非本土人士不能据为己有。

    也就是说，千岛洞天的主人，必然是土生土长的太平洲人士。

    明空进去洞天之后，沿着湖边狭窄的林地走了十几里路，没有见到一艘船只。

    他能看到，距离自己最近的几座岛屿上，是有屋宇存在的，而湖边除了一眼望不到边的原始森林之外，什么都没有。

    伐木做舟，不好意思，他不会。

    游过去？不好意思，游不了那么远。

    望山跑死马，别看最近的那座岛屿历历在目，实际上离他还有很远很远。

    就在他沮丧的时候，突然听到一阵歌声从湖面传来，只见不知何时，一艘小舟游拽在湖面上。

    舟上是一名秀气的少女。

    “喂，喂，船家，看这里看这里，”明空拼命朝着小舟招手喊话。

    少女调转船头，朝着明空所在的位置划来。

    等到距离近了之后，明空合十行礼道：

    “敢问施主，可否知道寒山寺在哪里？”

    少女笑道：“知道啊，你去寒山寺做什么呢？”

    明空道：“奉师父之命，前往寒山寺敬香。”

    少女道：“小和尚从何处来？”

    明空道：“宝成寺。”

    少女微笑点头：“上船吧，寒山寺离此颇远，我载你去。”

    明空赶忙道谢，然后脱下鞋子拎着裤腿爬上小舟。

    少女撑杆一点，小舟脱离岸边，朝着远方划去。

    明空记起苏御的嘱咐，礼貌问道：“敢问施主姐姐，这座洞天的主人是谁啊？住在哪里？”

    少女笑道：“你问这个做什么呢？”

    明空道：“我有两个朋友，眼下就在洞天外面，他们也想进来，可是却进不来。”

    “朋友？”少女挑了挑眉，道：“好吧，等将你送至寒山寺，我会带话给此方主人，至于人家允许不允许你的朋友的进来，就不得而知了。”

    “多谢施主姐姐，”明空大喜，赶忙合十行礼。

    少女微笑道：“你我同宗同源，不必客气，宝成寺？那你应该是了印的弟子吧？明空？”

    明空愣道：“施主姐姐怎么知道的？”

    少女笑道：“我就住在寒山寺。”

