    “与其在这里哭，不如想想其他办法，难道你觉得哭就能解决问题吗？”

    凌云看到雪月在这里哭哭啼啼，不由皱起了眉头，女人真烦。

    “没有其他办法了，已经没有了，我母亲被人给下了五品妖兽，碧血魔蝎的毒！

    如果没有百灵草，根本无法解掉这种毒，呜呜呜～”

    雪月的俏脸哭的稀里哗啦，旁边的高叔也忍不住暗暗落泪。

    “那你还不回去看看你母亲最后一眼？”

    凌云听后眉头皱得更深了，但是这话…多少有点直…

    “你…你们能不能帮我？”

    雪月有些噎住了，这人说话怎么回事？就算自己母亲不行了，你就不能好点说？

    “帮你什么？帮你找百灵草？你别想了，没空！”

    凌云三人是来历练和提升实力的，哪有时间帮她找什么百灵草？

    “不…是帮我解决我雪家的危机，母亲被人暗算，我不能再失去父亲了！”

    雪月看着凌云三人的服饰，知道他们是宗门弟子，如果能带他们去雪家。

    吴家和许家绝对不敢乱来，能培养这么优秀的弟子，这宗门即便不是圣地。

    至少也是三级宗门以上，而他们旭日城不过是一座小城，最强者也不过武王。

    “给我一个帮你的理由？”

    凌云面无表情的看着雪月，他想不通是哪里出了问题。

    让这个小女孩觉得自己几人是好人，没有杀了他们，已经是手下留情。

    居然还让他们去帮她家族解决危机？开什么玩笑？难道我家住海边的？

    “我…如果你们能帮我解决家族危机，雪月愿以身相许！”

    凌云：…

    李晟：…

    夜刀：…

    你特么以身相许个菠萝，你自己看看自己多大？你特么才十岁！

    还不知道有没有十岁，你能现实一点吗？

    凌云三人没有丝毫犹豫，立刻朝前面走去，这个小女孩指定脑子有问题。

    他们怕被传染，赶紧离开这里，生怕走慢了。

    留下雪月和高叔一脸懵逼的站在原地。

    “算了小姐，他们没有义务帮我们的！我们还是…”

    高叔话还没有说完，凌云三人又折了回来，不过…

    还有其他人，看上去至少有数百人！

    “爹？你们…”

    雪月看到那群人连忙喊道，显然里面有一个是她父亲。

    “哈哈哈～没想到雪家的小丫头也在这里，正好一起灭了他们！

    这十岁的小丫头，相信大家还没有玩过吧？灭了雪家，她！任你们处置！”

    “多谢家主！”

    雪月听到他们的话后，脸色一白，居然是吴家和许家的人！

    “月儿，你快跑！越远越好！千万不要回头！”

    雪月的爹朝着她大喊，看这样子，应该是担心雪月出事，所以才带人出来找她。

    没想到…

    许家和吴家也带人跟了上来，一路追杀到这里，人数已经锐减不少。

    “爹…”

    雪月凄惨的看着自己的父亲，他不过是武王四重天修为。

    吴家和许家的家主都有武王四重天修为，双拳难敌四手，他迟早得落败。

    “小姐快走，他们不会放过您的！”

    高叔拉着雪月朝后面走去，雪月却是不停的抽泣，她母亲已经没救了！

    现在父亲也快没命，她忍不住流泪，突然好恨自己没有实力，没有可以解救父亲的实力。

    “凌云师兄、李晟师兄，这件事我们管不管？”

    夜刀皱着眉头看向凌云和李晟，虽说他们不想多管闲事，但是他们居然连十岁小女孩都不放过！

    这就有点过分了，他自问不是什么好人，但这种事，他做不出来。

    “一群垃圾，全部杀了，我们继续历练！”

    李晟率先动手，寂灭剑意也顺着断江而出，周围汇聚着数轮弯月，以及无数的光点！

    “噗…剑…剑意？”

    许家家主到死也想不明白，一个武君七重天的少年，居然可以越阶秒杀武王四重天的自己。

    因为李晟的出手，周围的人都停了下来，就连高叔和雪月也一样！

    “御剑术！”

    凌云和夜刀同时大喝，手中的剑和刀全部离手，朝着许家和吴家的人飞去！

    而且速度极快，也只有武君巅峰的武者，能抗衡一二，但也就抗衡一二了。

    短短几分钟时间，两家的人只剩下吴家家主一人，只有天空飞舞的剑和刀，还在滴着血。

    “你…你们是谁？”

    吴家家主差点没被吓傻，这才多久？他和雪月的父亲交手，也没有这么夸张。

    这几个人的实力…太强了，他们的修为居然才武君？这是哪个圣地培养出来的怪物？

    “逍遥宗宗主峰弟子，凌云、夜刀、李晟，尔等私仇也就罢了，居然连十岁小女孩都不放过！

    实在是罪无可恕！下幽冥忏悔去吧！众星捧月！”

    说完以后，也不看他们的惊讶的表情。

    三人各自凝聚着一轮弯月，身后的光点无数，对着吴家家主轰去！

    “不！！！”

    吴家家主凝聚全部灵气，形成护盾，和三轮弯月撞在一起。

    一时间僵持起来，不过他的脚忍不住后退，看样子，他迟早要败！

    可惜这还没完，天空飞舞的碎星剑，宛如流星一般，从后面将吴家家主的身体贯穿！

    现场除了雪家的几十人和凌云三人，再也没有一个活口！

    “多谢三位大人救命之恩！”

    雪月的父亲回过神来，恭敬的道谢，他刚刚可是听见了，凌云他们说自己来自逍遥宗。

    现在的凌天大陆，除了黑云州的魔殿以外，几乎所有人都听过逍遥宗的名字！

    那可是能让剑神宗都低头的宗门，恐怖至极！

    甚至已经有人将逍遥宗，尊奉为第四势力，每天围在逍遥宗门外的天才非常多！

    但是被烈焰云狮给吓到了，武尊修为的看门妖兽，他们别说抗议！

    连声都不敢知，到了现在，没有四星资质的，已经默默散开。

    但也没有死心，他们住在了距离逍遥宗最近的枫云城，期待有天能加入！

    “不必了，我们只是看不惯而已，早点回去吧！”

    凌云不想和雪家有所瓜葛，说完以后，就带着李晟和夜刀离开了原地。

    雪月虽然年龄小，但是看到凌云这冷酷的样子，双眼还是忍不住闪烁着爱慕的光芒。

