    确定龙夜璃没有醒过来，赵清秋慢慢的移动了身子，悄悄地靠近了龙夜璃，最后终于鼓足勇气，抱住了男人的蜂腰，将脑袋贴在他的肩膀上，听着他均匀的呼吸声。

    这个男人终于在她身边了！赵清秋的眼眶有些潮湿，眼泪打湿了男人的亵衣，她赶紧擦了擦眼泪，抬眸望着黑夜里男人白的发亮侧颜，小脸一仰就亲了上去。

    龙夜璃还是毫无反应。

    终于看不到男人冷漠疏离的眼睛，赵清秋觉着十分的幸福，她的动作越来越大胆起来，一开始亲得是下颌，脸额，额头，最后是嘴唇。

    就在赵清秋将火热的红唇印在男人的唇上之时，男人突然张开了眼睛。

    赵清秋眼睁睁的看着那双紧紧盯着她的大眼睛，她咬咬牙，鼓足了勇气抱住了男人。

    哪怕说她没有女子的矜持也好，他是她的夫，她要他做她真正的夫！

    龙夜璃一把将女人推开，或许是因为脖子太疼，刺激太大，龙夜璃下手重了一些，赵清秋的身子一下子就从床上滚到了地上，发出咚的声音。

    龙夜璃坐起身来，扯了扯被女人扯开的衣服，沉声说道：“滚！”

    赵清秋觉着自己十分的难堪，她咬咬牙，从地上爬起来，一下子就扑倒龙夜璃。

    龙夜璃被孙八福那一手刀砍得晕晕乎乎的，一不防备就被赵清秋压在了身下。

    “我为什么要滚？我嫁给了你，就是你的妻子，这是我的家，我为什么要滚？倒是你，既然不愿意跟我在一起，当时何必假情假意的说喜欢我，说要娶我？”赵清秋身子虽然纤瘦，但是武功不低，又一开始占了上风，这会儿竟然将龙夜璃压制住了！

    “今晚我们就做一对真正夫妻吧！”赵清秋上前就扯开了龙夜璃刚刚拢好的衣襟。

    龙夜璃顾不得头疼，死命的抓着胸前的衣服，他绝对没有想到，平日里看着温温柔柔瘦瘦弱弱的赵清秋，竟然会突然用强，他顾不上脖子疼脑袋晕，再次将赵清秋推到了地上去。

    “不要逼我！”龙夜璃沉声喊道，接连受刺激让他有些歇斯底里，“不要碰我，不要碰我！”

    他胡乱的抡着手臂，就跟赵清秋是洪水猛兽一般。

    方才用强，赵清秋也是在气头上，勇气上脑，这会儿躺在冰冷的地上，望着男人疯狂的模样，赵清秋突然笑了，她趴在地上哈哈地笑起来，笑着笑着，慢慢的眼泪就流了出来。

    她真是傻，她还以为龙夜璃哪怕是为了政治目的娶她，至少会做做样子，她也可以骗骗自己，可是直到今日她才知道，她真的再无法欺骗自己。

    这个男人只是想利用她，利用赵家而已，就算是这样，这个男人都不肯付出一点，哪怕是逢场作戏！

    “你还要为安玲珑守身如玉吗？她早已经背叛了你，如今她是广平王妃，是你的皇叔奶奶！”赵清秋眸色刻薄起来，“你这样只会让人觉着你更可笑！”

    “你说什么？”龙夜璃眸色一暗，猛然朝着赵清秋冲了过去，使劲的摇着她的脑袋：“你给本皇子闭嘴！”

