
“如果说韦恩-格林伯格，是同质化严重的好莱坞流水线中的另类，那《小丑》就是类型片中最具野心的诚意大作，说这是一部黑暗史诗绝对不是夸张！

纵观全片，在剧本编写、演出、导演和概念化上，它已经超出了一部漫改电影该有的社会高度，甚至仅从这部电影中就能了解北美所有的社会问题！

这部由韦恩-格林伯格策划的DC漫改大作，虽然是由一个反派作为主角，全片也几乎没有正面角色。却充分表现出了上流社会冷漠虚伪，下流社会残忍愚痴。

这告诉我们，所有被侮辱与被残害、被欺凌与被压榨的人，一旦扭曲疯狂，都有可能成为“小丑”！因此，本片也是一则对北美社会的警世通言！”---《芝加哥太阳板》罗杰-艾伯特。

这位影评人中的领头人，曾经普利策奖的获得者，不光在专栏上给《小丑》打了满分十分，还竖起了标志性的大拇指！

而这些影评人在媒体上的专栏，只是各种赞誉的一小部分。从周六早上开始，《首映》，《洛杉矶每日娱乐》，《好莱坞报道者》，《电影周刊》等专业电影杂志，同样是一面倒的赞誉！

“完全不是超级英雄片，你可以把这看做一个底层小市民为主角的犯罪电影，这绝对是漫改电影中人性剖析最深刻的一部。”--《华盛顿邮报》

“影片对哥谭市有着出色的氛围营造，阴暗潮湿的道路，满目垃圾的街头，一触即发的暴动气息，这样的环境，再加上悲惨的身世、糟糕的一天，足以把一个老实的可怜人逼向深渊，从理性善良一点点变得麻木和癫狂，每一步的转变都真实而可信。”--《电影周刊》

“这部电影延续了韦恩-格林伯格一贯的制片风格，阴郁扭曲的人性，跌宕起伏的故事，人物充满了挣扎、疯狂、控诉。让这部两个多小时的影片，每个影迷看过都会发人深省……”--《abc每日新闻》

周六白天，经过昨日影迷大范围的好评，和一早各路媒体的清一色安利，《小丑》不管是上座率还是观影人数，都远远超过同期开画的《绝岭雄风》，没有任何悬念的成为这周末最热门影片。

影迷都有从众心理，越是大卖排着大长队的电影，就越能引起普通影迷的从众心理和好奇心，紧接着就是买票排队一探究竟。

作为采访韦恩-格林伯格次数最多的记者，贝拉-格兰特连夜赶出了一份专题报道，并成功刊登在了所供职的《洛杉矶时报》上。

这一份类似观影指南的专题报道极具煽动性，其根本目的就是为了引发大众的好奇心，让更多人走进影院买票观……

一部从上映就开始大爆的电影，尽可能多的吸引观众走进影院很重要，但引导看过的观众反复走进影院观看，给他们逐渐解读影片系列的参与感同样重要。

华纳兄弟一开始就做好了这种舆论引导，他们对宣传营销一点都没有放松，影片刚上映第二天就开始通过媒体往出抛出悬念，勾引看过的影迷再次去寻找答案……

到了周六午饭时间，已经统计好的各项数据就通过传真发送到了纽约，经过经纪人吉米的手转交给了韦恩。

第一眼看到这简单的两页打印纸后，不光是韦恩自己，就连一同跑宣传工作的哈利-贝瑞和制片人约翰都知道了，这部影片虽然引发了很少的一部分争论，总体口碑却是一路走高，票房呈现出了高开高走趋势！

不管是从哪方面来看，都预示着韦恩这一次会创造出一个暑期档大炸弹，至少在已经上映的北美地区，绝对会碾压同期上映所有影片！

“首日票房3935万美元，我的天，韦恩，这下上帝来了也挡不住我们了！”哈利-贝瑞惊讶的无意识开合着嘴巴，表情呆滞的看着他。

“在华纳兄弟随机调查中，百分之九十六以上观众给出了A以上的评分，这样恐怖的大众口碑，预示着影片必然有着坚挺的票房走势，韦恩，你又成功了，这次会比之前的所有成功来的都猛烈！”

华纳兄弟制片经理约翰一把抱住了他，这些数据所表达出来的信息，已经让这个宣传小组的情绪直接高巢了！

看着身边激动的几人，韦恩拿着传真的手也一样激动的直抖，这个成绩放在这个年代来说，绝对是属于前无古人的炸弹了。

至于后无来者这件事，韦恩想都不敢想，今年年尾还会有另一部票房炸弹会出现，到时候那头恐龙和自己的小丑谁高谁低，还真得比过才知道。

“好了，朋友们！还有很多宣传活动在等着我们，现在高兴还太早了！”想到接下来一系列的各种活动，韦恩就立马感到一阵头疼冷静了下来。

一天一座城市甚至两座城市的飞行，几乎下了飞机就是无休止的记者采访，地方电视台访谈和影迷见面会，就连睡觉时间都要放到飞机上，这就是这段时间他们将要面临的考验。

所以说，想要一部电影顺利的拿到高票房，从来都不是一件容易的事。

好消息固然会让人欢欣鼓舞，可随后不久韦恩他们就出现在纽约的一家影院中，这是一场影迷见面会，也是《小丑》纽约宣传活动的最后一站。

面对活动后记者们的围攻，韦恩都能想到尼古拉斯-凯奇他们那边肯定会更艰难，毕竟他才是这部影片的男主角，人气最高的的那个人。

“格林伯格导演，不管是之前的两部影片，还是这部《小丑》都充斥着黑色属性。”

就在韦恩出了影院大门之后，一位胖胖的记者拦住了他，把录音笔举到他面前大声问道：“自从你出现在好莱坞，所拍摄的几部影片全部都是黑色电影，这是不是意味着你离开了这种阴暗的故事，就不会正常制作电影了？”

“那些拍摄社会甜美镜头的导演已经很多了！我想要尝试在影片反应一些真实的社会问题，这与我喜不喜欢阴暗的故事无关。”

他这一趟出来的主要目的就是宣传，当然愿意配合媒体，给他们一些可以宣传炒作的东西。韦恩看了看经纪人，发现吉米并没有催促，这说明时间还够赶得上飞机。

于是他接过记者的录音笔，想了一下反问道：“黑色属性的故事内核只是电影的一种表达方式而已，从票房上的反馈来说，大众影迷也能接受这样严肃的消遣方式，你不觉得黑色电影也非常优雅唯美吗？”

也不等记者继续提问，韦恩继续说道：“黑色电影从来都不缺少受众，也从来不缺少经典。罗曼-波兰斯基的《唐人街》，比利-怀尔德的《日落大道》，约翰-休斯顿的《马耳他之鹰》，我也只是在追随那些大师走过的路，想要拍出一部这样的影片。

黑色电影其充满艺术气息的表达方式，就像是我身边的这位黑珍珠一样优雅而迷人。以其探索我们人性深处的幽暗、邪恶为主控思想，探索现实社会怎样把人性中善良的一面压倒、吞噬。”

感觉自己说的这些，对记者来说好像有点不太好理解，他又说了一句。“黑色电影，可以让大众了解到现实中人性的阴暗，也可以让影迷享受到故事编排的精巧，从中发现和了解人性中的恶、社会的黑暗，对我来说，这是一种享受！”

从韦恩到这边来已经二十几年了，他非常庆幸自己，曾经在没有黑色电影生存空间的太平洋对岸看了那么多类型片。

与之相反，这种属性的影片在北美这个成熟的电影市场，一直都不缺少受众。就连在全球范围内，这个类型的影片也不缺少疯狂的影迷。

这位记者明显不太喜欢他的表达，又继续问道：“据我所知，有很多影迷观看过《小丑》之后都变得非常消极，对生活失去了努力的希望，对这件事你怎么看？”

“那些就因为观看了一部电影，就对生活失去了希望的人，心里防线得有多脆弱啊？而据我所知，有更多的影迷看过了《小丑》之后，明显对自己的生活更加的珍惜了，亚瑟的遭遇让很多人从中受到了启发！”

说完这些，韦恩不再回答记者的问题，急急忙忙的走向汽车，准备去赶去机场飞往下一个城市波士顿。

《小丑》的首日票房数字和爆炸的观众口碑，不可避免的被华纳兄弟当做了宣传炒作的噱头，这会引发更多路人观众的好奇心，让他们走进影院。

而看过影片的观众，自发的自己的朋友圈各种安利，也让越来越多的人开始走进影院，排队观看这部刚上映就成为了社会热点的影片。

与此同时，像洛杉矶市中心这样的黑人社区，同样也刮起了又一次观影狂潮，黑哥们排着队开始走进影院购票看电影。而上一次出现这种状况，还要追溯到一年前的《逃出绝命镇》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69618078"  chaptername="155-黑色电影">加入书签</a>
</div>
