    马周“哎”了一声，袍铠绝对是当今天下最为精良的铠甲，哪个从军的大丈夫不想拥有一具呢？袍铠刚一做出来，就被他惦记上了。

    刘景沉吟一声道：“以现有人手，一年到头也做不出多少襦铠，对我们来说无异于杯水车薪。子谨，你尽快再多招些人手。不必吝啬钱财，人比钱更重要。”

    马周不由笑道：“有刘君这句话，事情就简单多了，耒阳什么都不多，就是打铁的多，只要刘君不吝钱财，必能诱来大批铁匠。”

    刘景颔首道：“此事就交给你了。”

    “诺。”

    随后，刘景目光落向袍铠旁边的兵器架上，上面分别摆着刀、剑、斧、手戟、长戟、长矛、钩镶。

    刘景走到近前，取出兵器架最上端的环首刀，此刀长四尺上下，刀刃狭长平直，刀脊上有错金隶书铭文：“建安二年四月造卅湅大刀吉羊。”

    吉羊，即吉祥，而卅湅，也就是三十炼，说明该刀在打造时，经过反复折叠锻打三十次方成。

    这把刀自然不及刘景、马周的佩刀，但亦是颇为精良。

    刘景如今已经不再佩戴故去兄长刘远送他的宝剑，他现在腰上悬挂的是一柄长四尺余，装饰精美、外观华丽的百炼钢刀。

    刘景简单询问马周两句，便将环首刀放回架上，之后逐一把玩兵器架上的各种兵器，最后才拿起颇为沉重的大戟。

    或许和华夏一直以来的传统有关，汉代人对戟有一种出奇的偏爱。

    戟固然可刺可砍可勾，但它砍的力量很小，且不好掌握；穿盔甲作战时，小支也没多大作用。况且，戟头要比矛头重约一倍，舞动起来比矛费力多了。历史也证明了，它远不如矛实用，因此被矛淘汰毫不奇怪。

    听到刘景吩咐“少造戟、多造矛”，马周心里觉得这个提议有些奇怪，却也没有多想。

    由于南方诸蛮夷善用长矛，因此荆州人也有使用长矛的传统，不像中原地区的人，长兵以长戟为主。

    刘景在冶坊待了大半日，才心满意足的离开。

    …………

    八月不仅是秋收的季节，也是“算人”的时节。

    《汉书·高帝纪》载：四年“八月，初为算赋。”这一年，大汉朝首次向百姓正式征收算赋，此后遂为定制。

    汉朝每年八月，县、乡将会进行户口调查，称作“案比”，即征收算赋，因此称为“八月算人。”

    钟水、平阳二乡的百姓刚刚结束忙碌的秋收，还来不及喘息一口气，便要携家带口，赶往乡寺，接受乡吏的逐一“案验”“阅视”。

    “阅视”，也就是当面检查，实是计算税收程序中至关重要的一环，是以乡寺上下，从乡啬夫到小吏都格外重视，特别是县君刘景目前就在乡中，他们更要认真对待。

    而等到钟水、平阳二乡结束阅视案比，刘景也已经在这里停留半月有余，是到了该离开的时候了。

    这次回酃县后，他短期内应该不会再来了。不过有马周在这里镇守，他还是比较放心的。

    来接他回去的正是褚方，这半个多月来，他率领兵船在湘、钟二水间斩杀了几个不开眼的贼寇，此后水上便再无波澜，一派平和。

    刘景归来时，酃县这边四乡也完成了案比，他一头钻进便坐，翻看起案牍。得益于今年在钟水、平阳二乡新近编户齐民三千余户，酃县的总户数一跃突破了万户大关，达到了近一万两千户。

    如果天下没有陷入动乱，仅凭这一点，就足以摘掉刘景头上的“试守”，转为“真”县长。甚至，因为酃县户数破万，改县长为县令，也将是顺理成章的事情。

    秋收结束了，算人也结束了，酃县上下一时无事，颇为清闲，刘景借机下令搬迁县治。

    县治迁往临蒸乡邑的消息，很早就传出来了，随着刘景派遣囚徒前往临蒸乡邑修建官舍，更是基本坐定了传言，因此对于刘景的命令，酃县吏民并未表现得太过惊讶。

    对此最高兴的莫过于邓瑗、赖慈，二人这段时间每日往来于县舍、慈幼居，仅花在路上的时间，就超过一个时辰，县治搬到临蒸乡邑，终于不用再承受奔波之苦了。

    倒是继母张氏，显得不是很情愿，她对如今居住的地方很满意，而搬到面积甚狭的临蒸乡邑，居住环境肯定远远不如现在。

    可是不搬又不行，不说赖慈，就连刘和、刘饶，都嚷着要跟阿兄走，她难道还能独自留下来不成？

    说来说去，还是刘景喜欢瞎折腾，好好的搬什么县治……

    县治搬迁，绝非一件轻松的差事，不说别的，仅搬运县寺的案牍文书，就花了三四天的时间，直到十天后，才算基本完成搬迁工作。

    此后，酃县再度恢复平静，只有囚徒，还在不停的增筑临蒸乡邑。不对，现在应该改称为酃县县治。

    时间飞速流逝，转眼便已近年关。

    汉代有上计制度，每年“秋冬岁尽，各计县户口、垦田、钱谷入出，盗贼多少，上其计薄。”

    县要向郡上“计书”，而郡则负责奏报朝廷。朝廷对郡县的政绩考核，也主要依据这份计书。

    是以，即使辖区内民不聊生，贼寇蜂起，到了计书上，照样是百姓安乐、五谷丰登。

    县欺其郡，郡欺朝廷，堪为世间一大“奇观”，因此民间谚曰：“力战斗，不如巧为奏。”

    刘景上任酃县还不满一年，但他却做了其他人数年都未必能够做到的事情，他这份切实的政绩，怕是比旁县胡编乱造还要出彩得多。

    建安二年腊月的最后几日，长沙治下十四县上计吏悉数抵达郡府，汇报各县一年来的成果。而酃县，果然盖压群县，课表第一，着实出了一个大风头。要知道，过去酃县不是倒是第一，就是倒数第二，历来是长沙诸县笑话的对象。

    “刘仲达真乃世间奇才，我不如也。”梁冠黑袍，面颊多髯的桓阶，不禁发出这样的感叹。刘景这手段，就算是虞诩复生，恐怕也不会比他做得更好了。

    刘蟠不住抚着浓密精致的长须，笑意盈盈道：“酃县乃是‘剧县’，可谓积弊已久，仲达刚毅有谋，又素有决断，所以才不到一年时间，就做出令人瞩目的成绩。不过这样的手段只能使用一次，明年再想在长沙诸县中独占鳌头，就绝非易事了。”

    张羡笑着说道：“仆倒是认为，仲达明年还会有大作为。”

    桓阶颔首附和道：“这一点，下吏和府君所见略同。”

    “府君、伯绪言之过矣……”刘蟠嘴上谦虚，可笑容却掩饰不住。

    得益于老天爷赏脸，不独刘景的酃县，今年长沙治下诸县，都取得了不错的政绩，令张羡很是满意。

    他当然不会只看计书，长沙郡共有东、南、西、北、中五部督邮，长沙十四县，皆在他们的监督之下，张羡依靠五部督邮，不敢说对治下诸县了若指掌，但大概情况还是能够了解的。

    长沙，乃至零陵、桂阳，今年皆迎来了丰收，张羡内心甚是开心，而每每想到北方的刘表，此刻正一副焦头烂额的样子，张羡便笑得合不拢嘴。

    今年从正月开始，一直到现在，将近一年的时间，刘表一直在南阳配合张绣，和曹操打得不可开交。

    目前的形势是，双方谁也奈何不了谁，可以预见，未来一两年来内，刘表、曹操都难以分出胜负。

    而这无疑是张羡最希望看到的结果，刘表被曹操牵制在北方，自然就没有精力南下找他的麻烦。

    张羡并不是一个胸怀大志的人，能够割据荆南，就已经心满意足了。中原局势混乱，他就安心在荆南做自己的土皇帝，中原局势明朗，他亦可效法窦融归汉的故事，不失富贵，甚至子孙也会跟着受惠。

    几日后，建安三年（公元198年）如期来临。

    这个正旦，张羡过得很舒心，刘表则过得很糟心，本来他已经计划今年进伐荆南张羡，一统荆州。没想到，曹操在挟天子以令诸侯后，放着南边的袁术、东边的吕布两大仇敌不去攻打，反而杀入南阳。

    刘表气得几乎吐血，两人昔日多有合作，可以算是盟友，曹操这种行为，岂非令亲者痛仇者快？

    曹操此时实则已是骑虎难下，挟天子以令诸侯后，令他有些小觑天下英雄，最初以为张绣是个随手可灭的无名小卒，没想到一时得意忘形，狠狠栽了一个大跟头。不管于公于私，他都要硬着头皮打下去，直到彻底分出胜负为止。

    去年，曹操曾两次亲征南阳，都闹得灰头土脸，今年三月，他第三次亲征南阳，围张绣于穰县。然而张绣据城坚守，士卒用命，曹军围攻两个月，迟迟无法攻克穰县。

    五月，刘表再次派兵北上，援助张绣，绕袭曹军背后，断曹军粮道的同时，也准备截断曹军退路。

    就在这时，有河北袁绍之兵来降，向曹操汇报袁绍、田丰准备趁曹操在外，阴袭许都，迎接天子。

    曹操心中大骇，此时前后张绣据城而守，后有刘表大军断其归路，袁绍也图谋不轨，可谓是腹背受敌，处境凶险，稍有大意，便会折戟南阳。

    然而曹操到底是用兵大家，于撤退时夜凿地道，使辎重先撤，然后将精兵埋伏在后，从而大破刘表、张绣大军，安全退回许都。

    至此，纷纷扰扰了一年多，几乎无日不战的南阳，终于恢复了安宁。

    可惜战乱虽然结束了，可南阳百姓的苦难并未就此结束，所谓大战之后，必生大疫，从去年开春后，南阳宛县一带就爆发了大疫。

    这种令人“腹寒”的疫病非常可怕，传染性极强，患者六七日间皆暴毙而死，幸存者寥寥无几。

    经过一年的传播，以宛县为中心，方圆数百里皆难以幸免。

    新野，亦在波及范围内。

    疫病袭击的对象，可没有高低贵贱之分，不管是大姓，抑或小民，皆一视同仁。甚至，聚族而居的大姓，反而比小民更加危险。

    新野邓氏，就遭到了伤寒的袭击，不过十数日间，族中三四百人，死者七八十人，死亡人数占整个族群的两成，一时间可谓是家家有僵尸之痛，室室有号泣之哀。邓氏族人大骇之下，各自离散，偌大个南阳邓氏，转瞬间便衰败下来。

    邓攸府邸依旧屋宇徘徊连属，重堂高阁林立，望之奢侈华美，气派万千，然而往日热闹无比，今时却冷清得吓人，久久不见一人。

    邓瑗躺在一间充满刺鼻药味的屋舍床榻上，脸颊泛着怪异的潮红，精美的胡须亦变得干枯无比，浑浊不堪的双眼无神地望着门外。

    “父亲……”

    “主人……”

    邓攸次子邓朗，监奴郑当神情惶恐的站在屋室阶下，泪如雨下。

    邓家最开始是邓攸的长子邓冲染上伤寒，邓攸爱子心切，不幸也被传染，其继妻也没能逃过一劫。如今邓冲、邓攸继妻皆已死去，邓攸自己自感也已经时日无多。

    邓攸用尽全部力气，开口道：“仲畅，我死以后，你就带着家人、资货，南下长沙，投奔你的妹夫刘仲达。”

    邓朗知父亲将死，陷入悲伤之中，痛哭流涕，不能抑止，一时间没有回答邓攸的话。邓攸忽然发怒，几乎坐起，大喊道：“答我！难道你要让我死不瞑目吗？！”

    “父亲……”邓朗顿时止住哭泣，回道：“儿子、儿子遵命。”

    邓攸闻言似有安心，或者力气用尽，重新跌回床榻，又对郑当道：“郑当，你曾数次前往长沙，熟悉路途，我将家人全部托付给你了，一定要将他们安全带到长沙。”

    “诺。”郑当边泣边应道。他从小作为邓攸的小史，两人的关系，远非普通主人和奴仆的关系。

    邓攸心事一了，气色已肉眼可见的速度衰败下来。

    “少君……”

    弥留之际，邓攸不禁呢喃起女儿的名字。

    