
“什么！”

乌燕支眼睛猛地瞪大，手上动作都慢了一步。

龙三趁机一刀劈下，将乌燕支拿刀的右手直接斩了下来，然后一脚将他踩到在地中。

乌燕支惨叫一声，剧烈地挣扎着。

可力量的差距却在此刻体现地淋漓尽致。

任凭他怎么挣扎，却根本无法挣脱龙三的脚掌心。

龙三举起手，大喊道：“你们的王子乌燕支已经被我俘虏了，乖乖受降吧！”

上方，阿宅直接捂上了脸。

这场仗打得，也太辣眼睛了。

乌燕支气势汹汹地过来，结果几下就被人俘虏了......

不过，从这之中他也切实地感受到了武者的力量。

区区后天境的武者都能做到这种程度，那先天境呢？

再后面的修仙境界呢？

到了那种程度的战斗又会是什么样的？

阿宅无法想象。

金手指老哥一定知道，但现在的情形，可没时间让他去询问。

从目前获得的信息中可以大致推断出：今夜的寒食城中，定是发生了剧变。龙渠国王被杀，龙渠王子龙麴曜易容成国王模样来到寒食城，率领龙骑兵夜探寒食王宫，显然不会是去找寒食国王击剑的。

不用想都知道，这是奔着击杀寒食国王去的！

而寒食国这边，从乌燕支知道龙渠国剧变的情况看，他显然是有所准备的。

甚至他们的婚礼可能也是二者商定好的计策，用来骗杀龙渠国的假国王和王妃的。

只不过，从目前看来，反而是对方技高一筹，识破了他们的“阴谋”，还没等龙麴月露和乌燕支的计策发动，他们反而率先发难了。

本来吧，这种两个国家之间的事，和阿宅这个独行侠也没什么关系的。

但偏偏龙麴曜这货想不开，要派人来刺杀他。

难道是怕龙麴月露把他弑父窃国的丑事透露给了阿宅，阿宅又出去到处乱说？

这么一想，好像确实合乎情理了。

但这并不是阿宅不报仇的理由。

要不是有金手指老哥的提醒，他今晚就稀里糊涂地死在睡梦中了！

唰！

阿宅手持弯刀，携带着一轮残月从天而降。

龙三一惊，却是临危不乱，他足尖勾在乌燕支背上的衣物上，用力一抬。

一个高难度的直立劈叉被他顺手施展出来。

而他足尖上的乌燕支就被踢向了阿宅。

阿宅连忙收回到是，伸出左手，一把抓在乌燕支后领上，像拎小鸡似的将其抓在手中。

两人同时落地。

龙三看着阿宅的衣服，疑惑道：“你应该不是寒食国的人，为何来此？”

旋即他想到了什么：“你是那个游侠？”

阿宅表示有被气到，直接骂骂咧咧道：“我是你大爷！”

说着，他将乌燕支往地上一丢，冲了上去。

立马有几名寒食国骑兵过来将乌燕支接到后方。

铛铛铛！

两把弯刀在夜空中不断交汇，激起一串火星。

交手后双方才发现，他们的实力竟然是旗鼓相当！

这名龙骑兵的实力，竟然只比那后天境大圆满的沙盗大头领弱上一分而已！

龙三越打越是心惊，因为他发现，对方使用的竟然是《残月刀法》。

他忍不住问道：“你到底是什么人？为何也会《残月刀法》？”

阿宅戏谑道：“我不是说了么？我是你大爷，你都会，大爷我为什么不会？你大爷总归是你大爷。”

“哼，狂妄之辈，就算你也是一名‘盛夏’，今天我也会让你付出代价！”

说着，龙三手上的攻势愈发凌厉，显然是被阿宅气到了。

阿宅也不甘示弱，一手残月刀法被他舞得虎虎生威，如果看面板的话就会发现，这残月刀法的熟练度正在不断地往上涨。

与高手过招，才是磨炼武功招式的最佳途径。

而当这个高手和你用的是一样的招式的时候，这一点无疑是有更高加成的。

两人一连交手数十招后，阿宅终于决定不再磨蹭下去。

帝威！

恐怖的神位威压从有形变作无形，宛如一块巨石轰然砸在龙三的脑海中。

龙三原本挥舞地圆润如意的刀法一下子迟滞下来。

不得不说，《天帝诀》中的这一式帝威，在后天境中确实是太过BUG了。

后天境武者锤炼肉体和武艺，却根本不可能顾及到精神层面。

面对这种攻击，除了天赋异禀，天生精神就比较坚韧的人之外，一般的武者很难抵挡住。

显然，龙三不属于这天赋异禀的一类人。

阿宅眼疾手快，唰唰两刀，斩向龙三的双臂。

龙三的身上虽然穿着那套暗红色铠甲，但应该是为了动作方便，手上却并没有。

血肉之躯，又怎么挡得住阿宅的刀呢？

龙三的一双手臂应声而断。

然后阿宅又是一脚，直接粉碎了他左半边膝盖，最后左手一伸，将其抓到自己面前，问道：“盛夏是什么？”

龙三怒目圆睁，死死地瞪着阿宅的脸，一双瞳孔上不知何时爬满了血丝。

阿宅表示自己被吓到了，一刀柄拍在他头上：“瞪你大爷干什么？成王败寇不知道么？快点回话！”

龙三两边手臂上的伤口处喷血的速度都加快了几分。

但他却是一句话都没说。

阿宅手一松，龙三噗通一声落在地上，一动不动。

“什么玩意，就吓死了？”

陆兆无语道：“那是被你气死的吧？”

“呃，是这样么？”阿宅挠了挠头，有些不好意思。

“别挠头了，天天挠头，想变成秃头怪人？”陆兆吐槽道。

“这不是为了表示尴尬么？我也不想挠头啊，但不挠头好像表现不出尴尬的气氛。”阿宅一边挠头，一边强行解释道。

“好家伙，什么都被你说完了。”

“龙三！”

“龙三！”

两道惊呼声传来，紧接着，两名穿着暗红色铠甲的龙骑兵冲了过来。

他们的脸上、手上全是血污，唯独铠甲上没有半点鲜血。

显然，这副暗红色铠甲有古怪。

“死来！”

这两名龙骑兵一出手阿宅便发现，他们使的居然也是残月刀法！

这残月刀法，和龙渠国王室，或者说和这支龙骑兵到底有什么关系？

还有那个逃走的沙盗大头领，又和这二者有什么联系呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69781169"  chaptername="第八十三章  盛夏">加入书签</a>
</div>
