    <!--go-->    “就是市中心那个海润酒店？”

    电脑前，赵宇菲正挂着聊天软件在看资料，看到苏安的消息，精致小巧的脸上有些不可置信。

    海润酒店，地处乾州市中心，也算是个不小的牌子，哪怕近一年来在走下坡路，可这事并没几个人知道。

    “是。”

    苏安十分简洁的回了一个字。

    “可以啊。”

    “你朋友够牛的。”

    赵宇菲惊讶的感叹了几句：“我先让我朋友把简历发给你？”

    “明天约个时间，让她带着简历直接见吧。”

    苏安的回答依旧十分简洁，但这也符合他前身的性格。

    “行，我先问下，然后给你说。”

    信息发完，赵宇菲已经拿出手机给她表姐打电话了。

    当天晚上，苏安没回家，而是在酒店住下，他想要亲自体验一下住自家酒店的感觉。

    第二天一大早，体验完住自己酒店感觉后的苏安阴沉着脸和赵宇菲的表姐周蓉在和酒店隔了一条街的咖啡厅碰头。

    之所以不愿意在酒店见面，是苏安防备着魏先，免得他在招聘中捣乱。

    一番介绍后，苏安和周蓉两人分别落座。

    直到此时，周蓉还有些不可置信，来面试他的，竟然是自己表妹的同学，而且还这么年轻，面试地点竟然还选择咖啡厅。

    不过，良好的心理素质让周蓉对此并没有任何过多的询问，而是熟练的拿出自己的简历，双手递了过去。

    “管理……，曾担任管理层三年……。”

    苏安仔细看着周蓉的简历，对于刚满三十的人而言，这份简历已经很是不错了。

    “你之前的公司是？”

    苏安把简历暂时放在了旁边，捏着手里的勺子，轻轻搅动杯中咖啡。

    “也就是酒店，但规模或许不如贵公司，我担任酒店人事经理，有着丰富的管理经验……。”

    周蓉很是认真的开口，她需要这份工作，毕竟现在已经不在年轻，上有老下有小，想找一份合适的工作，并不容易。

    “如果海润酒店现在正在走下坡路，让你担任管理层，你会怎么做？”

    苏安轻声开口，哪怕这个时候咖啡厅内人不多，他也不想吵到别人。

    “制定完善的制度……。”

    周蓉款款开口，哪怕心里有些忐忑，可面上仍旧镇定自若，甚至语气里充满了自信。

    “可以。”

    苏安点了点头，他其实就是个外行，现在招人，只是想要在稳定公司这个烂摊子不出事的前提下，逐步架空魏先。

    “今天就先到这吧。”

    苏安点了点头：“薪酬就按照你简历上的期待薪酬确定，如果可以，明天上午去海润集团十六楼总经理办公室报道。”

    “好。”

    周蓉压着心里的激动，起身冲着苏安道谢：“今天麻烦您了。”

    目送周蓉从咖啡厅离开，苏安揉了揉眉心，仍旧有些发愁。

    招聘管理人员，这只是第一步，但酒店接下来的内部整修，这才是最为重要，也是最难的一步。

    整个大厦总共十六楼，以如今的情况来看，简单的内部环境整改，虽然快，但最终系统评价的完成度应该不会太高。

    “重新装修。”

    苏安脑海里想到了魏先的这个提议。

    或许魏先有别的谋划，但不得不提，他的这个建议还是可以采纳的。

    至于装修风格，自然是多风格装修。

    把主题房这种在这个时代还没开始兴起的装修风格给拿来借用，最起码，在开始的时候还是能有一波唬头的。

    想了想，苏安拿出手机，找到大学时导员的电话拨了出去。

    “喂，哪位？”

    电话那边声音温柔、甜美，但说出的话让苏安有些尴尬。

    “姜导员，我是苏安，去年毕业的…。”

    免的太过尴尬，苏安赶紧先来了个简单自我介绍。

    “噢……苏安啊，不好意思啊，老师换手机丢了，也没你们号码了。”

    姜萌还真记得苏安，主要是这学生或许家庭原因，太过自闭了。

    “有事么？”

    姜萌柔声开口，同时摆手示意来办公室找她的学生先在旁边的椅子上坐下。

    “是这样的，我家亲戚有个酒店急着装修，但这边又不认识搞设计的。”

    “咱学校不是有设计专业么？想问问导员您认识这方面的人才不？”

    苏安胡诌了个亲戚，反正我有个朋友、亲戚，大家都懂的！

    “设计专业？”

    姜萌眉头皱了皱，到没想到这个曾经自闭的学生竟会因为这种小事来找她帮忙。

    不过，曾经、而且还是自己带的第一届学生能来找自己帮忙，对于刚担任导员才三年多的姜萌而言，还是觉得挺开心的。

    “我帮你问问，图纸设计有要求么？”

    姜萌开口询问，设计专业的老师，她还真认识，要是开口，问题不大，就当是学生的一次实践锻炼了。

    “有，最好要有五种以上不同风格的装修。”

    “至于具体的，可以到时候详谈，也可以给予一定报酬，但时间挺赶的。”

    苏安开口，把他的简单要求说了出来，其实也挺惭愧的，前世他虽然知道主题房，但还真从来没去过。

    所以，就算是见到设计师，也只能是说下简单的设计要求。

    “五种以上风格？”

    “你亲戚家酒店多大？”

    姜萌不由开口询问，大多数酒店，都是一种风格，很少有同一个酒店诸多不同风格的。

    “十几层吧，就咱市中心的海润酒店。”

    苏安的大学就是本地乾州大学，在西市郊的位置。

    “海润酒店？”

    姜萌在电话对面楞了一下，她倒是听过这个酒店，毕竟就屹立在市中心位置，尤其女孩子喜欢逛街，路过的时候，经常能看到酒店的大招牌。

    “对。”

    苏安在电话这边点了点头：“我想着最好能半个月内定下设计图。”

    若非是时间太紧，苏安完全可以找负责装修的设计室帮忙，但系统只给了他三个月时间，除非是他不想要客源吸引加成的奖励。

    “我给你问下，等会给你回信。”

    又简单的聊了几句话，姜萌就挂了电话。<!--over-->

