一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百章他的命，姑奶奶保了

    “我还有个活了七百岁的老丈母娘，难道也要告诉你？”

    庄茂显强词夺理，不要脸到了极点。

    秦浩在擂台上扫视了一遍庄家的队伍，试图找出那名所谓的“外孙女”。

    很可惜，并未找到。

    倒是看见了庄忌八一脸阴森的怪笑，笑容里透着刺骨的寒意。

    “这最后一场，我们卓家依然不派比赛的人选。但是秦浩，你必败无疑！”

    卓问天口出狂言，显然是对庄茂显的外孙女信心十足。

    可见，这“外孙女”绝对是秦浩有史以来面临的最大天敌！

    这时，“外孙女”终于现身了。

    也不知何时出现在庄家的队伍里，冷冷的走向了擂台。

    她一身红衣劲装，身材相当的匀称和高挑。

    一出现，便释放出了惊人的气势！

    “聚元五重！”

    秦世龙瞪大双眼，表情异常震惊。

    心，也跌入了谷底。

    这女子满身的杀气，冷得让人不寒而栗，绝非平庸之辈。

    她不可能是庄茂显的外孙女，分明是一个冷血杀手。

    原本秦世龙还以为，第三场秦浩是必胜的局面。

    不曾想庄茂显却使出如此卑劣不堪的手段。

    直到现在秦世龙才明白，卓问天用大量丹药堆起来的那名淬体八重，不过是为了混淆秦家的视觉。

    这名女杀手，才是他们真正的底牌！

    “浩儿快快下来，第三场我们不比了！”

    “浩儿莫逞强，年会租金我们也不要了，跟爷爷回家！”

    秦老四和秦世龙几乎是同时喊了出来。

    秦浩能战胜聚元三重的秦余海，万万不是聚元五重的对手。

    而且，这根本不是比试，而是借刀杀人！

    一旁站着的秦余海和秦大鹏，却是瞬间欣喜若狂。

    秦浩对上了一个聚元五重的杀手，他这次死定了！

    反观秦浩，双腿像焊在了擂台上，难动分毫，目光中充满了吃惊。

    但不是吃惊女杀手的实力。

    而是这名女杀手，秦浩认识。

    “是你？”

    “是你？”

    俩人几乎是同时出口。

    女杀手和秦浩面对面的站在一起，也是楞了下去。

    “红衣小姑凉？”

    面前所站之人，不就是秦浩在秦家的后山，救了俩次的泼辣小妞吗。

    而且当时秦浩还骑在人家的身上，结果被红衣小姑娘一巴掌抽飞七八米远。

    秦浩深深的记得，紫陨剑也是那时候抢过来的。

    “银贼？”

    红衣小姑凉瞪着水灵灵的大眼睛。

    秦浩化成灰她都记得，这银贼欺负了她俩次。

    “我说麒麟呐，你为什么还不动手啊？快快把秦家小子的狗头拧下来，给爷爷我当尿壶啊！”

    庄茂显丈二和尚摸不着头脑，台上的俩个人怎么都不出手，并且还深情的凝视！

    “世界真小，我们又见面了！”

    秦浩揉着鼻子，在血麒麟的面前笑了笑，不免想起了俩人的往事。

    “臭银贼，你还没有离开这个镇子，胆子可真大。不过，你为何站在擂台上？莫非，你也是对面那一家请来的打手？”

    血麒麟看出了秦浩的实力，聚元一重。

    所以上台后不免感到惊讶。

    记得第一次见面时，秦浩只有区区淬体二重，蝼蚁一般！

    转眼间突破聚元境！

    这银贼升级的速度也太快了。

    眼下不是俩人叙旧的时候，事实上，血麒麟是拿了庄家和卓家的钱，才答应替他们来杀一个人。

    没想到，所杀之人居然是秦浩。

    秦浩望着血麒麟没有说话，脸上充满了兴致。

    怪不得庄茂显和卓问天的口气这么大，比脚气还大，把血麒麟给雇佣过来了。

    血麒麟的本事，秦浩心里十分清楚，当初赞不绝口。

    如果真和她打起来，以秦浩目前的情况来看，八成是凶多吉小！

    搞笑的是，庄茂显找谁不好，偏偏找来血麒麟。

    秦浩可是冒着生命的危险，连续救过她俩次。

    所以接下来，倒要看看她会怎么做。

    “算了，遇见你算我倒霉，比赛我也不打了。”血麒麟转身就要走，步子却又突然间停下，回头小声的说道：“奉劝你一句，也别为对面那一家出头，因为姓庄的和姓卓的还有更厉害的底牌，虽然我不知道底牌是什么。但他们的目地绝不是为了比赛，而是要屠了……”

    血麒麟话声一顿，指指秦世龙那一排人：“你懂的，而是要屠了那一家人，所以，你别强出头，待会趁乱，姐姐我带你离开这个是非之地，保住你一条小命！”

    秦浩毕竟救过她俩次，她回报的时候到了！

    “这……恐怕我走不了啊！”

    秦浩无奈道。

    “为什么？”

    血麒麟不解，你不想走莫非想找刺激？

    “因为……我出战的家族是镇子里的秦家，而我，也姓秦……”

    秦浩有点无语。

    这小妞的实力是强，脑子不怎么灵光。

    到现在还不知道她的对手是谁。

    难道前俩场的比赛，她在睡觉不成。

    “你说什么？那家人姓秦？”

    血麒麟指向秦世龙，表情很意外。

    她刚刚来到此地，所以没看到秦浩前俩场的表演。

    这时，台下的人等得不耐烦了。

    尤其是庄茂显，崩着老脸催促道：“天儿也不早了，麒麟你该动手了！”

    血麒麟的秀美拧在了一起，内心陷入挣扎。

    如果她刚才可以视秦家的死活与不顾，只想带走秦浩。

    如今，却做不到！

    因为，她和秋天镇的秦家有亲戚！

    “这比赛……我不打了，而且，不会杀秦家任何一个人！”

    血麒麟扭头走下擂台。

    “你说什么？”庄茂显的内心有一万头野驴乱窜而过，花了那么多钱请你来，你不打了？

    “你给老夫再重复一次，你刚才说什么玩意？”

    “老匹夫你耳朵塞驴毛了是不是？姑奶奶说比赛不打了！”血麒麟又重复了一遍，声音异常干脆。

    “你敢？”庄茂显一脸怒气，但还能压制，强行表现的随和一点：“你是爷爷的乖乖外孙女，我答应给你的好处一点都会少。听话，去把台上那小子的狗头拧下来！”

    “你是谁爷爷？谁又是你的外孙女？”

    一听到“爷爷”俩个字眼，血麒麟大怒起来，丝毫不给庄茂显面子。

    刹那间，引起了周围一阵唏嘘声。

    庄茂显怎么和他的外孙女掐起来了，众人感到里面有蹊跷。

    “乖乖小麒麟，你是不是头痛病犯了，我是你的爷爷庄茂显啊！”庄茂显还在硬撑。

    “你就是装孙子，姑奶奶我也不认识你，我只认钱，但是现在……”

    血麒麟从怀里掏出一叠银票，劈头盖脸的撒在了庄茂显脸上：“这档子生意，我不做了，佣金双倍奉还。而且，你不可以动秦家一兵一卒。尤其是他……”

    血麒麟指向秦浩：“他的命，我保了！”