    谈判谈判，有的谈才有判断。

    若一开始就没想着和平解决，自然是说一些冠冕堂皇的话糊弄过去。

    但燕之渊可不是那么好糊弄的主，他不屑和这种只敢藏在他人背后的人对弈，脏了自己的格局。

    “我不会再问第三遍。”燕之渊轻敲茶盏，“但愿你能说出一些让我满意的理由。”

    白瓷茶盏“叮叮”作响，一瞬间，墙头出现无数箭弩兵，驿站已经被燕之渊的人包围。

    “摄政王这是要屠杀平民？”那男人问到。

    燕之渊淡淡开口，“你们既已起义，便是叛军。”

    男人冷笑一声，“那东夏皇子，您也不在乎？”

    燕之渊连眼皮都不掀一下，冷冷说到，“又不是我国皇子。”为何要在乎？

    男人饶有兴致地看着燕之渊，挑衅地说，“看来坊间传闻是真的，摄政王如此仇视东夏求亲使团，莫不是因为您对长公主......”

    话未说完，屋内刀光一闪，男人整张脸被劈开，一脸愕然地倒在燕之渊脚下。

    “下一个。”燕之渊不咸不淡地说着。

    一群木然呆滞的起义百姓中，再次走出一个普通人。

    “摄政王下手可真狠啊。”那人笑着说到，“我不过调侃几句坊传艳史，您还真......”

    “刷——”

    刀光剑影，男人再次被封口，燕之渊看着地上七扭八歪地四具尸体，眉眼中渐渐透露出一丝不耐烦。

    很快，又有一位被控制的百姓走了出来，这次，他明显染了几分怒气。

    还让不让人说话了！每次说一般就被强制封口，真是令人不爽。

    “摄政王，看来你今日根本不是来谈判的，而是来找茬的！”

    突然，驿站内所有起义百姓异口同声地开口，无数道声音汇聚在一起，整齐得像一批同型号的机器人。

    “回去吧，我们不愿再与你谈判！”

    “回去吧！”

    人群中，幕后之人的眼睛正透过某一双呆滞的双眸，饶有兴趣地打量着燕之渊的反应。

    既然他控制一个人，燕之渊就杀一个人，那他不再单独站出来不就行了，让所有人一起说，他就不信，燕之渊能堵住这天下悠悠众口。

    他还真能。

    至少目前驿站里的起义百姓，被他杀了个一干二净。只留下一个病残老头，被侍从拽到他面前。

    燕之渊垂眸，眼神冷冽，“若再说无关之事，哪怕一个字，都会让你身首异处。”

    “你应该知道，我们西幽王室向来都是疯的，太阳王能坐上王位，就是因为他的丧心病狂。”

    “但他的疯，又不及我。”

    燕之渊突然弯了弯唇角，笑容弥漫着恐怖的杀意，“只要我想，杀光整座城的人也不是不可以，你大可以以此和我赌，但你只会输的一败涂地。”

    “我向来不愿听人废话，所以，你只有一句话的时间，说清楚你们的目的。”

    病老头神情狰狞，浑浊的眼珠一动不动地盯着他，“目的？我们没有目的！”

    燕之渊闭了闭眼，轻轻挥手，侍从立刻面无表情的挥刀。

    当刀尖飞至老头面前时，他突然大声说到，“我们的目的，就是东夏二皇子的命，阿哈哈哈！”

