    腾永清道：“你给我打那几个电话的时候，我应该是在行走天下，当时为了悟道，我没有带手机，自然找不到我了。昨日我听师父说要赶来龙虎山，说你也会来，我立刻就跟过来了，想见见你。没想到郭大爷也在，真是太好了。今天晚上大家在一起好好喝一杯。”

    老郭一怔：“啥？”

    腾永清笑道：“我喝茶，你们喝酒。”

    老郭瞅着他，说道：“怪不得你瘦了许多，又晒得跟碳似的，敢情是行游去了。”

    叶少阳跟着道：“是啊，这变化太大了。”

    腾永清微笑说道：“没有你变化大啊，少阳，我虽然没去找过你，但也一直关注你的情况，回山之后打听了许多，这半年多以来，你却是经历了这么多，遥想当初，你一文不名，如今已经成了人间法术界的风云人物，不，应该说是中流砥柱。”

    “别调侃我了。”叶少阳笑笑，“你也没想到我会成为今天这样吧。”

    “不，我想得到。”迎着他诧异的目光，腾永清说道，“早在当初在一起的时候，我便知道你不是普通的法师，我对你说过的，你一定会干出一番惊天动地的大事。而今果不其然。”

    叶少阳笑道：“我已经成法术界公敌了，你来找我，不怕被人说？”

    腾永清跟着笑，“你的人品，我早就见识过的，你的经历我具体不知，也不知道你到底经历了什么，又为什么要做那些事，然而，我相信一定是有理由的，我也相信你不会忘记自己的使命。”

    “我的使命？”

    “虽然这么多人试图抹黑你，但我相信，你就是应劫之人。”腾永清很认真地说道。

    叶少阳望着他，突然自嘲地笑了笑，低下头说道：“我的使命……我自己都不知道是什么。”

    腾永清拍了一下他的肩膀，说道：“别这么想，我认识的叶少阳，可是乐观向上、无所不能的，我相信你，我也相信，所有真正了解你的人，都会相信你。”

    叶少阳抬起头，有些诧异地看着他，却收获了两道坚定的目光，心中十分感慨。

    腾永清认真说道：“长久以来，我经常回想过去的事，樱花园一战，对你可能不算什么，但是对我而言，却是生平最轰烈的一场战斗，我很庆幸自己有机会参与其中。”

    叶少阳点点头，一只手搭在他肩膀上，说道：“我们是并肩作战过的好朋友，好兄弟。”

    两人相视而笑。

    老郭在一旁撇嘴说道：“小师弟，你不应该当法师，你这性格，应该去混社会，绝对是个人才，你看你，在法术界称兄道弟、拉帮结伙，从来也没人这么搞过啊。”

    四宝道：“社会我阳哥，人狠话不多。”

    叶少阳白了他一眼，“那是道风。你个花和尚，有什么资格笑话我。”

    突然间想了一下，这捉鬼联盟中的几个法师，就没几个是正常人啊，四宝是个酒肉和尚，还跟妹子搞对象，天天想着还俗，老郭是个全能的猥琐大叔，自己吧……就不用说了，法术界那些卫道士们就没一个觉得自己是正经人的，还有吴嘉伟……这家伙乍看挺正常的，其实就是个偏执狂，最近症状加重，整天神神叨叨的，连他们几个不正常的都快受不了他了。

    还有自己那个徒弟，也算是法师，关于她……她好像从来就没正常过。最近带着叶小萌都变得不正常了。

    捉鬼联盟……真的是一个正常人都没有。

    四宝懒得理叶少阳，走过去跟腾永清道：“喂，秃子，我看你这人不错，挺会说话的，晚上整两盅啊。”

    腾永清为难道：“我是和尚，和尚不能喝酒。”

    四宝拍着自己的光脑壳说道：“你这话说的，好像谁不是和尚似的，我不也照样喝酒！”

    腾永清望着他，脸上露出表情包里“笑着哭”的表情。

    老郭竖起大拇指说道：“宝爷这理由牛逼，我竟无言以对！”

    腾永清跟他们聊起了眼下这件事，正聊着，外面又有人敲门，叶少阳起身开门，这才来的才是张无生。

    张无生没打招呼，直接进门，一眼看到腾永清，愣了一下。

    “阿弥陀佛，贫僧腾永清，珞珈山弟子，之前拜会过张师叔。”

    张无生点点头，“你是秋真禅师的弟子。我记得。”

    然后转头看了叶少阳一眼，面有难色。

    “干啥？”叶少阳没明白。老郭却是看懂了，说道：“没关系，这位腾永清是我们好朋友，不是外人，你就直说没事。”

    张无生还在犹豫。腾永清道：“师叔放心，你们私下谈论之事，我绝不会说出去半个字，倘若师叔担心，我这边回避，也是没什么。”

    “你都这么说了，我哪好意思再赶你走。”张无生说着，自己到茶几前坐下来，手里捧着个茶壶，喝了一口。

    叶少阳最看不惯他这慢悠悠的态度，率先将自己心中的疑惑道出来：“我之前看老祖的笔记，怎么没有你说的那些线索。”

    “我编的。”张无生放下茶壶，轻飘飘地吐出这三个字。

    “什么！”叶少阳几人豁的一下站起来。

    “我是说，笔记这件事，是编的，笔记上是有线索，我是根据这线索，查找了相当多的典籍，这才找到了证据……是在我龙虎山的藏书中找到的，用了两天时间，翻遍了所有的古书，总算是让我找到了。”

    叶少阳怔住。

    “我更不懂了，既然是典籍上看到的，那你为什么不直接说？”

    张无生道：“我要是直接说，他们肯定问我是哪本古籍，然后肯定要去看，寻找更多线索，我没法阻止，但师叔的笔记，我却是可以不给他们看，毕竟里面说不定涉及很多隐秘的东西，我就说看完一把火烧了，他们也没奈何。”

    四个人都怔怔地看着他。

    “这是为何，大家一起寻找，说不定能找出更多线索呢，为什么不让他们看？”