    少年心底漠然的想，侧着俊美容颜，跟染白开口：“我听说前阵子皇姐把锦烁天给打了。”

    他道：“锦烁天到底还是锦家的嫡长子，虽是他有过错在先，但锦仲不一定这么想。皇姐还是多注意些。”

    染白看了宁梏之一眼。

    少年唇畔带着笑，恣意又潇洒，那双眸映着星星点点的光，锋利又通透。

    她承了宁梏之的好意，慢条斯理，公主颔首，平静离开。

    宁梏之站在原地，漫然挑了下深色精致的眉梢，眼睫垂下淡淡冷冷的弧度，瞥了一眼御书房的方向。

    …

    公主府，

    书房，

    太尉贺允已经等候多时，神情平静温和，儒雅的不像是个政客。

    直到看到染白，他起身，“殿下。”

    “坐。”染白走进来。

    “殿下，关于天论和故铮一战的事情，在朝堂上始终没有一个结论。”

    贺允开门见山，直说了，想听听染白的想法，因为他对公主的一些行为颇有些不解。

    染白听着贺允的话，笑着说了一句，风轻云淡：“当然是要打。”

    贺允一愣，“那……”

    “本殿说过，但不是现在。”

    一语双关。

    于公，不是现在。

    于私，也不是现在。

    贺允神情严肃了许多，“不知殿下何意？”

    公主垂着眸，白皙指尖有节奏性的扣着桌面，发出一声声的响，她的声音落在其中，情绪莫测。

    “且先压着。皇上如此抵触，何比急于一时。”她说：“这仗来的太轻易，也没有太大的价值。”

    如果真的想，

    染白自然有能力让皇上现在便同意调离军队，暗中支援边境加强警戒的事情，抢占先机准备一战。

    但如此以来，对她来讲，没有能够吸引她的利益。

    太尉心中了然。

    这件事情现在压得越狠，拖得时间越长，到时候情况于故铮越不利，对主张和平的人反弹越狠，对素来有战神之称的殿下……

    越有利。

    果然是熙昭长公主，每走一步皆是算计，处处落棋子。

    “我明白了。”贺允点点头。

    其实这一件事情在来之前不仅仅是他不明白，其他公主府的幕僚也不甚清楚公主的想法，他特意前来，带着众人的疑问询问一二，好为公主配合，出谋划策。

    阳光穿破了云翳，投落在书房上方，所有冷静的对话藏在了轻风里，随风遍布长安城，一寸寸渗透。

    在贺允离开之后，

    书房中只剩下了染白一个人。

    “殿下，这是今年科考高中的名单。”奉公主之命，暗卫在第一时间将科考上榜的最终结果调查清楚，拟定了名单，提前送于公主。

    染白垂眸，视线淡然转了下。

    那上面的第一名很是显眼。

    状元郎。

    林永。

    金榜题名，高中啊。

    公主唇角噙着几分似是而非的笑意，轻眯起那双凌厉狭长的桃花眸，指尖在那一名字上敲了一下，恰如扣入心跳，一声宣判。

    通过特殊的渠道，染白提早知道这一份名单，和她预料的结果并没有任何差别。

    她会让他成长，

    她会给他足够的空间科考上大放异彩。

    状元这个位置只不过是一个起点。

    她要让他一步步走上朝堂，培养着这颗棋子与太子抗衡。

    第一次见到林永是一次意外。

    但是意外皆是机会。

    谋略者，

    物，尽其用。

    几天后，

    科考放榜的那一天。

    管家恭敬的禀告：“殿下，林永求见。”

    公主闭了闭眼，唇畔三分笑意依旧，是让人永远也捉摸不透的弧度。

    声线懒懒的，平静又偏淡漠，在四月风声中轻送。

    “让他进来。”

    与此同时，

    梦浮生。

    正是白日，相较于夜晚的繁华喧嚣，白日的梦浮生可以称得上是安静了，在客人不多的时候，这样的安静被放大到极致。

    锦凝芙便是趁着人少的时候，匆匆的走进来，一身粉色罗衫，遮掩的严严实实，面纱遮住了脸，只露出那一双眼睛来，闪烁着不知名的情绪。

    老鸦一眼就看到了女孩的身影，她隐晦的上下打量了两眼，不用猜也知道这人是来找谁的，早就习以为常，也没有去理会。

    “锦尧！”锦凝芙一路匆匆忙忙的来，避开了他人的目光，她推开门，一眼便看到古琴前的少年。

    白衣似雪如画中人，那张精致漂亮的容颜洇侵在阳光中，淡雅又疏冷的孤高。

    美人在皮也在骨。

    锦凝芙眼中下意识的划过了一抹遮掩不住的惊艳，但稍纵即逝，她皱起了秀气的眉头，眼底是冷冷的不满和厌恶。

    再怎么好看。

    堕落在这种风月场所，还有什么用。

    一个低贱的戏子，当然是辱没了他们锦家门楣。

    “我哥的事情，到底是怎么回事？”她冲上去，质问。

    锦烁天在梦浮生被打的事情并不小，据说锦尧当时也在场，锦凝芙想象不出什么好的结果。

    等他们锦家得知锦烁天发生的事情时，立刻派人出去寻找，结果在一个小巷子里发现了锦烁天。

    当时那一个场面叫一个凄惨，浑身都是血，只剩下了半条命。

    锦凝芙不信这里没有锦尧的手笔。

    少年琴师长睫微垂，弧度冷淡阴翳，雪白宽大衣袖下，那双修长白皙的手指拨弄着琴弦，指尖漾开清冷的月光白，实在看不出来那是一双可以拿刀见血的手。

    忽高忽低，华丽又尖锐的琴声，不同于往日的高山流水，这样的琴声，似是在诡谲迷途中演绎一场十里埋伏，血祭江山。

    锦凝芙听着，无端刺耳，“锦尧，我在问你话！”她咬了咬牙，小脸涨的微红，“你别以为你现在成了名满京城的琴师，我锦家就不敢动你。”

    “试试吧。”少年纤薄唇瓣轻轻勾起淡漠弧度，落下的声线空冷，可听在锦凝芙耳中的时候，却像是藏着森然恶意，“看你们能不能动的了我。”

    “你——”锦凝芙黑了脸，瞪着少年。

    早知道如此，当初就不应该心慈手软。

    现在好了，

    让锦尧活着离开锦家，反倒走上了这个位置，京城中不知有多少人关注着，这么敏感的身份。

