    小计谋并没能把皮皮鬼拖得太久。

    格伦还没找到楼梯，就再一次被堵了个正着。

    终日打雁，却被雁啄了眼的皮皮鬼恼羞成怒，也顾不上说什么场面话，直接掏出一把粉笔头，以满天花雨的手法掷出。

    熟练而流畅的动作仿佛隔空师承自洪七公的“满天花雨掷金针”。

    暗器太多，根本无从闪避。

    “障碍重重！”

    格伦不得不抽出魔杖，念动入门级的障碍咒，在身前布下一道屏障。

    “笃笃”声不绝于耳，空中的粉笔像是撞上一堵无形的墙壁，纷纷落地。

    皮皮鬼没想的自己最得意的招数全然无效，更是怒火中烧，干脆挥舞着双手，像街头的泼妇一样直扑向格伦。

    障碍咒对这种超越生死的恶作剧精灵自然是无效的。

    格伦无奈之下，迅速转身逃跑，同时唤出系统光屏。

    商城

    熟练度：弹射咒

    学徒级的兑换比例：

    1兑换币=1熟练度

    格伦回头扫了一眼张牙舞爪的皮皮鬼。狠下心，一跺脚，换！

    一声金币撞击钱袋的脆响。

    前所未有的舒适感席卷全身。一股温热的气息如同涓涓细流，自脑海散发，流经四肢百骸，复又重归原处。

    技能界面闪烁。

    原本[学徒级]（0/100)的弹射咒瞬间变成了[入门级]（0/100)

    这就是氪金的感觉吗...

    格伦停下脚步，转过身，微微握紧了手中魔杖。

    皮皮鬼有些意外，一个刹车停在半空。

    “发现自己跑不掉了吗？”他嘿嘿一笑，在半空得意盘旋两圈，这才再度扑来。

    格伦却毫不在意，魔杖指向不远处那堆粉笔。

    “瓦迪瓦西！”

    粉笔头“飕飕”划破空气，像子弹一样射向皮皮鬼。

    先前还被用来攻击格伦的武器，却在在杖尖的指引下倒戈相向。

    皮皮鬼得意一笑，身体变得微微透明，就像他每次穿越墙壁时一样。

    啪！

    第一枚粉笔头正中皮皮鬼眉心，却并没有像他想象中那样穿透自己，而是直接打得他一个后仰。

    紧随其后的，还有铺天盖地的粉笔头大军。

    皮皮鬼吓坏了，哇哇怪叫着疯狂逃窜。

    粉笔头如影随形，一路追逐着，直到他消失在走廊转角。

    格伦赶紧低头检查一番，直到确认自己的长袍上干净整洁，没有出现一丝褶皱，这才长舒一口气，露出了满意的微笑。

    系统女声突然响起。

    重要角色，皮皮鬼，友好度-20，兑换币+100

    格伦眼前一亮，减友好度也能送兑换币？

    一进一出，不花一分钱就白嫖了一个魔咒，可以说是很惊喜了。

    “清理一新！”

    格伦收拾掉满地狼藉，拍了拍手上并不存在的灰尘，准备继续踏上寻路之旅。

    蓦然回首，一对红头发的双胞胎正呆呆地地看着他，脸上满是难以置信的神情。

    格伦暗道不妙，没想到自己的实力这么快就暴露了。

    双胞胎回过神，迅速迎了上来，一左一右把手臂搭在他的肩膀上。

    “哈，亲爱的朋友！我是弗雷德·韦斯莱，这是我的弟弟乔治。”其中一个说道，“我们有一个小小的问题想要请教你...”

    “你那个魔咒，”乔治空手模仿了一下格伦刚才的挥舞魔杖动作，“为什么可以打中皮皮鬼？”

    格伦暗松了一口气。

    比起一个第二天入学的新生为什么会这么多魔咒的秘密，恶作剧双子显然对如何对付皮皮鬼更感兴趣。

    以这两兄弟在原著里的戏份，必然是雷打不动的核心角色，而且还是买一送一。

    有这样自己送上门被薅的肥羊，格伦自然要稳稳接下。

    “你们是说弹射咒吗？”

    “对对对！就是那个！”弗雷德和乔治点头如捣蒜，“可以教我们吗？”

    对待双胞胎这样的聪明人，如果太过于精打细算，难免会露出马脚。

    弹射咒并不是什么高神隐秘的魔咒，在很多书籍中都有提到。

    据说十几年前的霍格沃茨里，有很多小巫师都会在决斗中使用这个咒语，互相弹射一些口香糖、香蕉皮之类的小玩意，伤害不大，侮辱性极强。

    更何况，过不了多久，来到霍格沃茨教书的卢平教授就会在众目睽睽之下使出这一招。

    如果太过于在意这个魔咒带来的眼前收益，到时难免会在双子心里留下心结，影响接下来薅羊毛的机会。

    对于立志放长线，钓大鱼的格伦来说，倒不如干脆一点，坦坦荡荡地把魔咒教给两人。

    虽然当下能得到的友好度不多，但只要交上朋友，友好度还不是要多少有多少？

    心下有了决定，格伦立刻露出笑脸。

    “当然！只是个小魔咒而已。”他大大方方地说。

    双胞胎大喜过望，眼巴巴地看着他。

    “咒语你们刚刚应该听到了吧？”格伦问道。

    “听到了。”弗雷德回忆了一下，点头说道，“好像是瓦迪瓦细。”

    格伦摇了摇头，纠正了一下他的发音：“是瓦迪瓦西（Waddiwasi），最后结尾是si，不是xi。”

    “瓦迪瓦西。”两人重复道。

    “对了。”格伦点头说道，“至于魔杖的动作，其实也不难。先对准施法的物体，稍微一抖，再把魔杖转向目标就好了。”

    他边说着，边抽出魔杖，给两人演示了一遍。

    “瓦迪瓦西！”

    一枚小石子从角落里飘起来，“嗖”的一声从三人眼前划过。

    不得不说，其实双子的记忆力和魔咒天赋都很高。

    二年级的两人只看了一遍，就能学出八九分模样，只是速度稍微慢了一点而已。

    如果按照系统的评级方式，已经算是半只脚踏进了入门级，至少也是学徒级90点以上的熟练度。

    核心角色，弗雷德·韦斯莱，友好度+2，兑换币+200。

    核心角色，乔治·韦斯莱，友好度+2，兑换币+200。

    格伦看着眉飞色舞的双胞胎，脸上挂淡淡的笑容，心里却早就乐开了花。

    算上刚刚白嫖的400兑换币，商城里的兑换币总数已经超过了两千。

    单是今天一天的收获，就有将近1500枚。

    左手一个守护神，右手一个啃大瓜的梦想还会远吗？

