    “神性物质？难道是和神祇有关的东西？”

    张阳对于自己新获得的这件奖励有点不解，不过既然是黄金级的物品，想必不会差到哪里去，所以他决定以后去查查资料看看其具体作用。

    消灭了这个让人头疼的巨大影子怪物，张阳就继续前行，寻找其他有强大气息的存在。

    很快，他发现这个世界的怪物数量并不是特别多，只有在一些废墟处才比较集中，其他地方的怪物数量较少。

    “这个世界似乎没有什么文明种族存在了……动物倒是有不少……”

    张阳在这个世界又快速飞行了差不多两百公里后，发现了数量不少的废墟，但一直没看到过任何文明种族的踪影，至于普通的动物，倒是发现了很多，那些怪物似乎对普通的动物没有太多兴趣。

    “这些动物的肉不知道有没有问题……如果没问题的话，我可以考虑在这里养风神巨龙……”

    张阳顿时联想到了自己之前认识到的养龙缺食物的问题，感觉可以在这里解决。

    当然，他目前还是以找虚空蠕虫为首要任务，养龙的事情还要再放一放。

    就这样，张阳保持着隐身的状态在这个既美丽又存在诡异怪物的世界高速飞行，快速地寻找着强大的目标，期待能发现虚空蠕虫的踪影。

    在上次买属性果子食用之后，他的感知能力得到了进一步提升，再配合血液感知等能力，寻找气息强大的怪物效率并不低，只是这世界很大，不花上很长的时间恐怕很难找到目标。

    “看来得试试使用光之化身的能力去寻找了……”

    找了一段时间没有成果后，张阳想到了自己移速最快的能力：光之化身，在光之化身的光速移动状态下，他也是可以感知到路径上的情况的，也可以用来找东西，只是使用这个能力对灵能消耗很大，满灵能状态下最多也就能坚持大概一分钟。

    “先用光速找个四十秒……留二十秒应急……应该没什么问题……”

    一番思索后，张阳决定还是使用光之化身这个能力来加快搜索速度，只需要注意别把灵能耗尽就问题不大。

    主意一定，他直接发动了光之化身的能力，化为了一道无形的光芒，开始在这个世界以光速移动。

    一用上了光速，他搜索怪物的效率就大大提升了，只花了不到十分之一秒的时间，就找到了第二个强大的气息。

    这第二个强大的气息出现在一座宫殿废墟的内部，张阳在光之化身的状态下感知到它后就立刻变为了原身，飞向了那里。

    此时下方废墟里还有不少近似人形的触手怪物在活动，但张阳因为处于隐身状态，所以并没有引起它们的注意，然后他就利用大地贤者的能力没入了地下，直接进入了那已经完全倒塌，顶部都长了很多杂草的宫殿废墟中。

    这宫殿废墟由于倒塌得很彻底，所以内部其实并没有适合通行的道路，但张阳所具有的大地贤者血脉之力最擅长在泥土岩石中开路，因此这并没有对他造成多少困扰。

    只用了大概一分钟时间，他就穿过了大量拦路的石柱、石块，接近了那强大气息所在的位置。

    那是在这宫殿废墟内部一个黑暗逼仄的角落，宫殿在倒塌后偶然形成了一处狭小的空间，在这漆黑的空间里，可以感知到有强大的白银级气息存在。

    张阳在黑暗视觉中向着强大气息的来源处看去，发现那是一张落在地上的银灰色卡牌，卡牌上描绘着一个带着王冠的老者形象。

    “这卡牌不正常……里面似乎有一只白银级的幽灵……”

    张阳观察了那地上的银灰色卡牌两秒，心中有了判断。

    然后他就准备拔出岚切直接把这卡牌劈开，逼迫里面的幽灵现身。

    不过还没等他真正动手，大概是他过来时开路的动静惊扰到了对方，那银灰色卡牌上的王冠老者脑袋转了转，看向了张阳。

    老者发现了隐身状态下的他。

    随后，卡牌上的老者说了一句话，但张阳没听懂，因为语言不通。

    “能交流的幽灵？卡牌里的老爷爷？”

    张阳顿时感觉事情变得有趣了起来，这卡牌里的幽灵气息也不是特别强大，所以他打算看看对方是要玩什么花样。

    “你在说什么？”

    张阳此时听到那王冠老者又说了两句听不懂的话后，就分别用黑暗世界和巫师世界的两种语言向它问道。

    当张阳用巫师世界的语言说完后，那银灰色卡牌上的王冠老者顿时眼中露出喜色，用口音有点古怪的巫师世界通用语说道：

    “年轻人，原来你是那个世界的人……你能告诉我这外面的情况怎么样了吗？”

    卡牌上的王冠老者眼神中带着一丝希冀看向张阳。

    “你是说这废墟外面的情况？那我只能说，这方圆百里内没有人烟，只有野兽、废墟和怪物。”

    王冠老者既然发问，张阳也就直接回答了它，看它是想搞什么诡。

    卡牌上的老者听到张阳的回答后立刻陷入了沉默，过了好几秒，它才继续开口问道：

    “那在更远的地方呢？你有没有看到我的子民？”

    它再度看向几米外站立的张阳。

    “这我不能确定……但我目前已经走了两万多公里的路了，还没有发现一个活人。”

    张阳不假思索地继续回答。

    卡牌上的王冠老者听到张阳的回答后脸色立刻变得惨淡起来，

    “其实我早就猜到了……这么多年来都没有人经过这里，外面的情况肯定非常糟糕……”

    王冠老者语气非常低沉。

    “你为什么要问我？你应该是幽灵吧？你自己出来亲自看不行吗？”

    张阳此时说出了自己的疑惑。

    “年轻人，我不能离开……因为我的灵魂已经腐化，一旦离开这张至尊卡牌，就会在很短时间内转变为嗜血的恶灵……”

    王冠老者给出了解释，

    “不过到了现在，我感觉已经不需要再苟活下去了，年轻人，你给我的感觉非常强大，可以拜托你在我看完这片土地最后一眼后，终结这一切吗？”

    王冠老者此时看向张阳，似乎下了决断。

    “如你所愿。”

    张阳此时正纠结杀不杀这个看似保留了人性的幽灵呢，现在对方提出这种要求完全是两全其美。

    “那就拜托了。”

    王冠老者说完，半透明的身躯从那银灰色卡牌里显出，直接飞向了废墟外面。

    张阳也同一时间发动了无形手套赋予的无形状态能力，跟着飞了过去。

    “年轻人，你看，这是多么美丽的世界啊，可惜被那些邪恶的怪物给占据了……”

    此时王冠老者幽灵顶着阳光，看着外面翠绿的景色和远处诡异的怪物，出言感叹道。

    然后，他的半透明躯体开始迅速向黑红色转变，开始了恶灵化。

