    轻轻地抚顺了怀中那三只小狐狸因为玩闹而有些杂乱的茸毛，元妃笑和善地笑了笑说道：“本宫原本还打算请一位学识渊博的先生，来此为涂老整理分别一下藏书。

    同时一并教导下这些后辈，好为这些小家伙们蒙学。

    结果让本宫没有想到，涂老竟然请动了探花郎来为他所收藏的书籍分门别类。

    不过这到是让本宫轻松了许多，只要请一位学识还算不错，可以教导这些小家伙们的先生就足够了。”

    其实按照元妃一开始的想法，她本是打算震慑住周辰这个前科探花郎以后，然后请他来教导那些小狐狸的。

    毕竟元妃乃是当今乾帝的妃子，她就算是不用实力来强行压迫周辰，单单以身份地位也已经足够驱使周辰了。

    然而让元妃有些措手不及的是，周辰竟然是一位近乎臻至武道人仙境界的强者，这直接就打乱了元妃心里面的所有算计。

    要知道元妃自己也不过刚刚尸解转世二十年罢了，她虽然重新修行到了鬼仙的境界，可是却依旧不曾渡得雷劫。

    面对周辰这等近乎武道人仙的强者，元妃能够自保就已经不错了，又何谈什么逼迫呢。

    也正是因为知道周辰的修为实力极其强大，所以先前的涂山也仅仅只是请周辰来整理一下藏书，而并没有请求他去教导谷中的小狐狸。

    请一位近乎臻至武道人仙境界的强者来教导这些小狐狸，他们纯狐一族又怎么可能够付得起代价。

    耳中听得元妃的话音，周辰看了看围在她身边的那一群小狐狸，以及她怀里面不断乱拱乱钻的三小只。

    随即，只见他莞尔一笑出声说道：“如果要是请先生的话，元妃娘娘怕是要找一个胆子大一些，性格刚烈一些的先生了。

    要不然的话，可不一定能够镇得住这些小家伙。”

    经过了这一段时间的相处，周辰显然已经很是清楚这些小狐狸古灵精怪，顽皮活泼的性子。

    对这些小狐狸更为熟悉的元妃，无疑也是十分地忍痛周辰的看法。

    她那绝美的脸庞上充满了笑意，深以为然地点了点头说道：“探花郎说的不错，却是要请一位强硬一点的先生，否则根本管不住这些小家伙。”

    说到这里，只见元妃缓缓放下了怀中的那三只小狐狸。

    她微微向着周辰福了一礼，继续笑着说道：“好在本宫已经物色好了先生的人选，这便准备去请那位先生过来。

    因此本宫就先行失陪了，还请探花郎见谅！”

    微微颔首，周辰笑着回了一礼说道：“元妃娘娘自行便是！”

    元妃展颜一笑，告辞过后她便飘然间离开了这处幽谷。

    “给这些小狐狸蒙学的先生吗？！”

    望着元妃离去的身影，周辰的嘴角也不禁泛起了一抹十分感兴趣的弧度，他暗自在心中呢喃道：“这么说来，此方世界的天命之子就要到来了？！

    著书立说写下易经，用短短六年的时间便证道阳神，这无疑也是一个狠人啊！”

    对于此方世界的天命之子，未来的那位易子，周辰也是好奇的很呢。

    别的不说，单单是那位存在的修行速度，就让周辰感到十分地恐怖了。

    依照周辰对于修行境界的种种推算，此方世界的阳神境界，倘若是换做成他自身修行体系的境界当中，那最起码也相当于正是踏足仙道的层次。

    短短六年的时间，就从一介凡人走到神仙般的境界，这种速度端的是有些可怕的吓人。

    “想来在今天晚上，那位易子就会被元妃带到幽谷来了吧！我到是要看一看这究竟是怎样一位存在！”

    摇头笑了笑，周辰转而便回到了石室里面，继续翻阅书籍，整理书籍去了。

    待到周辰再一次走出石室的时候，外面天色已晚。

    在石室前方的空地上，已经点燃起了一堆旺盛的篝火。

    在篝火旁边，白日里刚刚见过的香狐王元妃，正带着一位青衣少年，与涂山那只老狐狸说着话。

    而那些小狐狸们，则是无精打采地围绕着篝火趴在了地面上。

    元妃都已经将先生请到幽谷里面了，那些小狐狸们肆意玩耍的日子已然是一去不复返，她们又哪里高兴地起来呢。

    望着那眉清目秀，身形略显单薄的青衣少年，周辰的心里面当即便闪过了一抹了然之色。

    那少年，定然就是此方世界的天命之子，当今大乾太师，武温侯洪玄机的庶子洪易了。

    此时的洪易虽然看上去手无缚鸡之力，不过他的眉宇之间却是显露着一股不服输的劲头。

    这个时候的洪易，还仅仅只是个一心为生母讨回公道，为生母争夺名分的少年。

    作为此方世界当今时代的天命之子，未来的易子，洪易确实是有他的过人之处。

    周辰虽然对于洪易没有什么好感，不过却也同样并没有什么恶感。

    说起来，洪易的命运其实也挺悲惨的，亲生母亲被亲生父亲亲手斩杀，自己最终还会亲自手刃生父。

    昔日太上道圣女梦冰云为了磨砺自己，同时为太上道探究大乾朝堂的消息，所以便委身下嫁给了当时就已经是大乾肱股之臣的洪玄机。

    而洪玄机本就想要得到太上道的传承，因此他也直接顺势娶了太上道圣女梦冰云。

    可以说这两人之间，本来就是一场交易，两人都是别有用心，而并非是因为真情实意结合到一起的。

    然而梦冰云最终却是入戏太深，陷入情网当中不可自拔，这才落得了一个身死道消的下场。

    如此到是苦了洪易，没有生母的照料，洪易独身一人在高门侯府之内长大，自然是免不了被洪玄机的其他夫人针对。

    不过洪易能够活到现在，可以说是洪玄机功不可没。

    虎毒尚且不食子，别管这父子两人未来是如何地倾轧死斗，最起码现在的洪玄机，是绝对没有对洪易动过杀心的。

    直到洪易为了主宰他自己的命运而进行反抗，一次又一次地触及到了洪玄机的底线，这才使得他们父子两人形成了不死不休的对立。

    这父子两人的矛盾是根本无法调和的，除非洪易一辈子甘愿平庸，放弃掉为他生母谋取名分的想法。

    否则伴随着他们两人的立场不断变化，终究会形成生死相向的地步，一个要杀子，一个要弑父。

    对于这父子两人的人伦大戏，周辰也不做评判，他只是有些好奇洪易本身罢了，

    这洪易看上去就是一个寻常普通的书生士子而已，怎么短短六年的时间就成仙了呢？实在看不出有什么特别的地方啊！