
    接收了六法秘境的邀请，获得了三大势力的赔偿，秦隐的心情顿时大好，而三大势力也迅速撤兵离开。

    万里之外，大悲宫一行人之中，韩玉怡恼怒的一声冷哼，恶狠狠的看向紫霜皇朝的方向，低吼：“紫玉宸，你这个蠢猪，你会付出代价的。”

    “这混蛋！”大悲宫一位长老怒道：“紫霜皇朝这几十年来在六法秘境之中，一直被我们几大势力联手压制，每年出的筑基期强者都不多，这个千年传承皇朝已经中看不中用了，没想到他竟然拉着大乾入六法秘境，这是要把水搅浑啊！”

    “别急！”韩玉怡眼神中闪过一丝阴霾，冷笑道：“紫霜皇朝只是强弩之末，没多大出息，反倒是这个大乾皇朝不可不防，尤其是乾帝更加深不可测。今日我大悲宫吃的亏，日后我们必须找回来，别急！等本尊踏入金丹期，一切问题就迎刃而解了！”

    “是！”

    大悲宫的人纷纷称是，他们咬牙愤恨的怒视远处的大乾，然后一行人浩浩荡荡的御剑而走。

    其他地方，飞鹰皇朝与紫霜皇朝也都各自心怀不轨的对话，此次与大乾的冲突实在是事发突然，搞的所有人措手不及，大乾的出现也让这西宁府沿海势力动荡不安起来。

    ……

    大乾，天空之城！

    秦隐回到祭坛之后，千万士兵、所有文臣武将、后宫嫔妃、帝都百姓和大乾百姓，都兴奋的欢呼了起来。

    这一战，凡是看到的人都被秦隐的实力震撼，以一己之力在这混乱之地打出一片落脚点，秦隐的本事不可谓不大，这也是大家所折服的。

    大乾，终于立足稳固！

    从今日起，这一片地带就全是大乾之地，大家可以安心的修炼、发展，过自己的小日子了。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“您成功击退三大势力，完成主线任务，获得一品运朝大礼包一份。”

    一品运朝大礼包——十条初级灵石矿脉、十个妖兽驯养场、十个灵草培育秘境、十条普通矿脉。

    初级灵石矿脉：能够开采出初级灵石，偶尔会出现中品灵石，每年的开采量大于十万。

    妖兽驯养场：运朝能够选择并且驯养培育大量的妖兽作为士兵的坐骑，此驯养场能成规模的捕捉、驯化妖兽，需要专人管理，每年消耗灵石众多！

    灵草培育秘境：特殊小型秘境，能够大规模的培育灵草，能够控制温度、时间流速，能够加速灵草生长。

    普通矿脉：出产大量的灵铁、黑曜石、金刚铁等普通的炼器材料，能极大的充实大乾的炼器库房。

    系统的一系列信息，以及手中三个装满灵石和物资的储物戒指，让秦隐心情大好。

    有了这些东西，大乾的底蕴就能厚实几分，立足此地之后，就能迅速发展起来了。

    “上朝！议事！”秦隐开口吩咐。

    “是！”

    文武众臣纷纷低吼答应，大家迅速跟在秦隐身后往皇宫走去，今日之事太过震撼，强敌虽然退去，但是大家有很多事情需要商议，如若不想好对策的话，大乾难以发展。

    很快，大家全部回到了金銮殿上！

    文武众臣、后各嫔妃，人人都在，今日的议事嫔妃们也在，这倒是一件十分稀奇之事，可这就是秦隐的吩咐。

    他稳坐在龙椅之上，扫视一圈众人，说道：“众卿，今日之战实属仓促，但是幸好强敌已经退去，我大乾也算是立足了此地，此乃大喜。”

    “全凭圣上神威！”大家恭维。

    “好了！”秦隐摆摆手说道：“三大势力已经退去，但是这个仇是结下了，而且我等动静太大，必定会吸引西宁府沿海各大势力的注意，这段时间咱们一定要低调，其次要全力发展，诸位怎么看？”

    秦隐的话，让所有人十分凝重。

    大乾现在所面对的局面，十分之紧迫，如若一个不小心，很容易就陷入万劫不复的局面。

    今天小小的胜利，只是暂时站稳了脚跟！

    秦隐所说的低调和发展，都是对的，如若大乾不低调的话，很容易惹到十分可怕的强敌，到时候就不是这么容易对付的了。而不快点发展的话，始终是底蕴不足，依然不够称霸此地。

    大乾一路走来，早已经习惯了以小博大，此次也是不例外，秦隐需要各大谋臣把事情梳理清楚，然后制定出一个最完美的发展计划，以最快的速度强大起来。

    在修仙世界之中，大乾只是一个新晋运朝！

    此次秦隐勉强震退三大势力，可是这三大势力都只是一个个一品势力，是整个修仙界最弱的存在，这没什么好自豪的，大乾的目标必须是整个天下，所以大家需要更强。

    “圣上！”梅长苏拱手说道：“低调发展都是正确路线，臣以为咱们应该着手布置情报网了！所谓知己知彼，方能百战百胜，这个新的世界应该无比的庞大，臣以为咱们应该布置一个超大的情报网，才能让咱们迅速的摸清一切。”

    “对，臣附议！情报是第一要务，必须要组建起来，各处有什么势力有什么值得注意的，有什么秘境我们必须摸清！”

    “情报网必须要大，而且准确，不仅要把附近所有势力全部渗透，更要往更远处衍生，但是这人选、情报传播都是一个问题！”

    “情报网可用江左盟、天武卫等组织改造，此时还得有人负责，不然的话，很难打开局面。”诸葛亮、司马懿等人纷纷开口。。，,。