    朱雄英注意到，当听到好处连个字的时候，朱标的眼神骤然凌厉起来。

    那其中蕴含的杀气，居然和老爷子发火时有几分相像。

    只不过老爷子的眼神是刀子一样，一刀剁碎人的脖颈。而朱标的眼神则是，杀气一闪而过，不仔细看抓住不住。

    后世人都说，朱标是文人教育出来的太平储君。

    但仔细想想怎么可能是老好人呢，他是老爷子言传身教带出来的储君。他身上没有老爷子那种草莽之气，看似随和却挂着无上的威严。而且手腕和心机也不缺乏，只不过他比老爷子处理事情的方法，要委婉许多。

    “京师之中，官场竟然到了这个样子？”朱标慢慢吃着鱼肉，低声对蒋瓛道，“光天化日，就明目张胆的开始谈论谋求吏员所需的好处？”

    蒋瓛目光阴森的看看那边，转头对着朱标就是一副讨好的嘴脸，“爷，自古以来当官的都是这样，越大的官越收敛，手里稍微有些权力的小官，一旦得意思就开始飘，什么话都敢说，什么钱都敢要！”

    这话，不由得让住雄英对蒋瓛的观感，好上许多。

    他的这番话，确实是官场上的写照。

    朱雄英也看看那边，开口道，“还是杀得少了！”

    吏治是个大问题，老爷子那样的皇帝，古往今来独一无二。他是杀贪官杀到独一无二，而且还不是一刀砍头的杀。

    大明朝对于贪官的严刑峻法数不胜数，最轻的剜了膝盖。

    其他的拨皮充草点天灯，做成人皮褥子，干尸雕像，全家男的杀干净，女的进教坊司。

    可以说，老爷子把最残酷的东西都用在了贪官身上。

    但结果呢？

    杀不尽！杀不绝！

    想想后世，有个所谓的知识分子，摇着一把破扇子在荧幕前大放厥词。大明朝之所以贪官杀不尽，是因为对知识分子的待遇太低。

    给那点钱，都不够温饱的，看看人家宋朝怎么对待知识分子？

    放屁！扯淡！一派胡言！

    人的贪欲，不会因为得到多寡而减弱。

    大宋朝把贪污爱钱合法化，得到的结果是什么？士大夫当官的自然是春风得意，百姓呢？江山呢？社稷呢？

    人都贪，尤其是读书人。

    尽管洪武帝时期对待官员刻薄，但其他皇帝时期呢？

    大明朝的读书人，有了功名就有特权，尤其是举人以上。

    名下免税的土地名额挂给别人不是钱吗？别人的商铺他入股免税不是钱吗？大明的中后期，各种护色收入已经合法化，连内阁首辅徐阶一年光是别人挂在他名下的土地，缴纳的费用等就高达九千两。

    他还是要贪！

    “还是杀得少了！”朱雄英笑着开口，“皇爷爷每隔几年就杀一茬，割韭菜似的，这边割了那边长！”

    “胡说八道！你懂什么？”朱标训斥一声，“这种事是杀人就能杀绝的吗？”说着，微微叹气，“这种事，杀不绝呀！”

    ～～～

    旁边的桌上，听姓张的说到好处两个字，黄子澄也愣了一下。

    “这．．．．”黄子澄有几分大惊失色的，看看左右，低声道，“兄台慎言呀！当今圣上可是最厌恶这些，若是被旁人听去，怕是大事不妙！”

    他在京师日久，自然知道朝廷对贪官的处置厉害得紧，

    “怕什么？”姓张的笑道，“这种事，怎么能禁断得了！”说着，又笑道，“再说，我等说的是若想谋取差事的好处，又不是我张某人要好处！”

    “再者说，我等芝麻大的小官，谁会在意？”

    “也就是你，旁人我还不说呢？”

    姓张的明显没听出黄子澄话中的劝解之意，仍旧开口道。

    “我看你呀，是读书读傻了，连人情世故都知不道了！”他继续说道，“那个衙门的吏员不是无数人打破头抢着做，哦，你有功名就白白便宜你？那怎么行？”

    “谋取吏员的好处，其实也不过是仨瓜俩枣。衙门里的耗费大，不过是充作公用。也不会有谁，真的眼皮子那么浅，落自己口袋里去！”

    “那！”黄子澄想想，“若想在衙门，谋一个文书的差事多少．．．好处？”

    “就说刑部！”姓张的看看左右，压低声音。竖起三个指头，“这些？”

    “三十贯？”

    “三百！”姓张的说道，“三十贯美死你！”

    “天！”黄子澄一声惊呼，“我不过是想求个差事养活自己，不再吃白食。以便日后参加殿试，我要是又三百贯，还要求什么吏员的差事？”

    “再说，小吏俸禄微薄，这三百贯何时才能赚回来？”

    “露怯了不是，说你读书读傻了，你还不信！”姓张的笑道，“小吏虽小，可权力大呀！三百贯，哼哼，不过是一张文书的事？”

    “啊？”黄子澄越发不解，“这，怎么可能？”

    “也罢，今日我就好好教教你，不然日后有你走弯路的时候！”姓张的喝口酒，低声继续道，“你说小吏卑微，衙门中却缺不得这样人。大人们都高高在上，做事的都是他们，对吧！”

    黄子澄点点头。

    “他们是吏员，可他们写的却是盖了官印的衙门文书，对吧？”

    黄子澄再次点点头。

    “笔杆子在他们手中，事也要他们来做，你说他们卑微吗？你说三百贯不值得吗？”

    黄子澄似懂非懂，一脸懵懂。

    一边的朱雄英侧耳努力的听，对黄子澄这种表情都暗中心急。

    怎么还不懂呢？

    阎王好过小鬼难缠啊！

    县官不如先管呀！

    ~~~

    “我跟你说个案子！”姓张的有些酒气上头，“前年春，常熟出个了杀人的案子。杀人者是当地富商周家的独子，杀了一个有几分姿色的寡妇！”

    “按察司刑部审案，富商独子想要霸占人家寡妇不成，恼羞成怒，痛下杀手！”

    “当地的布政司，按察司，直接就是秋后问斩？”

    黄子澄点头道，“这等凶徒是该杀！”

    “按理说这人没救了吧？”姓张的卖关子，笑道，“这可是富商家的独子呀！三代单传？眼看着他们周家万贯家财就便宜别人，绝后了！他老子心想，给他儿子送个女人进去，留个后！”

    “可当地的按察司是铁面无私，就是不给！他好说歹说总算是有人帮忙了，可问题是，也不能一次就中了，对吧？你猜后来怎么着？”

    “怎么了？”黄子澄问道。

    “这人明明该秋后就问斩，可一连关了两年，到现在都关着呢！而且儿子，接连生了好几个！”

    “嘶！这怎么可能？”黄子澄惊道。

    “办这事的，就是刑部的一个小吏！”姓张的笑道。

