北风吹过，带动身后的树林哗哗作响，像是在为道人的凄惨而鸣不平。

此时，站在萧寒身边的小东眼睛都快眨瞎了，可是萧寒却丝毫没有风紧扯呼的意思。

“跑？”

这个问题萧寒也想过，反正这个倒霉孩子也没看清是谁打的他……

但是，他们就这么跳出来，把人打一顿，！然后撒腿就跑，是不是不太道义？哦，不是不太道义，应当是很不道义！

“算了，好汉做事好汉当，大不了赔钱！如果再不满意，让他揍几下小东出出气也不是不可以……”纠结了半响，萧寒终于想出来这么一个“好办法”随即心里便有了几分释然。

“这位……”萧寒开口了，不过看着这位狼狈的年轻道人，他尴尬的想了半天，也没想出个合适称呼！

叫道长吧，他也不长……

叫真人吧，这年头谁还是假人？

想到最后，萧寒只能把称呼含糊过去：“您有没有事？”

李荣躺在地上，大口的喘着气，闻言也不回话！眼瞎啊，自己打的人，有没有事，自己没点数啊？！

萧寒也觉得自己这问题问的有些多此一举，讪笑两声，对李荣说：“误会，刚刚那是误会！我们的驴在一刻钟前刚被人偷了，我们一路追了过来，看到你的驴和我们的长得太像了，一不小心就把你当偷驴贼了，下手有些不知轻重，实在是对不住了……”

“啥？道爷我像偷驴贼？无量你大爷的天尊，道爷一身衣服就能买出一排驴了好不好！”躺在地上的年轻道人浑身颤抖，却一个字都说不出来，胸口有股气闷得实在难受！

萧寒看地上的李荣老不说话，也有些不知所措，想了想，对小东埋怨道：“这人不会被我们打傻了吧？都怪你，使那么大劲干嘛？这下打错了吧！”

小东目瞪口呆，喃喃道：“刚刚不是你让我使劲打的么？怎么现在又怨我……好吧，就怨我……”

听到小东勇敢的承认了错误，萧寒这才收回杀人的目光，俯下身子，小心的将李荣从地上扶起来。

或许是因为直起身子的缘故，李荣堵在胸口的一口闷气终于吐了出来，大喘了几口气，李荣抓着萧寒的手臂狂怒道：“三清道祖爷爷在上！你们一双招子是被驴踢了？！这是我刚刚花了五贯铜钱买的！”

痛骂了两声，大概是想到自己如今还在俩人手里，怕这两人恼羞成怒，再打自己一顿，年轻道人又转而哀嚎道：“我的苏锦道袍，我的云锦靴子，我的英俊面貌……全毁了！！！”

被骂了，这还不能还嘴，萧寒只能顶着一头吐沫与小东一左一右将年轻道人搀扶住，看着他灰头土脸的模样，又好心的替他拍了拍身上的尘土。

不知谁用力稍微大了点，似乎触到了年轻道人的痛处，这家伙立刻又跟触电一样直打摆子。

“嘶，疼……”年轻道人泪眼婆娑，嘴唇颤抖，看的萧寒越发过意不去，只得一个劲的道歉：“对不起，实在是对不起！这样吧，我们先把你送到我们车那里，好拿清水洗洗眼睛，别等眼睛进了不干净的东西，发炎受伤就不好了！”

倒霉透顶的年轻道人这时也实在没有法子，看着这两个凶徒还算有点良心，没把他扔到这荒郊野外不管不顾，只能先点点头，跟着他俩一步一步的往前挪。

回去的路不知走了多久，也不知这艰辛的一路自己是怎么走过来的！

等到冰凉的清水浇在脸上的时候，李荣只觉得自己像是重新活了过来一样。

身上的伤好说，被打肿的脸也好说，只是眼睛看不清实在是太难受了！等到清水冲去所有的泥尘，李荣做的第一件事就是赶紧瞅瞅这俩穷凶极恶之徒，日后要报仇也好找对人！

不过，这一眼过后，李荣差点跳了起来，指着萧寒叫道：“是你！！！”

“你认识我？”萧寒看着一脸惊愕的李荣，奇怪的问。

李荣特无语的瞅着萧寒，他也不知此时是该哭还是该笑！但是报仇这回事，看起来是完不成了……

“认识，如今汉中有几个不认识你萧大侯爷的？！”断了出手的念头，李荣有气无力的坐在地上，还好，屁股肉厚，并不太疼。

萧寒看着突然颓废的李荣，也没听出这句话是恭维还是讽刺，不过想到他既然认识自己，那也不失为一件好事，起码不至于和愣头青一样，非要打自己一顿才会消气吧！

想到这里，萧寒也跟着蹲下身子，看着李荣问：“这位…朋友，怎么称呼？”

李荣抬了抬头，无力的开口道：“李荣！”

“哦，李兄！”萧寒挠了挠脑袋，对他嘿嘿一笑道：“今天发生了这件事，实在是不好意思！看你伤的也不算轻，等一会跟我回去，好好疗伤，这些日子误工费，营养费啥的我都出，再给你一笔赔偿金，你看如何？”

“不…是不可以！”

李荣本来打算一口回绝，但是话到嘴边，突然想起临行前的占卜，这话出口之后就变成了另一个意思。

能用钱解决的问题，从来都不是问题！这句话萧寒深以为然，看到受害者接受了自己的安抚，萧寒在松了一口气的同时，又是一阵惆怅。

尤其是看到李荣的毛驴在树底下打转之后，惆怅的感觉就更加浓厚。

“我那可怜的小迹，你在哪里？”

“昂……昂……”一阵驴叫声响起，萧寒一惊，赶紧抬头看去，不过很快，他的脑袋就耷拉了下来，这是李荣的驴子在叫！

“昂昂……”又是一阵驴叫，这下萧寒连头也懒得抬了，只当是李荣的驴子疯了，心里都生出了把它熬成驴肉汤的想法！

“咦，侯爷，不对啊，这不是这头驴子在叫！”

“啥？你说啥？”

听到小东说的话，萧寒先是一愣，然后一股脑从地上爬起来，踮脚朝远处看去！

只见在通往集水县的大路上，一只毛驴正肆无忌惮的奔跑着，在它后面，好像还有一群庄户打扮的人正提着铁锨锄头紧追不止？