    “龙烛，这是什么？”

    叶云眼中露出了一丝困惑之色。

    这两个字似乎大有含义，难以琢磨。

    由于叶云刻意隐藏，在身体四周加了一层禁制，所以哪怕冥血青木龙修为极低，也不会被里面的养龙人傀儡发现。

    此刻的冥血青木龙看到神像还有神牌，也是一脸懵逼的神情。

    大殿之内的种种诡异景象，已经完全超出了他的认知范畴。

    烧完一炷香之后。

    那一具傀儡走到池水边上，似乎在监视着七座巨大金色龙巢内的那些龙卵的孵化过程。

    过了一会儿，他发现没有什么异常情况，就走到了一旁。

    盘坐在地上。

    取出了不少的灵石，叠加在他的身前，开始快速的吸收着灵石里面的能量来。

    叶云默默的观察了一会儿，发现这养龙人傀儡回来后，一直都在吸收灵石中能量，没有什么其他异动。

    想了想，叶云推开青铜大门，直接走了进去。

    那名傀儡感受到了什么，猛然睁开眼睛，便看见一名白衣青年，带着一名绿袍少年，旁若无人般的走了过来。

    而那绿袍少年，身上竟然散发着神龙的气息。

    叶云用手轻轻一点。

    一股庞大的力量，瞬间作用在这具养龙人傀儡身上，让他无法动弹了。

    叶云先是走到了一具神像的旁边。

    他发现这座神像不是傀儡，就只是一座神像而已。

    而神像下方的那一块神牌，吸引了叶云的目光。

    这一块神牌极其古老，透着沧桑之感。

    “何为龙烛？”

    叶云扭头，一眼看向了远处的那名养龙人傀儡。

    养龙人傀儡一声不吭。

    黑色面具的那两个窟窿中，眼睛不断闪烁着光芒，似乎也在打量着叶云的来历。

    对面的白衣青年，看起来修为只是在神君境五层。

    修为并不高。

    但是，他却极为精准的找到了这一方青铜宫殿。

    到底是什么势力？

    “阁下，竟然敢尾随我，莫非是想盗取龙卵吗？”

    养龙人傀儡忽然阴森森的说道。

    “不错，这个地方这么多龙卵，若是全部偷走的话，能孵化出很多条神龙出来。”

    叶云点头笑道。

    他毫不犹豫的就承认了。

    如此这般，叶云自然也只是虚晃一枪，给对方造成一个错误的先入为主的印象。

    “哼！我们养龙人一族，遍布整个神土，势力无比强大，你区区一个神君境，就敢盗取龙卵，我看你也是活得不耐烦了吧。”

    养龙人傀儡冷笑着说道。

    “你们想找到我也不容易，既然我敢盗取的话，自然有其他手段保命。”

    叶云毫不为意的笑道。

    “……”养龙人傀儡为之语塞。

    想不到，眼前这白衣青年竟然如此胆大包天，敢招惹他们养龙人一族。

    虽然神土之中各种势力繁多，但也确实有胆大包天之辈。

    但在神君境就有这种胆量的，从来没有听说过。

    “这龙烛是什么玩意儿？是你们养龙人一族的某位大人物吗？”

    叶云再次问道。

    “你连龙烛都不知道，那我随便说个抬棺，你岂不是更不知道了？”

    养龙人傀儡大笑道。

    “抬棺？”

    叶云眨了眨眼睛，脑海中有一道灵光闪过。

    他似乎明白了。

    这龙烛和月亮星的抬棺人一样，应该都是养龙人传下来的传承。

    抬棺人一族专门负责抬棺，把将死之人下葬入龙穴之内，窃取苍南大陆的气运，形成作用不明的所谓容器。

    而这龙烛一脉，应该就是用七星阵法来孵化龙卵了。

    在这一瞬间。

    叶云也明白了，为什么碧海通天龙体内有那种难以寻找到的奇怪禁制，就是在龙卵孵化的过程中，被这神秘的七星阵法给感染了。

    不得不说。

    叶云思维敏捷，一刹那就抓住了很多核心点。

    而那一座池水，就在金色龙巢的底部，都有一颗颗小小银色的光点，一共七枚光点，对应着七座龙巢。

    “我真不知道，你说的抬棺什么意思？不过这龙卵，我是盗取定了，哈哈！”

    叶云忽然大笑了起来，转过身来走向了养龙人傀儡。

    抬棺人一族。

    叶云推测，也只有在苍南大陆才有，所以他一口否定了。

    养龙人傀儡看到这神秘的白衣青年走了过来，心中也有些紧张，他咬牙切齿的说道：“你若是敢杀我，你会后悔的。”

    “没什么好后悔的。”

    叶云冷笑了一声，苍穹幻灭眼发动，一股生灭之力，瞬间就降临在了养龙人傀儡的身上。

    他要尝试读取这养龙人傀儡的记忆。

    看看是否加了什么禁制。

    随着一股力量注入到养龙人傀儡的脑海中，里面一股更加庞大的力量顿时就炸开了。

    轰隆！

    养龙人傀儡的头颅，在一阵轰响声中，炸得粉碎。

    那些碎片朝着四周激射而来，威力极其凶猛，竟然不低于神尊境一层强者的全力一击。

    “真是好手段啊！”

    叶云冷笑一声，大手一辉，将这些碎片前辈定在了半空中。

    苍穹幻灭眼再次发动，这些碎片竟然化作粒子消散了。

    没有了头颅的傀儡，身体也轰然倒在了地上。

    叶云走上前去，轻轻用脚踢了一下傀儡的身体，发出了硬邦邦的响声。

    刚才头颅中的那一道禁制，若是修为不到神尊境，直接就被秒了。

    哪怕神尊境一层的修士，在这种爆炸的冲击之下，也会身受重伤。

    在一具小小神君境的傀儡中，竟然隐藏着这么一道强大的禁制，不得不说，养龙人的手段极其高深。

    这也说明，养龙人的高端战力，至少也有神王境的强者。

    叶云释放出了神识，仔细的在这傀儡的身上扫描了一番，发现在他的后背上，有一座小型的七星阵法。

    这七星阵法和之前所有的七星阵法又不一样，一时之间，叶云也不知道有什么功能，于是他一伸手就把这傀儡的身体给收了起来。

    这龙烛一脉的傀儡，和抬棺一脉的傀儡完全不同。

    抬棺一脉的傀儡，都有本命棺材，拥有极强的防御能力。

    龙烛一脉的傀儡则没有，他们只有脑海中那个强大的禁制。

    不过养龙人在整个神土威名赫赫，一般人也不敢打他们的主意，所以这一脉的傀儡没有什么本命宝物，倒也能理解。

    叶云走到了水池边上，望着这七座金色的龙巢，目光变得柔和了起来。

    每一座巨大的金色龙巢之内，都有好几枚龙卵，要是都孵化出来，就有几十条神龙了。

    就是不知道这些龙卵之中，都是些什么样的神龙。

    叶云伸出手去，抓向了七座金色的龙巢。

    咕噜噜……

    忽然之间，池水剧烈的翻腾。

    池底的七星阵法仿佛受到了刺激，竟然绽放出道道璀璨的光柱，从天而起，直冲云霄。

    ……

    ---

    （四更完毕，求大家多多支持啊~~）

