
　　今晚之庆功宴！

　　实在是丰盛的有些可怕。

　　除了房玄龄以外。

　　长孙无忌，程咬金，尉迟恭和秦叔宝，四人都被震撼住了。

　　满满当当一桌子，除了一大盆羊肉以外。23sk.Com

　　其它的，全部是冬日里最为难得的青菜。

　　房相知道这些青菜出自何处，其他人不知啊！

　　一个个感动的热泪盈眶。

　　都以为，陛下这是把温汤监准备一个冬天的青菜，都用在这次晚宴上了。

　　陛下如此用心良苦。

　　他们做臣子的，岂能不赴汤蹈火在所不辞！

　　君臣之间，把酒言欢！

　　大口吃肉，大碗喝酒。

　　满桌子青菜，很快被吃个精光。

　　趁着李世民起身出去方便的时候，盘子里的渣渣也彻底干净了。

　　李世民回来一看，眼睛顿时红了。

　　这一路，他们确实又饿又累啊。

　　“来人，传令御膳房，继续上菜，越快越好！”

　　很快，桌子上又被宫女摆满了菜肴，而且还有一大盆羊肉。

　　“五位爱卿，尽管敞开肚皮吃。”

　　“若是不够，朕再让御膳房去做。”

　　李世民说话有底气啊。

　　而且是底气十足。

　　李君羡拉来的八麻袋青菜，现在一麻袋还没有消灭干净呢。

　　更何况，不出几日，他就要再次前往蓝田县。

　　这一次，要将所有的青菜全部拉来。

　　更重要的是，自己那便宜儿子，懂得如何在冬季种植蔬菜瓜果，以后他李世民还会缺这些瓜果蔬菜吗？

　　李世民用脚趾头想想，都知道真正的答案。

　　当别人眼中的宝贝，在李世民眼中已经不再是宝贝。

　　那，李世民自然变得非常大方起来。

　　晚宴的气氛，随着一桌子肉菜继续摆满，而再次活跃了起来。

　　一个时辰以后。

　　众人纷纷酒足饭饱。

　　程咬金和尉迟恭，更是不停的打着饱嗝。

　　对于二人的行为，李世民早就见怪不怪了。

　　吃饭打饱嗝算啥。

　　李世民还听过程咬金和尉迟恭，睡觉打呼噜呢！

　　那家伙。

　　跟下雨天打雷的动静，有的一拼！

　　“五位爱卿一路辛苦，朕，近日偶得一茶，这茶叶具有提神醒脑，明目，去疲劳之功效。”

　　“味道也是好喝的很。”

　　李世民的话，让五人再次来了精神。

　　能让陛下如此称赞的茶叶，那肯定是好茶。

　　房玄龄已经隐约猜测到，茶叶的出处。

　　不过，陛下让其保密那皇子的身份，房相自然不敢违背陛下旨意。

　　“德禄，上茶！”

　　李世民一声令下，内侍总管李德禄，立即恭敬的端着托盘走了进来。

　　托盘里有茶壶和茶杯等一应茶具。

　　李德禄将托盘放在桌子上，一口气斟满了六杯茶水。

　　房相的眼睛亮了。

　　长孙无忌的眼睛亮了。

　　程咬金，尉迟恭更是瞪大了牛眼般的大眼睛。

　　秦叔宝也是倒吸一口凉气。

　　六个茶杯，齐齐冒着热气。

　　一阵香味扑鼻，让众人深深陶醉的深呼吸一口。

　　只见那茶水清澈透明，在烛光下，有一种淡淡的金黄色。

　　“陛下，这是茶水？”

　　镇定如房玄龄，都难以保持淡定了。

　　李世民微笑着点点头。

　　“玄龄，辅机，敬德，知节，叔宝。”

　　“来，陪朕一起尝尝这茶水的味道如何？”

　　李世民亲手将一杯杯茶水，递到五人手中。

　　房玄龄等人，恭敬的接过茶杯。

　　扑鼻的茶香直往鼻子里钻。

　　“五位爱卿，趁热尝尝，这茶水越热越好喝，越热越有味道。”

　　李世民身先士卒，率先浅饮一口。

　　看着李世民一脸陶醉的表情。

　　房玄龄等人，毫不犹豫的下嘴了。

　　“香！”

　　“真香！”

　　“太香了！”

　　“………”

　　众人一口茶水入喉，表情精彩过后，纷纷开口赞叹道。

　　“好喝，就多喝点。”

　　“五位爱卿劳苦功高，虽然这茶叶数量有限，朕，思来想去，还是决定赏赐五位爱卿每人二十粒茶叶。”

　　“这一壶茶水，朕，只是放了十粒茶叶，便有如此浓郁清香的味道。”

　　“德禄，将绸缎包好的茶叶，给五位爱卿送上。”

　　房玄龄，长孙无忌，尉迟恭，程咬金和秦叔宝五人，彻底被陛下此举感动坏了。

　　看着五个用上好的丝绸锦缎包起来的荷包。

　　五人眼睛泛红，这样的赏赐，简直是开天辟地的第一次。

　　一壶茶水，足足冲了五泡。

　　每人喝了足足五杯。

　　最后已经没有茶叶的香味，颜色也和白水差不多的时候。

　　众人方才意犹未尽的停下了喝茶的节奏。

　　“陛下，您吩咐的蔬菜瓜果已经备好了。”

　　内侍总管李德禄的声音，让李世民微笑着点点头，说道。

　　“拿进来吧，五位爱卿每人一份。”

　　房玄龄看到内侍总管李德禄，手里拎着的篮子里放满了瓜果蔬菜。

　　便知道，陛下这是又去蓝田县李家庄了。

　　上次虽然带来的也不少，可是这五个篮子里的数量，加在一起，足足有一麻袋之多。

　　再说了，这么多日过去了，不可能还保存的如此新鲜。

　　再想想刚刚的茶叶。

　　房玄龄不由的在心里感叹道，这遗落民间的皇子，不简单啊！

　　不但手握诸多，不出世之物，而且还未踏足长安城，便立下不世之功。

　　反贼李艺，之所以未能掀风作浪，完全都是这位皇子的功劳啊！

　　“五位爱卿，今晚朕赏赐茶叶和蔬菜瓜果之事，五位爱卿不要对外人宣扬。这是朕，私下赏赐的物品，五位爱卿回府和家人一起品尝和享用即可。”

　　“明日早朝，朕会再次重赏五位爱卿，至于李艺谋反一事，李艺已死，他的妻儿朕自然也不想再看到他们。”

　　“李艺还有一位弟弟，如今在荆州担任要职，不知五位爱卿有何建议？”

　　李世民话音落地，长孙无忌率先起身说道。

　　“陛下，谋反之罪，罪逆深重，按照大唐律例，诛三族！”

　　李世民闻言点点头，看向宰相房玄龄。

　　“玄龄，你意下如何？”

　　房玄龄手抚胡须，开口说道。

　　“陛下，按照大唐律例行事吧，如今天下大定，李艺造反之事，陛下正可借此压一压某些人的不良之心。”

　　听了房玄龄的话，李世民表情精彩了起来。

　　“房相有何良策？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十四章房相良策免费阅读。https://xs.23sk.com 