    “真的是你！”马奇诺中将似乎忘了直升机在悬停在空中，一下子从座位上站了起来，“为什么你会来这里？还有，这东西到底是什么？你、你现在是在这……这艘‘战舰’里面吗？”

    “马奇诺将军，我想我得提醒你一句话，这可是公共频道。”柯岚轻声说道。

    “所有人都能听到我们的对话。”他又补充了一句道。

    “呃……”马奇诺愣了一下，他下意识想要切换频道，却发现自己根本不知道除了不加密的公共频道之外，还有什么方式可以和柯岚建立通讯。

    “亚古纳可托尔”的舰船识别编码是ZZZ999，可这只是一个临时编码。列维用手边的电脑查了一下，这个编码确实在外勤军团的作战序列里面，但却是三分钟之前刚刚添加进去的，除了“亚古纳可托尔”这个代号之外，所有的信息都是一片空白。

    他抬起头，对着马奇诺中将点了点头，然后又摇了摇头。

    点头的意思是指柯岚说的这几句都没有任何毛病，这艘大到夸张的“战舰”的确是来支援穆卡赫基地的友军，舰船识别编码和行动编号都没有问题，方舟那边也已经确认了这艘“战舰”的身份。而之后的摇头则是因为他根本查不到和这艘“战舰”有关的任何信息，也没法通过除了公共频道之外的手段联系上柯岚。

    但好在入侵基地的侵蚀之种和巨型蜈蚣都已经被消灭，这事倒也不急于一时……但列维总觉得，就算等到这件事情结束之后，他们恐怕也很难搞清楚这些问题的答案……说不定，到时候他们还得签下厚达十几页的“封口协议”。

    与此同时，基地里那些从震惊中回过神来的士兵们，也开始相互询问了起来，想知道有没有人曾经听说过这个名字、见到过这艘……“战舰”。

    “柯岚？”准尉默默地将这个名字念叨了一遍，“刚刚那个新来的马奇诺中将好像和他认识……还说他是什么狩神猎团的柯岚……狩神猎团？他难道不是军人，是个遗迹猎人？”

    难道这艘体积远比整座穆卡赫基地还大许多倍的“战舰”，是一名遗迹猎人在操纵？

    这……开什么玩笑？

    穆卡赫军事基地作为四大平原交界处的交通重地，他们这些驻守此地的军人也经常能看到一些借道而过的遗迹猎人，对于这个职业，准尉并不算陌生。

    但在他的印象里，大多遗迹猎人的装备也就局限于和精锐雇佣兵相近的水准，更别提还有很多衣衫破旧、面黄肌瘦的底层猎人了……那些人简直都不能叫做遗迹猎人，把他们叫做“拾荒者”反倒更贴切一些。

    这种“拾荒者”基本不具备独立探索遗迹的能力，他们只能跟在其他猎人身后，捡一些别人挑剩下的垃圾带回去换几个钱，运气好点还能吃到点残羹冷炙、汤汤水水，要是运气差点，基本就只能通过给其他猎人干一些卖力气的活换取一点辛苦钱。

    能有力气活干还不是最惨的，有些借了高利贷买装备的猎人，为了还债，甚至得去拿自己的命去换钱……比如，替那些惜命的高阶猎人开路，用肉身去摸索遗迹里的机关……

    也不是说看不起遗迹猎人，但对于这个唯利是图的职业，准尉总有种说不出来的厌弃感。

    猎团群体当然也有那种精英，装备好到连安全局的特工都难以望其项背的地步，但就算他们装备再好，一身从头到脚撑死也就个百来万，和造价动辄几十上百亿的战舰比起来，那简直差了十万八千里。

    而造价动辄几十上百亿的战舰和眼前这个家伙比，那就连十万八千里都不止了，方舟舰队的那些主力战舰，在这大家伙面前，充其量也就是那种放在桌子上当个摆件的塑料模型……

    一名遗迹猎人，怎么会拥有这种东西呢？

    难不成……这艘战舰是阿尔法文明制造的，是这个叫做“柯岚”的遗迹猎人……从遗迹里挖出来的？！

    准尉自己都被自己这个想法给吓了一跳——所幸这名遗迹猎人还服从方舟的管制，要是他选择投入异端教派的阵营、或者干脆自立门户的话，后果简直不敢想象……

    准尉一边想着这些事情，一边走出了巷子，却正好迎面撞上了几名士兵抬着一个人从一栋只剩下最底下一层的宿舍楼里走了出来。

    准尉定睛一看，这几名士兵都是他手底下的人，正是他折返到营区想要救出来的那支小队，但他唯独没有看到带队的麦卡锡中士。

    “麦卡锡呢？”他刚刚问出口，便发现这几个人抬着的正是重伤昏迷的麦卡锡。

    麦卡锡的右腿被齐根斩断，尽管已经做了紧急止血处理，但鲜血还是不断地从纱布下渗透出来，滴落到地上。

    “准尉？你怎么会在这里？”

    “先回答我的问题，麦卡锡他怎么了？”准尉继续问道。

    “麦卡锡中士受伤了，我们打算把他送到医疗点去！”一名士兵回答道。

    “怎么受的伤？”看着那些士兵们手上沾染的血液，准尉神色一凛，用有些紧张的语气问道。

    “是被一头变异种击伤的……好在我们的援军干掉了那头怪物，呃，我是指天上那个东西……要不然，估计我们整支小队都要交代在这里了。”

    “被变异种击伤？”准尉下意识掏出了那把装着活性弹药的手枪。

    “准尉！等一下！不要开枪！”一个肩膀上挂着蛇杖标志的医疗兵冲了上来，挡在了麦卡锡的身前，“麦卡锡中士他没有被感染，在他受伤的第一时间，我就为他做了截肢手术！”

    “受伤部位是哪里？”准尉冷冷地问道。

    “是脚踝。那头变异种的触须上带着倒刺，勾住了麦卡锡中士的脚踝将他拖倒在了地上，就在我们以为麦卡锡中士要被杀死的时候，那头变异种的身体突然就崩碎了开来。”那名医疗兵复述起了当时的情况，但是触须上的倒刺刺穿了作战靴，扎进了麦卡锡中士的肉里，我担心中士受到感染，就直接把他的整条腿都给截掉了。”

    “脚踝受伤，第一时间在腿根位置进行截肢，整个过程最多也就几分钟，入侵细胞的扩散速度应该没有那么快……”准尉暗自思忖道，“但攻击麦卡锡的是一头变异种，变异种的细胞不能用寻常目光看待，还有具备着很高的寄生的风险……”

    “这样。”准尉收起了枪，对医疗兵说道，“你们不要送他去医疗站，送到‘侵蚀之种容器处理部门’去，把详细情况和那里的人说清楚，让他们给麦卡锡做一次详细的检查。哦对，你们几个，凡是和麦卡锡的身体以及血液有过直接或间接接触的人，也全部都做一次检查，然后自己到隔离处报道，七十二个小时后再做一次检查，如果没有问题，才允许归队。”

    “七十二个小时？可是，准尉，现在战斗还没有……”

    “战斗已经结束了。”准尉抬起头，看了一眼悬浮在空中的“亚古纳可托尔”，又重复了一遍，“战斗已经结束了……就算还没有结束，那也不是我们能插手的程度了。”

    “呃……准尉，我好像听人说，我们的援军……不是正规军，是遗迹猎人？”医疗兵稍稍压低了声音，说道。

    “这事不是我们应该管的……但不管他是遗迹猎人还是别的什么身份，至少他救了我们，救了整个基地。”准尉严肃道，“行了，你们赶紧把麦卡锡送过去，再拖下去，他血都要流干了。”

    “那准尉你呢？”医疗兵问道。

    “我……我到第一阻击线去看看。”准尉回答道。

    “那儿已经没有活着的人了。”

    “我知道。”

    ……

    ……

    另一边，马奇诺和列维开始组织部下打扫战场、救治伤员——有着“亚古纳可托尔”在基地上方“压阵”，他们完全不需要担心异端教派的第二波袭击，他们甚至都不用急于在第一时间将倒塌的围墙给封堵起来。

    当然，那个巨大的陷坑依旧属于禁区，所有士兵都接到了禁止靠近的命令——但有一队人例外：那就是刚刚从“亚古纳可托尔”里出来的熔火矿区侦察小队。

    侦察小队除了柯岚之外的所有人，此时都已经降落到了地面上——他们甚至都不需要再穿过那条冗长的隧道，柯岚直接在动力室里给他们开了一个传送门，把他们给送到了战舰的外部，然后再用类似于“反重力电梯”那样的搬运工具，让他们安安稳稳地落在了地上。

    “出来可比进去方便多了。”猎犬笑着说道，“传送这种东西还真是方便啊，要是研究院的那帮家伙能仿造出来就好了。”

    “就算我们能造出来，也根本用不起。”柯岚的声音在小队频道里响起，“这装置的能量消耗大到你根本无法想象……要知道，这艘战舰在岩浆池底部吸收足足一万年的地热能量，这种距离的传送也只能使用两千次左右。”

    “也就是泡个五年岩浆澡，可以用一次传送是吧？”雷顿思索道，“不过从动力室传送到战舰外部，这也得有十几公里的距离了，这消耗并不算夸张。”

    “还能传送得更远一些吗？”猎犬又问道，“比如直接把我传回方舟，能做到吗？”

    “不能。”柯岚回答道，“传送功能只能在战舰内部或是距离战舰不到一公里的范围内……超出这个范围的话，战舰自身的保护装置就没法对传送物生效了。”

    “保护装置？如果不用这个保护装置的话，会怎么样？”猎犬有些好奇。

    “就相当于你只穿着一条大裤衩被吸进黑洞里面。”雷顿替柯岚回答道。

    “那我会穿越吗？”猎犬挠了挠头，“之前无聊看了些网络小说，里面的主角被吸进黑洞，不是都会穿越到平行世界吗？里面有个平行世界全世界都只有女人，男人就只有主角一个，嘿嘿，要是能让我穿越到这种世界就好了。”

    “能穿越个屁……还记得当年方舟穿越虫洞死了多少人么？肉身进黑洞，你还没靠近黑洞的边缘身体就已经被分解成肉眼都看不到的细小粒子了……”好不容易抓住个机会，雷顿自然不会放过，狠狠地吐槽起了猎犬。

    “而且，就算真有这样的平行世界，你也只会被那些女人抓起来当成研究对象……就像关在玻璃瓶里的小白鼠那样。”伊凡也顺带着补了一刀。

    “唉，我不就是说着玩玩吗，好不容易死里逃生了一回，说几句玩笑话你们还当真了啊。”猎犬一边笑着说道，一边从鼻孔里抠出了一大坨鼻屎，趁着雷顿没注意，一把抹在了他的屁股上面。

    “远距离传送虽然不行，不过我刚刚查了一下，这艘战舰好像还配备了跃迁装置。”柯岚说道，“就是能量消耗太大了，想要发动一次跃迁，至少还得在岩浆池里泡个几万年。”

    “跃迁装置？就是那种可以将物体加速到光速以上、哪怕没有天然虫洞也可以进行跃迁的东西？”雷顿愣了一下，“我听说研究院一直有一批人在捣鼓这东西，好像是通过借助什么‘曲率驱动’来打破光速无法突破的限制，可曲率驱动首先得具备折叠空间的能力……而且会对航迹产生永久性的影响……”

    曲率驱动引擎的原理，就是将宇宙自身存在的“曲率”扩大，从而对物体进行加速——就好比一辆车在平面上行驶的极限速度是100千米每小时，但如果将道路改成向下的斜坡或者干脆垂直，那么在这种特殊的道路上，这辆车很容易就能突破原本的极限速度。

    【P.S.感谢自称福尔摩炮打赏的1500起点币；感谢憨憨真君打赏的100起点币。（这位老哥昨天说他打赏了200币不是100币，其实是后台卡了，只显示了一条打赏记录，起点的锅orz。）】

    【P.P.S.还是那句话，本书内所有涉及专业知识的内容，比如跃迁、传送、虫洞、曲率驱动引擎等等等等，纯属作者瞎掰，请勿当真也千万不要与现实世界中的同名事物对号入座，看小说纯属图个乐，杠来杠去就没意思了哈。】

