    

    “我收了路悦安的礼物，答应帮她模仿陆宁的笔迹……”

    蒋怡平时喜欢写字，后来出于好奇和兴趣就会学着写很多人的字迹。

    时间长了，不管谁的字迹她都能模仿的非常像，有时候都分辨不出来到底是谁写的。

    她没有仔细跟谁说过这件事，但是她经常练字，写字的时候字迹多变，有心人看两眼就能知道的事情也不需要她主动说。

    陆宁高一的时候就注意过她这点了。

    她发现笔迹跟自己的一样的时候便先想到了蒋怡。

    大概就是路悦安联合他们几个，给了她们好处，让蒋怡负责模仿陆宁的笔迹，另外两个女生负责把陆宁的试卷从办公室里悄悄的换出来，然后再举报陆宁。

    但是她们都不是跟陆宁一个班级的，所以路悦安又找到了钱浅。

    钱浅就负责诬陷陆宁作弊，那些聊天记录自然也是P的。

    就算陆宁有说辞她们也可以说陆宁把聊天记录都删了。

    本来这个计划看上去是天衣无缝，但是陆宁没有按照她们设想好的来走，而是抓住了试卷上那个小小的习惯顿点，打了他们一个措手不及，没人反应过来该怎么应对这样的局面。

    但是这种摆事实的局面她们也再没有翻盘的可能。

    蒋怡念完，钱浅也不管什么了，也开始念，最后几个人念完，基本信息都对得上。

    所有人的目光都落在了路悦安的身上。

    “现在你可以删了吧。”

    蒋怡只想快点结束这一切。

    “你们写的念得一切都保证是真实的吗？”

    “是！”

    “是！”

    陆宁微微笑，抬手把几个人写好的纸张都收在了手里。

    “对不起，我们真的错了，你能不能赶紧把录音删掉！”

    钱浅也急了。

    陆宁看着她，从桌子上跳下来，转身走到霍津言身边，拿过来了自己的手机，转身看着她们。

    “看，删掉了。”

    蒋怡终于放心了。

    “路大小姐，您还没写呢，这件事您到底承不承认啊。”

    路悦安盯着她，一双眼睛恨不得如钉子一般扎在陆宁的身上。

    “是我又怎样，你别妄想我会给你写这种东西！”

    陆宁看着她：“我没说一定要你写啊，你承认就行。”

    路悦安看了看她手上的手机，刚删了录音，她手机页面是锁屏状态没办法立刻又开录音，她松了口气。

    陆宁朝她们扬了扬手中的‘供词’，笑容温暖和煦：“这件事暂且就这么算了，但我保留追究你们的权利，只要不再惹我这些东西就不会出现在人们的面前~”

    蒋怡恨不得立刻夺门而出。

    “现在我可以出去了吗？”

    陆宁看着她点点头：“可以啊，拜拜~上课加油哦~”

    郎老师似乎还想再嘲讽两句，但是最终似乎也是怕了陆宁了，没再说一个字，转身带着学生一起离开了。

    他们走后，林词看着陆宁，朝她扬了扬手机，顺便眨了眨眼睛，抬手按下了手机上的停止录音。

    陆宁笑着看了她一眼。

    霍津言在身后默默的把手机关掉了录像，手机收进了口袋里。

    ……

