    第282章您小孩子不计大人过

    没仔细读过……？

    应江开始回忆。

    时间有些久了，他收了钱之后就迅速将那个客户给删掉了，并且嘱咐他们也不能暴露出他的身份信息，除了他想要骗钱不想让人找到之外，还有就是那本书上也写着尽量不要暴露出来。

    而上面繁琐复杂的文字太多，他只看了一个大概，没理解自然也没往心里记,就直接大段的放上去开始忽悠人，而现在他被点醒，反应过来，仔细的回想着。

    其他的他记得不是很清楚了，只有一句话他还有些印象。

    ‘青墨混之五种甲壳类昆虫的枝叶涂抹……’

    他当时还想着，这青墨是什么东西，青黑色的墨汁吗？

    涂上之后得是什么样子啊？

    而且这做了亏心事,还得冒着这么大的心理压力去面对一个让自己愧疚害怕的人的尸体去涂青墨。

    多大的仇多大的恨啊。

    当时心中想的起劲，现在再一细想，整个人都有些发懵。

    昨天晚上那小鬼是不是就是青黑色的皮肤？

    所以一直盯着他，说他是坏东西？

    “看来你已经想到什么了。”

    唐今点了点头。

    “剩下的事情要你自己去做，回去看一看那本书上写着什么，找到埋人的地方，带好清洁用具，将墓碑好好的刷洗一遍，烧之前涂在身上，现在清洗墓碑也是一样的，看好祭拜的工具，要真诚道歉。”

    唐今抬头直直的看进对方眼睛里。

    “不然我也救不了你，知道吗？”

    软糯的小奶音认认真真。

    ***

    就非常离谱。

    听了唐今的话，加了唐今的微信，马不停蹄赶回自己住所，将那本被自己随意扔在一边的书找出来,看着上面的确有着关于这样的记载。

    这一篇上描述的是对一个死人亏欠或者做了不好的事情如何让他不能找上门来的办法。

    跳过前面那些让人心惊胆战的词语，他连忙将上面说的要选的墓碑地址发给唐今，得到了一个墓园的行列。

    神都有好几个墓园,都在郊区方向。

    他这个客户是大导演，之前还跟他打听过要是这样解决完了，还利用对方的死为自己谋利会不会有问题。

    当初他为了骗人，从一开始的犹豫，倒后来的言之凿凿。

    现在想来，对方要利用一个人的死来谋利，在娱乐圈内谋取流量，那肯定是要葬在大墓园中，他上网查找了相关资料确定了地方，置办了各种东西还不敢就已经快要到晚上了。

    天色慢慢暗下来，他催促着出租车司机开的快一点。

    看着对方神色匆匆，手中拎着各种刚刚置办下来的东西，神色憔悴，心神不定，好似还哭过的样子。

    这么年纪轻轻头发都已经苍老成这样了！

    出租车司机也不知道是脑补了什么。

    “小伙子，生老病死都是寻常，会过去的，你要进去多久啊？这边不好打车，不然我在外面等等你？不过要是太晚也不行，我还得早点回家。”

    应江显然没料到他会这么说，连忙表示自己可以加钱当空车费，他尽量早点出来。

    这才带着一堆东西进了墓园，按着唐今给他的行列开始再偌大的墓园之中寻找。

    天已经渐渐黑了。

    这大墓园虽然亮着灯，但惨白的光芒落在排列有序的墓碑上面，伴随着周围风声呼啸，让人只觉得心头惶惶不安，觉得害怕。

    应江其实也就十岁的时候爷爷就去世了，父母从来不管他，爷爷一直身体不好，也没什么钱，对他用心无力，等到亲戚来操办了爷爷的葬礼，他对这种事情也没什么太大的感觉，上坟也是隔上几年来上一趟，所以此刻瘆得鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “第七列——第四个，第四个——”

    他嘴里念叨着，拎着一大包东西一边找，最后定在一个墓碑前面。

    这个墓碑跟周围的墓碑不一样。

    除了那在黑色的石板上被刻出来的名字之外，那黑色石板没有亮面，像是被什么糊了一层，整个石碑是哑光的，让人有些透不过气。

    上面的名字写着——宗晓晓。

    父宗清李，母秦青爱女。

    他抿了抿唇角，看着上面光鲜亮丽好像才被换上去没几天的花环，只觉得有点嘲讽可笑。

    将花环摘下来，拿着他带来的刷子蘸水和清洁剂使劲的在墓碑上一刷——

    果不其然，落下来一小块青黑色的掺了蜡的墨皮。

    估计里面还混合了胶水，应该是在墓碑定制还没刻字的时候就刷上去了，整体比较贴服，让他洗刷的动作有些费劲。

    这么一个小小的墓碑，他耗费了小半个小时的时间才真正搞定，累得满头大汗。

    等仔仔细细又用水给着墓碑冲洗了一下，他拿起那花环重新放在墓碑上，双手合十，紧紧闭着眼眸。

    “以前是我无畏无知，您小孩子不记大人过，饶过我这一次，您看我现在专门来补救，真心实意，您就去找您想要找的人，别来找我了。”

    他嘴上念念叨叨就，将带来的饮料啊酒水什么的撒在墓碑前面，随后烧了带来的纸钱还有各种纸扎成的小玩具。

    今天他是中午的时候才遇见唐今，所以到现在他只有一个下午的时间做这些准备，实在是手忙脚乱。

    “我也不知道您喜欢玩什么，这些都是我找那些手艺人特别订做的……”

    他嘴里还在絮叨，等烧完了也丝毫没停。

    忽的旁边灯光下的树影摇晃，风声呼啸，好似是凄厉的哀鸣。

    这样的一幕瞬间让应江心态爆炸，头皮发麻，也顾不得对方是不是开口要原谅自己了，做完这些事情转身就跑。

    冲出墓园，表情苍白眼看着就要哭出来，拉开了出租车——

    等进了车子，他才身子一僵，小心翼翼的看向司机大叔。

    反倒是司机正看着手机呢，被他风风火火冲上来的动作吓了一跳。

    “怎么了？”

    司机还是正常人！

    他好像没被那个鬼怪追赶。

    一瞬间心放下了一半。

    “叔，走吧，咱们快点走，时间太晚了，别耽误你太晚回家。”

    (本章完)

