    布依对于这个不是很明白，为什么无尽大陆的荒兽就没有灵智，而开辟出来后就有了呢？

    对于这一点，沐盈倒是可以回答布依：“当然是因为界石啊。”

    “界石？”布依不太明白。

    “界石是可以承载法则的物品，有一些法则是原本就有的，但是更多的法则却是后来衍生的，这些法则并不稳定, 就需要界石来进行压制了。”沐盈对于布依不清楚这一点倒是没有什么怀疑。

    “你可以去找一本名叫界石录的书看，里面有关于界石的详细记载。”这时候旁边一个师兄经过开口。

    “多谢师兄。”布依连忙道谢。

    “咳，我倒是忘了还有界石录。”沐盈顿时有些不好意思。

    “没事，师姐，还有没有什么其他介绍大陆情况的书，我修炼都是自己摸索的，对于这些也不太清楚。”布依转移话题。

    “当然, 如果你想要了解神荒大陆的发展史, 那就得看大陆记, 一套一共五千八百本书，挺贵的，另外，还有三千道法，这个就买不到了，必须得用贡献点换，等我们做了任务就可以了。”沐盈立刻就给布依介绍了好几本书。

    布依一一记下来，准备找个时间就去看看，不过这会儿，他们却是要跟着之前过来的师兄师姐们去清理荒兽了。

    荒兽虽然是没有灵智，倒是不代表他们好对付，事实上，完全被兽性所驱使的荒兽很是难缠，就像是普通人类面对野兽，哪怕有武器，也需要慎重。

    布依和沐盈组成了一个队伍，两人合作猎杀荒兽, 布依修炼的乃是时空诀，精通时间空间类术法，当然，其他属性术法也可以使用。

    而沐盈修炼的则是最适合她属性的水云诀，擅长水系术法，而且因为她特殊的道法，她很擅长治疗和辅助。

    两人一个攻击一个辅助，倒也配合默契，斩杀荒兽后，挖去内丹当做证明，这个是可以记录积分的。

    当然，荒兽的其他部分也是可以用的，不管是吃还是炼丹都可以，卖给千味阁这些地方也能换不少的源石。

    荒兽虽然没有灵智，但是神兽妖兽该有的能力那是半点不少的，遇上一些练气筑基的荒兽还好对付，但是那些金丹以上的就没有那么容易了，每一次，两个人都是精疲力尽伤痕累累才能将金丹荒兽斩杀。

    好在, 两人的能力也在战斗中不断地提升, 果然, 只有实战才能够提升战斗力，因为战斗的时候，无法去思考用什么法术比较合算，只剩下本能，当一切的能力都成为本能，战斗力自然就提升了。

    当然，碰到元婴期的荒兽，他们就只能撤退了。

    布依可没有作死地去挑战一下越级战斗，那个在普通世界还可以，在这里就是找死，连同为金丹的荒兽她都打得那么辛苦，去挑战元婴期那不是找死吗？

    所以，两人基本上都是挑拣着筑基金丹的荒兽进行的清理，这天，两人解决了一只金丹荒兽，受了一些伤，就找了一个地方布下阵法，准备休息。

    打坐盘膝了一会儿，将内伤都调理好了，布依就拿出了之前用积分购买的三千道法，当然，大陆记和界石录她也购买了。

    界石录她已经看过来，看完后才知道这个世界法则是需要铭刻在界石上才能使用的，界石对于世界，就像服务器之于网络。

    法则就像是源代码，需要安装到内存上才能运行，而界石就相当于这个内存。

    像她诞生的果实世界，由几个部分组成，分别是，界石（果核）、核心（果蒂）、世界壁（果皮）、内世界（果肉）。

    没了果蒂无法从世界树上吸收能量，没了世界壁世界没有防护，内世界毁灭将会失去生机，界石损毁则代表世界彻底完蛋。

    当然，一个界石能够覆盖的面积是有限的，本源世界和外面的世界不一样，别看外面的果实世界等级越高里面面积越大，实际上，因为界石覆盖面积的原因，所以其实外面的大小就那样。

    但是空间本来就是很神奇的存在，所谓一花一世界，可想而知外面的面积其实决定不了里面的。

    而本源世界却不一样，本源世界内外面积是一致的，最开始的界石能覆盖的区域就是太极区。

    至于后来的那些区域，都是被开辟出来后，安置了界石才新出现的，界石则是从一个名为界域的秘境获得的。

    这也是为啥没被开辟出来的无人区的那些荒兽没有灵智，因为智慧法则并不算是天生天养的，而是第一个诞生了智慧的神出现，并且点化了同伴，才诞生的这一法则。

    这就是界石录的相关内容了，还有大陆记，这里面记录了神荒大陆有记录以来的大小事情，其中对于那位第一位拥有智慧的神灵也有记载。

    只是也就是零碎的记录，更多的却是没有了，也不知道这位神灵后来怎么样了，是成圣了还是如何。

    除此之外，大陆记上面还详细记载了神荒大陆前前后后一共出现的37个圣人，当然，虽然都是圣人，却和西游没啥关系。

    这些圣人最后的去向不明，不知道是陨落了还是前往更高层次的世界了，现如今，大路上只有6个圣人在世人面前出现过。

    分别是以慈悲道成圣的白莲圣人，以无情道成圣的墨云圣人，以医道成圣的妙夷圣人，以阴阳道成圣的太极圣人，以儒道成圣的饮书圣人，以及以杀道成圣的血荼圣人。

    虽然布依说道乃是心之选择，但是那也只是初初感悟道法的时候，真正的要领悟道心，那是需要以几身之道融合法则的，毕竟，道心那是可以代替界石的存在。

    当然，也因为道心和界石的作用有些相同，就有一些妄图走捷径的，会选择炼化界石代替道心，那样虽然也能成圣，却只能算是伪圣，并且还会被界石困住，就比如如今64个区域的界主，就是这样的伪圣。

