    

    “什么？”

    盛安然瞪直了眼睛，几乎瞠目结舌，好半天才回过神来，

    “你真是这么说的？”

    秦波扫了她一眼，

    “看你的样子，你当时不在旁边？”

    盛安然捏了捏拳头，该死的谈书静，又骗她！

    难怪她来之前，谈书静一个劲儿的说她这位学长脾气不好，让她做好心理建设呢？感情根本没在电话里面谈好才有了这么一出。

    要不是谈书静这会儿神志不清的躺在医院做治疗，她真想一个电话打过去狠狠把她臭骂一顿。

    可眼下……

    “秦先生，您看我都来了，要不您就抽出几分钟时间跟我谈谈合作意向，不管你提出什么要求，都是可以商量的。”

    盛安然脸上堆着笑，内心却有一把刀正在把谈书静千刀万剐。

    “不用了，我刚刚说了，我没什么要求，我对我现在的生活很满意。”

    “不愿意我们也不会勉强的，”

    郁南城拉住了盛安然，示意她别说话，“秦先生，你介意我们在你这里四处看看么？”

    “随意，没什么值钱的东西。”

    “没来过这样的地方，比较好奇而已，可以进屋吗？”

    没等秦波回过神，郁南城已经大跨步进了屋子里面。

    “谁让你进我屋的。”

    秦波气急败坏的追了进来，门口那把破烂椅子都被他踢翻了。

    郁南城只是跨过了门槛，在屋门的位置站着，而已，秦波却挡在了他的面前，张开双臂像个黑皴皴的老鹰。

    一见这架势，盛安然吓得以为两个人要打起来，忙挡在了两个人中间，“不好意思的秦先生，我们不是故意的，这就出去……”

    昏暗中，盛安然眼角的余光十分敏捷的捕捉到了屋内桌上的东西。

    散落了一桌的设计稿，白色或黄色的画纸，彩铅着色，各式各样的服装设计图，尽管没有一样元素与时下各大卖场的款式相似，却让人看一眼就记住。

    谈书静说他是个天才，这话起先盛安然并不大相信，现在看来，她说的没错。

    在这种与世隔绝的地方生活了五年，设计出的东西自然不会被时下的消费理念所干扰，那些设计稿无一例外都是清新脱俗的。

    “秦先生，你一直在设计。”

    盛安然惊讶的抬起头来。

    她的眼神太过直白，竟压住了秦波的脾气，他眉头皱了皱，沉声道，

    “跟你们没什么关系，你们可以出去了。”

    “如果你是因为之前公司的老板做事风格伤到你了，那我可以保证，我的公司绝不会做出那样的事情，我们只做原创，不做抄袭的事情，而且你想怎么设计就怎么设计，绝不会受到任何人的干扰。”

    盛安然说话的语气很真诚，她听谈书静说过，秦波是因为前一任老板太过追求商业化，最后衣服出了问题，结果整个公司把过错怪到设计师的头上，这才心灰意冷离开设计圈子的。

    “不必了。”

    秦波态度冷淡，“你的公司不是慈善机构，设计师也不是梦想家，理想和现实之间如果始终存在鸿沟，不是你死就是我亡，没有这个必要。”

    说完这话，他转身收拾桌上的设计稿，“你们走吧。”

    看着个样子，秦波根本不为所动，是铁了心了，盛安然很失落。

    郁南城侧头看了她一眼，皱了皱眉，冲着屋子里高大的身影道，

    “如果我说，你还可以继续在这儿保持你原有的生活，除了隔一段时间需要给我们设计稿之外，你的生活几乎不会有变化呢？”

    “我没必要给自己的生活找麻烦。”

    不出所料的回答。

    “走吧，”盛安然拉住了郁南城的袖子。

    她也不是那种喜欢强人所难的人，秦波明显就是不想再掺和这些事了，何必再逼着他呢。

    郁南城反手握住她的手，像是一尊雕像似的堵在门口岿然不动，“当然，秦先生如果不答应的话，我也不能白来这儿一趟，我打算把观海镇开发成度假区。”

    话音刚落，秦波整理画稿的动作戛然而止，确认郁南城不是在开玩笑之后，脸色陡然沉了下来，

    “你倒是有备而来，是杂货店的徐叔跟你说的吧？”

    盛安然脸色都变了，哪有这么威胁人的？买卖不成仁义在啊？

    “为了我这么一个籍籍无名之辈，你们还真是肯大费周章。”秦波冷笑了一声，‘啪‘的摔下手里一叠画稿，

    “但我最厌恶的一件事就是被人威胁。”

    “……”

    “你们大可以去开发，在你们开发完成之前，我也可以搬家离开这儿，安静的居所多得是，不只是观海镇这一个地方。”

    这是骑虎难下了，盛安然觉得自己简直就是被郁南城带到沟里去了。

    她想赔笑说两句好话，还没开口却又被郁南城抢了先，

    “我的公司正在做度假村项目，巧的是，观海镇这个地方地理优势真的不错，作为集团总裁，我看到这么大的利益在眼前，没理由不去做，说起来这件事跟她无关，我跟她不是一个公司的人。”

    郁南城看了盛安然一眼，眼中带着几分若有似无的笑意，

    “我的本意是，如果你签了她的设计师职位，看在她的面子上，就放弃这块地的开发，但秦先生你似乎并不领情。”

    秦波捏紧了拳头，“你哪儿来的这么大口气说这种话？”

    “你也在金陵工作过，没听说过我，也应该听说过盛唐集团吧？”

    郁南城看着他，微微一笑，“正式介绍一下，我叫郁南城。”

    对于郁南城这种赤裸裸的仗势欺人的举动，盛安然感到非常不满，咬牙切齿忍了半天了，终于忍无可忍踢了他一脚，在他的闷哼声中骂道，

    “郁南城，你有完没完了？这是我公司的事情，你非要搅和是不是？你搅和完了我也不可能回盛唐工作的。”

    前一天晚上郁南城就提过问她要不要回酒店工作的事情，已经被她拒绝了。

    她没想到这家伙竟然用这种得罪人的手段来阻碍她招贤纳才！太腹黑了。

    秦波的脸色非常难堪。

    换做是任何一个男人被另个男人这么当面羞辱，都不会好受。

    “对不起，秦先生，我为我给你带来的困扰道歉，我这就带着这个神经病走。”

    说着，盛安然便狠狠地扯住了郁南城的袖子，

    “走。”

    “等一下。”身后传来秦波的声音。        

