    “都死一千多年了！”姚青梨皱着眉。

    “传说，这支军队吃过洛婠的长生不老药，并没有死。而是沉睡在某处。可这些都是传说。”

    姚青梨一怔，眯着眼：“传说？”

    “嗯嗯。”

    “不不，祖父，你忘了咱们的九转天机锁，以前不也只是传说能打开吗？可最后不也打开了！”

    永山王双眼一亮：“有道理。不过……九转天机锁还有个指示，说举行天医大会能找到人。可这鬼军，却一点线索也没有。”

    姚青梨想着，也有些失望。

    “你若喜欢，可以查查资料，不过，根本就查不出来。”永山王摇头，“你忘了几百年前，咱们天医谷遭遇极大的危机，便有人想找这支鬼军，结果出动了天医谷所有力量，都没找到。”

    “要不是多得那位宁公子为咱们布下几个大阵，咱们天医谷已经毁了。”

    “我的父辈告诉我，这支鬼军以前的确存在过，是洛婠创建的。但她死后不久就不在了。咱们的祖先，为了吓唬外人，便对外宣称这支军队一直在某处沉睡，是咱们天医谷的战力。”

    姚青梨听着有些失望。

    “唉，咱们快吃吧！”永山王笑道。“小宝，瞧瞧你粥都快凉了，快吃。”

    “嗯。”小宝欢喜地点头。

    姚青梨为小宝夹了一个虾饺，一家人开开心心地吃完东西。

    “谷主，朱长老来了。”赵伯道。

    “好好。”

    几人便走出了门口，只见朱长老带着一个少女，和一个四五岁的小女娃走过来。

    “朱长老好。”姚青梨笑了笑。

    “嘿嘿，都好。”朱长老拉着那少女主上前：“这是我的孙女兰雅，这小的是我的僧孙女晴儿。青梨要是想在谷中闲逛，可以找兰雅。小宝也可以跟晴儿当玩伴。”

    “见过郡主。”朱兰雅走上前，微微福了一礼。

    姚青梨只见眼前的少女十六七岁上下，长了一张可人的鹅蛋脸，一双杏眸清澈明亮，笑起来还有个酒窝，看起来就是个开朗和爱笑的姑娘。

    “不必多礼。”姚青梨连忙扶她起来，看着朱长老：“谢谢你朱长老。”

    知道她初来，很多人会排斥她，所以给她找了个伴儿。

    “这个晴儿是……”姚青梨歪了歪头。

    “不是我女儿！”朱兰雅小脸微红，吐了吐舌头，“我可还没嫁人呢！是我大哥的女儿！我侄女啦！”

    “哦。”姚青梨点头，笑着看那小姑娘。

    那小姑娘跟朱兰雅长得有些像，也是大眼儿鹅蛋脸，很开朗的样子。

    “郡主，我叫朱晴儿。”小女娃仰着小脑袋。

    “好乖。”姚青梨蹲个来，摸摸她的头，“晴儿几岁了。”

    “晴儿四岁啦！僧祖说，让晴儿以后跟烨哥哥一起上学。”朱晴儿眼巴巴地看着小宝。

    “啊，我都忘了问，这天医谷有书塾的吧？”姚青梨看着永山王。

    “当然有！”永山王道，“咱们天医谷人口三万，怎能没有书塾！”

    姚青梨笑道：“以后小宝也可以上学了。”

    “嗯嗯！”小宝一脸期待，上学，他一直想像普通孩子一样进学。

    “以后就麻烦晴儿了。”姚青梨再次感激朱长老。

    定居天医谷，她倒是好说。但小宝是孩子，初初过来，总是会陌生和不适的，现在有个同龄的孩子带着他，啥都好说。

    “我还有别的僧孙的，也是男娃娃。”朱长老道，“但都已经八九岁了，只有这晴儿跟小宝一般大，可以同一个书房念书，所以就带了她来。小宝不知会不会嫌弃她个女娃娃。”

    小宝一怔，连忙摇头：“小宝有朋友，很开心。”

    朱长老便眯着眼笑。

    朱晴儿也笑呵呵，毫不怕生地跑到小宝身边，歪着头看他：“僧祖，烨哥哥长得好漂亮。”

    这话惹得姚青梨等都笑了起来。

    小宝见朱晴儿又漂亮又聪明的样子。不由想起郑蒙蒙。

    那丫头总是笨笨的，蠢蠢的，还爱尿床。

    跟朱晴儿没得比。

    但不知为何，小宝突然有些怀念郑蒙蒙那蠢丫头。

