    方醒一夜无梦的睡到了卯时就醒了，然后顾不上洗漱就去了婉婉那里。

    那御医王赟真是够惨，居然一夜未眠，看到方醒过来，如释重负的道：“郡主睡了一夜，好事啊！”

    方醒一屁股坐在有些潮湿的石板上，唏嘘道：“这是心病，得缓缓，她要是一直在躲避，那以后还会有麻烦。”

    王赟不知道婉婉病情的来由，不禁就问了。

    “此事你别问，就当是被惊吓到了诊治。”

    王赟点点头，不敢再问。

    皇家内部的龌龊事不少，知道的人多半没好结果。

    “伯爷，给下官准备个房间吧，熬不住了呀！”

     王赟的眼睛发红，看着就像是兔子。

    方醒皱眉道：“没人来换你？”

    “没。”

     王赟苦笑道：“郡主是陛下的心头肉，这病情又古怪，谁都不敢冒险，最后因为下官擅长儿科，就被推了出来。”

    这也是个可怜人！

    方醒说道：“且等等吧，吃完面条再去休息，婉婉这里你把药准备好，我交代人熬药。”

    王赟犹豫道：“伯爷，这……这不妥当吧？”

    这时春生端着个盘子过来，上面是两大碗面条。

    面条上面是一个煎蛋，还铺了一层肉末和鸡丁，最后加了一勺红油。

    青色的葱花被熏出味道，让人的精神一振。

    方醒几乎每天都得有一顿面条，这是他前世工作时养成的习惯。

    每逢中午，为了节约时间，他几乎都是去外面吃面条，或是自己在公司泡一桶方便面。

    两人吃完面条，方醒擦擦嘴说道：“郡主在我家好几年了，别说是熬药，在外面和庄户们一起吃流水席都好几次，你把心放到肚子里去。”

    王赟这才拖着疲惫的身体跟着木花去前院客房。

    方醒就坐在石板上发呆，不知过了多久。

    “方醒……”

    方醒的身体一颤，一骨碌爬起来，回身就见到了怯生生的婉婉。

    一件白色的大氅，脸色苍白，双手无措的垂在身侧，这样的婉婉看着让人心疼。

    方醒皱眉道：“怎么出来了？”

    婉婉身后的嬷嬷急忙解释道：“伯爷，郡主在屋里有些怕。”

    “婉婉姑姑！”

     方醒正准备叫人，土豆欢快的跑了过来。

    “婉婉姑姑，我们去玩吧！”

    方醒退后一步，他觉得婉婉需要和孩子在一起，感染一下他们的天真无邪。

    可婉婉却惊呼一声，一下就冲了过来。

    …..

    半个时辰后，方醒和婉婉在主宅外面散步。

    “还在想着那件事呢？”

    方醒问道。

    婉婉就跟在他的身边拖后一点，亦步亦趋。

    “嗯，有时候做梦会梦到。”

    “还害怕？”

    “嗯。”

    “其实你二哥那时候还有些懵懂，被别人骗了之后，以为把你关进箱子里没事。”

    “别去刻意忘记这件事，想着它，一直想，直至你再也不惧怕黑暗。”

    方醒回身看着浑身颤抖的婉婉，双手放在她的肩上，微笑道：“婉婉是个勇敢的女孩子，我相信你能行。”

     “能吗？”

    方醒一直在微笑着。

    婉婉的身体一直在发抖，面色发白。她努力的点点头，挤出一个笑容道：“嗯，婉婉能行。”

    ……

    谢忱也觉得自己能行，所以在看到刑部的人进来后，就努力板着脸，想维持着自己大义凛然的形象。

    可谢苗知道最后的时刻来临了，身体就像是一滩烂泥，两个人很费劲才能把他架起来。

    “父亲……”

    谢苗绝望的扭头过来呼喊道。

    谢忱的脸颊在颤抖，声音也在颤抖。

    “别怕，咱们……父子……一起……”

    父子俩被绑好，背上还插上了木签，上面用朱砂写的字看着让人眩晕。

    一路被拉着到了西市，一路跟着而来的百姓都围在边上。

    大过年的居然杀人，这个不符合大明的传统习惯。

    可朱棣本身就是一个极度讨厌束缚的帝王，加上婉婉的事，他大手一挥，就决定了谢忱父子的命运。

    刑部监刑的只是一个郎中，大过年的来监刑，他也是满肚子的怨气。

    “谢忱父子，沟通异族，谋杀御史兰坚三人，罪在不赦，陛下有旨意，斩！”

    这是特意加的环节，就是要让大家知道为何要在大过年的杀人。

    “沟通异族？那肯定就是草原上的人，可那些异族呢？”

    那些异族早就被拷打的不成人形了，拉出来就是一滩泥，比谢苗还软。

    “父亲，您难道还不醒悟吗？”

     刽子手来了，谢苗被巨大的恐惧压的屎尿失禁，疯狂的喊道：“那些都是赵王让你去做的，你疯了，你一定是疯了，他给了咱们家什么好处？你连自己的儿子都不顾了，你不是我爹，你是个疯子！疯子！”

    等刽子手走到他们父子的身后时，谢苗先是哀求，看到谢忱依然无动于衷，就开始说着朱高燧干过的事。

    “堵住他的嘴！”

    那个郎官皱眉吩咐道。

    除非是朱棣要对朱高燧动手，不然还是小心为妙。

    谢苗被堵住嘴，眼中喷火的看着谢忱，那眼神分明就没把他当爹，而是生死大仇。

    所以不要用极端手段去考验人性，否则人性会让大多数人失望之极。

    “父亲……”

    边上一声悲戚的叫喊，让谢忱的身体一颤，偏头就看到了自己的女儿谢雨晴。

    谢雨晴一身白衣，身后空无一人。

    “晴儿，为父要去了，你好好的啊！”

    谢忱从未觉得自己有这般的高大过，他微笑着道：“潘俊肯定是会避祸，不过这样也好，为父去后，你去找个老实的人嫁了，记得第二个儿子让他姓谢……”

    “斩！”

    “呜呜……”

    谢苗的眼中全是疯狂的看向谢雨晴，他已经失去了理智，心中唯一的念头就是活命。

    可谢雨晴只是跪在地上哀嚎，身后的刽子手却举起了长刀。

    刀光闪过，人头落地。

    谢雨晴哀嚎着，挣扎着起来，然后回身招手，两个老实巴交的大汉就拉着车来了。

    把尸骸搬上车，谢雨晴就坐在上面，拿出针线，开始把谢忱和谢苗的人头给缝回脖颈上去。

    ——没有悬首示众！

    板车摇摇晃晃的，可谢雨晴的手却很稳定，这是她出嫁后第二次动针线，没有任何偏差……