    林飞脑海中，电光石火，闪过几个念头。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    正思索之际，那狰狞的蟒蛇脑袋，又闪电般咬到。

    没办法，这些化形期实力的海兽，度十分恐怖，一点不比林飞的身法慢。

    林飞力量释放出来，双拳交替轰出，击向那只狰狞的蟒蛇脑袋。

    同时，意念一动，一念生魔施展出来，向那赤胜攻击过去。

    以前，林飞从来没有尝试过对妖魔兽施展神识武技。

    这是第一次。

    不过，林飞曾听地精说过。

    人类的神魂体所在的空间，叫识海。

    而兽类的神魂体所在的空间，则叫兽魂海。

    其构造实质，是一样的。

    随着林飞一念生魔的施展出来。

    赤胜的兽魂海之中，顿时出现在只神识魔鬼，咆哮着向它的神魂体攻击过去。

    “怎么可能，这人类小子的神识力，怎么会这样强大！”

    感受到那只神识魔鬼散出来的神识威压，赤胜不由得大惊失色。

    砰砰砰砰……

    赤胜识海受到攻击，那条蟒蛇的攻击力量，便下降了一些。

    林飞拳如闪电，闪替轰出，勉强将那蟒蛇脑袋击退。

    然后二十根神识长矛放出，攻入那鲤老二的头部。

    鲤老二的实力，比那赤胜弱小许多。

    要突围，从鲤老二这里突围，机会大很多。

    鲤老二兽魂海之中，突然多了二十根长矛，散出强大的神识威压，呼啸着向它的神魂体攻击过去。

    惊慌之下，马上调动自己的兽魂力，去抵挡那二十根长矛。

    鲤老二的兽魂力，比起那赤胜，弱小得很多，完全不是在同一个层次之上。

    同是化形期海兽，真正的战力，各不相同。

    林飞趁鲤老二慌神的瞬间，迅雷步施展出来。

    直接瞬移动它的本体，那条几百米长的鲤鱼躯体前。

    砰砰砰砰……

    拳出如风。

    林飞也是拼了老命，倾刻间，几十拳砸在那鲤老二的本体之上。

    每一拳，都蕴含着2oo万斤的巨力。

    而且，每一拳，都是砸在同一个地方。

    顿时，片片银色的鱼鳞脱落，鱼鳞里面的皮肤，也开始出现裂缝，丝丝缕缕的鲜血，开始渗透出来。

    “你敢！”

    鲤老二的本体，那条五六百米长的巨大的鲤鱼，又惊又怒，疼痛难忍之下，闪电般向一旁退开。

    它想不到，自己刚一慌神间。

    本体遭到了如此强烈的轰击，又惊又怒。

    鲤老二一退开，林飞哪里会放过这个绝好的机会。

    全身元气，疯狂运转，迅雷步当即全力施展开来。

    瞬间就消失了身影，再出现时，已经出现在一千多米外，拖着一道残影，时隐时现，疾驰而去。

    从出神识攻击，到轰退鲤老二的本体，再到施展迅雷步离开。

    林飞的这几下动作，快之极，中间没有任何的停顿，乃是在一瞬之间完成的。

    ……

    “停下！”

    另外两头一直没有出过手的化形期海兽，见状，同时大喝道。

    它们想不到，眼前这个人类少年，在赤胜和鲤老二的合攻之下，竟然还能寻找机会，逃了出去。

    西边，那个短颈背阔的男子身体轻轻一抖动。

    他的后背，猛然飞出一只八仙桌的桌面般大小的龟壳，飞地打着旋转，一个闪烁，就到了林飞后背。

    那龟壳之上，刻着道道极其玄奥的纵横交错线条，流动着强横的妖力，妖气冲天。

    北边的那头化形期海兽，身体高瘦，两只手长得出奇，手掌如两把大蒲扇，与他的身体完全不成比例。

    只见他一挥手，一只巨大的虾钳现出，成断点状的轨迹前进，连连突破空间，也是瞬间就出现在林飞的身后。

    这些化形期海兽，妖力充沛，各自修炼有自己的厉害绝招。

    林飞神识力感知到身边后的龟壳，和虾钳。

    一咬牙，紫皇伞冲天而起，在头顶之上撑开。

    同时，罗汉金钟出现瞬间出现，将林飞整个身体笼罩在金钟之内。

    同时，林飞也是从丹田之内，源源不断的抽取元气，在后背凝结出一堵厚实的元力之墙。

    砰！

    砰！

    那龟壳，和虾钳，先后击到。

    先是龟壳，打着旋转，轰在林飞的后背之上。

    林飞的身影，向前方抛飞出去成千米远，只觉得后背之处，火辣辣的，疼痛之极。

    然后，那虾钳，也是直接击在林飞的后背之上。

    林飞的身形，再度被轰击得向前抛出去成千米远。

    林飞不断喷出鲜血。

    两股巨力的合击，再加上林飞迅雷步的展开。

    瞬间，林飞的身形就在四五千米之外。

    林飞手掌一翻，出现一大把疗伤灵丹，一把塞进嘴里，吐了下去。

    立即一股暖流，开始在身体之中，扩散开来。

    服下灵丹的同时，林飞的身影，拖着一道残影，疾驰而去。

    “追！绝不能让他跑掉！”

    随着林飞的离去。

    赤胜兽魂海之内，那只神识魔鬼，无人操控，攻击力大减。

    赤胜轻而易举的将那神识魔鬼，驱离识海，身形一动，向着林飞追了过去。

    那鲤老二，也是将那二十根无人操控的神识飞矛，彻底轰碎。

    和其余两头化形期海兽，跟在赤胜的身后，追了下去。

    ……

    四头化形期海兽，如四道流星，紧紧向着林飞离开的方向追赶而去。

    整整四头化形期的海兽，围捕一个皇境高级的人类少年。

    如果让对方成功脱逃，传了出去，它们的脸面都不知该往哪里搁了。

    “小子，我一定要亲手将你抽皮煎骨，方解我心头之恨！”

    鲤老二暴怒欲狂。

    他堂堂一头化形期海兽，在这外二环海域中，也算得上一号人物。

    想不到，今天竟然被一位才是皇境高级的人类少年击伤。

    这简直不可原谅！

    现出本体的鲤老二，度快得惊人，在海面之上滑行，瞬间就游出几千米远。

    孤岛周围其它的海兽，见四头化形期海兽追了下去。

    也是全部跟在后面，浩浩荡荡，成千成万的海兽，犹如过境蝗虫，密密麻麻。

    整个海面，翻江倒海，巨浪冲天，犹如一锅煮沸了的开水，十分热闹。

    在强烈的危机感之下，林飞的迅雷步，竟然隐隐比平时快了许多。

    如一道流星，在海面之上，浮光掠影般一闪而过。

    只不过，后面那四头化形期海兽，妖力充沛，修为强大。

    度也不比林飞慢。

    特别是那条现出本体的鲤老二，在海面之上滑行前进，简直就是一滑几千米，快如闪电。

