    

    
上海体育场所有中国球迷都紧张不已，凝视着肖恩冲向尼日利亚禁区的身影充满了期待！

    
肖恩知道在他杀向禁区时同时阿潘也在奋力回追，而且距离自己很近！

    
当他踏入禁区内将要触球时，肖恩打定主意甩掉阿潘然后再寻求更好的射门机会。

    
因为他若是触球调整的话，阿潘就有很大可能纠缠住自己。

    
于是当他在禁区内右肋地带触球时，他直接选择急停回扣，想要让阿潘回追冲刺惯性导致他扑空。

    
可令他没想到的是阿潘提前放铲了！

    
几乎在他急停扣球的瞬间，阿潘整个人朝着足球飞去贴地滑铲一脚将肖恩停下来的足球踢中，足球反弹在肖恩腿上弹向了禁区外，另一名后卫阿德莱耶直接将球控制住，转过身来就要策动快攻。

    
肖恩站在禁区内头皮发麻，上海体育场内所有中国球迷都发出了巨大的叹息声，充满着无尽的遗憾！

    
可能很多人在问，为什么肖恩没有直接射门！

    
直接射门肯定要比现在被对手断球要好得多。

    
可这种问题去思考是没有任何意义的。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩咬牙切齿自责的同时果断运用了上帝时刻！

    
当时光倒流在他前插的时候，他与此前的状况分毫不差。

    
只是当他杀入禁区后触球时，他没有丝毫停滞，如果阿潘还是会放铲的话，那么他就要趟球闪躲开，就算没有放铲，他也要拉开角度去射门！

    
当他在禁区右肋地带触球瞬间往右侧变向拉开角度进行调整时，阿潘居然还是选择了放铲！

    
几乎与他拉球变向在同一时间，而阿潘伸出去的腿这一次没有碰到足球，而是踢在了肖恩的腿上！

    
肖恩身体失去平衡摔倒在了地上，他倒地后伸手捂着被阿潘踢中的部位倒吸冷气。

    
生疼！

    
上海体育场爆发出一阵喧嚣，阿潘则立即起身想要去控球，但是这个时候主裁判的哨声响了，鸣哨示意阿潘犯规，不但手指点球点，还在走向阿潘时对他出示了一张黄牌！

    
阿潘气急败坏地向主裁判辩解，但事实胜于雄辩，他的确在这次放铲中踢到了肖恩，这个点球没有争议！

    
“中国队获得了一个点球！在加时赛下半场打了接近一半的时候，中国队利用一次反击创造出了绝佳进攻机会，队长肖恩杀入尼日利亚禁区内接应蒿俊敏的直塞，他有机会形成单刀，但是他被尼日利亚后卫阿潘放铲倒在地上，主裁判果断判罚了点球，这个判罚没有争议！

    
中国队长肖恩已经站了起来，看起来他应该没有受伤，如果这样的话，这个点球毫无疑问将会由他操刀主罚！

    
肖恩将会承载着中国国奥队是否能够进入奥运会决赛的所有希望！

    
这个时刻任何人都无法想象他肩头所承受的压力，没有人能够与他分担！

    
但英雄往往就是孤独的，在所有人失去希望的时候挺身而出，上演不可思议的奇迹！”

    
肖恩站在了点球点前，上海体育场瞬间寂然，没有球迷发出声音来干扰肖恩，所有人屏息凝神将视线凝聚在肖恩身上。

    
就连谢亚龙与南勇都情不自禁站在了替补席旁边满面紧张之色。

    
肖恩眼中除了尼日利亚的球门再无其他。

    
冷酷的表情，锐利的眼神，还有执着的信念与强大的自信。

    
他毫不畏怯！

    
当主裁判鸣哨之后，肖恩开始助跑，在来到足球前支撑腿站定之后，肖恩用右脚内脚背将球劲射而出！

    
尼日利亚门将范泽金快速移动向球门左下角，他扑对了方向！

    
但是角度不对！

    
足球飞向了球门左上角！

    
砰！

    
当足球击中门柱内侧弹入球门内的瞬间，所有关注这场比赛中国人的心都情不自禁狠狠颤动！

    
但是足球反弹之后还是飞入了球门内！

    
这一刻，上海体育场喧嚣震天！

    
肖恩在看到足球弹入球门内之后，原本做好准备随时补射的他转向冲向了场边，忘情嘶吼中他双腿一弯，整个人表情狰狞的咆哮中长距离滑跪来到场边！

    
所有场上中国球员都冲向了肖恩，围绕在他身边，而肖恩长时间保持着双手握拳绷紧肌肉跪在场边放肆咆哮的动作，这让现场所有球迷都终生难忘！s3();

    
“球进了！肖恩的点球击中左门柱内侧后弹入了球门内！

    
经过113分钟的苦战之后，肖恩通过点球帮助中国队1:0领先对手尼日利亚队！

    
如果这个比分维持到加时赛结束，那么中国队将会前往北京国家体育场鸟巢争夺金牌！

    
现在我们要积极地做好防守！不能有丝毫放松！

    
我们要顽强地守住胜利果实！”

    
殷铁生在场边主动进行换人，他要一次性用掉最后两个换人名额。

    
万厚良与黄柏文要同时出场增强中国队的防守。

    
当尼日利亚重新开球之前，中国队完成了换人。

    
蒿俊敏下半场替补登场却又被换下，同时下场的还有陈韬。

    
如此一来，中国队摆出了一个541的阵型，坚决地严防死守。

    
尼日利亚这边也进行换人。

    
阿尼切贝与艾克波一同登场替换下了伊萨克和奥科隆科沃，尼日利亚队的换人还是对位换人，并没有在进攻位置进行人数上的提升。

    
面对中国队的严密防线，尼日利亚队重新开球之后想要保持耐心组织攻势的节奏，可是时间越来越少，刚换上场的艾克波被郑志与黄柏文夹击之后丢失了球权。

    
中国队立即寻求机会将球权转移到肖恩的脚下。

    
肖恩在前场利用个人控球能力开始拖延时间，阿尼切贝刚上场心态有些急躁，在边路从后撞倒了肖恩，这让肖恩很是不满，对方上来就撞人，当肖恩坐在地上时，阿尼切贝还伸手试图将肖恩强行拽起来，肖恩毫不留情地甩开对方的手，用英语朝对方斥道：“你别动我！明明故意犯规，还要拉我起来？你觉得是我在表演吗？”

    
阿尼切贝顿时也有些火冒三丈，跟肖恩发生了口角冲突。

    
主裁判立即跑来平息了两人的争执，然后给阿尼切贝出示了一张黄牌。

    
中国队开出定位球，还是肖恩在边路控球，当阿德费米冲来逼抢时，肖恩故意将球向前轻轻一踢，阿德费米被动地将球碰出了边线。

    
中国队这边进一步拖延时间。

    
眼看时间越来越少，尼日利亚队心态越发急躁，不断地犯规让中国队反倒是防线没有遭受多少威胁。

    
比赛第119分钟时，尼日利亚队终于获得了进攻机会，但是他们的边路传中却终结在了李伟峰的头顶，当周海彬将球大脚踢向前场之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    
上海体育场每一位中国球迷都热情欢呼起来！

    
如痴如狂！

    
肖恩则也高举双拳满面激动之色。

    
“比赛结束了！比赛结束了！中国队杀入了奥运会的决赛！

    
真是一个不可思议的结果，中国队凭借队长肖恩的点杀淘汰了强大的尼日利亚队！

    
中国队将会在三天后前往国家体育场鸟巢争夺奥运会的冠军！

    
感谢中国队长肖恩，感谢中国队每一位球员，他们让不曾触摸的梦想变成现实，他们也让我们看到了新一代中国球员的全新面貌！

    
已经打入6个进球的肖恩毫无疑问是本届赛事表现最好的球员之一，有时候他看起来是在孤军奋战，但是在他身后有一群队友组成了坚强的后盾令他能够在前方攻城拔寨！

    
这支中国队也许没有承载太多希望，但他们完全将梦想变成了现实，谢谢他们，同时也祝贺他们，更要祝福他们在下一场鸟巢的巅峰对决中有更好的表现！”

    
中国队历史性地杀入奥运会的决赛，这个结果足以引爆中国足坛！s3();

    
甚至可以说连中国奥运会组委会都没有想到过会去计算中国足球队获得奖牌的可能性。

    
但现在中国队肯定能够拿到奖牌，为中国奥运代表团贡献出一份力量与成绩。

    
场上每一位中国球员都显得英姿勃发，笑容中充满了兴奋与自豪。

    
肖恩在主看台前脱掉了球衣动作潇洒地丢上看台。

    
然后他与队友们一同答谢每一面看台上的球迷，在球迷们狂欢中昂首挺胸退场。

    
回到更衣室之后，肖恩与队友们迅速地休养，然后他们乘坐大巴车一同回到酒店内吃晚饭。

    
已经是晚上9点半，中国队众将一同吃着晚餐，同时在观看巴西与阿根廷的另一场半决赛。

    
肖恩强打着精神去观看这场比赛的直播画面。

    
阿根廷与巴西的较量充满了技术含量，但是阿根廷明显更加犀利。

    
虽然上半场比赛结束时阿根廷与巴西还是0:0的比分，但罗纳尔迪尼奥在上半场孤掌难鸣，或者说他的状态并没有提升到最佳，所以在对抗上阿根廷优势明显。

    
肖恩在比赛中场休息时吃完了饭，然后回了酒店房间躺在床上看下半场的比赛。

    
巴西今天前场攻击力与阿根廷相比逊色不少，阿根廷这边梅西，里克尔梅，迪玛利亚，阿圭罗组成的攻击群往往能够打出华丽的地面传切攻势，而巴西队几乎只能靠着边路的马塞洛和拉菲尼亚去冲击对手的防线，罗纳尔迪尼奥跑动并不是很积极，这让巴西队的进攻也变得缺乏变化。

    
下半场阿根廷几乎是一边倒地摧毁了巴西队。

    
阿圭罗门前十码区域内连续两次抢点和补射破门得分，随后接应梅西的直塞，阿圭罗又在禁区内被侵犯，点球！

    
里克尔梅操刀主罚一蹴而就，阿根廷3:0完胜巴西！

    
如果刚看完中国队的比赛再看这场比赛，一定会感觉两场比赛质量反差极大！

    
显然巴西队与阿根廷这场对决技术含金量更足！

    
中国队将在鸟巢与阿根廷争夺奥运金牌，尽管这会是一场强弱悬殊极大的较量，但并不妨碍在决赛之前，中国球迷疯狂地去庆祝中国队杀入奥运会决赛！

