    躺在炕上，宋茯苓以为自个能秒睡，可是闭上眼睛就不是那么回事了。

    脑子里全是她上午看的那些照片图。

    上面写的很清晰，发现海运运输出了问题，哪月哪日，陆畔在搜刮不到当地粮草的情况下，可以去一号指定地点取粮。那里会有自己人带着货物等待。

    如若，一号地点没有见到自己人，停留两天，还是没等到，带兵去二号地点，依次三号、四号、五号。

    可以说，设定整个供给线路的大臣也好，甚至皇上也罢，能看出用心了，是不希望这支队伍有一丝闪失的，也很详细。

    但是谁让这里是古代，连个电话也没有。

    不能及时的告诉陆畔，粮食根本就送不上去。

    所有的兵力都在破了云崖关后吃力的直扑京城方向，并没有多余的兵力护送粮队里那些普通民夫。

    而且一批批送粮队伍被毁，没有返回交差，又因路程远，只靠人行马跑回去送信告知又被毁了，其中也会耽搁很长时间。

    所以七号供给地点，也就是最后一个粮草指定供给地点，是一个叫“兴庄”靠海的地方。

    根据米寿的梦，援军后来终于到了，一路追打着齐王派出的队伍，护送又一批送粮队赶到时已经晚了，他们在海滩上找到了陆畔的尸首。

    因为当时鲁王派出的队伍，早已经寻到了没什么吃喝陆畔的队伍。

    陆畔与鲁王派出的将领同归于尽。

    死前，光着身子，很有可能是在正面迎战打响前已经顾不上防守，他在下海捞些吃的。

    宋茯苓心想：

    一个又一个供给地点都没有见到自己人，要有多绝望才会死守最后一个地点，相信一定会有人送来。

    并且当时的局面，应该是往前攻，面对鲁王大军，攻不下。

    往后撤，竟还惦记给云崖关那面争取时间破关，都不知道那面已经破了，只不过为了大局并没有及时过来救他，粮队也一次次被断，路上压根就没有给送粮的人。

    或许，当时的陆畔，每天都会望着晨曦觉得，今日一定会有自己人来。抱着这个信念，直到死。

    宋茯苓腾的一下睁开眼睛，还睡什么啊睡，接着画。

    日出日落，又一天日出日落。

    钱佩英端着碗，冰淇淋放在碗里，她闺女两天没出过屋了，这矮趴趴的屋很闷，也要给她闺女热死了，每天午觉停了，晚上拢共也睡不上几个小时，当年高考都没这样努力过。

    而且在钱佩英看来，空间里那本历史地图册，闺女将山东那一片的几页纸快翻烂了。

    据说现在已经进行到第二步。

    对照老宋偷拍回的古代舆图，再对照那本历史地图册，重新整理，汇成一副更详细的地图。

    “娘，不止是为陆畔，还有他带的那些兵。顺子、耿副尉，很多人。”宋茯苓像头顶长了眼睛，头也没抬道。

    钱佩英急忙点头：“晓得了，还有那些送粮的，唉。”死一个，好几家不幸。

    第三天，宋福生举着闺女连桐油都帮忙给封层好的地图，激动不已。

    主要激动于闺女太有才了。

    你瞅瞅这画的写的，他一看就懂了。

    啊，原来最后一个送货地点“兴庄”是在这里。

    握草，葛津地和黄烨原来就是现代的这里啊？

    “爹，你这两天在忙什么？”

    “我在造地雷。”

    “地、雷？”

    “是，咱也没有武器，也不会制冲锋枪和大炮。

    我就寻思，看看能不能造出地雷，比起土枪，这是最不麻烦、最不费材料、最接地气、杀伤力还大的武器。

    提前挖好，我就不信了，我有望远镜，我还知道葛津地和黄烨的具体位置了，干不死他们。

    这两日，闺女我也翻书了，我看你那里有两本书中提到，很早就有第一颗炸雷出现，但是直到明代中后期才开始正经用上。

    我觉得即使明中后期，他们会用也挺笨，指定不会啥花样。”

    等着吧，他给露几手，开开眼，到时别说炸死敌军了，吓都能吓死几个，非得让敌军时刻提心吊胆怕踩到地雷。

    真有意思，宋福生阴测测咬牙。

    个小古代人，冷兵器时代，你当他地雷战是白看的呢，看过四遍，在现代时最爱看的就是抗日神剧，是不是佩英？

    钱佩英：这算是制止不住了，越鼓捣越吓人。

    宋茯苓仔细地想了想可行性，冲他爹忽然翘起大拇指：“爹，你还别说，再弄几套详细作战方案，这个真行。”

    “是吧，闺女？”宋福生也笑。

    “爹，好几天过去了，那第一颗地雷试验成功了没？”

    “……啊，那什么，大小如碗口的石头凿了出来，腹填炸药填了，留细口，穿出引线也引了，一拽，响动和破坏力太小，炸药比例不是那么好配。”白瞎他趴在几里地外，捂住耳朵好一会儿，四壮去寻他，才敢起身。

    宋茯苓知道了她爹的难处，继地图画完，又立马伏案写下中学化学老宋教的公式：S+2KNO3+……

    宋茯苓认为这方程式，是黑火药的燃烧化学方程式的反应物分子系数或者物质的量化。

    “你写啥呢闺女。”

    “老师教的一硫二硝三木炭。”

    没等宋茯苓说完，钱佩英就说：“不对，是一硝二硫三木炭。”

    “娘，你咋知道的？”

    “你曾外祖当过土八路，你姥爷就在家里来人喝酒时，和人显摆唠嗑，让我听见了。”

    “那我姥爷还说啥了。”

    钱佩英摇头：

    “药柞实，轻掩埋，贼不知，连环数十里，那阵我还小，当玩似的记住这些，我知道的也都和你爹说了，什么用十六两的老秤，三样加起来备不住就是十五六两？完了我可就不知道了，哪个该分配几两，真不清楚，就记住这点儿。”

    宋茯苓眼睛一亮，抄起纸笔：“娘，你这个十六两可帮了大忙，剩下的我来，我就不信我用数据算不出来，一点点试，爹，走。”

    钱佩英在爷俩离开后，轻轻地打了自己一下脸，让你欠嘴。

    与老宋说这些，老宋没开窍，瞧这样倒给闺女又整开窍了，往后不会彻底玩上炸药了吧？

    嗳嗳？还没有嘱咐那爷俩要小心些，钱佩英追了出去。

    同一时间，陆畔手拿新被送来的新图，正站在山顶扭头看家乡的方向。

    只一眼，他就认出了新图上是宋福生的字迹。

    张副将过来请示，绳子已捆好。

    陆畔立马回神，命令道：“下。”

    “下！”

    “下！”

    “下！”

    一声声传令下去，从山顶到山腰，当即出现一个个正值花样年华的小伙子腰系绳索，正在极其有节奏的向下跳跃。

    轮到排队的任公信三子任子浩时，任子浩望了眼崖下，心里紧张的噗通噗通猛跳，但脸上的表情却丝毫没变。

    得到口令准备，手上的动作毫不含糊，机械地系紧腰绳，“跳。”

    他就跳了。

    爹，大哥、二哥，你们想不到吧？我会飞啦。

    崖壁上，慢慢出现越来越多，用青春在点亮万家灯火的士兵。