    “哎，听说了嘛，前两天有一个非常厉害的人把朝廷的人杀了，还特别嚣张地跑去帝都了呢。”

    “我去，那个人这不是上去送死么？”

    “谁知道呢，人家嚣张啊，听说还抢了人家马车，霸占了人家的财产，挟持了两位老人当人质呢！”

    “唉，世风日下啊，她怕是离死不远了，雁书阁可不会放过这些啊。”

    “那可不，东陵如今可是最强的，谁敢惹？”

    ……

    周遭的声音传入了云暮挽的耳畔，云暮挽略微挑眉，依旧淡定地喝着茶，然后，瞥了一眼自己旁边这些人，缓缓道：

    “后天，便是祭祀大典，我霸占了你们李大人的席位，想必你们也知道到后面可能会有人来杀了我，所以本尊给你们一个机会，让你们不用死，如何？”

    “什…什么机会？”那些人缓缓开口。

    “很简单，就是看好我家爷爷奶奶，不让他们有危险即可。”云暮挽说着，便是威胁道：

    “他们若是出了半点差错，你们的脑袋，也就不必要了，本尊有一百种方法，可以杀了你们。”

    那几个人更是吓坏了，在云暮挽的逼迫之下，根本就不敢反抗。

    只能点头。

    而云暮挽也知道他们不敢怎么样，接着又是丢了几袋晶币给他们，道：“好好干活，这是你们的奖励。”

    云暮挽将东西丢给他们，随后，便是缓缓起身，抬脚就要离开，根本就不曾理会这些人一个一个惊讶的目光。

    她在车上已经占算出了一些东西。

    随她一起来到大陆的，还有那两个人。

    也就是南香儿和萧栾。

    那两人已经潜入了帝都，卦象显示两日后定有大祸，那也就是说，他们会在两日之后动手。

    去东陵，怕是为了搅弄风云。

    好伺机入云家，进入神墓。

    他们的算盘倒是打得不错。

    云暮挽思索着，眉间隐隐带着一缕愁绪，她无声地叹了一口气，素白的手轻轻扣住她腕上的凤缘镯，眉间思绪繁杂。

    师父和师兄他们似乎也来了，蓝容和风风似乎也来了。

    祭祀大典必然众人齐聚。

    届时……那就是她结束这一切祸端的时刻，所有的罪恶和亏欠，那迟来了三十年的祭奠，两日之后，她必然会将那两人……挫骨扬灰。

    而自己，届时自然无暇顾及两位老人家，所以现在就让这些人先看着。

    他们也不敢如何。

    云暮挽的思绪沉寂，她面上的思绪被面纱遮掩，一袭白衣飘逸若仙，而旋即，便是听到了后方传来的一点动静。

    她原本准备上楼的动作旋即一顿，竟鬼使神差地缓缓转身，看向了客栈门口，只见——

    一抹纤细的身影忽而踏入客栈，她的身后只有一个模样年老的侍从，那一双姣好的面容之上，带着一点成熟的韵味。

    云暮挽不由得顿了顿，看着来人。

    刚刚进门的柳烟怡风尘仆仆，向小二要了两间上房，然后就准备去休息，她刚刚抬头，就对上了云暮挽的目光。

    两人四目相对。

    柳烟怡赫然一愣，看着女子的眼眸不由得呼吸一顿，也不知道为什么，就这样愣在了原地。

    “你……”

