    此刻，执政城的门口站满了来自中央军的高层以及大部分围观吃瓜群众，此时，所有人的目光都在最前面那个一袭白色吊带裙，湛蓝色头发披肩的靓丽身影上，没人敢去打扰。

    早在牧枫出 冰城的时候，执政城就收到了来自武装小组的报告，牧枫平安无事，即可准备返程。

    而就在前不久，便收到了火车距离这里已经不足一百公里的消息，众人便立马赶了出来，当他们到达高墙下时，星奈早已站在那眉目蕴含期待地看着远方了。

    她在第一时间得知牧枫平安无事之时，激动得一晚上睡不着，早早便在家中做好了准备，在得知牧枫即将回来的时候，她又是第一时间到门口等待着，若非不知道牧枫会从哪条道路过来，她甚至想直接飞过去找他。

    眼见前方的黑点由远及近，直至停了下来，见到了那个熟悉的身影，立马扑了过去，心里本有千言万语，此刻却是无声的哭泣。

    牧枫看着怀里的人儿，也是无奈，本来就是有惊无险的任务，又不是有去无回，怎地就跟自己一副要凉了的样子。

    轻轻抚摸着对方的湛蓝色秀发，没有出声，任由对方这么抱着。

    而星奈后面的张天明等人本想上前与牧枫打个招呼，见状识趣地退到一旁，牧枫对对方投去了无奈的笑。

    张天明点头示意后就在一旁默默待着，看着这对刚经历生离死别的年轻男女...啊没错，在执政城的众人看来，牧枫这一趟其实去了就很难回得来了，所以哪怕再看好牧枫的张天明，其实内心也是捏了一把汗。

    在收到武装小组的报告时，他生怕看到了对方的死讯，对他而言，牧枫是现在最优秀的年轻人，若是出了事，对于他，对于这片大地上的人们，都是极为严重的损失。

    此刻见对方没事，也就让他们温存一番，至于报告中的小姑娘...

    张天明等人将目光投向了牧枫身旁的一个小女孩，此刻正紧紧攥住牧枫的衣角，小脸上满是紧张。

    顿时神情满是郑重，对于他们而言，能在冰城灾难中幸存下来的人，一定有不平凡的地方，于是朝对方露出了善意的笑容。

    江鸢儿头一回面对着这么多人的注视，此刻看见那个带头的中年人露出了狰狞的笑容，顿时被吓的快哭了。

    而在牧枫怀里的星奈忽的站起身来，脸色因为害羞变得有些微红，理了理秀发，低声呢喃道：“你没事就好。”

    牧枫脸上带着笑，摸了摸对方那湛蓝的头发，“傻瓜哦，我是谁啊，我可是无敌的牧枫啊，冰城那么一个小小的地方，怎么可能杀得死我呢。”

    实际上某人在冰城的时候做事都提心吊胆的，在研究天台差点就被巨熊给一巴掌被拍没了，在出来的时候又差点就给拉到深渊里去了。

    轻轻抚了一下星奈那吹弹可破的脸颊，“帮我看顾一下小鸢儿，我去跟张长官报告一下冰城的问题。”说罢，把躲在身后的小鸢儿给拉了出来，将她的小手递给了星奈。

    而这时星奈才发现牧枫身旁原来跟着个小女孩，看见对方那副可爱的模样，就忍不住想上去揉一揉，小姑娘见眼前是位长得很漂亮的蓝发大姐姐，也不怕了，不到片刻便被星奈逗得嘻嘻直笑。

    牧枫眼见二人玩的开心，放下心来朝着看着自己的张天明走去。

    “你此次的冰城之行，顺利归来，于我们有大恩！”张天明开门见山，脸上满是严肃。

    眼见对方如此，本想开两句玩笑的牧枫也严肃起来了，“幸不辱命！”

    “此次我在冰城经历了一些比较诡异的事情，也发现了一些你们可能比较感兴趣的。”说罢，牧枫便将在研究大楼大厅内发现众多集团老总名片的事情告知了对方。

    张天明并未忽视牧枫所说的话，让随行副官记录下牧枫说的，便对牧枫道：“此外，还有什么需要注意的么？”

    牧枫顿了顿，还是决定将冰城藏有强大的生物之事告知张天明。

    “冰城有一未知强大的恐怖生物，以执政城的能力若是遇到，可能无一幸免！所以，若无必要，近期不要派人去探查。”

    张天明多年的养气功夫差点被牧枫这一句话给破了功，稳了稳身体才神色凝重对牧枫说道：“未知的强大生物？明白了！不过以冰城那种情况，谁还会想着派人去探查啊。”说罢，张天明脸上露出了一丝苦笑。

    的确，冰城这种情况，若不是像他们执政城一样有特点目标的，谁会想着去那啊。

    牧枫脸上带着神秘莫测的笑容，“不一定哦，在我看来，冰城还有着某种未知的价值，能让荒野之上那些大势力趋之若鹜！”

    张天明点了点头，“你放心，我会约束手底下的人的。”

    二人一副交谈便将事情的尾声解决了，牧枫则带着星奈跟小鸢儿前往星奈的住处。

    而此时别墅内的星纱与陈莉莉才得知了牧枫回来了的消息，陈莉莉刚想扑上来，就被牧枫按住了头。站在一旁撅着嘴，牧枫在一旁哈哈哈大笑，站一旁对着星纱点了点头，可以看出星纱也按捺着冲动。

    就这样，有些死寂的别墅在这一刻也变得热闹起来，如同过年一般。将药剂交给了星奈，眼见对方使用，牧枫手都捏紧了。

    一旁的陈莉莉见牧枫这状态，没好气地说道：“药剂哪有这么快就生效啊，你急啥呢，最起码也要明天才行。”

    埋伏闻言叹了一口气，只得收拾了一下心情去大楼做详细报告了。

    此前与张天明所说的事还有一些细节没处理，牧枫也需要去补充补充。

    来到了熟悉的大楼，一进去，牧枫就感受到了上一次就感受过的感觉，整层楼的人都在盯着他看，与上一次好奇的目光不同，这一次，众人的目光有着钦佩的、崇拜的，还有的几乎把情绪写在脸上了。

    牧枫感受到来自办公人员的热情。

