
　　庞大的灵气直接冲破云霄，整个空云谷的天空，都是乌云密布，这就是突破的迹象。

　　肖罗满脸的笑容，一个月的等待，终于，空云谷的第一个七阶，诞生了。

　　“白元庆吗？”

　　邢边宁也是走了出来，看向空云阁旁边的那个人造洞窟，“这个小子也是突破七阶了吗？”

　　邢边宁的辈分可要比白老高上不少，所以叫白老小子，也是完全没有问题的。

　　等到这乌云散去，白老红光满面的从人造洞窟中走出。

　　因为修炼者每突破一个等级，他们的寿命就会有所增加，所以现在白老看上去年轻了不少。

　　“谷主！”

　　白老来到了肖罗的面前，微微一拱手……

　　“谷主，老朽成功了。”

　　肖罗满意的点了点头，“很好，辛苦你了。”

　　“为了空云谷，而且这也不算辛苦。”

　　就在白老说着的时候，白老突然发现了邢边宁竟然也在肖罗的身边，这让白老脸色大变。

　　邢边宁是谁他能不知道吗？叱咤风云的老魔头啊。

　　“原来邢老前辈也在，晚辈白元庆，见过邢老前辈。”

　　邢边宁看着白老，只是淡淡一笑，“没想到白老弟也是突破七阶了啊，你们空云谷也是增加了一大战力啊。”

　　邢边宁的出现让白老有些不知所措，毕竟这一个月来，自己一直都在那人造洞窟之中，对空云谷发生的事情一概不知。

　　不过看到邢边宁的脸色还算不错，应该没和肖罗产生什么冲突，这也让白老安心了不少。

　　就看邢边宁此时转头看向肖罗，“站队的事情，真的不考虑一下？”

　　肖罗依旧是摇了摇头，“我还是那句话，别小看皇族，我才不和你趟这趟浑水。”

　　见肖罗再一次拒绝，邢边宁无奈的一笑，看向自己身后的天魔教的人……

　　“既然肖谷主无意，那我们就走吧。”

　　天魔教的人都互相看了一眼，最后跟上了邢边宁。

　　他们已经习惯今天邢边宁的异常了。

　　要知道，邢边宁平常到了什么地方，不顺点东西回来，那基本就是不可能的。

　　但今天，邢边宁的习惯全部都被打破了。

　　“今天的教主真的太奇怪了。”

　　邢边宁此时要带着天魔教的人离开。

　　但突然，邢边宁突然想起来了什么，回过头看向肖罗……

　　“对了，肖老弟，有件事情我得告诉你。”

　　“不知邢老前辈所谓何事？”

　　“注意一下罗刹宗吧，于天海最近怕不是要找你麻烦。”

　　肖罗一愣，“怎么？于天海八阶了？”

　　邢边宁摇了摇头，“没有，但是快了，你注意一下吧。”

　　说着，邢边宁就带着自己的人离开了空云山。

　　白老呆呆的望着邢边宁等人离开的身影，一时间有些发懵。

　　自己这刚进阶七阶，然后出来就碰到了天魔教教主，还没搞清楚状况呢，结果人家走了，这就很疑惑了。

　　“白老，进阁吧，我把这一个月发生的事情都告诉你。”

　　肖罗看出了白老眼中的疑惑，大手一挥，带着白老进了空云阁。

　　……

　　与此同时，天魔教的天车上。

　　“教主，今天……”

　　天魔教其中一个教主终于忍不住了，看着眼前的邢边宁……

　　“今天您对肖罗的态度也太……”

　　“太和善了是吗？”

　　邢边宁打断了这个护法的话。

　　那护法点了点头，“没错，太和善了，根本不像是您平常的作风。”

　　“哈哈哈哈。”

　　护法的话让邢边宁忍不住笑了笑，“没错，太和善了，根本不想我平常的作风。”

　　“那为什么……”

　　就看邢边宁此时长叹一声……

　　“我看到那肖罗，就好像看到年轻时候的我。”

　　“此话怎讲？”

　　那护法并不明白。

　　“那个肖罗啊，和我年轻的时候很像很像，但又似乎不是很像，他比我看的更远，比我看的更深。”

　　邢边宁捋了捋自己的胡子，“看着这样高配版年轻的我，我又如何摆得起我曾经的架子呢？”

　　那护法听的也是云里雾里，他跟着邢边宁的时间说长不长，说短不短，但是年轻时候的邢边宁，他还是真的不了解，所以也说不出为什么邢边宁觉得肖罗和自己年轻的时候很像。

　　“那肖罗，在未来，必定是一个人物啊。”

　　邢边宁继续说道：“他说的不错，我大限将至，不超过十五年了。”天籁小说网

　　天车上众人一听，脸色都是一变，锁喉齐刷刷的跪了下来……

　　“教主万寿无疆，那肖罗定是在欺骗教主。”

　　但是邢边宁却是摇了摇头，“我的大限我自己清楚，其实你们也能看的出来，我近些年的一些变化。”

　　跪在天车上的众人互相对视一眼，他们教主近些年的变化，他们自然知道。

　　精力当然大不如前，至少前几年相比，差距甚远。

　　“这个肖罗，在未来，很有可能是第一个突破九阶的人。”

　　邢边宁这句话说出，在场的人都没有再继续说什么您才是第一个突破九阶的人之类的话了。

　　这种场合，拍马屁是会死的很惨的。

　　“至于九阶是否是最强，九阶之上是否还有更强大的境界，我就无从得知了，但在我看来，九级之上，是存在的。”

　　邢边宁这话让天车上的众人都是心头一震。

　　九阶，那都是现在的修炼者无法企及的目标，而竟然还有比九阶更高的境界，那还是人能达到的吗？

　　九阶武圣的这个概念都是八阶的武圣提出来的，因为进入八阶之后，他们感觉自身还能突破，八阶之上还有境界，所以提出了九阶的这个概念。

　　但是这么多年了，也没有人突破到九阶。

　　“人类啊，其实是有无限的可能的。”

　　邢边宁长叹一声，“只可惜，我怕是见不到了。”

　　邢边宁虽然一直在找突破九阶之法，但是一直没有成功。

　　他现在认为，当世唯一有机会突破到九阶的人，就是肖罗。

　　虽然现在肖罗被封印了，但是邢边宁觉得，解除封印对他来说根本不是什么大问题。

　　十九岁的五阶武圣，未来肯定是最年轻的八阶武圣，那九阶武圣，不是没有可能的。

　　而至于九阶之上，那只有进入九阶的人，才有资格谈及的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第57章：九阶之上免费阅读。https://xs.23sk.com 