    徐昌不愧是个刚烈的汉子，强忍着肛裂之痛，拒绝了吴俊帮他治病的好意，果断的领着十几个朝廷高手进城收编大长老的势力。

    吴俊则是坐在寺庙里佛前，把玩着手中一颗黯淡无光的舍利子，皱眉不知在想些什么。

    寺庙的住持老僧凑上前宽慰道：“这位罗汉若在天有灵，知晓自己的舍利子是用来超度亡魂，想必也不会怪你耗尽了他舍利子中的法力，施主你完全不必因此愧疚。”

    吴俊一阵的翻白眼，抬起脸看向老僧，说道：“我是在愧疚么，我是心疼啊。倒是你，怎么还不运功解毒，不想活了？”

    老僧微笑着盘膝坐下，缓缓道：“我前半生杀孽太重，后半生改修佛法想要赎罪，结果却沦为了家主和兄长的帮凶……看到这上万个冤魂得以解脱的瞬间，我方才大彻大悟。现在我准备用我毕生修为凝聚舍利子，望你以后能善加利用。”

    吴俊诧异的看了眼身前老僧，随即一脸郑重的道：“那我就祝大师你……火化必爆舍利子！”

    “呵呵，施主，凝聚舍利子是不需要火化的。”

    老僧微微一笑，开始运转全身功力，容颜瞬间又苍老了几分，身体也迅速的干瘪起来。

    片刻之后，一颗印着血痕的金色舍利子从他的体内飞出，在老僧一脸欣慰的表情中飞向了吴俊，随即合上了眼睛。

    吴俊看着手中气息驳杂的舍利子，表情变得有些复杂。

    秦月儿望了眼吴俊，说道：“这颗舍利子虽然法力有点不纯净，但好歹也是罗汉境的，拿着总比没有强。”

    吴俊望着手中刚刚凝聚出的舍利子，隐约感觉到了一丝熟悉感，踌躇片刻，将天宗和李紫琼的那两颗舍利子也拿了出来，摆成一排放在了身前。

    片刻后，一些画面从他的记忆深处被调动了出来，吴俊的脸色变得无比复杂，精神恍惚道：“像这样的舍利子，我好像还有好几百颗……”

    “噗！”

    一旁的邓九锡忍不住笑出了声，一脸玩味的对吴俊调侃起来：“啧，好几百颗舍利子，那岂不是比佛祖还阔！秦兄，原来你这侄子是天下第一富豪呀！”

    侠魁无奈的扶了扶额头：“习惯就好，我这个贤侄经常语出惊人，有次他甚至还说过自己是佛祖呢……”

    吴俊瞥了眼被逗乐的邓九锡，没有开口辩解。

    他小时候跟着老许学雕刻的时候，确实见过满满一箱子的舍利子，因此才会在当初第一次见到舍利子时就感觉眼熟。当年他甚至还拉着老许一起打弹球，赢光了老许那一箱子弹球后，因为箱子太沉就没搬回家里。

    理论上来说，那些“弹球”现在都还是他的！

    不过老许是从哪里弄到如此多舍利子的？

    看来等回去以后，得好好和这个狡猾的老家伙聊聊了……

    吴俊正思绪飘散的时候，CP公主带着两个侍卫走了进来，略显紧张道：“根据徐昌传回来的消息，徐家三长老目前正率徐家精锐赶来兰陵郡，恐怕来者不善。”

    邓九锡脸上的笑容逐渐消失，正经道：“徐家明面上有两位太上长老，六位掌权的长老。现在家主徐凤山已死，徐家二老被秦兄所杀，大长老身死，二长老被咱们生擒。”

    “其余四个长老，只有三长老是绝顶境，即便算上徐家隐藏的第五境强者，肯定也超不过二人，优势在我！”

    吴俊脸颊一抽清醒了过来，吐槽道：“根据我们东厂方面的信息，徐家总共有六十万兵马，既然优势在你，那我现在封你为八十万大军，前去将来犯之敌尽数歼灭，若是不能，你提头来见！”

    邓九锡：“@#￥%@%……”

    我特么要是真去了，恐怕连骨灰都剩不下，还提头来见个屁啊！

    看着邓九锡凌乱的表情，吴俊收起地上的几颗舍利子，起身道：“先进城吧，徐昌那边应该收编的差不多了，咱们先整军迎敌，起码气势上不能输！”

    半个时辰后，吴俊一身儒士长衫，羽扇纶巾的出现在了兰陵关城头，身前摆放一张古琴，悠然的坐在城头弹着琴，其余高手在他两侧一字排开。

    三长老带领着徐家精锐扬尘而来，在城楼下缓缓停住。

    城墙之上，刻画着符文的防御弩闪烁寒光，侠魁和徐昌绝顶境的气势显露无疑。

    三长老望着城门楼，语气中带着一丝的感慨，说道：“徐昌竟然突破到绝顶境了……三十四岁，徐家最年轻的第五境，真没想到居然会是他……”

    徐嫣然唏嘘的点了点头，随即满脸自信的道：“爷爷你放心，我会超过他的，最多五年，我必将登顶天尊境！”

    徐嫣然是徐家的天之骄子，五岁修道，十六岁便已经跨过筑基、内丹、合道，达到了真人境界，乃是道门有数的奇才。

    随后她去军中历练三年，现在又得到了吴俊的阵图，有了新的领悟，在三十岁前突破到天尊境界几乎已经是必然。

    除了玄机观的叶轩，那个十二岁就修炼到真人境的怪物，她自认自己的天赋不在任何人之下，因此她丝毫不感觉面前的徐昌有多么了不起。

    这时，六长老眉头紧皱的催马上前，询问道：“三长老，咱们要立刻攻城吗？硬攻上去的话，形势恐怕与我们不利吧……”

    三长老微微颔首，感叹道：“唉，目前局势复杂，我先上前问话，弄清到底是怎么回事！”

    在徐家一众人鼓励的眼神中，三长老催马上前，带着徐嫣然来到了城门口。

    看着停下奏琴的吴俊，三长老脸上露出一丝意味深长的笑容，低声开口道：“你们要捧徐昌上位，需要合作对象吧？”

    吴俊一愣，表情疑惑的低头看向了三长老：“你是来和谈的？”

    三长老忽的表情愤怒道：“既往不咎，这条件我不能答应！”

    吴俊：“……”

    见吴俊沉默不言，三长老继续怒吼道：“即便你们将东莱郡给我，我也不能出卖徐家的利益！”

    吴俊：“……”

    三长老义愤填膺道：“就算把青龙郡给我，我也不可能做这种事！”

    吴俊目瞪口呆的看着城下白须飘扬的三长老，脑中飞速运转。

    这个老家伙，是想交换利益？

    也许徐凤山和大长老他们不是人，但这个老家伙是真的狗啊！

    吴俊看着城下这个酷似娴熟政客的老家伙，眼中不禁闪过一抹精光。

    不就是画饼么，忽悠不瘸你，以后我跟你姓！

