    此时，华安堂还未到开门的时辰。

    　　宫立华坐在自己平时坐堂的桌子后面，面前的茶水早就凉得没有半点热气儿了。

    　　他正在等消息，心里又忍不住在琢磨潼娘子昨天的用药。

    　　高丽参里面加麝香，竟真把那孩子救醒了，只可惜没看清她加了多少麝香。

    　　正在他琢磨药方的时候，出去打探消息的徒弟尹向磊跑进来道：“师父，那、那个小姑娘……”

    　　“急什么，慢慢说！”宫立华行医几十年，虽然也不是没出过错漏，但是对于罗巧贞，他自认为看得很准，非死即痴，总是逃不过的。

    　　尹向磊双手拄着膝盖，好不容易喘匀了气，大喊：“师父，那小姑娘醒过来了，而且也没痴傻，醒了之后不但认得爹娘，还喊饿，要吃的呢！”

    　　“什么？”宫立华忍不住站起身来，“真的假的，你亲眼所见？”

    　　“徒儿虽然没有亲眼所见，但是养济堂里许多人都是亲眼见了的，潼娘子一大早就去复诊了，她走后，徒儿还看见罗士忠去后厨端了鸡蛋羹和小米粥进屋喂孩子呢！”

    　　宫立华的脸色阴沉得可怕，沉声吩咐道：“潼娘子昨天开的方子拿来给我看看！”

    　　尹向磊耷拉着脑袋道：“师父，潼娘子昨天给罗巧贞开的药方，罗夫人坚持不肯来咱家抓药，是罗士忠去别的药房抓的药，咱们根本不知道啊！”

    　　“怎么可能！”宫立华焦躁地背着手，在屋子里转了几圈，“明明连武昌府的大夫都说没救了，让他们带孩子回家了，这个潼娘子究竟是何许人也，居然连这样的危象也能救回来？”

    　　尹向磊忽然紧张兮兮地问：“师父，这个潼娘子，该不会是巫医吧？您看她每次都神神秘秘的，帷帽遮挡得这么严实，外人丝毫都窥不到她的模样，连她身后的丫鬟也都一样，这里面肯定有猫腻。”

    　　“巫医个屁！”从赵老夫人到罗巧贞，宫立华是亲眼看着沈天舒诊脉，亲自听潼娘子讲过医理的，罗巧贞这次不敢说，但是赵老夫人那一次，他时候可是细细分析过的。

    　　赵老夫人都六十多岁了，即便平时保养的不错，谁敢想她居然还没绝|经？

    　　潼娘子单凭诊脉，就确定了这一点，继而直切要害地找到了病情一直无法好转的源头。

    　　望、闻、问、切，四个步骤完整正常，绝非巫医的治病手段。

    　　“师父，那咱们现在该怎么办？”尹向磊挠挠头问。

    　　“你继续盯着罗家，暂时好转也不代表什么，且多看几日再说。”

    　　尹向磊离开之后，眼瞅就到了开门的时辰。

    　　华安堂的伙计和药童们也都陆续就位，打开门板准备迎接病人。

    　　医馆平时虽说不上门庭若市，却也鲜少冷清，但今日开门一个多时辰了，竟然没有一个人入内。

    　　唯一一个看似要进来的人，还不等迈过门槛儿，就被旁边的人拉走了。

    　　“快别来华安堂了，当心病没看好反倒还严重了，你还不知道呢？我跟你说啊，华安堂这招牌，怕是要立不住了……”

    　　宫立华在屋内听得额角青筋直跳，起身一甩袖子，只留下两个雇来的大夫，自己回后宅去了。

    　　沈天舒从养济堂复诊出来，先到之前买下的房子里换好衣裳，然后从另外一侧宅子出来，坐车直奔城里最大的书坊，在里面很是消磨了一会儿时间，最后选了几本有趣的游记和杂记，这才打道回府。

    　　用过午饭之后，沈天舒就一边翻着闲书一边等赵君容过来，直等了一个多时辰人才来。

    　　赵君容一进屋就十分委屈道：“我吃过饭就想来的，我娘非说那样会打扰姐姐午睡，硬拘着我不许过来，让我在房里待了一个时辰才放我出来。”

    　　沈天舒放下手里的医书，拉着赵君容到榻边坐下道：“我没有午睡的习惯，你明天可以早点过来。”

    　　明玉端上来早就准备好的茶点，放在小几上。

    　　赵君容直接挥挥手道：“行了，你们都下去吧，我跟沈姐姐说话。”

    　　明玉立刻抬头去看沈天舒，见沈天舒微微颔首，这才带着其他丫鬟退了出去。

    　　“沈姐姐，我不是故意使唤你的丫鬟的。”赵君容有些不好意思，但是不等沈天舒说话，她就神秘兮兮地从怀里掏出两个小册子道，“只不过我这儿有两本好看的话本，是我偷偷藏起来的，带来跟姐姐一起看，这才把丫鬟们都打发出去，不然若是被我娘知道了，我可就惨了。”

    　　沈天舒接过册子一看，顿时笑了。

    　　赵君容藏藏掖掖当宝贝的，正是这几年书坊内十分流行的话本。

    　　刚才沈天舒去书坊买书的时候，伙计也鬼鬼祟祟地问她要不要话本。

    　　这会儿赵君容塞过来的两本，一本叫做“凤求鸾”，一本叫做“一枝浓艳落谁家”，刚巧都在刚才伙计推荐的书里头。

    　　看来永州府的流行，跟成都府也差不太多。

    　　但看前一本还看不出什么，后一本的名字，却着实有些露骨，让人有种内容会比较香|艳的感觉。

    　　沈天舒随手拿起“一枝浓艳落谁家”翻看，赵君容坐在她对面，小嘴儿还在不停地说：“这两本书可是我的宝贝，是我千方百计、绞尽脑汁才背着我娘偷偷藏起来的，沈姐姐，我是真拿你当朋友才给你看的！

    　　“我一共看过十几本话本，这两本是其中写的最好的了，凤求鸾里面的沈郎，一枝浓艳落谁家里面的邓秀才，他们两个人都特别好……”

    　　沈天舒只大概一番，就知道了话本的大概内容。

    　　她抬头一看，只见对面的赵君容此时双眸含春，两腮飞红，端得一副女儿思春的模样，也难怪赵夫人不许她看这些东西。

    　　赵君容见沈天舒的心思似乎根本不在书上，眨眨眼睛，奇怪地问：“沈姐姐，怎么了？你不喜欢看话本么？”

    　　里间两个人正在说话，明玉跟几个丫鬟在外间做针线，水也没发现，后窗户旁有人正在偷听，然后趁着没人看见，悄悄地溜走了。

