    “嘿嘿，这个怂包真是井底之蛙，神君境就在眼前，竟然毫无所觉，遇到真神境，反而吓得要死……”

    看着钻天鼠那胆小如鼠的模样，大黑猫心中频频冷笑。

    “这位是不死神蚕前辈，也是神君境的修为……”

    大黑猫没有忘记自己的任务，将不死神蚕也介绍了出来。

    “又是一位神君境，这到底是什么境界？”

    钻天鼠又懵逼了。

    “小老鼠啊！神君境比真神境还要高一个等级，你现在明白了吗？”

    如意玉蛛脆生生的声音响了起来。

    比真神境还要高一个等级？

    这怎么可能？

    在苍南大陆上，真神境就已经是传说级的存在了。

    从来都没有出现过神君境啊！

    钻天鼠心中掀起了惊头骇浪，呆呆的望着眼前那小小的胖乎乎的不死神蚕，目光呆滞了起来。

    这一马车的妖兽，修为境界完全颠覆了它的认知。

    “呵呵……这怎么可能？我是不是听错了？”

    钻天鼠忽然又哭又笑，宛如疯癫了。

    “钻天鼠，你这个怂包能不能有点出息？我还能骗你吗？”

    大黑猫怒不可遏，一巴掌就拍了过去。

    “啪”的一声，拍在了钻天鼠的头上，让它清醒了几分。

    “老爷是什么境界？”

    钻天鼠忽然想到一个更恐怖的问题。

    下一刻，它毫不犹豫的便问了出来。

    “老爷的境界，自然是更高了，但是——谁也不会告诉你的！”

    大黑猫怒气冲冲的说道。

    “好吧！

    钻天鼠了无生趣的坐在马车上，吹着风，呆呆的思考了起来。

    虽然刚才思想上受到了难以想象的巨大震撼冲击，但它此时此刻还是无法想象——真神境、神君境这两个强大的境界。

    苍南大陆之上，怎么会有这么强大的大妖存在？

    以前从来都没有听说过。

    马车内。

    “呵呵！”

    叶云看到钻天鼠此刻还有些犹豫，不由得摇头一笑。

    钻天鼠停留在固有的认知之中，产生如今的怀疑倒也符合情理。

    这种事情，让它以后慢慢的接触，时间长了，自然就会相信了。

    “走吧，小马，我们去一趟神罗天！”

    叶云开口说道，随即发出了一道神念，给大黑马指明了神罗天的位置。

    “好勒，老爷！”

    大黑马答应了一声，拉着马车破空而去。

    这一路上，叶云倒也不太着急。

    原本只需要一个时辰的路程，最后花了七天的时间，才来到了神罗天宗门的山脚下。

    “这神罗天的主体，竟然隐藏在天空之中……”

    大黑马站在山脚下，抬头望着虚空方向，有些惊讶的说道。

    这时马车上的所有的妖兽，目光都望向了山脉上空。

    在这巍峨的大山上，排列着一些古老的建筑，这些建筑自然就是神罗天的建筑。

    不过，这也仅仅只是神罗天很小的一部分。

    神罗天真正的宗门。

    位于山顶的茫茫云海之中。

    一座庞大的阵法，撑起了无数仙宫琼玉般的楼阁。

    由于有云雾遮挡，寻常修为弱者，很难看得真切。

    叶云站起身来，挑开门帘，一步走了出去。

    “老爷，这小小的神罗天，还需要您老人家亲自动手吗？不如就让我去好了！”

    大黑马主动请缨道。

    叶云摇头。

    “老爷，要不让我去吧！我可以放毒，把它们都毒杀掉……”

    冥血青木龙嘿嘿一笑。

    “你那毒就算了吧，若是放毒的话，还是由我来做会更好！”

    如意玉蛛抢着说道。

    “前辈，虽然你的境界比我高，但不见得在用毒方面，比我更强吧？”

    冥血青木龙不服。

    “你不是如意玉蛛的对手，尤其在用毒之道上……”

    不死神蚕开口说道。

    “哦……”

    冥血青木龙有些呆滞的点了点头。

    不死神蚕前辈一向不会说大话，如今这么说，那就说明这晶莹如玉的小蜘蛛，在用毒方面确实强过于它。

    看着这些妖兽们争来争去，本想一个人独自前往的叶云，忽然改变了主意。

    “既然你们都想去，不如我们一起去好了。”

    叶云一步迈开，站在虚空中，缓缓朝云雾中走了过去。

    “老爷竟然让我们都去？实在是太好了！”

    一群妖兽又惊又喜，纷纷摇身一变，化作了人形的状态。

    跟着老爷出行，自然也要变成人形的状态。

    这一点，大黑马和大黑猫早就清楚。

    “老爷，等等我！”

    如意玉蛛化作了一名五六岁粉雕玉琢的小女孩，蹦蹦跳跳的追向了叶云。

    而不死神蚕也化作了一名银袍少年，快步追了过去。

    其它的妖兽不甘落后，也纷纷的快速飞了过去。

    叶云一招手，黑色的马车顿时遁入虚空中，消失不见了。

    猫宝儿左顾右盼，激动道：“真的好激动啊！竟然头一次和老爷出行……”

    一袭白袍的猫宝儿，身材婀娜，容貌绝美，黑发随风舞动，飘飘欲仙。

    虽是妖族，但也如天上仙子。

    “淡定，不要乱说话！”

    大黑猫伸手就赏了猫宝儿一个暴栗。

    “怎么又打我？”

    猫宝儿吃痛，眼中浸出了晶莹的泪水。

    “你这头笨猫，胡说些什么？跟着老爷出来，没到你说话的时候就闭嘴！”

    大黑猫嘟囔着说道。

    “猫哥，我记得你以前是个怜香惜玉之人啊？”

    好像发现了新大陆，钻天鼠挤眉弄眼的说道。

    “以前少年时期吧，算是懵懂无知，如今跟了老爷，我自然要一心修炼，心中无女人才是……”

    大黑猫一脸神圣，望着前方的白色身影，异常的庄严。

    “哎！”

    这一番话，竟然把钻天鼠怼的无话可说。

    大黑猫转过头，斜睨的钻天鼠，捏着鼻子说道：“看看这么多人，哪一个不比你长得英俊？”

    “其实，在我们钻天鼠之中，我这样算是很英俊的……”

    钻天鼠双手一摊，不以为然的说道。

    他这一番话，又引起了四周妖兽们的哄笑声。

    叶云行走在前方，步履云淡风轻，听到妖兽们的胡闹，不由得轻轻一笑。

    云雾向两侧翻涌而去。

    叶云等人走了过来，竟然没有任何人发现。

    进入云雾之中，一座大阵挡在了面前。

    叶云正准备出手。

    “老爷，区区一座阵法，我来破除好了！”

    如意玉蛛走上前来，伸出了晶莹玉葱一般的玉臂，随即一根指头点了上去。

    那一座阵法形成的光罩，毫无声息的破出了一个圆洞。

    而整座阵法，在这一刻并没有受到什么影响。

    “做的不错…”

    叶云轻轻一笑，迈步走了进去。

    “不愧是真神境，果真是强大的一匹啊！”

    钻天鼠瞪着小眼睛，心中暗自说道。

    神罗天的护山大阵，有什么样的威力，它自然是非常清楚的。

    而如意玉蛛轻轻用手一点，护山大阵便出现了漏洞，而没有惊动神罗天，可见这位妖族前辈的强大，确实超越了永恒境修士才具有的力量。

    “神龙碑……”

    进入大阵之中后，叶云环顾四方，寻找着神龙宗第七代宗主雕刻的那一块神龙碑。

    如今，也被称为镇龙天碑。

