    “神山是什么？”

    闻言，那妖花有些嘲讽的笑了笑，答道：“神山自然是不可知之地，这昆吾神域每一具尸骨，不都是为了弄清楚这个问题而死的吗？”

    这一句话，却是顿时让众人打心底生出了一抹寒意。

    其他两处地方就不提了，只看着血色战场，一路走来，遇到了多少尸骸？这里每一具尸骸，上古之时，不都曾是极为厉害的修行者与妖魔吗？

    甚至面前这朵妖花，从上古存活至今，却不也一直被困在这里吗？

    而且，这些修行者与妖魔，全都是为了神山而来的，这本身就是一件极为可怕的事情。

    “前辈的意思是，其实你也没有踏入过神山？”

    看着那妖花，陆仰再次问道。

    “自然！否则，我便该被困在神山之上，而不是这里。”并没有遮掩，那妖花淡然回答道：“也就是如今，神山处于封印状态，否则……凭你们这点实力，连靠近神山的资格都没有！”

    “封印？前辈是说，神山被封印了？谁能封印神山？”

    微微一怔，陆仰倒是毫不在乎对方的嘲讽，而是敏锐的察觉到了对方话中的关键，连续反问道。

    “你的问题太多了。”

    并没有回答陆仰，那妖花漠然说道：“想要知道，你自己去神山找答案就是。”

    “神山的事情，既然前辈不想说，那就说点实际的吧。”耸了耸肩，陆仰再次说道：“我们可以退走，不过，既然遇到了，前辈总得给我们一些好处才是。”

    “你在威胁我？”眼中透出一抹寒意，那妖花冷冷道：“让你们离开，是因为我讨厌麻烦，并不是真的就怕了你！”

    “那便打一场好了。”陆仰同样半步不退，淡然道：“击杀一位上古大妖，带来的好处，或许足以让我们突破了。”

    “前辈刚刚说，活得越久，就越怕死，那我们便与你正好相反。”眼中透出一抹淡淡的杀机，陆仰继续说道：“我们踏入昆吾神域，就是为了寻找机缘的，只要有足够的好处，我不在乎，是在这里拼命，还是到神山拼命。”

    说话之间，陆仰再次将方天画戟横在胸前，摆出了攻击的架势。

    “放肆！是你们无故闯入了我的地盘，甚至贪念作祟，想要夺取好处，如今我不跟你们计较，愿意放你们离开，竟然还敢反过来威胁我？”

    那妖花厉声喝骂道。

    “前辈何必说这种哄人的鬼话！如果不是你故意散出血气做饵，引人前来，我们又如何能这么容易找到你？”

    陆仰不屑的讥讽道：“看看那一座骨山，这些年来，前辈杀的人与妖魔还少吗？若非我实力强大，刚刚我的同伴便已经要死了，现在前辈却又摆出一副受害者的样子来，不觉得可笑吗？”

    换了其他人，还真有可能被糊弄住，但陆仰直接便撕开了对方的伪装，直接点破了真相。

    说穿了，不过弱肉强食而已！

    如果不是刚刚那一戟震住了对方，如今这妖花恐怕就又是另外一副面孔了。

    这种情况下，陆仰自然不会因为对方一句话，就选择避让。

    紧紧盯着陆仰，一时间，血色再次汇聚，浓郁的杀机无声之间蔓延。

    即便是王若冰他们都已经做好了随时出手战斗的准备，只是，沉默了近百息之后，那一抹杀机却终究还是渐渐消散掉了。

    “你想如何？”

    看着陆仰，那妖花终究还是妥协了。

    “我想知道一些关于神山，关于昆吾神域的事情。”陆仰轻声答道：“还有，我需要一些能够帮上他们的东西，灵药也好，传承也罢……前辈能堆起这么大一座骨山，想来身上是有这些东西的，对你无用，对他们却可能有很大的帮助。”

    “前辈刚刚也说了，我的目标是神山。”耸了耸肩，陆仰继续说道：“而且，我想要的，不是我一个人踏入神山，而是我们所有人，都一起踏入神山。”

    听到陆仰的话，即便是这妖花也不禁一阵愕然。

    陆仰要踏入神山，他是信的，只凭刚刚那一戟，血色战场便拦不住陆仰。

    可是……其他人凭什么？

    刚刚的交手，已经足够让他看穿这些人的实力了，除了两三个人之外，其他人的修为，距离能够闯出血色战场，还有极大的差距。

    面前这个修行武道的小家伙，竟然想要以一己之力，将他们全部带入神山，这心也未免太大了。

    “前辈不信吗？”

    嘴角露出一抹灿烂的笑容，陆仰轻声说道：“其实我也不信，可是，这世上的事情，因为不信，就能不做了吗？”

    “两年之前，我还只是一个被废了修为的斩妖人！”眼中透出一抹平静之色，陆仰继续说道：“如果当初有人告诉我，两年之后，我能踏入四品，成为武道天骄，你觉得，我自己信吗？”

    “你是说，你修行到现在才两年的时间？”

    瞳孔猛然一缩，那妖花不可置信的盯着陆仰追问道。

    “准确的说……不到两年！”

    指着自己的鼻子，陆仰认真的说道：“所以，现在前辈还觉得不可能吗？”

    “……”

    下意识的，妖花的目光落到了其他人的身上，似乎想要从其他人的反应上，判断出陆仰是不是在说谎。

    这个年纪，修行到如今这种境界，本来就已经是很厉害的事情了，可如果，这个时间，短到只有两年，便简直犹如天方夜谭了！

    可如果这一切都是真的。

    那他就真的需要重新来考量面前这个人类的价值了。

    “好了，该说的都已经说完了。”看着妖花，陆仰再次说道：“前辈可以做出决定了。”

    说话之间，陆仰的手掌同样再次紧紧握住了方天画戟。

    这便是陆仰的态度。

    条件已经开出来了，怎么选，就是对方的事情了。

    陆仰心中并没有太多的杀意，但却并不意味着，他就不会动手，如果对方拒绝，或者拿不出他想要的东西，那么这一战，依然无可避免。

    PS：有点卡文，写不动了，明天再恢复三更吧。

