    徐川缓步走到沙丘之上，这里视野宽广，加上有石林可以隐藏身形算是一处比较好的休息之地。

    脚下的沙子很柔软，徐川用神识扫了四周之后，走到一块巨石后盘膝坐了下来。

    现在禁地中进入这么多修士，徐川需要让自己的法力时刻处于充盈的状态。

    将一枚辟谷丹放进嘴里后，徐川的眉头皱了起来。

    在他前方数里的地方，有两个修士正在斗法。

    其中一个人徐川印象深刻，就是在进入葬仙禁地前和徐川对视的那个年过百岁的老者。

    和老者斗法的是一个中年修士，应该是某一修仙家族的高层。

    两人都是练气大圆满的修为，都在御使法器拼斗，狂暴的法力波动，以二者为中心朝着四面八方汹涌而去。

    徐川此刻眼睛眯了起来，内心挣扎了片刻，便决定不去凑这个热闹。自己进入葬仙禁地目的是炼化那天生灵火，至于修士斗法自己尽量不去沾染麻烦了。

    两人有来有回的激斗了片刻时间，场中老者见到迟迟不能拿下眼前中年修士，他心中有些着急了。

    再向四周悄悄扫了一眼后，老者撕开胸前的道袍，将插在心口的三枚法器长针给拔了出来。

    徐川见到老者动作，瞳孔骤然一缩，脸色立马凝重了起来。

    拔了三枚法器长针的老者，整个人看起来像是变了一个模样。他全身骨节噼啪作响，瞬间又拔高了一尺之多，原本清明的眸子此刻变成了碧绿色，脸上也悄然浮现出一缕魔纹。

    “啊！你是魔修！”见到老者的变化，和他对战的中年修士吓得大吼了一声，然后便朝着一个方向快速逃去。

    露出真面目的老者此刻“桀桀”笑了一声，一个跨步便追上了那逃跑的中年修士。

    “噗嗤”

    老者锋利的魔爪带着滔天魔气从中年修士的后背直接贯通到了前胸。

    “啊·····！”

    中年修士发出一阵撕心裂肺的喊叫声，便彻底没了气息。

    魔修老者见到中年修士彻底死去，从储物袋中掏出一个血红色的丹炉。这丹炉通体魔焰腾腾，一股浓郁的血光从丹炉中射出，映照在魔修老者脸上显得极为恐怖。

    “这老者竟然是魔修！”

    徐川大吃一惊，先前在禁地入口前对视了一眼便发现这老者杀意滔天，没想到这老者居然是魔道中人。

    只是让徐川有些奇怪的是，天生灵火对于魔道之人并无作用，不知此人混进来的真实目的是什么。

    “莫非他目的不在于灵火而是其他？”徐川突然想到了一个魔道中的一个传闻。

    魔道中一直有着一种极为强大的筑基方式，那就是用练气大圆满修士的心头精血凝结成一种筑基丹。这种筑基丹被魔道称为血魔丹。

    靠这种血魔丹成功筑基的魔道修士极为强大，远远超越同阶。

    只是这种方式极为残忍，想要炼制血魔丹，需要整整一百位练气大圆满修士的心头血。

    因为此法过于暴虐和困难，因此在魔门中也罕有人用此方法筑基。

    就在徐川思考的时候，眼前的魔修老者开始行动了，他拿出一柄魔器匕首对着中年修士的心口划了一下，接着他将那血色丹炉对准了这道伤口。

    只见血色丹炉传出一股吸力，眨眼间中年修士的心头精血便被全部吸入丹炉了。

    盖上丹炉盖子，魔修老者脸上露出满意之色。

    见到魔修老者站起来开始四处打量的时候，徐川连忙将自身全部气息收敛了起来，与此同时身子紧紧贴在巨石上。

    现在徐川还不想和这个魔修对上，只要他不来招惹自己就行。

    等了一会后，当徐川再次将目光投向魔修老者那里时，发现已经没了他的踪迹。

    感受了一下自身法力后，徐川也离开了这个地方。

    这魔修老者顷刻之间便灭杀了一个练气大圆满的修士，让徐川心中有些发凉。这次进入禁地也不知都混进来多少牛鬼蛇神。

    现在大部分修士都在葬仙禁地外围，据说那灵火最后一次现身是在禁地中心之处。

    徐川仔细辨认了一下方向，开始朝着葬仙禁地核心处行去。

    越往里面行走，周身的火气越大，好在徐川有变异灵根之助，竟感觉丹田有一种充盈感。这个发现让徐川底气十足，要知道现在所有修士都在为禁地内的火毒烦恼。他们只能服用冰魄丹来祛除窜入体内的火毒。

    而且因为火毒的存在，他们吸收灵气的效率也赶不上外界，除了有大量灵石补充的修士，一般修士法力恢复都极慢。

    “倏倏！”

    就在徐川思考的时候，突然感觉到地面一阵摇晃。

    “不好！”

    徐川心中一惊，身体不由自主的开始向后倒退。

    只见徐川前方的沙子中钻出一个形似妖狼般的生物，这生物身披赤红色鳞甲，周身有火焰在燃烧，它能有一丈长短，火红的双眸带着一丝嗜血之色，望之让人头皮发麻。

    “是葬仙禁地的火兽！”

    徐川认出了眼前怪物的来历。

    这火兽是葬仙禁地天地伟力作用生出，嗜血无比，凡是被其盯上的修士不死不休，极为难缠。

    但是若是将火兽击杀则可以获得它们的火晶。火晶是不错的炼器材料可以提升火系法器的威力，并可以辅助火系修士修行。

    眼前的火兽实力不算强大，只有大概五层的水平，徐川并没有放在心上。

    见到火兽扑了上来，徐川心念一动，蓝色的灵剑便朝着火兽心脏刺去。

    “叮！”

    灵剑刺在火兽身上发出一阵金属撞击声，强大的冲击力让火兽的身子向着后方砸去。

    “嗯？”

    见到自己随意一剑居然没有将这个火兽斩杀，这让徐川吃了一惊。他怎么也没想到仅仅练气五层水准的火兽身体竟如此坚硬。

    “轰！”

    蓝色的灵剑上面光芒大涨，一股强绝的剑气割裂虚空，将这火兽整个身体都笼罩在剑光之下。

    “砰！”

    恐怖的剑光将火兽彻底轰碎，漫天都是火兽的身体碎片。

    “吧嗒”

    一个赤红色的晶体落到了地上，这枚晶体看起来能有硬币大小，一股浓郁的火系力量从中传了出来。

    徐川发出一道法力裹挟着这枚火晶落到了手中，在仔细观看了一下之后，将其收入了储物袋中。

    “轰隆！”

    就在这时，远处传来巨大的声响，像是万马奔腾而来。

    “道友救我！”

    远远的，一道声音传了过来。

