    且先不说这珠子到底是个什么用途，对于吕树而言，只要能得到好处，那么他就能特别起劲……

    眼瞅着大家基本上都还固守自己位置斩杀魂魄的时候，吕树已经跟那些D级高手一样满场狂奔了，金链子在脖子上哗啦啦的响，身上一片的珠光宝气，简直阔气！

    其他人一方面有点羡慕吕树身为E级力量型觉醒者的强力，另一方面听到吕树脖子上金链子就有点脑子眼儿疼，那可都是从他们身上换走的啊！

    大家一个个来遗迹后都是苦逼的战斗，结果这货感觉跟出来旅游一样的。

    不对，现在这年头出去旅游都还得被导游带着去逛购物店，大家进一次购物店，身上的钱就少一堆，而导游则是赚的盆满钵满的。

    吕树这不是游客啊，是导游啊！

    想起昨天吕树摆摊时说的话，简直就跟导游在大巴上拿着话筒：“我这里还有不少当地的特产大家可以选购，你们放心，我卖的绝对比当地超市或者购物店便宜！十块钱你买不了吃亏……”

    “来自刘旋宇的负面情绪值，+55……”

    “来自……”

    然而就在此时，吕树忽然看到一个人背后逐渐显露一个惨白的身影来，竟是他曾见过的天罗地网战斗人员！

    不，更准确的说，是在石门之外，坑洞之下，被其他间谍围坐其中的那一个间谍！

    一声惨叫响起，这名间谍的模糊身影竟然一手插在了他面前的那个天罗地网战斗人员的后心，惨白的手掌如同一柄锋利的刀刃，瞬间斩杀了一切生机！动作极快！

    吕树皱眉想要往那边赶去，却见那个间谍的身影重新消散，再也看不到了！

    所以说，刚才所看见的那个邪法仪式真的没有想象中那么简单，这群人竟是献祭了自己的生命，然中间的那个人成为了鬼魂的状态？

    所有人都向着惨叫声源看去，可当他们听到惨叫的时候就已经是晚了，李一笑眉头几乎拧到一起去，背后的猛虎骤然间散发着巨大的光芒，竟把整个地下空间都给照亮了起来。

    此时，李一笑口中发出一声怒吼，就宛如虎啸山林般，所有正如潮水般涌来的鬼魂仿佛全都被一股狂烈的龙卷刮过，一个个都开始灰飞烟灭！

    “这才是……B级天罗的真正实力吧，”有人望着尽皆破碎的亡魂，整个世界仿佛都一扫而清。

    然而李一笑也并不轻松，吕树此时是第一次见到李一笑脸上带着有一丝疲惫的状态，之前即便是被十多个C级高手围攻后，李一笑也仍旧是红光满面的。

    难怪对方明明可以瞬间清理所有亡魂却始终有所保留，只是见到自己队员出现伤亡之后大怒之下使出了杀手锏。

    只是那个间谍却让所有人心中埋下了阴影，李一笑缓缓走来看着已经气绝的队友，转头凝声问道：“怎么回事？”

    他刚才专心应对亡魂，所以并不知道身后到底发生了什么事情。

    有人说道：“我看到是外面那个被围坐在中间的间谍，整个人都成了一道虚影，就像是这些魂魄一样，只是动作与实力都要高出太多，我判断实力为C级巅峰，他在天罗地网时名字叫做赵海平，只有D级实力，至于有没有隐瞒不太清楚。”

    吕树听了之后在想一个问题，这个叫做赵海平的间谍其实最大的问题不是对方的C级巅峰。

    就算是这样的实力在李一笑面前也不过是一拳的事情，B级与C级，天壤之隔，若是C级人多还好说，配合默契了也能磨死B级，可单打独斗，C级甚至不是B级的一招之敌。

    但是，在这个地方对方忽然化身成为鬼魂，就好像是占据了主场优势一般，其他的亡魂会攻击天罗地网，却不会攻击这个间谍！

    而且对方这邪法也不知道怎么回事，竟然可以时隐时现？这特么是什么忍者的特殊技巧吗？

    不得不说这是一件很恶心的事情，岛国的人在人种特点上与中国太过相近，《新京报》之前报道过官方估计岛国在国内的潜伏人员可能多达十几万，而《自卫队秘密谍报机关——被称为青桐战士》这一畅销书更是自卫队成员自曝曾在中国潜伏37年之久，所负责的事情就是刺探军情甚至是希望有人能够担任要职。

    许多间谍长久以来逐渐被当地习俗同化，但始终未变的就是他们的潜伏初衷。

    不怪钟玉堂查人不明，实在是对方可能也根本没想过要进入天罗地网，只是之前的计划就是潜伏在军队里，恰逢天地灵气恢复，这些有觉醒资质的人被选入了天罗地网中。

    可预见的是，部队里面那些没有觉醒资质的潜伏人员，还有不少。

    所有人都感觉内心中有一股烦闷的情绪，恨不得现在就找到什么方法，能把这个间谍给找出来为战友报仇。

    然而想了半天也没想出来什么好办法。

    而此时，吕树忽然感觉有点不对劲，自己星图内的尸狗竟然不停的发出龙吟声，像是要朝自己左侧冲去，吕树有点疑惑，左边什么也没有啊……

    不对！

    吕树下意识的随手一矛朝左侧撩去！

    所有人都愣住了，竟在这一瞬间，吕树手中的长矛仿佛在空气中打到了什么似的，然后所有人就眼睁睁的看到那个叫做赵海平的间谍被一竿子抽到脸上打的现形了！

    现形了……刚还想着怎么找人呢，结果这边就已经把对方打的现形了啊！

    “来自さやまあい的负面情绪值，+666！”

    李一笑刚准备动手，结果那个间谍并没有受什么太重的伤，被打出现形的瞬间再次隐匿了起来，李一笑预判般朝一个方向轰出一拳，却什么都没打到。

    所有人看着吕树半天不知道说什么好，李一笑愣愣的看着吕树：“你咋发现他的？”

    “……”吕树才是真的蛋疼了好吗，他根本就不知道会发生这种事情啊，这赵海平闲着没事站自己身边干嘛！吕树想了想：“我说我是随手抽一下的你们怕是不信……但这是真的……”

    “来自さやまあい的负面情绪值，+999！”

