    赵御带着苏樱等人来到客堂，等落座之后，将自己定位成赵御贴身侍女的江玉燕，立刻给众人上茶。

    看到上茶的江玉燕，小鱼儿倒是没有太大反应，可花无缺却瞬间神情一冷，死死的看向给他送茶的江玉燕。

    在安庆府江家的时候，赵御当着众人的面说过，这江玉燕乃是江别鹤的女儿。

    “嗯？！”

    赵御盯着花无缺，眼中冷光闪烁。

    花无缺听到赵御的冷哼声，这才将冷冽的目光从江玉燕身上移开。

    片刻之后，二哈带着靳一川来到客堂。

    “属下参见镇抚使，不知大人唤属下前来有何要事？”

    靳一川无视在场几人，直径来到赵御面前，抱拳躬身道。

    赵御摆摆手示意靳一川起身，然后说道：“这位苏樱姑娘医术了得，本镇抚使特意请她为你诊治痨病。”

    “啊？”

    靳一川一愣，抬头看向赵御，眼神中除了惊讶之外，更多的是难以言喻的感激。

    堂堂北司镇抚使，会为了他一个小卒子亲自请人前来医治病痛？

    这特么……怎么感觉不像是身在锦衣卫的人能干出来的事儿！

    不等靳一川胡思乱想，赵御直接起身对着苏樱拱手道：“有劳苏姑娘了！”

    “不必客气。”

    苏樱起身来到靳一川面前，看了一眼面色有些蜡白的靳一川，眉头微微一皱。

    “如果我没看错，你除痨病之外，应该还有中毒之兆！”

    不愧是毒后苏如是的女儿，仅仅是看了一眼靳一川的面相，就笃定眼前这个家伙不单单是肺病，而且还有中毒的迹象。

    “中毒？”

    靳一川闻言一愣。

    坐在正堂的赵御，倒是了然的点点头。

    看来在丁修杀那白鹭医馆的医师之前，那老家伙已经给靳一川的药物中开始掺毒了。

    “是的，不过不用担心，只是一般的毒物而已。”苏樱转身，从随身的小匣子当中拿出一套银针。

    苏樱持针来到靳一川面前，让其将领口敞开，随即将手中银针刺入喉结之下的一处穴道。

    “咕……咕咕。”

    被银针刺入的靳一川，发出一阵阵诡异的声音。

    苏樱右手微微屈指，轻叩在银针的尾部，随着苏樱手上的动作，一抹腥黑的血渍顺着银针冒了出来。

    半晌之后，苏樱取出银针。

    靳一川很明显的察觉到，随着银针取出，他感觉呼吸之间都顺畅了不少。

    “这毒物虽然普通，可你的痨疾生来已久，需要慢慢根除……咦？”

    正在收针的苏樱不经意间看到了靳一川腰间佩戴者的一个香囊，对着靳一川说道：“可否给我看看？”

    靳一川摘下香囊递给苏樱。

    苏樱将香囊拿起轻嗅了一下，还给靳一川之后才说道：“难怪你的痨病能被暂时压制下来，原来是因为它。”

    靳一川看着香囊，心中一暖，那丫头对他真心不错。

    “我开个方子与你调养肺病，半旬便可好转……”苏樱转身拿起一旁赵御早已准备好的笔墨，开出一张药方递给靳一川。

    “多谢姑娘！”

    靳一川接过药方，对苏樱拱手道谢。

    可苏樱却摆摆手，随即看向赵御道：“不必谢我，我出手救你也是有私心的。”

    “但说无妨！”赵御见苏樱看向他，笑着说道。

    苏樱看了一眼小鱼儿和花无缺，这才对赵御说道：“我自小与娘亲一起长大，可却从不知爹爹是何人，每次问起娘亲她都避而不言。”

    说到这里，苏樱看向赵御，一脸希冀的说道：“若是镇抚使大人知晓，还请告知。”

    “我来问你，你娘亲最自豪的本事是什么？”赵御并没有直接说出来，而是看向苏樱问道。

    苏樱不假思索的回道：“我娘最自豪的本事，便是那一身医术了。”

    “那不就简单了么？”

    赵御起身，笑着说道：“能让你娘委身下嫁的男子，肯定在医术上和你娘不相伯仲。

    天下之大，能比肩毒后苏如是的，还能有谁？”

    苏樱微微一皱眉，不等她细想，一旁的小鱼儿脸上闪过恍然之色，随即看向赵御道：“鬼医常百草？”

    “正是！”

    ……

    小鱼儿离开赵御的府邸之后，和苏樱直奔安庆。

    而花无缺那个二货，非要去移花宫问个清楚，其他人怎么劝都没用，铁心兰还铁了心的要跟着要一起去移花宫。

    赵御看着铁心兰那副一心求死的倒霉样，直翻白眼。

    这娘们说是来找她爹铁如云的，可从头到尾，这家伙也没想着要问问她爹的下落，一双眼睛全镶在花无缺的身上了。

    大孝子啊……

    等几人离开之后，左右无事的赵御本打算去听曲儿的，却不想还未出门，已经有西厂的传令太监上门。

    “督公请大人即刻前往值堂议事……”小太监站在赵御面前，恭恭敬敬将一枚巴掌大小的令牌捧给赵御。

    赵御接过令牌，起身前往西厂。

    等到督公值堂的时候，发现整个值堂除了风里刀之外，一个人都没有。

    风里刀见赵御和二哈走进值堂，随即对着二哈说道：“你去外面候着，任何人不得靠近值堂半步！”

    “我……”

    二哈被这个家伙指手画脚，多少心里都有点不乐意，不过在赵御摆手示意之后，还是气呼呼的走出值堂。

    “出大事了！”

    见二哈出去，风里刀好像火烧屁股了一样，直接来到赵御的面前，急切的说道：“皇叔朱无视被曹正淳给下了天牢，这个事你知道吧？”

    赵御点点头道：“嗯，听说了。”

    风里刀压低声音，对着赵御说道：“那你可知道，昨日十大镇边将军共同上书皇帝，逼迫皇帝释放朱无视，并且恩准朱无视纳王妃的事！！”

    “嗯，曹正淳离死不远了……”

    不同于风里刀的小心翼翼，赵御倒是显得很淡定。

    “啊？”

    赵御轻飘飘的一句话，倒是将风里刀给整蒙了。

    现在朝野上下，谁不知道曹正淳压倒了护龙山庄，权势正盛！

    可这家伙怎么会说曹正淳离死不远了？

    “你想想啊，那朱无视坐镇护龙山庄多年，岂是那么容易分崩离析的？”

    赵御神情优哉的坐在一旁的椅子上，对着风里刀说道：“皇帝再狠，也知道哪头轻哪头重。

    再说了，曹正淳若是真的灭了朱无视，受到威胁最大的是谁？

    皇帝？西厂？锦衣卫？

    都不是！”

    听到这里的风里刀，心中一惊，脱口而出道：“九千岁，魏忠贤？！”

