    “师叔找我何事？”李青君好奇地问鬼修。

    女子道：“之前我问你为何不说话，你说不知道说什么。这意思是，面对鬼修、净化、灵魂、往生，你一窍不通，故无话可说，对吗？”

    李青君道：“是。”

    女子又问：“我观你在这男的身边，颇为沉默，很少发言，不如那个画道女子自信。是性子如此？我看不像，我们剑阁之人个个自信孤高，哪来这种性子。”

    李青君怔了怔，喊她过来说私密话，竟然说的是这个？

    “师叔你这……”

    “你还没到唯剑是专的程度，满腔心思都在那男的身上，绝非性子沉闷。”女子笑了一下，柔声道：“你这状态，我很熟悉……”

    李青君有点不好意思的挠挠头。

    女子道：“我们武修，对这些东西确实有巨大缺陷。身无法力，驱不了阴阳，运不了五行，使不通妙法，参不破玄经。一身蛮力，一身锐气，别的什么都不会。”

    李青君低下脑袋：“是，感觉什么都帮不上。我不知道一片茶叶怎么变成小姑娘，也不知道一副画里怎么形成地水火风。他们探古墓参谜题，通幽冥寻指引，我什么都不懂，就只能呆呆跟着，需要我出手的时候出个枪，迷迷茫茫的，又能发什么言呢……”

    女子叹了口气：“我知道，曾经我也和你一样的感受，很沮丧。”

    李青君眼神炯炯：“我并不沮丧。我修行时日尚短，虽然在他身边还算弱的，却已经肉眼可见的跟上了。只需要再努力，一步一步接近，能够并肩作战，此愿足矣。”

    女子偏头看了她一阵，忽然一笑：“你的心志倒是比我当初坚定。”

    李青君说着又有些叹气：“说是这么说啦，只是不懂那些，难免有些沉闷。要群策群力去解疑解惑的时候，我只能默默看着。有时候会觉得，我们这样的纯武修好像根本就不叫修仙，叫打手。”

    “倒也不用妄自菲薄，我们虽无法力，运不了各种神妙，但学识眼力都可以增长，大部分时候需求的只是学识而不是妙法。”女子笑了笑：“何况我们剑修的方向，本就不是玄奇，而是破灭。很多道法做不到的事，我们可以。”

    李青君撅了撅嘴：“他自己更可以，他就是武修为主，仙道为辅，棒子抡圆了勇猛得不行。”

    “他不如你专，终有一日在某些方面会不如你。”女子笑道：“你最缺的是时间，没有经历的话，单是苦修，别人光是来个阵法你都参不破，更别提勘破其他幻术、变化、和各种玄奇妙法，这些是你目前最大的弱点。”

    李青君奇道：“师叔这么说，莫非有办法解决我这弊端？”

    “靠断玄师兄传你的剑印，是不够的，那是他的魂之剑，不是你的。”女子道：“我在碎片旁边参悟数百年，习得破妄之眼，可勘破虚妄、直指本源，这对我们剑修的价值无法估量，传你如何？”

    李青君大喜：“请师叔授艺。”

    女子幽幽一叹，虚无的手指点在了李青君双目之间。

    李青君愣了一下。

    先是正常传法，一段玄奥的法诀化作符纹模样融于识海，继而有锐气聚于双目，若凝神光，灿若星辰。

    破妄之眼……

    这是可修习可成长的技能，在初期可看破弱点、洞察幻象，而练到极处，一眼窥破天地之源，勘透万物本质。

    这当是顶级神通，不是普通技能！

    可李青君还来不及欢喜，就立刻感到了一股灵魂锐意直冲灵台，这锐意不是攻击，是输送，因自身的剑魂性质而显得锋锐。

    传功？灌顶？

    李青君想要阻止，却一动也不能动，眼睁睁看着女鬼的剑魂没入灵台，融于紫府，继而自行散去印记，抹灭意识，绕在她的魂海里，缓缓散落。

    最终凝成一柄古朴却纤细的剑型，萦绕魂海。

    李青君感觉自己的灵魂凝固得快要炸开。

    眼前的女鬼变得越发虚无，再也看不清。

    “这是鬼修的神输鬼运之法。”她慢慢退开，虚弱地道：“算是与那只小幽灵吞噬其他魂体的方式逆反，是把我的魂力灌输于你，替你提前凝注晖阳境才能有的丧魂绝剑，并不会影响你的意识……”

    李青君失声道：“师叔为什么要这样！”

    “你说得很对，宗门教我养我，我没能负起任何责任，是我不对。”她低声道：“能为宗门后辈提升一二，也算得其所哉？”

    李青君急道：“这算什么得其所哉！要负责就自己去负，一股脑儿给我算什么？拿回去啊！我也要跟男人跑路呢，才不帮你担！”

    情急之下去拉女鬼，却一把拉了个空。

    她已经彻底化成了虚无，无法接触。

    空中传来她最后的神念：“并不用帮我担，这是我自己了却心念，不代表要强加于你……总之算我自私了吧……求道之念，宗门之重，我都不想管了……如今好歹还有些许鬼修之识，我还可以保留最后的胎光，不入幽冥，直接轮回。古松可能已经轮回很多世了，我也要再世为人，再去寻他……”

    魂力散尽，化为点点星光，渐渐不见。

    隐约可以感知一抹真灵，透过千丈洞顶，直透天际而去。

    李青君默然站在原地，微微转头，秦弈站在洞口，也在沉默地看她。

    “如果这是造化……”李青君喉咙动了动，低声道：“我宁可不要。”

    秦弈摇了摇头：“她找不到自己继续修行下去的存在意义，入世轮回对她而言，也许确实是最好的选择。”

    李青君道：“我知道……可我心里难受。”

    秦弈安慰道：“将来你若有所成，还可以去寻访，将她的转世之身收入蓬莱剑阁做弟子。”

    这个比大海捞针还夸张，但不管怎么说确实算个安慰，李青君抬头想了一阵子，心里稍微好过了点，低声道：“这便是剑阁之情吧，一旦动念，一往而深，百死无怨。”

    说的是女鬼，也想在自己剖明心迹。

    秦弈定定地看了她一阵，忽然道：“我不喜欢这样。”

    “嗯？”李青君愕然抬头看他。

    秦弈伸手轻抚她的面颊，低头在她额头一吻：“无论发生什么情况，你也得活得好好的，就算我挂了也能轮回，大不了你也可以再去收我做徒弟啊。”

    李青君沉闷难过的心情都差点被他逗笑，一脚踩在他的脚尖上：“我看你是想再体验一次和师父发生关系是什么感觉！滚回去找你师姐，我要为前辈设灵拜祭。”

    秦弈忍着脚痛，却没有出去，反而伸手将李青君搂进了怀里。

    李青君安静地靠在他怀中不说话，点点磷光绕着这个小小的洞内轻轻飘荡，美丽且凄艳，恍若有灵。

    秦弈心中禁不住浮起“问世间情为何物，直教人生死相许”。

    他觉得若这算执，那就执吧……有这样的执念，才是仙路之上最美的风景。若是修仙真的要修得一无所有的孤寒，那长生何用？

    李青君在他怀中喃喃自语：“秦弈……你可不能死，我才不要孤苦伶仃地去找你的转世。要是轮回，我也共入轮回，便是生生世世，也赖定你了。”