    第233章加强锻炼

    　　“戚”索隆啧了一声，然后拔出了自己的三把刀来。

    　　现年十七的索隆在距离遇到路飞的时候还有两年，但是他和原著之中那个十九岁的年轻人已经是天壤之别。

    　　现在的他已经开始更加系统的修行霸气，而不是原著里那样傻乎乎的打磨自己的力气的傻小子。

    　　没有诀窍，你的力气再强大也切不开钢铁，但是现在的索隆已经可以做到轻轻松松的斩铁了，因为他的老师耕四郎给了他进一步的教导，而鹰眼则让他直观的认识到了他和世界最强之间剑士的差距。

    　　正是因为如此，所以他现在比原著里跨越了好几个伟大航路的岛的自己还要强。

    　　但是他并不是山治那种绝不打女人的死脑筋，反而在现实里经常和他对练的就有亚马逊的女战士，他的强大让亚马逊的女战士们深深地为他着迷，如果不是达斯琪在旁边看着的话，恐怕他早就被某个女战士或者多个女战士拖到她们的房间里去了。

    　　一心只为强大的索隆不会看不起任何一个敌人，特别是雷欧指定的敌人。

    　　雷欧这家伙有一种其妙的能力，他指定安排的对手都是恰好能够让他们棋逢对手却又艰难赢过的对手，几乎从未失手，比如说在打艾斯的时候他安排亚马逊的女战士们去和黑桃海贼团作战，而在打艾尼路的时候艾斯其实是擅自出手，等他拿不下敌人之后他才让女帝出手。

    　　而后来像是达斯琪，娜美，索隆他们这样的都会碰到像是恶龙亦或者是MR.1之类的敌人，他们打得很酣畅。

    　　不过索隆头脑比较单纯，并没有想过有可能是现在雷欧的身边除了艾斯之外最能打得就是他，他只能安排他出战这个选项。

    　　还好汉库克不在这里，不然在看到卡莉法这一身性感的装束之后恐怕要出手将她打成猪头不可。

    　　以前的她是不会有这种争风吃醋的想法和概念的，但是在拥有了雷欧之后她就越来越在乎这一点了。

    　　雷欧很多事情她都听不懂，帮不上忙，除了在武力这方面之外，她几乎没有任何可以帮助雷欧的地方，而在武力这方面，随着艾斯和艾尼路成长了起来，两支革命军合并，多拉格、大熊、伊万科夫的加入，未来还有像是拉斐特、范奥卡、索隆、达斯琪、娜美这样的年轻人在追赶，女帝的脾气就更加暴躁起来。

    　　像是卡莉法这样美艳的敌人碰到她几乎不被打成猪头是不可能的。

    　　索隆就单纯多了，咬着和道一文字，挥舞着雷切、和道一文字和另一把五十工大快刀一瞬间就冲了上去。

    　　他现在勉强能控制雷切，但是在他使用雷切作战的时候未尝不是和雷切磨合融合的一个过程，像是和道一文字同样身为大快刀二十一工，被他使用了十几年，他用起来就如同手臂一般，根本不会出现什么暴走的问题。

    　　反倒是雷切，他需要极力控制才行。这在战场上很危险，但是对于索隆这种剑痴来说，如果不危险他还和别人战斗干什么？

    　　“好锋利的刀！”卡莉法一惊，索隆的刀还没碰到她她脸上嫩嫩的皮肤就被刀锋刮的汗毛都切掉了，一旦交手就算使用铁块恐怕也会被他切下什么东西来。

    　　她瞬间用剃离开了原来的位置，让索隆势在必得的三刀砍在了空气之中。

    　　什么？！索隆站在原地愣住了，他身边的垃圾山突然开始慢慢地平移开位置，完全被他的三刀给切开了。

    　　但是刚才那个女人确实躲开了他的进攻，而且……人呢？

    　　索隆几乎下意识的将刀合拢，挡在了自己的身前，一道斩波就已经来到了他的面门，对他的剑擦出了激烈的火花来。

    　　“天上？！”索隆一抬头，就看到这女人从天空中慢慢落了下来，脸上并不太好看，差一点点就被这个男人给切到了，从他手里的宝刀锋利度来看，一旦被砍到就不是外伤那么简单了，恐怕会变成残疾。

    　　面对这种不解风情的男人，她的突袭也没有造成什么伤害，看样子一点伤都没有，看样子是一场苦战。

    　　她目光忍不住跨过了索隆往转身往弗兰奇废弃船只处理厂走去的那个男人，内心有些焦急。

    　　“喂，你在看哪里呢？”索隆的战斗非常的专注，他可以说是整个海贼王世界里少有能够专注于战斗而不是其他的强者，在卡莉法一个走神的功夫里他就已经来到了卡莉法的面前。

    　　“鬼斩！”

    　　背后仿佛恶鬼浮现，三刀如同恶鬼拍门，他再一次的加速在卡莉法的面前，卡莉法的瞳孔中他刀锋的倒影越来越大，几乎让她无法躲开，高手之间的战斗就是这么毫厘之间，更别说有武器的人和没有武器的人之间的区别了。

    　　武器本就是人类发明出来提高杀戮效率的工具，海贼王罗杰，冥王雷利，白胡子雷利，大妈，凯多……除了天赋异禀的卡普，你几乎可以看到在任何一个强者的手里都有一把绝世神兵。

    　　他们之间是相辅相成的。

    　　卡莉法徒手碰名刀本就吃亏，现在面对索隆还敢冷声，仓促之间只来得及将自己练的并不好的铁块充斥全身，下一秒就只是觉得身上一阵剧痛，意识瞬间消失在了她的身体里。

    　　“唔，没切下去……”索隆看着身上绽放着几道深深刀口的卡莉法，看着自己握刀的手，觉得她的身体有些奇怪，刚才那一招应该将她切成好几段才对的，但是居然连手臂都没砍断，如果不是三刀流，恐怕那一招还不能决定整场战斗的胜负。

    　　“看来锻炼还是需要加强啊。”索隆提起了卡莉法的皮衣，就这么拖着血流如注的卡莉法往雷欧他们那边走去。

    　　与此同时，雷欧也敲响了弗兰奇废旧船只处理厂大门的门铃。

    　　里面的嘈杂声很大，但是作为一个开门做生意的厂家，他们还是第一时间听到了门铃的声音并且为他打开了大门。

    　　————

    　　PS：昨晚没睡好，今天状态不好，下午来了个沙发，装了一个下午也没补觉，总之只有2更了。

