    简柒嘴角的笑容僵住。

    握草，你不早说？！

    突然觉得有些吃亏！

    “要不，你现在求婚？”

    “那我们今天便不领证！”唐靳御道。

    “呵，男人！”简柒讽刺的望着人：“故意的是吧？想要给我设陷阱让我跳，才不上你当！”

    “给我下车，去领证！”

    简柒下车，亲自去到驾驶位打开门，将人从位置上给扯了下来，顺带着抬脚直接将门给踹了回去。

    唐靳御无奈轻笑，任由人拉着朝里面走去。

    在踏入门口的瞬间，简柒发现人似乎有些拉不动。

    她忍不住转过头望着人：“你干嘛？”

    “沐寒！”唐靳御开口。

    简柒视线看了过去，眸光注意到不远处路边站着的沐寒和一直没有回她消息的祁墨。

    两人站在一起，不知道在说些什么？

    “走，过去……”唐靳御开口。

    简柒虽然不爽，但是动作却是很快的跟着唐靳御一同走了过去。

    不过，好奇的是，祁墨怎么会和沐寒单独见面？

    这两人在干嘛？

    两人走过去的时候，能看到祁墨脸色相当的不好看，而沐寒脸上则是挂着简柒从未见过的微笑。

    毕竟，之前的时候，沐寒那张脸都是毫无情绪波动的！

    现在竟然还会笑，这让人很意外啊！

    只是，竟然敢惹怒她哥哥，这人是不是活得不耐烦了？

    “你们在干嘛？”唐靳御开口。

    简柒本来想要暗中观察一下，唐靳御一句话，直接是将她的计划给打乱。

    两个男人转过头看向走过来的唐靳御和简柒，还是稍微有些意外在这里碰到他们。

    简柒护犊子一般的直接挡在祁墨前面，视线望着沐寒：“哟，寒少，笑得很开心啊！”

    沐寒：“……”

    话说，并不是很想看到这个姑娘！

    相对于唐靳御和祁墨的办事风格，明显简柒这人就损多了！

    否则不会连续被她用无耻的方法绑走两次，还和她做一些莫名其妙的交易，答应带着她去到鹰组织！

    后面也就不会发生很多事情！

    “他是不是欺负你？”简柒偏头，小声的询问祁墨。

    祁墨拍拍她的肩膀，示意她没事，让他来处理。

    “你找楚家的人，到底是想要做什么？”祁墨问沐寒。

    沐寒微笑开口：“正常交友，你们现在也管吗？”

    这话听着明显是敷衍，毕竟，找任何一个人交友都行，最为关键的是，楚家的楚瑜也是鹰组织的人！

    这事情明显就变得不正常起来！

    唐靳御望着沐寒，眸光有些沉，但是却深知，从他身上根本得不到丝毫的回应。

    如果明的不行，只有暗中来！

    “没有想到这么快又见面，既然如此，中午一起吃个饭？”沐寒道。

    “好啊！”唐靳御开口。

    “既然如此，中午见！”沐寒说着，就要转身离开。

    “正好，你也在，和祁墨一起，当个证婚人也好！”唐靳御开口，打断沐寒的动作。

    不仅是沐寒意外，就连旁边祁墨都是愣了一下，显然没有想到唐靳御竟然会说出这样一番话。

    所以，他和简柒出现在这里，是来领结婚证的吗？

