　　“琴箫~~~~”剑尘悲愤的大喊一声，身子在原地留下一道残影，已经以闪电般的速度向着三人战斗的地方冲去，与此同时，一股庞大的杀意从身体中散发而出，气势骇人，直冲霄汉。

　　站在剑尘身边的黄衣女子背着金色长弓，一脸诧异的盯着瞬间远去的剑尘，和剑尘在一起的这些日子，她还是第一次看见剑尘这么失态，情绪波动这么大。随即踏着小步，不急不慢的向着山坡下走去。

　　剑尘的那声大喝自然被打斗中的三人发现了，两名浑身浴血的人精神顿时为之一振，没想到在这关键的时刻竟然碰上了认识天琴家族大少爷的人，两名已经达到强弩之末的人立即如同抓住了救命的稻草般的露出了喜色，当他们带着欣喜若狂的神色望去时，神色皆是一怔，紧接着满脸的灰暗，刚刚那喜悦的神色顿时消散的干干净净。

　　对于剑尘他们两人都认识，乃是天琴家族大少爷琴箫在外面结交的一个朋友，虽说天赋不错，年纪轻轻就拥有大圣师的实力，但是他们的对手可是一名大地圣师，并且还是一名实力极强，具备风属性圣之力的大地圣师，就连他们两人联手都只能被打得节节败退，更被说只有大圣师实力的剑尘了。

　　而这时，具备风属性圣之力的大地圣师也发现了剑尘的到来，不过当他看见剑尘那张帅气而年轻的面孔时，脸色骤然大变，脑中情不自禁的浮现出半月前的一幕，一股深深的恐惧忽然出现在风属性大地圣师的心头，让他再也没有继续打斗下去的勇气了。

　　“哼，今日暂且放过你们。”风属性大地圣师丢下一句狠话，带着满脸不甘的神色，逃也似地飞快的远去。

　　当中年男子走后，一名浑身是血的人因为受伤极重，再加上圣之力的严重透支，终于坚持不住了昏迷过去。

　　而另一人也好不了哪去里，一屁股坐在地上，神情萎缩。

　　“琴箫，琴箫，你怎么样了，你快醒醒。”旁边传来一道急切的呼喊声，剑尘已经来到琴箫身前，一头抱着琴箫的脑袋急切的呼喊着，语气中有着说不出的焦急。

　　琴箫受伤非常重，不仅浑身浴血，就连周围的草地有汇集了不少血水，而在他身上有着两道狞狰恐怖的伤口，一道在腰上，将琴箫那水桶粗细的腰斩断了二分之一，只有一半与下体相连，另一道伤口在胸口部位，透体而过，五脏六腑都遭受到严重的破坏，没有一个是完整的了，现在的琴箫，已经是半只脚踏入鬼门关了。

　　“快，用你的弓把它给我射下来，别让他逃走了。”剑尘满脸的煞气，手指着已经逃到两公里之外就要消失在山头的青色身影对着黄衣女子喝道。

　　后方正不急不慢走来的黄衣女子本来就是要用日月弓将那道逃走的人给射杀，但是一听到剑尘这如同命令办的语气，秀眉顿时一皱，立即罢手不干了，原本就要取弓的手势也重新收了回来，冷声道：“我就不射，凭什么听你的。”

　　“碰！”剑尘一拳重重的砸在地面上，将地面那松软的土石砸出一个半米深的大坑，一双布满血丝的眼睛放射着凌厉之极的目光盯着黄衣少女，强烈的杀意不加掩饰，这一次，剑尘是真的怒了。

　　被剑尘这如同嗜血的野兽般的目光注视，黄衣少女心底剧烈一颤，前进的步伐顿时止步在原地，而心中却莫名由来的传来一阵酸楚的感觉，这一刻，她突然有些后悔，刚刚为什么不一箭将逃走的人射杀，当她改变注意时，那名风属性大地圣师已经越过山坡，消失不见了。

　　“剑….剑….剑尘。”

　　就在剑尘就要准备用光明圣力为琴箫疗伤时，一丝细不可闻的声影忽然出入剑尘耳中，只见琴箫那紧闭的眼睛睁开了一条细小的缝隙，嘴唇微微颤动，含糊不清的念叨。

　　“琴箫，你坚持住，我很快就会让你康复的。”说着，剑尘就要控制光明圣力为琴箫疗伤，现在琴箫是非常危险，命悬一线，随时都有可能离去。

　　“剑….剑….剑尘。”琴箫眼睛只能睁开一条微小的缝隙，他吃力的抬起右手抓住剑尘是手掌，缓缓放到自己的腰间，断断续续的说道：“帮…帮…帮我…把…空间…腰…带…腰带….中的…一个绿色的….小瓶…瓶…瓶…瓶子….拿….出来。”琴箫说话有气无力，后面连声音都无法发出了，只能发出吐气声，话一说完，他脑袋一歪，昏迷了过去。

　　剑尘依然将琴箫的话听得清清楚楚，立即小心翼翼的解下琴箫的空间腰带，生怕碰到了伤口，然后匆匆忙忙的从里面翻找了起来，最后终于在一个木架上发现了三个绿色的小玉瓶。

　　剑尘将三个小玉瓶全部拿出来，然后将三个小玉瓶全部打开，查看里面所装之物。

　　每个小玉瓶中都装着一颗拇指大小的丹药，散发着微弱的白光。

　　“这….这是。”剑尘大吃一惊，他能清晰的感觉到，这三颗丹药表面上虽然是一些药材粉末，而里面却是精纯的光明圣力。

　　剑尘本身就是一名光明圣师，非常清楚光明圣力的功效，立即从瓶中倒出一颗丹药喂进琴箫的嘴中。

　　随着丹药入腹，琴箫的脸色也在快速的好转，虽然凭着一颗丹药中那一点点的光明圣力还无法让他伤势康复，但是保住性命还是没问题的，不过他并没有清醒过来。

　　待琴箫的伤势稳定之后，剑尘也大大的松了口气，这时，他才转头看向另外两名浑身浴血的男子。

　　这两人剑尘都见过，其中一人是琴绝，听琴箫说，琴绝是被他爷爷从外面捡回来的婴孩，从小就在天琴家族长大，对天琴家族的忠心耿恩，现在还在昏迷当中。而另一人并非是天琴家族的人，而是跟着天舟通过空间之门来到佣兵之城的三人之一，和天舟是同患难的生死兄弟，此刻也是脸色苍白，浑身无力的坐在地上，吃着疗伤药默默的恢复伤势。

　　三道人影出现在远方的高坡上，并迅速的向着这里接近着。

　　三人的到来立即引起了众人的警觉，“大哥！”忽然，一声夹杂着喜悦的声音从旁边传来，只见坐在旁边吃着疗伤药疗伤的人满脸激动的看着走来的三人，随即挣扎着从地上爬了起来。

　　这三人，竟然是天琴家族的天舟和和另外两名被天舟带过来的人。

　　“四弟！”

　　“四弟！”

　　“四弟！”

　　天舟三人也是很快就认出了那名浑身浴血的人，纷纷发出惊呼声，快步的跑了过来。

　　“四弟，你这是怎么了，谁把你伤成这样的。”

　　“四弟，你快告诉我，到底是哪个王八蛋把你打成这样的。”

　　看着四弟浑身浴血的摸样，另外两人怒不可言，而天舟的脸色也不是很好看，旋即三人目光不断的在场中来回扫视着，躺在一边昏迷不醒的天爵和琴家大少爷自然被他们发现了，而剑尘和他身后那名背着金色大弓的黄衣女子也落入了几人的眼中。

　　“你是谁！”其中一人目光凌厉的盯着背着大弓的黄衣女子怒喝道，剑尘是和他们一起来的，他们都认得剑尘，只有那名黄衣女子他们并不认识。

　　黄衣女子目光不屑的撇了几人一眼，随即就高傲将头撇到一边，看都懒得看，更是不说一句话，轻蔑之意展露无疑。

　　黄衣女子的这般态度让说话的那人面色一寒，再次喝道：“小娘皮，大爷问你话呢，你耳朵聋了没听见吗。”

　　听闻此话，黄衣女子脸色一沉，目光充满杀机的盯着那人，沉声道：“你再说一句，我马上让你死。”若不是剑尘在一旁，猜测剑尘多半和他们几人认识，黄衣女子早就对几人动手了，毕竟，这三人可都是大地圣师，身上可是有不少的参赛令牌。

　　“你…..”那人勃然大怒，随着澎湃的圣之力涌动，一柄弯刀立即出现在手中，怒道：“你活得不耐烦了，现在就让我好好教训一下你。”说着，就欲冲上前去。

　　“嗨，二哥，你太不懂得风情了，这么漂亮的一个小美女你也下得了手啊。”站在周天身边一名相貌丑陋的人伸手拦住了已经拿出圣兵的二哥，目光淫邪的在黄衣少女身上扫视着。

　　闻言，二哥微微一愣，随即便反应过来，嘿嘿坏笑道：“三弟，还是你机灵，这么漂亮的小美人就这么杀了实在是太可惜了。”随即对着黄衣少女嘿嘿坏笑道：“小美人儿，现在哥哥我改变注意了，像你这么漂亮的美人儿杀了实在是太可惜了，不如先陪哥几个好好的爽一把吧，若是把哥几个伺候的舒服了，哥几个自然会放了你。”

　　黄衣女子满脸寒霜，脸色阴沉如水。

　　听了这番话，剑尘的脸色也是微微一沉，虽说因为先前的事他对黄衣女子很大的意见，但是这两人的作为他实在是看不下去了，况且，再怎么说现在他和黄衣女子也是同一条船上的人，而对于周天几人剑尘心中显然是没有半点好感，先前在天琴家族中，周天可没少为难剑尘。

　　“不想死的话，你们两人最好把嘴巴放干净点。”剑尘缓缓的站了起来，目光阴寒的盯着几人沉声道。

　　“妈的，小子，我们和小美人儿说话，哪里轮得到你插手，想死不成。”二哥目光凶厉的盯着剑尘喝道，满脸的杀气，虽说剑尘和天琴家族大少爷琴箫关系不错，而天舟也同样是天琴家族的人，但是作为天舟的兄弟，他们几人也知道天舟很讨厌剑尘。

　　站在一旁很少说话的天舟脸色也是一沉，看向剑尘的目光充满了强烈的杀意，早在天琴家族中天舟就对剑尘有很大的意见，发生了口舌之争，若不是天琴家主及时赶到阻止了两人，他早就对剑尘动手了，而在进入佣兵之城的路上，天舟也不止一次想要对剑尘动手，都是顾忌到太上长老才忍耐了下来，现在这么好的一个机会摆在眼前，他当然不会错过。

　　天舟对着那名浑身是血的四弟使了一个眼色，四弟很快就明白周天所要表达的意思，立即指着剑尘喝道：“大哥，二哥，三哥，我们几人就是被这小子打伤的，这小子狼心狗肺，想要杀天琴家族的琴箫，我和天琴家族的另外一位兄弟猝不及防之下被他偷袭打成了重伤，如果不是大哥你们及时赶到，小四我恐怕就再也见不到你们了。”

　　小四一把鼻涕一把泪的说道，非常的凄惨。

　　天舟的脸色阴沉如水，目光冰冷的盯着剑尘，寒声道：“小子，枉我大哥对你客气有加，以贵宾的身份待之，而你竟然做出这么丧尽天良之事，今日我天舟决不饶你，老三，去把这想要杀害我琴箫侄儿的凶手抓起来。”在天舟眼中，剑尘不过是一名大圣师而已，根本就没把他放在心中，根本不会自降身份的亲自动手。

　　“是，大哥！”老三立即答应一声，一脸冷笑的向着剑尘走去，他连自己的圣兵都没有拿出，压根就没将只有“大圣师”实力的小子放在眼中。

　　剑尘眼中寒芒闪烁，他并没有去辩解，因为这完全是多余的。

　　“住手！”忽然，一声有些虚弱的声音忽然传来，只见浑身浴血的琴绝不知道什么时候醒转了过来，他吃力的从地上爬起来，语气虚弱的说道：“你们误会了，我们是被一名实力非常强大的大地圣师打伤的，和这位小兄弟无关。”

　　天舟脸色微微一变，目光看了眼琴绝，喝道：“胡说八道，琴绝，你估计是脑袋糊涂了吧，你和老四以及琴箫侄子明明的被眼前这小子偷袭打伤的，哪里有别人。”

　　闻言，琴绝目光闪烁了两下，随即便一声不吭，他刚刚醒过来，并没有听见天舟先前说的那番话，所以也并不太清楚情况，但是现在，他已经听出来了，周天是诚心要和剑尘过不去，现在他已经是重伤之躯，自顾不暇，就算想去阻止也是力不足。

　　这时，老三已经来到剑尘身前，一脸冷笑的盯着剑尘那张英俊而白嫩的脸庞，直接一掌就向着剑尘的肩膀抓去，手掌上带着强大的力道，若是寻常大圣师被这一掌抓住，恐怕骨头都黑被抓碎。

　　剑尘眼中寒芒一闪，轻风剑瞬间浮现在右手中，在老三还没反应过来时，轻风剑那锋利的剑刃就已经搭在老三的肩脖子上了。

　　突如其来的变故让老三大惊失色，而抓向剑尘肩膀的手掌也僵直在空中，进也不是，退也是。

　　“你你你你…….”老三张口结舌的看着已经架在自己脖子上的长剑，震惊的话都说不出来了。

　　一名“大圣师”竟然在自己都毫无察觉的情况下就将兵器架在自己的脖子上，让空有大地圣师实力的老三心中是震惊不已，难以接受这个事实。

　　“你们再颠倒事非黑白，就别怪我对你们不客气。”剑尘目光冰冷的周天几人，寒声道

　　被一名小辈指着鼻子威胁，让天舟大感脸面无光，大喝道：“上，杀了他，救下老三。”说着，天舟手中浮现出一柄火红巨剑，提剑就向着剑尘冲去。

　　老二也立即拿出自己的圣兵，和天舟一起同时向着剑尘冲了过去。

　　与此同时，被剑尘一剑架在脖子上的老三眼中也闪过一丝强烈的杀意，趁着剑尘注意力放在天舟二人身上时，手掌成爪，以迅雷不及掩耳之势向着剑尘的咽喉抓去。

　　剑尘冷哼一声，嘴角浮现出一丝不屑的冷笑，随即架在老三脖子上的轻风剑猛然一削，老三的头颅立马和脖颈分离掉了下来，如喷泉般的血柱从断裂的脖颈处汹涌的喷洒出。很快将地面染得一片血红。

　　“老三！”

　　“老三！”

　　“三哥！”

　　天舟四人目龇欲裂，纷纷发出悲痛的惊呼声。

　　“你这个混蛋，今日我若不杀你我誓不为人。”

　　“为老三报仇！”

　　天舟几人满脸杀气，双眼喷出熊熊怒火，仿佛恨不得将剑尘千刀万剐。

　　“搜！”

　　忽然，一声破空声从耳边传来，只见一道金色的光芒从剑尘身后射来，以闪电般的速度洞穿了老二的胸膛，在他心脏部位射出一个拳头大小的透明窟窿，心脏已经消失不见。

　　金光射穿了老二的胸膛，余势不减分毫，继续向着后面射去，最终消失在数百米之外的山坡上，将山坡射出一个深不见底的大洞。

　　剑尘回头看去，只见身后的黄衣少女面若冰霜，此刻正拿着金色的日月弓，依然做着开弓射箭的姿势。

　　老二先前出言侮辱过她，以黄衣少女的性格，自然不会放过老二，若不是老三已经被剑尘斩掉了脑袋，黄衣少女早就将老三一并射杀了。

　　老二一双眼睛瞪得大大的，难以置信的盯着手持金色长弓的黄衣少女，他没想到一名年纪不过二十岁左右的柔弱少女，竟然拥有如此可怕的战力，那射出的金色箭矢速度之快让他连反应的能力都没有。

　　“轰！”老二的身子直挺挺的倒了下去，被一名年纪不过二十岁的柔弱少女杀死，让他死不瞑目。

　　看着老二的下场，天舟脸色骤然大变，瞬间变得苍白了起来，无论是剑尘的实力还是黄衣少女的战力都大大的出乎他的意料，实力和他相差不大的老二和老三两名大地圣师，竟然一个照面就被斩杀。

　　特别是黄衣少女射出的金色能量箭矢，更是让天舟心中忌惮不已，刚刚那一箭若是射向他的话，在如此近的距离下他也绝无躲开的可能，下场将会和老二同样的下场。

　　天舟冲向剑尘的步伐顿时止住了，现在局势的发展已经完全超出了他的意料，让他进退两难。

　　剑尘目光冰冷的注视着脸色一阵青一阵白的天舟，嘲讽的道：“刚刚不是说要杀我吗，现在怎么不动手了。”

　　闻言，天舟的脸色顿时变得难看了起来，目光充满怨毒的盯着剑尘和黄衣少女，咬牙道：“小子，今日之事我天舟不会忘记的。”话一说完，天舟身形一动，立即向着远方逃去。

　　黄衣少女立刻拉开了弓弦，就要将逃走的天舟射下来，而这时，剑尘在原地留下一道残影，已经以比天舟更快的速度追了过去。

　　追赶中，剑尘的轻风剑舞动，道道凌厉的剑气向着天舟射去。

　　察觉到身后的异样，天舟立即开始躲闪，同时手中的巨剑带着炎热的火属性圣之力将无法躲过的剑气击的粉碎，而因为这一耽误，天舟的速度也慢了下来，很快就被剑尘给追上了，剑尘的轻风剑立即毫不留情的刺出。

　　逃走被阻，天舟被逼无奈只得和剑尘打斗，随着他体内火属性圣之力全力爆发而出，周围的空气都在急速的攀升着，地面上的青草在快速的枯萎。

　　“喝！”天舟爆喝一声，巨剑燃烧着如同实质般的熊熊烈焰重重的向着剑尘斩去。

　　剑尘毫不畏惧，仅有两指粗细的轻风剑带着冲天剑气与巨剑碰撞在一起，然后剑尘手臂一振，轻风剑狠狠的拍打在巨剑，蕴含在轻风剑上的强大力道直接将巨剑拍打的向着一边荡漾而去，随即轻风剑顺势而上，毫不留情的刺入了天舟的胸膛，并将之洞穿，滴血的剑尖的他背后突破了出来。

　　“你，你竟然拥有大地圣师的实力，这怎么肯能。”直到这时候，天舟才恍然醒悟过来，那一直没被他放在眼中的剑尘竟然并非大圣师，而是一名大地圣师。

　　“怪不得，怪不得你能那么轻易的杀死老三，怪不得你能追上我的速度。”天舟一脸的灰暗，伴随着还有一股深深的后悔，若是早知道剑尘已经是一名大地圣师阶级的强者，他说什么也不会主动去挑衅的。

　　“可惜，你知道的太晚了。”剑尘面无表情，眼中那强大的杀意不加掩饰。

