    “王医生，吴忠恐怕要被你气吐血了。”警卫带着一批特警，把王泽保护了起来。

    其实已经没有任何的必要，大堂的武警已经不敢动了。

    不过，作为一名警卫，他是极其小心的。

    安全起见，以防这附近的高点有狙击手之类吧！

    “轮到赵家兄弟吐血了。”王泽回着话往外面走，特警也跟随着他的行动，那整个画面看上去仿佛他就是特警的老大。

    大门外面的广场，赵旭看见这样一幅画面，脸黑过马蜂窝，牙直痒。

    “成山丰你居然骗我？”横着眉，赵旭咬着后槽牙对成山丰说道。

    成山丰笑着回应：“我骗你什么？是你自以为是吧？”

    现在看来，的确是如此！赵旭心里面别提多难受了。

    今日丢人真是丢大了。

    也是回天乏术了！只能来日再战！

    哼了一声，赵旭准备上车走人。

    王泽加快了步伐，先上了车。

    透视眼之下，他看到了车内还坐着一个人，长相和赵旭很相似，只是更年轻一些。

    很显然，这就是赵刚了。

    “混你个帐，谁让你上我车了？”赵旭勃然大怒。

    王泽没搭理他，对眼前的赵刚笑着：“赵先生，听说你收了蒙家的好处要弄死我，收了多少？我的命值多少钱，我非常感兴趣。”

    赵刚有些难以适应这样的场面。

    王泽突然冲上车来，突然开门见山这样说话，完全出乎他的意料。

    车窗是反光玻璃，外面看不到里面，他是怎么都想不明白，王泽是怎么知道他在车内的。

    而且王泽也太狂妄了。

    通常他才这样，都是他对别人狂。

    “怎么滴，赵先生沉默不语是敢做不敢当？”王泽又说道，刀刀扎心的。

    “我命令你立刻给我下车。”赵旭在外面吼，不经他的邀请，就敢擅自上他的车，王泽也是第一人了，在他看来这也是极致的挑衅。

    而王泽，还不以为然的回头说道：“我不是你手底下的喽啰，你觉得你有没有资格命令我？”

    “这是我的车，而且是我的专座，对，专座，快来人，这小子上我省长专座窃取机密来了。”赵旭气急败坏的冲武警喊。

    “谁窃取机密了？我是来报案，这家伙赵刚收受江海蒙家给的好处要害我的命，你不是领导么？媒体面前，这个案子你要不要安排人接一下？”

    “你给我下车。”

    “我可以冲媒体喊，让他们过来评评理，领导你确定不接案是吗？”

    “接尼玛个头，无凭无据，你不要信口开河。”

    “无凭无据吗？”王泽转动脑袋，目光回到赵刚的身上，那一瞬间的凌厉，叫赵刚都有些吃不消。

    他再次问道：“赵先生，领导需要凭据，你要不要配合一下？当然不配合也无所谓，那就不是男人，是娘们嘛，你自己不介意就行。”

    “哈哈！”外面成山丰笑了出声。

    王老弟才是会玩之人啊，三言两语搞得这赵家两兄弟左右不是人。

    尤其是赵刚。

    他都替赵刚感到尴尬。

    不过他也是看热闹不嫌事大，补上一刀说道：“咳咳，王医生，男子汉大丈夫，大方点，别跟娘们儿计较，下车来吧。”

    赵旭猛地回头，瞪着成山丰。

    成山丰笑容一收，说道：“嫌我事多是吧？行，我改！王医生，我收回刚才的话，下不下车，你随意，还有，你这个案子，这位领导不管，我找人管了。”

    “成山丰你这故意挑衅我有意思吗？都是有分量的，不要搞得太难看了。”赵旭咬牙说道。

    “是谁在搞？弄成现在这样都是你的责任，你这会跟我说这种话才没意思。”成山丰直接怼回去。

    “好，既然你这样说，咱们势不两立。”

    “从你对我下手那一刻已经势不两立了。”

    赵旭感到羞辱极了，比当年受审还要羞辱！

    其实说起来，今天这些事，除了帮弟弟之外，他也是在对成山丰报当年之仇。

    还以为抓住了成山丰的大把柄，有机会把这小老头羞辱一番，让这小老头知道他的厉害了。

    万万没想到居然又被羞辱一番。

    “小子你这么嚣张，我记住你了，我们慢慢算账。”赵刚此时开口了，恶怒的对王泽说道。

    “有能耐你现在算，说什么场面话，还一脸凶恶，你能对我怎么滴？”

    赵刚语塞。

    他还真不敢怎么滴，大势已去，至少今天是这样。

    “赵先生，我很认真跟你说一句，我无意跟你结仇，我也不想跟任何人结仇，但是不管对方是谁，想欺负我，我都会奉陪到底，如果你识趣，到此为止，如果不识趣，我保证你连后悔的机会都没有。”

    还能到此为止吗？除非赵刚以后别出来混了，直接退休。

    他脸上肌肉抽动，凶狠的说道：“小子，咱们走着瞧！”

    王泽耸耸肩，下车。

    赵旭拦住他的去路，双眼带着电光盯着他：“小子，今天你挑战了我的权威，我是容不下你的，水库的事情我一定查个清清楚楚，把你送进去，一定。”

    成山丰走上前说道：“赵旭，你怕是查不了他了。”

    “我一省之长，全省范围我查谁不能查？你倒是可以护住他，你护得了多久？别回京城，或者再过三年你不要退休。”

    “我不用护着他，你也查不了他。”

    打开手机，成山丰把部里给王泽下达的聘任书亮了出来。

    这一下就狠狠打赵旭的脸了。

    赵旭脸色之难看，心情之郁闷，难以言表。

    成山丰则是轻松写意，指了指赵旭的口袋，他对赵旭说道：“你手机一直有电话进来，我觉得你应该接一下，有惊喜哦。”

    赵旭不想接，但是不接，又怕错过了什么。

    他还是接了。

    结果还真是有惊喜啊，王泽居然被拟定为国家级别的英雄。

    上面通知，省里也要搞仪式，让他接见，亲自发放地方奖金之类。

    结束通话之后，赵旭气得把自己手机都砸了。

    愤恨的对成山丰说道：“成山丰你很有本事对吗？”

    成山丰说道：“不是我有本事，是王泽有本事。”

    “屁，都是你在搞鬼而已！”

    “错了，他当之无愧。”

    赵旭才不信，以他看来，那么大的荣誉，王泽不配。

    就是成山丰搞鬼，百分之一百。

    叫他亲自给王泽发奖金，成山丰就是故意羞辱他，故意让他难堪。

