    《二合一》

    那个人双手向前推了一下，这些激射而来的长枪便全部被崩飞了，咚咚咚的插进了旁边的建筑中。

    “你是谁？”

    梁初音走了出来，趁着脸看向了来人。

    扬戈斯依然处于被束缚的状态，地黄丸在那边倒地不起，陌生人不请自来。

    如果说这样还认为这个人是友好的，那真是脑子有病了。

    只是，也正是因为这些，梁初音等人才没有在这个时候发动攻击。

    至于第一批那些飞出的长枪，只是用来阻挡这个人不继续对地黄丸下手的。

    可惜，梁初音的这句话并没有得到回应，这个人反而是饶有兴趣地看着这里三百余红妆卫队成员摆开的阵型。

    “这是……古阵法啊，不错，不错，可惜，可惜。”

    他的话其实声音并不大，显然他只是自己说给自己的，但周围的云顶成员还是听清楚了，心齐齐的向下一沉。

    古阵法认识的人本就非常少，特别是在没有展开对敌的时候，能够一眼认出来的人……

    梁初音等人已经不敢再去想了。

    天空中，被扬戈斯心中骂了十万多次的白龙马和累累鸟出现在了那里，两头大高手级别的战兽此时在空中不安的盘旋，离得近了就会发现，它们的羽毛和鳞片此刻都已经竖起，那是遇到天敌时的表现。

    它们等级更高，比梁初音等人更能直接感受到下面这个人的恐怖。

    突击营从一侧整队而来，站在了红妆卫队的身边，机械鬼才带着它的战兽小队隐隐地在一角露了露头，长虚水族也站在了红妆卫队的身后，高翼举起了他巨大的盾牌，阎王树的皮肤也开始变得干燥起来。

    整个云顶庄园的可战之人，全部汇聚在了这个人的身前。

    那个人站在那里静静地看着，一点都不紧张，只有当白龙马和累累鸟出现的时候他抬头看了一眼，其他时候，只是就看看着前方，好像在等这里所有的战力全部出现。

    梁初音没有说什么让人退走之类的话，因为这没有意义，如果这个人想说，他自然会说，如果他不想说，问了也只是让己方显得更加懦弱。

    这个时候，每个人心中其实都已经有了一些猜测，甚至很多人觉得这种猜测已经八九不离十了。

    梁初音深吸一口气，知道今天必须要做出一些决定，之后再做出一些事情了。

    她本是站在最前，当她的身体微微弓下的时候，整个云顶的队伍气势陡然一变。

    既然不说什么，那么便是打了。

    高翼向前迈出了一步，身体开始膨大，盾牌随着变化。

    他放弃了最为平衡的刀盾状态，只负责防御，高翼也希望，他能够防御的住，哪怕，只有几秒钟也可以。

    身体上的金色龙气注入到了盾牌之间，还有两条围绕着他的身体周围。

    双眼越过盾牌的上端，这位避役的行动队长发出了一身震天的怒吼。

    巨大的声音在云顶庄园之中回荡，巨人一样的高翼，顶着盾牌，冲向了那个站在那里动也没动，却生生压过了整个云顶系气势的人。

    盾牌的前面，猛然爆出了金色的光芒。

    他的身后，梁初音已经高高跃起，浑身精品莱尼级的她把手中的球绣带舞起，从高翼身体的周围如同花瓣绽开似的突击了出去。

    再后面，便是突击营和红妆卫队错落的战阵。

    在高翼和那个人接触之前，数道光芒罩了他的身上，那是长虚水族的水链。

    那个人看着眼前发生的一切，轻笑了一声，左脚在地面一跺，周围的一大片地方变成全部凝固成了一片实地！

    云顶庄园分为三期工程，在二期而三期，地面是有土地在的，而在一期，也就是核心的位置，全部都是金属地面，这里，就是核心的边缘，周围是漂亮规则的纹路金属地面。

    那个人的一脚下去，那边地方的金属瞬间液化之后又重新凝固，上面本来的纹路消失，变成了一片光滑的平板金属。

    于是周围立刻有些光芒消失了。

    “这个阵法，我懂的。”

    这是那个人主动和云顶这边说的一句话，随之而来的，还有他双手对着前方的两道挥斩。

    距离他身前数米的地方，两道淡绿色的能量斩出现，闪电般的划向了云顶一方，一道，目标是高速而来的高翼，另外一道，却是天空中正在以速度优势打算袭来的累累鸟。

    至于高翼发出的那道带有精神属性的怒吼，对这个人竟然全无效果。

    当！噗！

    第一道光斩命中了高翼的盾牌，精品莱尼级又被高翼本身能力加持过还发出了一个技能的盾牌，顷刻间被劈成了两半，前面发出的金光散掉，高翼那巨大的身体也沉闷又痛苦的哼了一声，向着后面飞了出去，还在空中的时候，身形就已经缩小到了本来的样子。

    盘古血统自然还没有到时间，出现这种情况只有两种可能，要么，高翼已经死亡，要么他完全失去了意识。

    无论哪种，都代表着高翼退出了这次的战斗。

    整个云顶庄园现在防御力最高的一个人，竟然连一秒都没有坚持住。

    可是，没有一个云顶人的脸上，出现哪怕一丝波动。

    这是一件很恐怖的事情。

    他进来的时候，明明听见若隐若现的聚会声音，这说明这些人哪怕不是互相信任的战友，也至少也是朋友。

    但看到一个朋友生死未卜，竟然一丝波动都没有，继续做着刚才的事情，继续对着这边发动着攻击。这些人……拥有怎样的战斗意志？才会心中毫无波澜？

    或者有，却完美的压抑住了。

    几道影子从侧面扑来，在第二道光斩命中了累累鸟的同时，那个人一只手伸向了这边，咚的声音，一道无形的能量柱冲了过来，那几台机械战兽立刻被死撑了金属碎块，远处的机械鬼才身体猛然抖动了一下，直接坐在了地上，他的眼睛嘴巴耳朵鼻子里，全部流出了鲜血。

    一击吗？

    机械鬼才看着对面这个人，有些难以置信。

    累累鸟的鲜血这个时候洒了下来，这位大高手级别的战兽身体朝着庄园的一角掉落，只是在身体翻滚之间，它猛然尖叫，双目之中射出了两道射线，轰中了那个恐怖的男人。

    几乎连在一起的声音响起，第一声是累累鸟坠地的声响，另外一声，是那个人单手挡住了两道射线的身影。

    之后，他向后退了一步。

    那是他今天退后的第一步。

    整个云顶的气势，在这一刻又拔高了一截。

    还以为你……无敌呢！

    虽然这一步，是一个大高手级别的累累鸟退出战场为代价的，可是云顶的这些不管。他们的战斗理念就是——你既然退得出第一步，就退得出第二步！以至于无数步。

    而云顶，在十几年的征战中，从未退过！

    梁初音本来因为高翼被斩飞而被延误的攻击到了。

    那一边，阎王树化为了完全体，无数的枝条无风摆动，上面凝结出一片片锋利无比的叶子，她的天下自然准备好了。

    不是她不想要作为辅助帮助大家进攻，而是那个人把地面变成了金属平面之后，她发现，她的藤条刺不破那里。

    并且阎王树对战场的把握很准确，她知道，即便是能够如同新手战场那样对大家进行辅助又能如何，那些藤条树枝之类，必然控制不住这个人。

    那么就进攻吧，把所有的攻击能力，都倾泻在这个人身上。

    完全树木形态的阎王树把根系深深的刺入了云顶庄园的地面之中，因为她被阵法的容纳性，所以很顺利的触碰到了一些阵法纹路，此时的阎王树，毫无顾忌的开始吸取阵法的能量，整个云顶庄园都在这个瞬间震动了一下。

    那个人看了过来，竟然笑着点点头。

    阎王树体内的年轮在这一刻被疯狂的吸收消化着，不，确切地说，是它被强行的人融化，化为庞大的能量，这些能量全部向着那些叶子集中，使得上面发出了亮晶晶的光彩，仿佛琉璃做的一般。

    这样很浪费，非常的浪费，可以说，这会让阎王树未来的进步速度变得很慢，可是，她别无选择，过不去今天，还有什么未来。

    嘣！梁初音的球绣带全部在这个人的身体附近炸开，里面冒出了墨绿色的浓雾，而不是之前的叠弓机关。

    那个人眉头紧皱，对着这些烟雾扇了两下，巨大的风流出现，把烟雾吹散了些，但依然有很多留在了周围。

    这说明烟雾并不是普通之物。

    在这些烟雾之上，白龙马轰然而下。

    它没有明显的属性，所依仗和擅长的，便是身体，变态的身体。

    力量、速度、防御、恢复、抗性、锋利……白龙马无一不擅长，在进阶大高手的时候，更是出现了庞大的异象，证明了它的天赋异禀。

    此刻，它来了，而它，是在来之前，云顶人简单到粗糙的交流后，定下的第一个主攻点。

    随着白龙马而来的，是数十道凝成了一股的能量，合和极其数十位长虚水族人同时接近了战场的中心，齐齐发出了水链，这些水链融合在一起，最后套在了白龙马的身上。

    这是长虚水族的合技，更加强大的防御辅助能力，也是云顶现在的战斗方面为数不多隐藏起来的东西，现在，顾不得许多了，用在了白龙马的身上，为的，就是让目前来看是云顶最强战力的这个叛龙族，可以证明抵住这个恐怖的入侵者。

    烟雾之中，有青色的光芒和白色的影子翻动。

    巨大的碰撞声和龙吟不断的响起，周围的空气也随之震动。

    哪怕云顶的队伍已经逼近上来，但里面的酣战也依然为停。

    大家是看得出来的，白龙马正处于完全的劣势。

    交战五秒后，长虚水族的人齐齐的跌倒崩溃，套在白龙马身上的水链破碎的反噬，被传递了回来。

    交战十秒后，因为白龙马身体巨大，半数的身体露在了外面，其他人已经看到了上面一道道恐怖的伤口，漂亮而坚固不亚于精品莱尼级的鳞片如同纸张一样被切碎，龙吟之中，也从开始的愤怒变为痛苦。

    交战十三秒，白龙马整个身体骤然飞出了烟雾，身体划出了一道弧线，撞踏了一处建筑，被埋在了废墟之下。

    烟雾散去，天下自然到来。

    从阎王树发出这个能力开始，无数道晶莹的白线就和目标连在了一起，那其实只是琉璃一样的叶片速度太快，残影穿在了一起造成的视觉效果。

    但不得不说的是，天下自然做为阎王树最强的攻击手段，在吸取了年轮的力量之后，此时，竟然第一次把那个人压制在了原地。

    他撑开双手，不断的划着圆，两道绿色的光影挡在了身前，天下自然的叶子一片片的撞在上面，碎掉，之后又是第二片第三片第四片。

    撞击的声音已经让周围陷入了巨大的噪音之中。

    突击营和红妆卫队这个时候一左一右包了过来，突击营那边，每个人对着前方挥刀，一柄巨大的能量刀悬浮在他们的头顶。红妆卫队那边，戴芝做为箭头，承受了每个同伴力量的传递，在一种玄妙的状态中，把自己的兵器以及能力，挥向了这个人。

    那是一头仿佛燃烧这冰焰的冰晶凤凰。

    也依然是在这一刻，整个云顶的防御体系动了，它在最关键的时刻，在战场的上空凝集了两块耀眼的光斑，在变得足有数米大小之后，化为了两道光芒，一道，印入了突击营的那柄能量刀上，一道，印入了飞翔的冰晶凤凰体内。

    两个能量体此刻的威力骤然提升，气势在瞬间超过了刚才发动的天下自然。

    砰!砰！

    巨刀，斩在了这个人的身体上，冰晶凤凰，撞在了这个人的身体上。

    云顶准备好的第二次、也是最后一次有计划的并且借助了阵法力量的攻击，在这样的声音之中，在很多人的期待之中，看似……成功了！

