    收到消息，杨红星和杨剑雄火急火燎赶赴医院。

    前行路上，杨剑雄也迅速把事情了解了一番。

    今天下午，杨千雪看到天气不错，就跟几个闺蜜去龙都马场骑马，散散心，顺便提高一下马术，将来参加国际比赛。

    几个女孩开始骑的好好的，中间还赛了三场，玩得很开心。

    可就要骑着马回马圈时，杨千雪骑着的纯血马突然发疯。

    先是上窜下跳，接着狂奔几十米，然后又来了一个急刹。

    杨千雪被甩落在地，还被马儿踏胸一脚，当场就昏迷了过去。

    如非路过的宋红颜及时开枪击毙马匹，估计杨千雪会被狂拖几百米后踩死。

    听完杨剑雄的汇报，杨红星没有说话，只是脸色更加阴沉。

    眼里也蕴含着无尽担忧。

    他心里很清楚，马上摔下来的人，最轻也是重伤……

    半个小时后，杨红星和杨剑雄赶赴到博爱医院时，杨千雪已经抢救完毕送入了重症病房。

    在医护人员引领之下，杨红星兄弟来的病房外面，隔着玻璃审视杨千雪情况。

    精致女孩昏睡在床，身上贴着十几个电极片，嘴上罩着氧气筒，脸色苍白，虚弱的好像冰冻过一样。

    虽然眼睛紧闭，但脸上残留的表情，依然能够看出她坠马时的惊慌。

    杨剑雄心里很是挣扎。

    “噔噔噔——”

    杨剑雄他们刚看了几眼，七八个医院中高层就大步流星走了过来。

    走在最前面的是一个冷傲女人，身材高挑，俏脸精致，戴着金框眼镜，优雅又知性。

    白大褂下面偶尔闪现的丝袜长腿，又让她冰冷之余带着一丝娇媚。

    总之，这是一个天然自带制服诱惑的女人。

    正是谷莺的一个闺蜜，博爱医院的院长李静。

    她向杨剑雄伸出了手：“杨先生，杨署，你们来了。”

    其余人也都跟杨红星和杨剑雄打着招呼。

    “李院长，情况怎么样？”

    杨红星没有跟众人客套，只是神情焦急望向李静：“千雪有没有生命危险？”

    杨剑雄补充一句：“有什么需要尽管提，无论如何，要让病人好起来。”

    “不太乐观。”

    李静俏脸带着一丝凝重，没有对杨红星兄弟隐瞒：

    “虽然做了手术止住了血，但她还没有度过生命危险……”

    “未来四十八小时，还是生死时刻。”

    她神情犹豫着补充一句，虽然这显得医院很无能，但事关杨红星女儿，李静再有交情也不敢隐瞒情况。

    否则一旦出事，或者给人希望又让人失望，她和医院都会倒霉。

    “什么？情况这么严重？”

    杨红星面色陡然一白，没等李静说完就愤怒打断：

    “那你们还不赶紧治疗？一个个戳在这里干什么？”

    “你们这可是龙都最好的私家医院，每年给你多少资源扶持你心里有数，现在连我女儿坠马都搞不定？”

    “你们干什么吃的？”

    虽然平时工作忙没空管教，父女感情多少有点生疏，但他就一个女儿，怎么都不可能看着她出事。

    “她身体有十几处碰撞，五脏六腑受损，内出血，左手骨折，脑袋也受到了重击。”

    看到杨红星发火，李静眼皮一跳向杨红星解释：

    “不过最严重的一处伤，是肋骨被踩断了三根，其中一根骨刺扎入胸腔，卡在一个主肺动脉位置。”

    “一旦取出时有偏差，就容易大出血死亡。”

    “所以我们现在只能稳住伤情不恶化，还无法让她顺利度过危险……”

    她安抚一句：“不过杨先生放心，我们正召集各路专家会诊，一定会让杨小姐平安无事的。”

    另一个医院领导也出声附和：“最迟今晚八点，我们就会拿出方案。”

    “别给我说这些废话。”

    杨红星一如既往强势：“结果，结果，我只要结果，不管你们怎么弄，千雪必须活过来。”

    “一旦她有事了，那你们也有事。”

    “这么大医院，这么多专家，一个坠马病人都救不回，还有什么存在的意义？”

    他本来就是一个不苟言笑的人，一生气更加吓人，全场感觉到一股窒息的压力。

    几个小护士还止不住颤抖了一下。

    没有人怀疑杨红星的话，他一个指令，博爱医院真会关门大吉。

    “杨先生，我知道你生气，我们也希望杨小姐没事。”

    李静呼吸一滞解释：“可是病人伤情真的很复杂，博爱医院的专家不敢深度手术。”

    “请你给我们多一点时间。”

    她微微咬着嘴唇：“我们一定全力以赴。”

    杨红星不为所动：“所谓复杂，不敢动手，只不过是你们无能，每年这么多钱，引进的都是一群废物。”

    李静一伙神情尴尬，却又不敢反驳。

    杨剑雄拉住了杨红星：“大哥，李院长他们会尽力的，你先到会议室休息。”

    杨红星呼出一口长气，看了看脸色苍白的女儿，随后压制怒意去休息室等待。

    “你嫂子在哪呢？”

    在休息室坐下，杨红星抬起头问道：“出这么大事，怎么还没出现？”

    “她去港城参加一个拍卖会了，我刚才已经通知她了，她正往这边赶。”

    杨剑雄轻声回应一句：“不过要三个小时才能到。”

    “港城？参加拍卖会？”

    “整天就知道干些不着调的事，女儿从来不好好看着。”

    杨红星无比生气：“千雪这次出事，老子非让她滚出家不可。”

    他是个不近人情的人，也是一个珍惜羽毛的人。

    谷莺很多行径，他一直反感，只是出于维护表面和谐就没理会。

    现在女儿坠马，作为母亲却在外面潇洒，杨红星很是不满。

    杨剑雄给大哥倒了一杯水：

    “大哥，嫂子的事以后再说吧，现在要紧的是千雪伤势。”

    “看李院长他们意思，千雪情况很严重很复杂，不然以李院长性格，早拍着胸膛向你打包票了。”

    “现在这个样子，只能说明千雪真的很不乐观。”

    杨剑雄提醒一句：“博爱医院的专家无法治疗，待会来的专家只怕也难于作为。”

    杨红星声音一沉：“你究竟想要说什么？”

    “我的意思是，让叶凡过来看看。”

    杨剑雄也没有隐瞒自己想法：

    “他是医武高手，很多疑难杂症都被他解决了。”

    “老爷子等死的肺脓肿，是他一针解决。”

    “二哥被子弹打中，也是他起死回生。”

    “有他过来给千雪治疗，千雪百分百会平安无事。”

    比起自己大哥，杨剑雄对叶凡充满着信心，希望大哥能够给叶凡一个机会。

    “为了叶凡出来，百分百的概率你都敢说出来？你究竟被他洗脑洗到什么程度？”

    “华佗在世，也不敢这样打包票。”

    杨红星看着弟弟脸露不悦：

    “我告诉你，不行！”

    “我就不信，整个龙都的专家和大咖，加起来还比不上叶凡。”

    “我相信叶凡医术不错，但我更相信龙都医生的群策群力。”

    “李院长他们，也一定可以让千雪度过危险。”

    “就算他们不行，我也还有人手可用。”

    他拿出手机打去了中海:

    “我请谁帮忙，都不会请叶凡！”

