    鬼车身死，再也无法维持人型道体，庞大的妖身再次出现在众人面前。

    看着鬼车中间那颗血肉模糊的头颅，赵朗皱了皱眉头，转过身对三祖说道：“麻烦几位，把这鬼车其余的几颗头颅一一砍下，一颗悬挂于神殿门前，其余几颗放于祖地周围，以震慑那些心怀不轨的异族。”

    摄于赵朗轻而易举镇杀鬼车的威势，有巢氏和缁衣氏不由自主的点点头。

    “赵朗，真的是你？”

    看着燧人氏那苍老了许多的面孔，赵朗嘴角绽出了一丝笑容。

    “老友，好久不见。”

    “你真的成了圣人弟子？”

    赵朗点点头，道：“承蒙恩师不弃，侥幸收入门墙，忝为座下三弟子。我今日回到祖地，就是因为从恩师处得到准许，可以向我人族传授阵法之道。”

    “圣人慈悲！”

    三祖听闻此言，个个喜形于色，纷纷向着昆仑山的方向恭恭敬敬拜了三拜。

    “赵朗兄弟，我来向你介绍，这两位乃是你走后我人族后起之秀，有巢氏和缁衣氏。”

    拜罢圣人，燧人氏笑呵呵的向着赵朗介绍道。

    “见过赵前辈！”

    “原来是两位，”赵朗见传说中的三祖之二要向自己行礼，急忙侧身受了半礼，“多亏有两位，才让燧人氏轻松了许多。”

    搀起两人后，赵朗整了整衣冠，向着人族三祖行了一个大礼。

    “三位莫要谦让，要是没有三位，我人族不知道还要受多少苦楚。我仅代表所有在外流浪的人族，向三位表达最大的敬意！”

    有巢氏和缁衣氏本欲侧身避让，却被燧人氏一把拉住，只得受了这一礼。

    “两位，赵朗兄弟这大礼，不仅我，你两个都受得住！”

    随后，燧人氏又问起赵朗是否知道玄都的踪迹，答案却让三人更加惊喜。

    玄都竟然成了太清老子的关门弟子！

    再加上赵朗这一通天圣人的弟子，而且人族还受女娲娘娘的庇佑，这样算起来，一个小小的人族竟然吸引了三位圣人的目光。

    三祖眼中露出惊喜之色。

    有圣人庇估，人族未来可期！

    和三祖闲聊了一阵，赵朗要三人将人族这些年来资质高的族人都聚集起来，等自己前往祖庙祭祀过后，就传下阵道之法。

    人族祖庙，从外表来看简陋至极，完全是一座由大块大块的岩石简单垒砌而成，粗犷而野蛮。

    赵朗走入祖庙之内，只见大殿之中空荡荡的，只在中央立着一座人面蛇身的女性神像。

    将处理过的鬼车尸体放到神像前的祭坛上，赵朗跪在神像面前，恭恭敬敬磕了九个响头后，诚心诚意的祈祷了起来。

    女娲作为人族的创造者，被人族奉为圣母娘娘，可以说，所有人族都是她的孩子。

    身为人族一员，哪怕赵朗是圣人的弟子，他跪拜女娲也是天经地义，没有丝毫不妥。

    天外混沌之中，刚刚结束讲道的女娲圣人，正躺在娲皇宫中休息。

    突然，她只觉得心血来潮，不由心中一动，将目光投向了洪荒大地之上，人族祖地的祖庙之中。

    在看到祭台上那庞大的鬼车尸体之后，女娲瞬间就明白了事情的前因后果，不由心中有些不悦。

    她虽然说过，人族诞生之后，要自立自强，非大事莫来娲皇宫寻自己，却不曾想到，人族的处境会如此艰难。

    更何况，妖族将天界人族当做畜生一般喂养，这简直是不把自己这个圣人放在眼中，哥哥伏羲也因此受到了不少的牵连。

    谁都知道，人族乃自己证道之机，妖族如此对待人族，简直是在打自己的脸面。

    一念至此，女娲对东皇太一和帝俊这两位妖族的最高掌权者印象略微有了些改变。

    要不是自己被两人封为娲皇，和妖族气运相连，自己早就和他们划清界限，老死不相往来。

    想了想，女娲换来身旁青鸾仙子，道：“去把白矖那丫头唤来，我有事要吩咐。”

    青鸾仙子领命而去。

    不多时，白矖来到娲皇宫中，朝女娲盈盈一拜。

    “娘娘，您找我？”

    “你在娲皇宫中听道已千年，是时候回人族看一看了。”

    白矖虽然不舍离开，但女娲法旨已下，不得已出了娲皇宫，驾云向着人族祖地的方向飞去。

    白矖离开之后，女娲又将目光重新投回人族祖庙之中。

    像是听到了什么有趣的事情，女娲那冠盖群芳的娇颜上绽出两粒小小的酒窝。

    不管如何，这人族气运总有本座一份！

    伸出青葱玉指，朝着人族祖庙的方向点出一指，略顿了顿，又朝赵朗点了一指。

    罢了罢了，就送你这小家伙一场造化！

    随着女娲一指点出，远在亿万里之外的人族祖庙几乎在同时起了变化。

    整座石殿绽放出璀璨光芒，在无数人族的目光中越变越大。最后，一座散发着祥瑞之气的煌煌大殿出现在众人面前。

    一个人首蛇身的万丈虚影在祖庙的上空缓缓出现。

    “这是……圣母娘娘显灵了！”

    正在召集族人的人族三祖感受到了祖庙的变化，扭头望去，正看到了这令人震撼的一幕。

    “圣母娘娘……她没有忘记我们……”

    无数人族忍不住朝着祖庙的方向跪了下去，一些年长者甚至眼含热泪连连叩首。

    这一刻，不久前鬼车所说之言不攻自破，所有人对未来再次充满了希望。

    …………

    天界，三十三天之上，凌霄殿之中。

    望着一脸悲痛的鬼车，东皇太一颇有些头痛。

    心腹爱子在下界惨死，身为上司，自然是要为对方出这一口恶气。

    可如今巫妖之间的矛盾愈演愈烈，大战一触即发，大家都在厉兵秣马，这一刻，确实不应该将妖族的精力分到这点小事上。

    正欲开口，东皇太一忽然感受到了什么，伸手一拂，立于凌霄殿中的月华镜上顿时显露出了人族祖地的变化。

    “鬼车，你爱子新丧，我知道你心中难受。可如今你看，娲皇的态度已经摆了出来，人族祖地，不可动！”

    “这……东皇陛下，看在老臣随您东征西讨的份上，求您发兵……”

    东皇太一摆了摆手，无奈道：

    “鬼车，不是本皇不体恤爱卿，娲皇态度坚决，本皇也无可奈何。这样吧，此次出兵紫微星，爱卿就不要参与了，好好休养一番。”

    “这……唉，老臣告退！”

    见报仇无望，鬼车的身影顿时佝偻了下来，向东皇太告罪一声，转身缓缓走出了凌霄宝殿。

    望着鬼车的背影，东皇太一眼神莫名。

    真如老师所言，不成圣，终为蝼蚁吗？

    出了凌霄殿，鬼车不发一言，径直走回了自家府邸。

    “把手下人全部撒下去，本座要知道洪荒之中所有人族的动向！丧子之痛，不共戴天，不报此仇，誓不为人！不能对你人族祖地出手，本座到要看看，有多少在外的人族够本座杀！”

    坐在主座之上，鬼车一脸阴狠的下达了命令。

    没过多久，刚离开娲皇宫，正回返人族祖地的白矖遭到袭击，身受重伤，幸好被一名路过的巫族大巫救了下来。

