    “极品淬骨丹，可遇不可求，任何地方，都不愁没人争抢。不过，真正为此不计代价的，还是炼丹师。”郑荆山笑了笑，“极品丹药对炼丹师而言，有着非同一般的价值。若能从中领悟到一鳞半爪，说不准便能令自身炼丹技艺更进一步，单凭这点，那些炼丹师哪会在意这区区几万灵石？”

    “这次拍卖的十枚极品淬骨丹，有九枚是被炼丹师或者供奉炼丹师的家族买去。”

    “我打算下次换个远一点的坊市，应该还能卖出高价。”

    裴凌恍然大悟，笑着说道：“还是师兄英明。”

    郑荆山这么会赚灵石，倒是意外之喜。

    这意味着，他会比预料的还早还清宗门欠款。

    不过，这又有一个新的问题。

    就是欠款还清之后，他的首要之务，是修炼，而不是继续做摇钱树。

    “师兄，这段时间，我夜以继日，又炼制了一批淬骨丹。”裴凌这么想着，就对郑荆山说道，“只是极品淬骨丹炼制太过耗费心神，所以只攒下来一百二十颗。”

    实际上，扣除他自己修炼用掉的，他现在手头的极品淬骨丹有近三百颗。

    但既然用不着这么多就能还请债务，裴凌就要留一手了。

    否则一下子就将郑荆山胃口养大了，他往后岂不是要将大量时间耗费在炼丹上？

    “一百二十颗？”郑荆山不知他炼丹的底细，闻言没有任何怀疑，而是大喜过望，“好好好！裴师弟，你真是太厉害了！怎么样？我当初就说过，区区七万多下品灵石的罚金，根本不算什么，被我说中了吧？”

    “这么多极品淬骨丹，一般的小坊市吞不下，我等会儿就动身，去万虺海那边的坊市。”

    裴凌道了几句辛苦，就问起之前的事情：“师兄，石镜一脉……”

    “你说这个啊，早就已经解决了。”郑荆山轻描淡写的挥了挥手，道，“师姐闭关迄今，近日传出消息，道是修为又有增进，如今整个昭川一脉，都为此寝食难安，石镜一脉吃了熊心豹子胆，敢在这时候找茬。”

    “再说，我也已经给了她补偿。”

    “这件事情，已经结束了，你毋须担心。”

    说到此处，郑荆山打量一眼裴凌，微微一惊，“才一个月功夫，你竟然已经练气六层巅峰了？”

    要知道这小子纳火入体时，才靠着寒髓火晋练气六层。

    这修炼速度也太快了吧！

    他连忙告诫裴凌：“裴师弟，以你的天赋，筑基是迟早的事情，完全没必要急功近利。”

    “师兄放心，我一定不会乱来的。”裴凌维持天才人设，正色说道，“这段时间，我都是按部就班的修炼，别无他事。”

    “你知道分寸就好。”郑荆山见他受教，微微颔首。

    两人又说了几句，见没其他事，裴凌遂告退。

    他走之后，郑荆山立刻倒出所有的极品淬骨丹欣赏，寒髓火形成的丹纹格外瑰丽，让他目光久久流连不去。

    “裴凌资质委实可怕，一个月前才晋升练气六层，观其今日情形，只怕再过些日子，就要冲击练气后期的关卡了。”半晌，郑荆山才恋恋不舍的收起淬骨丹，忽然想到，“这次出去，看能不能给他换到一颗中品以上的种玉丹，嗯，他丹道天赋惊才绝艳，最好能够弄到种玉丹的丹方。”

    要是中品以上种玉丹跟丹方都换不到的话，那也只能让裴凌自己去百宝楼买现成的种玉丹了。

    不过百宝楼的种玉丹方价格十分高昂，差不多是外面的数倍，而且必须为百宝格提供相当数量的丹药之后，才能够购买。

    至于种玉丹，顶多是中品，上品都不可能，更别说极品。

    倒不是宗内没有这个水准的炼丹师，而是这种专门用于破关的丹药太过抢手，很多人就算自己跟后辈暂时用不上，也会囤货。

    下品种玉丹跟中品种玉丹，还能依靠数目庞大的丹师群体，保证供应。

    而上品跟极品，受制于技艺水准，本身就产量稀少。

    一旦出现，往往瞬间被哄抢一空。

    别说裴凌了，就是郑荆山背靠厉仙子，有时候收到消息晚一点，都连出价的机会也没有。

    所以郑荆山更希望趁着此行能够有所收获。

    他为裴凌打算的时候，裴凌已经乘坐阴尸云回到了外门丹峰。

    “总是租赁阴尸云好像不太方便，要不要买个代步的符器？”顺着山径往市集方向走，恰好看到有人掐诀落下纸船，裴凌心中一动，暗自思索，“不过纸船就算了，太不安全。”

    裴鸿年那次纸船遇袭给他留下了深刻的印象，这种脆皮符器，裴凌是绝对不考虑的。

    “算了，先把宗门罚金还完再说。”裴凌朝百宝楼看了眼，最终打消了这个念头，“反正接下来短时间里我也不需要离开丹峰。”

    想到这里，他放弃前往百宝楼，直接去了市集。

    虽然手里还有一百多颗极品淬骨丹，但考虑到以后的修炼时间，裴凌决定再多囤一点。

    采购好药材，仍旧到炼丹房要了丁级丹房，他用系统炼丹毕，照例托管修炼：“系统，选择【锻骨诀】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    熟悉的托管修炼开始，裴凌百无聊赖的考虑着接下来的打算。

    但就在此刻，他感觉到经脉之中的灵力涌动，发生了变化。

    一种仿佛雏鸟受困于蛋壳，将出未出的萌动感涌上心头。

    “这是要突破了？”裴凌一怔，旋即暗喜。

    按照他原本的估计，突破练气七层也就在这两天了。

    没想到来的这么快！

    系统托管修炼果然效率高。

    想到这里，裴凌沉下心来，仔细感受。

    他全身灵力在系统的调动下，仿若潮汐，一阵阵的涌动着，似乎在酝酿着什么变化。

    只是不知道为什么，这种酝酿仿佛缺少了什么一样，迟迟无法完成最后的蜕变。

    “嗯？”裴凌心中疑惑，“以前突破的时候没有过这样的情况……难道是因为练气期高层之后，突破需要的时间变长了？”

    他正疑惑的时候，耳畔忽然传来系统的提示音：“叮咚！检测到缺少破关丹药种玉丹……”

    裴凌：“！”

    系统：“叮咚！系统正在寻找种玉丹……”

    系统：“叮咚！系统将免费赠送一颗上品种玉丹……”

    下一刻，裴凌的身体站了起来，一把拉开丹房的门，飙射而去！

