    

    
                第3567章

    
                “依我看，还是尽快让强者前往吧！绵山城的居民，也要开始疏散了！”

    
                一众长老，都开始纷纷反对了起来。

    
                然而，周何须却还是淡淡地笑着。

    
                他对周元，百分之一百的信任！

    
                虽然他也考虑过那头巨狼怪物有可能脱离周元的操控，但，此时的周元也是在绵山城！

    
                就算怪物失控了，以周元的实力，必定能轻易解决。

    
                “啪！”白清风忽然一巴掌拍在了桌子上，说道：“周何须，别以为周元站在你那边，你就可以独断专行了！”

    
                说着，白清风扫了一眼在场的所有长老。

    
                “各位，我认为出现如此严重的状况，绝对不能放任不管！绵山城虽然面积不大，但是人口密度极高！人口数量可是超过了三百万！一不小心，那就是百万级别的伤亡！”

    
                就在白清风刚说完的时候，其中的一位长老看着大显影珠的画面，惊呼了一声。

    
                画面中，显示的是绵山城的俯视角度，但也非常的清晰。

    
                一众长老听见惊呼声，都看了过去。

    
                他们惊讶地发现，那头站在山腰处的巨狼怪物，竟然朝着远离绵山城的方向去了！

    
                而且，速度还非常快！几乎达到了几百米每秒，已经是接近音速了！

    
                “嘭！”

    
                忽然，一道音爆声响起，巨狼怪物的奔跑速度突破了音速。

    
                在长老们都还在发愣的时候，巨狼怪物就已经离开绵山城四五公里了。

    
                “这......”白清风看着大显影珠，忽然觉得自己的脸被人扇了一巴掌！

    
                他又转头看向周何须，发现周何须正一脸得意地看向了他，嘴角还挂着一抹嘲讽。

    
                白清风顿时觉得胸口都是一闷，一口气差点没喘上来。

    
                随即，他又满脸疑惑，望着大显影珠嘀咕道：“这是怎么回事？为什么那头巨狼怪物不袭击绵山城？”

    
                不止是白清风，除了周何须之外的所有长老，对此都是疑惑无比。

    
                甚至，不止是长老院的这些长老们！

    
                远在一万多公里外的神鹰城中部，那个庄园内，疯眼强者同样想不通！

    
                乓！

    
                疯眼强者直接把手中的酒杯砸了出去，撞在墙上摔了个粉碎，坐在椅子上上的那几名女子，则是被吓了一跳。

    
                “该死的东西！它为什么就这样跑了？给我回去！回去把那栋第一高楼给我烧成灰啊！”疯眼强者骂道。

    
                ......

    
                南条国，小村庄的棚屋里。

    
                秘虎和段德凯，都已经懵了。

    
                他们眼前的显影珠，分成了两部分，左边的一部分，是巨狼怪物的追踪画面，而右边的一部分，则是巨狼怪物的前进线路预测！

    
                预测的结果是，巨狼怪物正在朝着落云城所在的方向跑去！

    
                而黑熊明和黑熊兴等人，也还在那个方向，他们正在沿着来时的路返回落云城，此时他们距离绵山城大约五十公里。

    
                秘虎还算淡定，而段德凯，已经抱着脑袋，一脸的惊恐了。

    
                “这怪物不对劲啊！怎么还是没有袭击绵山城，反而......朝着落云城跑去了？”段德凯说道。

