    

    天还未亮，林雪瞳就已经醒了，她是做噩梦吓醒的，在梦里她看见了陈落枫嫌弃她丑陋的容颜毫不留情的甩开了她，她大哭，看着陈落枫离去的背影，她没有任何办法，怎么追逐他，都碰不到陈落枫，后面还有李轻丝那个女人不断的嘲笑她

    “陈落枫抛弃了你....”

    “你就是个丑八怪...”

    “不会有人爱你的...”

    “哈哈~....”

    李轻丝丑恶的嘴脸，林雪瞳想要去打她，在碰到她的关键时刻，她突然来到自己的身后，不断反复那几句话。

    林雪瞳微微的睁开了眼睛，身上已经有了冷汗，第一眼就看到了正在熟睡的陈落枫，一只手抓只她的手，另一只手撑着自己的脑袋，还好，梦是假的，她的心安稳了一点，林雪瞳想要往上靠一靠，陈落枫的睡眠因为以前的经历本来就很浅，林雪瞳这一细小的动静，陈落枫睁开了眼睛“夫人，怎么了？”

    林雪瞳经过这几天的修复，已经不用整个都包裹着白纱布，但是自己的左脸还是有很大的白布挡住，陈落枫淡笑，轻轻的调整靠枕，扶着林雪瞳稍微舒服了一点“吃点什么？”

    林雪瞳摇摇头“不吃，看你。”

    陈落枫笑笑“好，看我。”

    两个人四目对视，彼此的眼睛都有着对方，但是林雪瞳的心却又胡思乱想起来了，自己的脸应该很难恢复了，现在的林雪瞳犹如惊弓之鸟，缺乏安全感，她想和陈落枫在一起，可是现在的她...

    陈落枫说道“做噩梦了？”

    林雪瞳勉强笑着摇头“没有啊。”

    看着雪瞳这么勉强的笑，但在陈落枫心里却是那样的心疼，陈落枫说“夫人，闭下眼睛，给你个惊喜。”

    林雪瞳听话了闭上了双眼。

    陈落枫解开脖子上面的照片吊坠，给林雪瞳系上，林雪瞳只感觉到金属的冷感听到了陈落枫可以睁眼后，看见自己脖子上面出现一串吊坠，她知道这是陈落枫很宝贵了吊坠“这...你...”

    陈落枫一笑“本来我早就想给你的，上次你送我手链的时候就想给你的，只不过当情绪比较难以启齿，这几天睡觉的时候，我一直听到你说我不要丢下你，还紧紧的抓着我，正好，这次我就把它给你，以后无论什么情况我都不会丢下你，除非，我死！”说道手链的时候陈落枫甩了甩手腕上的手链。

    林雪瞳听的眼中发红“落枫...”

    陈落枫笑着抓紧她的两只手，紧紧包裹着“放心，丢不下你。”

    “哟哟哟，老大，这么甜蜜啊。”

    一个穿着很怪异的男人走了进来，后面还跟着一个穿着清新可爱的外国女孩，上身是米色半高领打底衫，下身淡蓝色的牛仔裤，完美衬托她的身材，最后跟着的就是孤煞。

    陈落枫笑笑“夫人，向你介绍下，妙手，我的好兄弟。”

    妙手笑嘻嘻的伸出手来握手“哎哟哟，哪里哪里，嫂子，叫我妙手就好。”

    林雪瞳也很礼貌的打招呼“你好，叫我雪瞳就好。”

    陈落枫指着女孩“她叫艾米，米国著名皮肤科医生。”

    艾米伸出手说出一口流利的中文“你好，陈夫人。”

    林雪瞳也笑着回应“你好。”

    陈落枫和妙手随便寒暄了几句，在外面的时候孤煞和妙手说过了不要说出老大的真是身份，妙手也和陈落枫随便寒暄几句，还说了句陈落枫不地道，找了个老婆还不跟他们说。

    陈落枫站在一旁给他们让开一个位置，让妙手和艾米检查下雪瞳的伤口，艾米看的微微蹙眉“太过分了，居然作出这样的事情。”

    孤煞心里嘀咕：你是还没过更过分的，李轻丝那个女人的脸被老大给毁成不成人样，那样子，啧啧啧，还以为是丧尸呢，不，比丧尸还恐怖呢。

    陈落枫问道“你们有几成把握，我要的跟原来一模一样。”

    艾米白了他一眼“你以为这很简单嘛，我不得想办法嘛。”

    妙手也说道“老大，这个确实有点难度。”

    陈落枫不容置疑的说着“那就想办法。”

    林雪瞳抓了抓陈落枫的手“别这样，无论什么治疗方案我都接受的，谢谢两位了。”

    陈落枫看着林雪瞳这样也只能作罢“妙手，艾米，就当帮我一个忙，算我欠你们一个人情。”

    艾米一笑“这个人情可以，好，陈落枫，就冲你这句话我还真得治好你老婆了，不过，我还得去研究下。”妙手“这是哪的话，老大，我先去和艾米研究。”

    孤煞拿了早饭过来“诺，老大，你们的早饭，我先走了。”        

