一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    震动的天地，如被黑幕遮盖，暗淡无光，仅剩两颗耀眼的星辰，世人只见它们，一次次的碰撞，每次碰撞，皆伴随毁灭。

    那是叶辰和魁罗，在黑暗的虚无，格外扎眼。

    无人算过两人已斗多少回合，只知这场旷世征伐，惨烈无比。

    “还真要打的地老天荒，才算完吗？”诸天的人修，不止一次吞口水，这般耗时的斗战，若换做他们，早特么累死了。

    “圣体天下无敌手，打的魁罗变成狗。”诸天的人才们，已有气无力，已瘫坐在地上，连嗓子都喊哑了，却还在骂。

    对面，洪荒族的人才更蔫儿，连说话，都是大喘气儿的。

    这都归功于叶辰和魁罗，那俩太能打了，连后援团都骂的力竭了，斗战却还未结束，看样子，还能再斗上千把回合。

    吼！吼！

    随着两声龙吟响彻，叶辰与魁罗二人，皆化作了神龙，一头金光闪耀，一头乌黑魔性，在缥缈虚无上，盘旋交织，猛烈的碰撞，苍空又遭了秧，但凡两人所战之处，皆寸寸炸灭。

    不知何时，才见有人坠落。

    这下，观战者都来了精神，大战终是要落幕。

    去瞧坠落的人，自然是魁罗，比上次败的更惨，强大的神魔躯，已炸裂半边，漆黑的魔骨，染着赤红的神血，血骨淋淋的，仅仅看着，都觉心颤，哪还有半点儿人的模样。

    又是一声轰隆，大地被砸出深坑。

    而叶辰，也化作人形，并未坠落，就伫立在虚天，如巍然的丰碑，任世间任何力量，都难摧倒，他如世间君王，俯瞰着魁罗，俯瞰着苍生，虽也受了重伤，可其战意，却滔天肆虐。

    “吾不信。”魁罗怒吼，又自深坑冲出，逆天杀上。

    叶辰不语，翻手一印，凌天盖下，如山岳般沉重。

    噗！

    方才冲入苍空的魁罗，被碾的吐血，又回归了大地，将先前那座深坑，砸成了深渊，崩飞的血骨，炸满虚天。

    啊....！

    魁罗咆哮，着实疯了，拖着血淋身躯，第二次杀入虚空。

    这一次，他化作了本体，体型庞大如山，看不出是个啥，只见通体漆黑，浑身覆满鳞片，脊背还有骨刺，一根根皆如钢刀，闪烁着冰冷魔光，一双血眸，硕大如酒缸，猩红欲滴血。

    除此之外，他又开禁法，以燃烧本源为代价，换来强大战力。

    但，这些在叶辰面前，皆是虚妄，换来的战力，终究只是外力，难掩本体伤痕，也便是说，如今的魁罗，徒有其表。

    叶辰还是不语，亦无动作，只见其眉心，神芒爆射，直入天宵，遥望而去，才知是混沌鼎，前后仅只一瞬，变的万丈庞大，金灿灿的遁甲天字，环绕鼎身，自行排列，混沌异象随之幻化，仔细去聆听，还能听闻大道交织的天音，无限回荡。

    嗡！

    混沌鼎嗡动，凌空而下，携带着碾塌万古的威压。

    噗！

    魁罗的本体，瞬间炸开，被生生碾成血泥，第三次坠落大地。

    这一次，叶辰并未给其机会，帝道伏羲九九八十一阵，瞬间布出，一阵挨一阵，九阵一相连，自行运转，足能封灭乾坤。

    魁罗被镇压了，方才起身，一句话都未说，便被阵法困了。

    “给吾开。”这厮生命之顽强，连东凰太心都震撼不已。

    可惜，他对上的是叶辰，任他如何轰击，都难破帝道伏羲。

    这等级别的法阵，太过霸道，巅峰时期的他，都未必能破的开，更遑论此刻只剩半条命，被镇压的无丝毫反抗力。

    “干的漂亮。”见魁罗被镇压，诸天人修皆呼喝，颇是亢奋。

    “我就说嘛！老七哪能败了。”小猿皇咧嘴直笑。

    “真给把兄弟长脸。”夔牛意味深长道，几个拜把子的，就属叶辰出色，魁罗都给干败了，同阶之中，谁是敌手。

    一众帝子级，皆摇头笑了，他们大多非魁罗对手，却被受伤的叶辰打败了，少年帝无疑了，岂是帝子级能比的。

    “意料之中。”东凰太心耸了耸肩。

    这话，听的太多老家伙，都忍不住撇嘴，这他娘的什么世道啊！人才全跑你们大楚了，前是叶辰，后是瑶池，都你们家的，全是神经病聚集的地方，竟还能出这等人才，没天理。

    去看对面的洪荒，那脸色，不是一般的难看。

    本以为魁罗能灭了叶辰，谁曾想，败的这般惨烈，特别是魁罗族的，神色最是狰狞，暗中已有不止一尊准帝兵，瞄准了叶辰，时刻准备绝杀叶辰，魁罗虽败了，但还是帝子，可不能死。

    “你输了。”万众注视下，叶辰淡淡开口，一语虽平淡，但落在魁罗耳中，却如万古雷霆，威力无边，震得他心神崩溃。

    啊....！

    魁罗这一声咆哮，发自灵魂，何止心神崩溃，连信念也崩溃了，被叶辰生生打崩溃的，他是帝子，大帝的亲子，自封了万古，血脉本源已极尽完美，更兼多种帝道神通，却败给了一个受伤的圣体，他的高傲，他的荣耀，都成了可悲的笑话。

    “既是败了，你的命，我便收了。”叶辰淡道，已抬了手掌。

    “竖子，敢尔。”魁罗族准帝怒斥，一道寂灭仙芒扫来。

    叶辰早已料到，哪会站着被打，一个移天换地，与魁罗交换了位置。

    噗！

    血花顿的绽放，充满魔性，也甚是娇艳，堂堂魁罗帝子，当场魂飞魄散，死的不能再死了，可笑的是，被自家人秒了。

    诸天人修一阵激灵，圣体这坑人的套路，着实溜啊！

    “该死。”魁罗族齐动，铺天盖地而来，先前出手的魁罗准帝，面色最狰狞，还是大意了，未料到叶辰，竟施移天换地。

    不止他们动了，在场的洪荒族，也不分先后，如一片漆黑的汪.洋，吞没着一寸寸天地，滚滚的洪荒气，压得天地也动荡。

    他们倒是不傻，知道叶辰无法用天道遁身，这才急于灭杀叶辰，这机会，千载难逢，错过这一次，再想杀之，可就难了。

    “欺吾诸天无人？”神将天玖冷哼，一步踏出，挡在叶辰身前，霸道的威压，横铺天地，巅峰准帝的威势，震颤八荒。

    一同现身的，还有东凰太心和月皇，一左一右，如盖世女王。

    诸天的老家伙，自不会干看着，大圣级以上的，一尊接一尊的显化，各个都头悬法器，气势连成一片，神威浩荡。

    洪荒族杀至，人影遮天蔽日，无论人数，亦或血脉，皆全面压制诸天，一副副狰狞的面目，似在向世人昭示：叶辰必死。

    俯瞰苍穹，一东一西，诸天和洪荒两大阵容，已成对峙的局面，火药味正浓，只需一个火星儿，便会爆发大战，而这场战争，将是旷世的，会席卷整个诸天万域，无人能得善其身。

    气氛，瞬间压抑到极点，连飘飞的血雾，也为之定格。

    “交出叶辰，免得生灵涂炭。”魁罗准帝怒吼。

    “你竟还知生灵涂炭。”东凰太心不由笑了，却是冷笑，“自洪荒出世，屠戮了诸天多少人修，说此话，不觉可笑？”

    “神女这话在理，老夫爱听。”一诸天老准帝揣了揣手。

    “天魔入侵时，一个个都龟缩不出，尔等也配说生灵？”

    “生死战约是你家帝子下的，输便是死。”

    “再说了，你家的帝子，也不是叶辰杀的，是被你给秒的。”

    诸天的老家伙们，你一言我一语，说的字字在理，不弱奇长。

    这次，换诸天的后辈，意味深长了：有此老辈，吾心甚慰。

    “今日，吾洪荒只要叶辰死。”

    “否则，便踏平诸天。”

    洪荒族的怒喝，震塌了苍天，就不听诸天人瞎咧咧，那一双双血眸，猩红可怖，都好似写着一句话：不交人，那便开战。

    对此，东凰太心都懒得言语了，真以为俺们是吓大的，开战就开战，大不了同归于尽呗！活的够久了，拉洪荒做个陪葬。

    要说最直接，还是姬凝霜，帝兵玉如意瞬间出体，直插天宵而去，一缕缕极道法则法则，碾压着万古仙穹，毁天灭地。

    “关键时刻，还是媳妇给力。”叶辰咳血，站都站稳了。

    还是帝兵好使，洪荒瞬间偃旗息鼓，又来这套。

    但，并非所有洪荒族，都怕帝兵。

    前后不过一息，便又有极光冲宵，乃一口神魔刀，刻着古老帝纹，亦有极道法则垂落，极道帝威笼暮天地。

    那是魁罗族的帝兵，挡住了帝兵玉如意的神威，连帝子都没了，还有啥可顾忌的，已是破罐子破摔，打定主意灭叶辰。

    两尊帝兵对峙，气氛更是压抑，好似下一秒，就要开战。

    然，就在此时，一声轰隆蓦的响起，震得整个诸天都晃荡。

    下一瞬，虚无破灭，一道染血的身影，自内横飞而出，掠过一片又一片星域，砸在了望玄星上，将一座巨岳，撞得崩塌。

    即将开战的诸天与洪荒，眉宇微皱，纷纷望去。

    但见碎石纷飞中，一个紫衫青年，捂着肩膀，踉跄走出，伤的太重，浑身是血，一步一个血色脚印，诡异的是，他之身形，时而虚幻，时而凝实，潜在的古老威压，让神将都色变。

    “曦辰？”

    “位面之子？”太多老辈惊异，似认得那青年。

    “怎么可能。”

    “他竟还活着。”此刻，连洪荒大族，都难掩惊异，满目的忌惮，好似也知道，那究竟是一尊怎样的存在。

    “他就是曦辰？”叶辰轻喃，昔年曾听人王提起过。

    “擂战鼓，天魔入侵。”万众惊异中，曦辰咳血了，吐露了沧桑的话语，沙哑而疲惫。