    　　青雄帝国所有人，一脸关切之色。
    　　贾凤茂苏醒过来，脸色一片苍白，鲜血顺着他的嘴角溢出。
    　　如果仅仅输掉这一场也就罢了，当他神识进入身体的那一刻，突然发出一声尖叫。
    　　“柳无邪，你好狠毒的心啊！”
    　　贾凤茂像是疯了一样，艰难的从地面上站起来，面目狰狞，模样看起来惨不忍睹。
    　　“你们快看贾凤茂的丹田，上面出现许多密密麻麻的小裂痕，还有他的肉身，遭受严重的创伤，恐怕这辈子只能原地踏步了。”
    　　周围的人惊呆了，神识进入贾凤茂的身体，每个人脸上，充满着震骇之色。
    　　柳无邪一拳，等于断绝了贾凤茂修炼之路。
    　　就算他拿到了修炼界钥匙，也是废物一个，十大宗门不收废物。
    　　难怪贾凤茂如此生气，丹田出现裂纹，不论他多么努力，真气都会泄露。
    　　这就好比一个漏斗，出现裂痕之后，很难在装满东西了。
    　　“该死，真是该死啊，我们青雄帝国前十好不容易获得两个席位，竟被柳无邪给破坏掉了。”
    　　仇恨的眼神看向柳无邪，擂台上的余波已经消散，柳无邪面无表情，一步步走下擂台，三战全胜，拿到了三分。
    　　萧文莱这一场的对手是易康，顺利拿下一分，亲眼目睹贾凤茂被震飞，浓郁的杀意，一闪而逝。
    　　“一拳废掉真丹四重，他真是真丹一重境吗！”
    　　周围一片沉寂，回忆刚才那一拳。
    　　以真丹一重，击败真丹四重，纵观历史，从未发生过这种事情。
    　　这一届的百国之战，颠覆了众人的认识。
    　　越级挑战，只限于传说。
    　　柳无邪的出现，彻彻底底改变了他们对修炼的认知。
    　　境界，也许真的不是唯一。
    　　修为，天赋，知识等等，每一个环节，都很重要。
    　　“接下来有好戏看了，对手一个比一个强大，柳无邪能不能继续创造奇迹，拿到前三的名次。”
    　　击败贾凤茂之后，柳无邪的呼声越来越高，隐约把他跟野风还有水幻放在同一个层次，连牧弘扬还有宇文天乾等人都比下去了。
    　　这一次没有人站出来反驳，击败贾凤茂，才仅仅开始而已。
    　　野风等人回到各自区域，柳无邪一拳废掉贾凤茂，让每个人心头蒙上一层阴影。
    　　休息盏茶时间，这一战贾凤茂没有登台，上去也是自自持欺辱，对手白白捡到一分。
    　　接下来贾凤茂每一战都要放弃，坐在擂台下面努力修复伤势。
    　　这一次，柳无邪掠上了四号擂台，对手是牧弘扬。
    　　刚一登台，恐怖的杀意，犹如洪水一般，涌向柳无邪。
    　　焱辉帝国说起来跟柳无邪并无太多恩怨，一切因为龙骨而起。
    　　“柳无邪，你很强大，也仅限于此，这一战我会让你彻底滚出此地。”
    　　牧弘扬目前为止，才拿到一分，排名非常靠后，再不拿到积分，就会被野风还有水幻等人远远甩开。
    　　“出手吧！”
    　　柳无邪不愿意说太多的废话，九人之中，让他重视只有野风跟水幻，其他人不足为虑。
    　　击败贾凤茂之后，柳无邪信心大增，真丹四重也不过如此。
    　　水幻跟牧弘扬一战，柳无邪通过鬼瞳术，已经发现他轮回枪法的奥秘，只要一招，就能破之。
    　　抽出自己的长枪，一个斗转，一阵阵枪花闪烁，牧弘扬的实力，高出贾凤茂很多。
    　　“轮回一击！”
    　　牧弘扬上来就是最强一枪，他非常清楚，凭靠一般的招式，很难击败柳无邪。
    　　最好的办法，一招分出胜负。
    　　刚才就是这一招，被水幻破解。
    　　经过上次失利，牧弘扬已经弥补了招式的缺陷，柳无邪想要破解，不是那么容易。
    　　贾凤茂端坐在远处，修复了十几分钟，丹田裂痕不仅没有恢复，反而有扩大的迹象，恨得咬牙切齿。
    　　轮回枪法发出猛烈的呼啸声，枪尖上面覆盖一层厚厚的真气。
    　　仔细看去，牧弘扬长枪前面，出现一道弧顶波纹。
    　　枪尖以极快的速度穿梭，眨眼极致，出现在柳无邪一米之内。
    　　邪刃陡然出鞘，划出一抹残影。
    　　脚踩七星，身体犹如鬼魅一般，消失在原地，凌厉的刀光，一闪而逝。
    　　谁也没有看清柳无邪是如何出刀。
    　　刀的轨迹！
    　　刀的走向！
    　　刀的移动！
    　　一切都是浑然天成。
    　　这是可怕的一刀。
    　　这是无情的一刀！
    　　劈下的那一刻，牧弘扬意识到不妙，想要做出反应，已经来不及了。
    　　他可是焱辉帝国第一天才，难道一招就要败在柳无邪手里吗。
    　　传出去以后没脸见人，焱辉帝国的脸面，也会彻底丢尽。
    　　第一时间做出改变，手中长枪回撤已经来不及了，柳无邪那致命一刀，封堵了他的下一步，只能铤而走险，选择两败俱伤的打法。
    　　不愧是焱辉帝国的天骄，反应之快，令人咂舌。
    　　换成普通人，早已失去了方寸，不知如何变招。
    　　“太晚了！”
    　　面对牧弘扬的反击，柳无邪的声音，不带一丝感情，残影一点点合并，邪刃撕开光幕，一刀切向牧弘扬的右臂。
    　　再不避开，手臂就会齐根而断。
    　　“怎么会这样，牧弘扬的招式，被柳无邪克的死死的！”
    　　这已经不是武技的较量，也不是真气比拼，仿佛一切早就计算好了一般，柳无邪的招式，正好克制牧弘扬的轮回枪法。
    　　焱辉帝国那边炸开了锅，输给水幻也就罢了，难道还要输给柳无邪不成，这也太丢人了。
    　　“妖孽，真是一个妖孽啊！这样都能找到牧弘扬的破绽，太不简单了。”
    　　随行前来的院长还有宗主级别都是真丹高手，年纪很大了，见多识广，发出阵阵赞叹声。
    　　刚才说话的来自承武国院长陶壁。
    　　其他几大帝国院长，在私底下交流，猜测今年的冠军，将花落谁家。
    　　千钧一发之际！
    　　牧弘扬没有闪避的余地了，他的两败俱伤打法失效，右臂空门大露，眼看就要被邪刃切断。
    　　无奈之下，选择了后退。
    　　当他选择后退的那一刻，意味着已经失败了。
    　　“嗤！”
    　　鲜血喷射，牧弘扬退的快，柳无邪的刀气更快，轻易撕开他的防御，在他右臂上，留下一道几寸长的口子。
    　　倒不是很深，没有伤害到根基，只是皮外伤而已。
    　　第一战被水幻找到弱点，一招击中他的右臂。
    　　这才过去多久，相同的地方，被柳无邪一刀切中，牧弘扬想死的心都有了。
    　　同一个破绽，出现了两次。
    　　击中牧弘扬之后，柳无邪没有乘胜追击，退回原地，前十交战，一般都是点到即止，很少出现厮杀的现象。
    　　“我输了！”
    　　牧弘扬一脸颓废，手中长枪插在地面上，散发出淡淡的悲鸣声。
    　　没有人同情他，这就是百国之战，现实往往比他们想的还要残酷。
    　　四战全胜，柳无邪目前领先所有人。
    　　刚结束不久，野风顺利击败对手，同样是积四分。
    　　这一战水幻战的很辛苦，他的对手是宇文天乾，最后时刻，水幻祭出了真丹五重之势，这才击败宇文天乾，同样是四连胜。
    　　宇文天乾输的不是武技，也不是真气，更是不神通，输在境界上。
    　　一重境界一重天。
    　　不是人人都有资格越级挑战，他输给真丹五重，输的不冤。
    　　四轮结束，只有三人保持全胜。
    　　易康跟谭艳，依旧是零分。
    　　众人回到休息场地，等待第五场开启。
    　　四方都在谈论柳无邪击败牧弘扬那一招，虽不是最激烈的一战，却回味无穷。
    　　休息十分钟，十人站起来。
    　　相视一眼寻找自己的对手，柳无邪目光看向三号擂台，其他擂台已经有人登上去。
    　　这一场很有意思，所有人都避开了萧文莱。
    　　“柳无邪，我要你死！”
    　　萧文莱一字一顿的说出来，私底下他跟贾凤茂的关系非常不错，丹田出现裂痕，对整个青雄帝国来说，打击太大了。
    　　刚才院长暗中传音给他，务必斩杀柳无邪。
    　　“你想替贾凤茂报仇，就看你有没有这个本事了！”
    　　柳无邪不以为意，耸了耸肩，一副无所谓的样子。
    　　萧文莱的实力，充其量跟牧弘扬持平，想要杀他，难于登天，他哪里来的自信，大言不惭想要诛杀自己。
    　　每个人都认为，柳无邪击败牧弘扬，沾了水幻的光，是水幻找到了牧弘扬招式破绽，柳无邪不过投机取巧罢了。
    　　事实真是如此吗？
    　　柳无邪当然不会解释。
    　　浓郁的杀意，弥漫擂台，长剑出现在萧文莱手心。
    　　霸雷剑！
    　　可以引来九天神雷。
    　　凭靠这这套剑法，他刚才击败了谭艳，可想而知，这套剑法的厉害之处。
    　　柳无邪不敢大意，对待每一个对手，都会全力以赴。
    　　邪刃撩起，指向苍穹。
    　　每一招每一式，没有固定的轨迹，根据对手的武技，做出相应的改变，这就是夺命刀法的厉害之处。
    　　招招夺命！
    　　“神雷指路！”
    　　萧文莱出手了，第一招就施展霸道至极的神雷指路。
    　　长剑之巅，释放出无穷雷光，形成一条瀑布，乍一看犹如一条康庄大道，这招厉害之处，就是神雷天降。
    　　铺天盖地的雷电之光，笼罩柳无邪，没有躲避的空间。
    　　整座擂台，以萧文莱为中心，形成了雷电海洋。
    　　果然是厉害之极，难怪上来就没瞧得起柳无邪，实力要比牧弘扬更胜一筹。
    　　令人窒息的雷光，幻化出火树雷光，如同一条条雷蛇，扑向柳无邪。
