    这顿饭吃的很平淡，一个小时不到就散了。

    叶凡离开后，唐若雪坐在餐桌发呆了半个小时。

    今晚她特地挑在这个会所吃饭，就是想要叶凡想起两人曾经一起面对过的张玄危机。

    她希望可以缓缓两人紧张的关系。

    只是让她很失望，叶凡的眸子再也不是昔日那种唯她是从的光芒。

    相反，多了一丝敬而远之和不耐烦。

    唐若雪困惑两人关系这样淡漠，却想不起两人是从什么时候开始渐行渐远。

    只知道每次见面都是争吵过多。

    她绞尽脑汁也只记得，在母亲寿宴开始，叶凡就不再唯唯诺诺，开始反抗她和唐家，也让双方关系僵硬。

    唐若雪很是惆怅，她不喜欢打不还手骂不还口的窝囊废，但同样不喜欢越来越强势的叶凡。

    她曾经希望叶凡转变，却又不喜欢叶凡脱离掌控的转变。

    不过她很快收敛住情绪，两人将来究竟会怎样，她不知道，但是现在，她又更重要的事情要处理。

    她拿起外套走向门口，对唐家保镖发出指令：

    “去肥师父熟食店。”

    十几名唐家保镖马上动作起来。

    三十分钟后，唐若雪出现在六环一间熟食店，位置很偏，店铺很小，只能容纳三张桌子。

    窗口也只有一个中年胖子在忙活。

    只是看着貌不起眼，但三张桌子都坐满了，门口也有十几个人排队等候。

    生意算得上火爆。

    烧鸭、烧鹅、烧鸡、烧肉……被中年胖子拿着菜刀不断切砍。

    砰砰作响中，把一份份熟食切好，然后递给排队等候的客人。

    他不仅刀法极好，速度极快，切砍出来的熟食还整整齐齐，卖相比五星级酒店还要好。

    唐若雪没有动作，安静等待，等吃饭和排队客人全部离开后，她才走入了店铺里。

    “我算过了，你一晚营业额三千块左右，你刚才做了一千块生意。”

    “也就是说，你今晚能卖出去的熟食两千块左右。”

    “我给你三千块，我把剩下熟食全包了，从现在起，你就接待我一个客人。”

    “给我来一份白切鸡饭。”

    唐若雪把三千块往肥师傅面前一拍，随后找了一个小桌子坐了下来。

    她还倒了一杯茶水洗洗筷子，等着肥师傅把她要的饭菜端上来。

    “这个时间点暂时不会有客人，你没必要包了剩下的熟食。”

    一阵砰砰砰声响过后，肥师傅一脸平静走了上来，把一份白切鸡饭放在唐若雪面前：

    “这白切鸡饭，你待会扫码给二十就行。”

    他还给了唐若雪一碗花生排骨汤：“这汤，送的，”

    “刀功不错，每一块鸡肉都不仅切的整整齐齐，还保持着相同的距离和厚度。”

    唐若雪看着肥师傅一声轻叹：“不愧是唐门十三支当初最厉害的斥候唐七。”

    听到唐七两个字，肥师傅眼皮牵动了一下，随后盯着唐若雪出声：“你说什么？我怎么听不懂。”

    “你叫唐七，唐门十三支子侄，也是战斗力最强的人。”

    唐若雪拿起筷子，一边吃饭，一边娓娓道来：

    “不仅枪法快，刀法快，身法更加恐怖。”

    “你还有一个名字叫过山风。”

    “六百多名子侄中，你属于金字塔尖那一撮。”

    唐若雪抬头看着肥师傅：“如非我去翻十三支封存的档案，我都不知道十三支有你这样的人存在。”

    “都已经过去了，我都被十三支除名了，也没再跟唐门往来……”

    肥师傅瞳孔凝聚死死盯着唐若雪：“你跟我说这些干什么？”

    “你原本有机会从唐门十三支跳出，晋入唐门核心高手行列，成为唐门七十二将之一。”

    唐若雪没有在意肥师傅颓废神情中迸射出来的杀意，捏着筷子不紧不慢开口：

    “只是唐海龙猥亵你貌美如花的妻子，你一怒之下把他打残，还逼得他承受家法后远走海外发展。”

    “你也因此遭受唐熙凤的痛恨和排挤。”

    “在你带队执行一个秘密任务时，你被人泄密遭受敌方伏击，不仅自己身受重伤，七名队员也全部战死。”

    “唐熙凤借机把你赶出了十三支，剥夺了你唐七这个名字，还没收了你所有财产。”

    “自此之后，你不仅愧疚死去的兄弟，还自暴自弃酗酒寻欢，将近三年没有工作，靠妻子打零工生活。”

    “五年前，勉强走出兄弟横死阴影跟老婆开熟食店，结果妻子又遭遇车祸死去，女儿去年也得了白血病。”

    “你可谓是命途多舛。”

    她挑起一块鸡肉送入嘴里，还不咸不淡道出肥师傅来历。

    肥师傅声音一沉：“唐若雪，你想要干什么？新官上任，要赶尽杀绝吗？”

    他的手无形握上了菜刀，一股强烈杀意隐隐凝聚。

    “知道我叫唐若雪，还知道我是唐门十三支主事，显然你对唐门十三支还是有所关注。”

    唐若雪绽放一个笑容：“那你就该知道，唐海龙很快就要回来。”

    “我那个堂哥想必你也清楚，欺男霸女还睚眦必报。”

    “当初他因为你断了两根手指，还不得不去国外镀金，这一次王者归来肯定会找你晦气。”

    “我知道你对自己生死完全不在乎，可白血病的女儿你忍心让她再受苦？”

    她语气很是肯定：“以唐海龙个性，一定会连你带女儿一起报复的。”

    肥师傅低吼一声：“我杀了他！”

    “先不说你能不能杀掉现在的他……”

    唐若雪提醒一句：“就算你杀了他，你也会坐牢，你坐牢了，你女儿也一样等死。”

    肥师傅眼神一冷看着女人：“你究竟想要怎么样？”

    “我可以承诺，我拿命来庇护你们父女，不会让唐海龙伤害你们，我还会给你女儿找最好的医生。”

    唐若雪一字一句开口：“条件只有一个，我不要肥师傅，我要昔日的过山风回来。”

    肥师傅盯着唐若雪：“给你卖命？”

    “也是给你和他们重新崛起的机会。”

    唐若雪给肥师傅丢出一个平板电脑：

    “上面有八份十三支档案，全是唐熙凤打压的精英和高手！”

    “找到他们，集合他们，唤醒他们，然后再替我盯着阳光庄园……”

