    当坐下的那一刻，王勤有一种奇怪的感觉油然而生，好像自己变成赌神，此时正在参加赌王大赛，风光无限。

    不过一见桌前只有百来万筹码，风光的感觉消失了，转而变成被送上断头台的囚犯，即将在众目睽睽之下被问斩。

    这些幻想画面只是一闪而过，可是王勤心中却是一惊，觉得这很不正常，可是又不知道哪里不正常。

    心念电转间，王勤分析了一下郑蓝的用意，知道他这是见自己赢了一千五百万，根本不让自己把这钱带出赌场而使出的阴招。

    他嘴里所说的输了算我的也就是这一百万筹码罢了，输多了肯定算在自己头上，这是要被坑到死的节奏，偏偏还一点办法都没有，要不然这个卧底有可能做不成。

    所以也只能被安排的明明白白的了。

    荷官开始发牌，总共九个玩家，王勤扫了赌桌上的玩家一眼，昨晚那个胖子还在，就坐在旁边，其他人都是生面孔，不是昨晚的赌客。

    忍不住看了所有人桌上的筹码，胖子的筹码最多，目测有五千万左右，还有一个面黄肌瘦的中年，也有大概五千万的筹码，其他人在一千万到两千万之间。

    看到自己桌前只有一百多万筹码，王勤心中又把郑蓝骂了几百遍。

    不多时，荷官发完牌，比了一个请的手势，然后安静的站在一旁。

    “蒙四十。”胖子没看牌，抓起四个十万的筹码丢了出去。

    王勤就是下家，轮到他说话，他没有跟着蒙，而是看牌，看完之后露出一脸吃屎的神色。

    牌是一对J和一个梅花9，这牌不大不小，丢了可惜，跟的话很难赢，后面可还有九家没说话，一对J想要赢风险有点大。

    想到这个胖子和郑蓝一伙儿的，王勤知道这钱不输回去别想走出赌场了。

    还能怎么办？只有把钱输干净了才能睡个安稳的觉，不然还不知道被怎么算计。

    “跟一百万。”王勤把牌放在桌上，丢了一个一百万的筹码出去。

    见桌子上的筹码已经空空如也了，王勤只好拿出刚才赢的筹码出来。

    轮到下家说话，他也没跟着蒙，抓起牌一看，直接盖了，显然是一副废牌。

    紧接着，其他玩家都是开始看牌，看完直接丢了，到最后一家的时候，那人不看牌，跟蒙了四十万。

    这就很离谱，都有人看牌跟了，还蒙牌，这得对自己的牌多有把握？这可是几百万的赌注，不是一百两百？

    其实有牌的话巴不得他多蒙一点，可是王勤却有一种不好的预感，大概看穿他们的套路，可是套路也要有牌才行啊！

    倒要看看他们蒙的牌能不能大过一对J？

    果然，胖子还是不看牌，又蒙了四十万。

    王勤已经知道自己的钱守不住了，所以毫无顾忌又跟了一百万。

    紧接着，他们两个继续蒙，王勤继续跟，不过当王勤跟了三把之后，根据规矩两家必须有一家看牌了。

    那个尾家看了牌，跟了一百万，一点翻看王勤底牌的意思都没有。

    胖子又闷四十万，神色一点压力都没有，好像赢定了似的。

    又轮到王勤说话了，犹豫了一小会儿，丢出一个一百万的筹码，对着尾家道：“开你的牌。”

    话音一落，荷官先走到王勤身边，抓起他的牌看了一下，放下之后，走到尾家那边看了他的牌。

    “二号位置大。”荷官面无表情的说了一句，把尾家的牌盖掉，然后比了一个请的手势。

    “看来有点东西啊！那就让你多赢一点，再蒙四十万。”胖子笑了笑，丢出四十万筹码。

    在旁人看来这种行为就是送钱，一个早就看了牌，肯定是有牌才跟的，一个牌都还没看，怎么看都是看了牌的占了大便宜。

    可是占便宜归占便宜，底牌没翻起来的一刻悬念就存在。

    “那就多谢了，再跟一百万。”王勤一副一颗心已经落地样子，再次丢出一个一百万筹码。

    此时，下注的筹码不少，不过一大半是王勤下的，如果他输了那就亏到姥姥家了。

    “你的牌估计是个对子吧？我就赌我最小也是对子，在蒙四十万。”胖子一脸笑容，好像是送财童子似的。

    紧接着，王勤一直跟，胖子一直蒙，本来胖子蒙三把之后，根据规则王勤是能开他的牌，不过他一想到这钱反正都要输光，就懒得开了，直到丢出最后一个一百万的筹码才道：“没筹码了，开牌吧！”

    “年轻人，让你知道什么事绝望。”胖子的话音未落，都懒得小心翼翼去看牌，而是直接拿起牌，然后重重的甩在桌上。

    王勤内心很平静，表面上却很紧张的看着胖子翻开的牌，当看到胖子翻开的是一对Q，脸色瞬间变的难看至极，身体软绵绵的靠在座椅上，眼神充满绝望。

    “年轻人，上了赌桌这么贪心可不行？”胖子得意的大笑。

    王勤虽然知道自己会输，可是真到输的这一刻，还是感觉有些不可思议。

    这胖子哪来的自信知道自己的牌是大过自己？难道是出千？可是这么多双眼睛盯着他是怎么出千的？

    难道荷官和他是一伙的？

    如果是，其他人没理由还一直赌啊！能带着几千万来赌人不可能是笨蛋的？

    信息量实在太大，一时想不通，也没时间想了，因为下一局马上就要开始了。

    “输完了。”王勤说了一句，捡起桌上剩下一些零碎的筹码起身就要走。

    就在这时，胖子笑道：“以蓝哥的信用透支一千万是可以的，想不想翻本？”

    “够狠啊！输光了还不满意，还要借一千万，这是要让我欠下还不清赌债了。”

    王勤心中了然，假装目光一亮，带着激动的语气道：“好！那就再来一千万。”

    很快，有服务员送上了一千万筹码。

    荷官拿出新牌，当着众人的面乱洗，洗完之后，正准备发牌，王勤道：“等等，切两张。”

    王勤这样的行为就是输红眼的赌徒，相信玄学的行为，荷官倒是没有露出不悦之色，切了两张，然后比了请的手势，示意其他玩家还要不要切。

