    石渊吃了这些宝药之后，他发现自己的身体素质得到了很大的提高。

    石渊不知道自己到底是什么体质。

    连柳神都看不出来的体质，说明了这种体质非常强大。

    在加上吃了这宝血宝药之后，得到了很大的提升。

    就在此时！

    “轰！”

    这头生灵非常霸道，一脚跺下，崖壁崩塌，宛若山洪暴发，轰隆隆汹涌而下。

    这太突然了，补天阁的天才惊呼，一下子就栽落了下去，那数千斤重巨石滚落，更是不乏数以万斤的巨石，一块接着一块的坠下。

    崖壁上的人形生灵一脚落下，几乎让整片石山崩塌，要将补天阁的天才葬在数以万斤的乱石堆下。

    “师兄！”

    后面的人惊呼，这个变故太突然了，并不是每个人都如小不点般拥有恐怖肉身，平常人若是被数以万斤的巨石接连轰击，肯定要成为肉泥。

    山壁崩塌，巨石翻滚，声势骇人之极，那位师兄浑身符文闪烁，但依旧要被淹没了。

    “轰！”

    小不点动了，冲入乱石堆中，双手拍击，震的山河失色，他抓住了师兄的手臂，猛地将抛了出去，取而代之，与落下的巨石硬撼。

    山壁上那个人形生物展开一幅画卷，对比下方的几人，银色的瞳孔顿时光芒大盛，道：“就是你们。”

    他一脚踏了下去，惊天动地，而整座石山被踏的崩开，向下倒去，淹埋向小不点。

    符文闪烁，小不点周围电闪雷鸣，将许多巨石击碎，他最终冲了出来，并未被石山埋住。

    “凌渊和熊孩子是谁？”他盯着小不点，银色眸子可怕无比，犀利慑人。

    “你是谁，为什么攻击我们？”补天阁一位师姐喝道。

    “九头黄金狮子说要收服你们，我偏不让它如意。

    跟我走吧，做我的战仆，将来有朝一日放你回人族，必可裂土封王！”

    他站在一块巨石上，俯视小不点，不看其他人一眼，通体银白，神辉闪烁，散发着一股恐怖的波动！

    “你是哪一头？”凌渊问道。

    “我是你的王，以后你将追随在我的身边，与我一同去开创不朽的辉煌。用你们人族的称谓来说，我将是你的主人。”

    银色生灵开口，瞬间爆发如海的波动，一股可怕的气息如海浪般向前涌来。

    小不点一张小脸顿时黑了下来，向前走去，围绕着他转悠，上下打量。

    “你还在考虑什么？”人形银色生灵问道。

    “你要肉没肉，要骨头到是不少，还是人形的，要我怎么吃？即便熬炖了，也不好下口，我怕心理有阴影。”

    小不点黑着脸开口，愤然抱怨，怒道：“你怎么是人形的？要你何用！你说，我怎么处理你，活埋，还是蒸煮掉？！”

    此言一出，只见那人形生灵，顿时大怒。

    “你……确信在对我说话？”他迟疑的问道。

    “废话，除了你这里哪还有什么能吃的东西吗？”小不点理直气壮的反问。

    “我来教导你，如何对未来的王尊重！”

    银光如浪涛，狂暴而惊人，瞬息到了近前，一拳轰杀向小不点的头颅。

    带动起一股狂风，周围那数十上百斤的石块全都飞了起来。

    “让我来吧！“石渊开口。

    只见石渊吃了宝药之后，全身热血沸腾，瞬间杀了过去，周身为符文爆发。

    “嘭！“

    两道身影撞击在一起，只见那银色生灵，瞬间被石渊击退。

    “哼！“那银色生灵冷哼。

    “轰！“

    他再次杀来。

    这一刻他展现出来了强悍无比的实力，那些石头不断的飞起，在他身旁环绕，化作一片石林，杀向石渊，欲要困死他。

    石渊的身法奇快无比，身躯穿梭在石林之中，躲避石块的袭击，同时挥动拳头，劈开虚空，与那些巨石碰撞在一起，迸溅起火花。

    石渊，快速出手，掌心剔透，化成了金黄色，一片炽盛的闪电噼里啪啦作响，瞬间笼罩而下。

    这天地都一片炽盛，金色闪电与银芒共舞！

    石渊周身雷霆闪烁，他一掌拍向银色生灵，顿时天地间雷电炸裂，如同一条条雷龙在飞舞。

    那银色生灵怒吼，他身上银辉大盛，竟然在抵挡这恐怖的雷霆攻伐。

    “轰！“

    “砰！“

    石林被撕裂，两人在这里交锋，大战了起来。

    两个人打的天昏地暗，日月无光，大山都被掀翻，乱石纷飞，尘烟漫天。

    “吼！“

    那头银色生灵大叫，被石渊一掌拍飞，一声咆哮，倒飞了出去，撞在了大山之上，整座大山被震成粉末，向着四方横扫。

    “怎么可能？你怎么会这么强大？”

    银色生灵，万分不解。

    石渊再度杀了出去，这只银色生灵，根本不是自己的对手，所以，石渊对付他，也用不到自己的宝具。

    石渊一掌拍出。

    “轰！“

    天穹都塌陷了下去，整片天地仿佛要被毁灭。

    那银色生灵大吼，银辉闪耀，他在发光。

    他在催动自己的血脉，施展神通，想要抗衡石渊的这一击。

    石渊的这一招太过恐怖，他的肉身都要被劈裂了，鲜血流淌不止，差点被劈死。

    “噗！“

    银色生灵咳血，差点晕厥过去，满头银发飞舞，眼神惊恐无比。

    他的眼神中充斥着浓烈的惊惧，不敢置信的看向了石渊。

    “你......你居然真的能够伤到我！“他惊呼，不敢相信石渊会有如此逆天的实力。

    石渊的实力太可怕了，远超过他的想象。

    “伤你不是轻轻松松吗？而且你太弱了，太弱了！“

    石渊摇头，满脸的鄙夷之色，他觉得这银色生灵很弱，不值得夸赞。

    “啊！“

    听到这句话，那头银色生灵气的浑身颤抖。

    “可恶！“银色生灵大吼。

    他再度冲杀向石渊。

    “嗡！“

    石渊抬手一巴掌抽在了他的脑门上。

    “轰隆！“

    石峰上下晃动了两下，那银色生灵被一掌抽飞了出去，摔倒在地上，嘴角挂血，身躯颤抖。

    “还没完呢！“

    石渊冲了上去，一脚踩在银色生灵的脑袋上，将他踩进了泥土里面。

    “嗷呜~“

    银色生灵惨嚎，剧痛难忍。

    “啊！“银色生灵咆哮，身上银色光华涌动，竟然挣脱了出来，身躯化作一道流光，向远方逃窜。

    “轰隆！“

    石渊抬手又是一掌拍出，银色光华绽放，银色生灵再次被拍飞了出去，浑身浴血，差点被石渊给拍成烂泥。

    “嗷呜，嗷呜！“

    那银色生灵大吼。

    只见石渊瞬间从天空之中，一脚落下！

