    闻言，他们点了点头，暗暗记了下来。

    往前走着，过了一会，便来到那前面点着火堆的地方。那周围还散发着血腥的气味，地上的尸体显然已经被处理了，在周围没有看到尸体，只有一些血迹。

    三十几名佣兵或站或坐的围在那里说着话，而在这此佣兵当中，还有几名年轻的男女。

    “老郑，怎么样？人追到了吗？”

    另一名中年男子见他们回来，便开口着着，目光一转，有些诧异的落在后面跟着的十七和几个孩子身上。

    “这是哪来的孩子？还这么小？”那中年男子皱了皱眉，盯着慕宸和慕玥看着，又看了看灏儿，最后又在十七身上打转着，却见，这看起来像护卫的男子，居然只是一名刚刚引气入体没多久的小修士。

    “呵呵，团长，事情是这样的……”

    那带着灏儿他们过来的那名中年男子笑了笑，回头瞥了灏儿几人一眼，便走到那中年男子身边，将事情简单的跟他说了一下。

    “什么？你是说那独眼龙逃走后却被就小子给杀了？”那团长有些错愕的指着灏儿。

    灏儿皱了皱眉，有些不喜有人这般指着他，不过，他并没有说话，而是趁机将这三十几名佣兵都大概的打量了一下，最后又瞥了一眼那坐在火堆边正盯着他们看的两男两女。

    不止是那团长一脸的错愕，就是那周围的佣兵在听到他们副团的话后，也是一副见了鬼的表情。

    “嗯，就是这样，我们赶到时那独眼龙已经死了，就是这小子杀的。”那郑副团笑了笑，看向冷着一张脸的小少年。

    “所以他说让我们护送他们出森林的事，我想着我们也是正要回去了，于是就做主应了下来。”

    “切，这小子捡了大便宜了，要不是我们在这周围布了不少陷阱，那独眼龙一伙也不会这么轻易被我们消灭，他倒好，什么也没干就捡了个大便宜。”一名佣兵冷哼一声，脸上带着几分的不悦与轻视的扫了灏儿一眼。

    在他们看来，可不是这小孩捡了他们的便宜么？他们围攻击杀的人，被他们两位团长联手打伤逃走，眼看着已经是煮熟的鸭子了，却就这么给飞了。

    不过还好，那独眼龙身上的东西最后还是落到他们佣兵团的手里，要是这小子敢吞了，他们非将他宰了不可。

    “好了好了，既然这样，那就按老郑说的做吧！反正我们这边的任务也完成了，也正准备出森林了，顺便带上他们也无妨。”那团长说着，摆了摆手，让他们不必再多言。

    “你们几个，过来这边歇会吧！”郑副团笑着招了招手，示意站在一旁的几个孩子过来火堆边坐着。

    灏儿顿了一下，便牵着慕宸和慕玥往那边走去，然，就在要火堆边坐下时，旁边的一名年轻女子却是不悦的皱了皱眉，道：“坐过去一点，不要弄我一身脏。”

    说着，还半掩着鼻子，嫌弃道：“这一身脏乱的，也不知多久没洗澡了。”