    这些活物在空气中不断的咆哮着，发出阵阵的怒吼声。

    看着这一幕，凌风脸色猛然间变得凝重了起来，看着远处密密麻麻的一切，脸色越加的难看起来，他怎么也没想到，在这个地底下，居然会出现一个庞大的空间世界，

    而且，在这个空间世界之中，还存在着这么多的东西，而且，这些东西，竟然都是拥有着武圣的实力，这些东西，若是一个个的冲进地球的话，绝对是一场浩劫啊。

    “哼！“凌风看着远处的那些庞大的野兽，冷哼一声，脸上带着冷冽的寒意，而后猛然间一拳狠狠的朝着空气轰了过去，顿时间，一道耀眼的金光猛然间爆射而出，而后狠狠的朝着眼前的那些野兽轰了过去。

    “嘭！“

    凌风这一拳，狠狠的轰在一个庞大的野猪身上，发出一声沉闷的巨响声，那个庞大的野猪顿时间倒飞出去，狠狠的砸在了地面上，一个个巨大的坑洞在这野猪的身体上蔓延了开来，一个个血淋淋的伤口便是出现在了那野猪的身上，而后，那野猪便是一动不动的，彻底的停止了呼吸。

    看着眼前的情况，凌风脸色变得更加的凝重了起来，刚才他这一拳轰击出去，可以清晰的感应到他这一拳蕴含的力量，那一刻，凌风甚至怀疑，自己能够直接的将这一拳轰杀了，

    但是，很显然，这只是一种错觉罢了，那野猪虽然说被自己轰杀了，但是，那庞大的力量却是没有完全的消耗掉，依旧在那野猪的身躯之内，在那野猪的身体内部肆虐了起来。

    这种情况凌风也不知道该如何的解决，毕竟，他也不是神仙，也没有办法解释这一切，只能暂时的将眼前的这些野兽先压制住，待会儿出去之后，再慢慢的寻找机会，想到这里，凌风深深的吸了一口气，

    而后猛然间朝着眼前的古家老祖便是狠狠的冲了过去，一边冲过去，凌风手中凝聚出了一把青锋剑，而后朝着古家老祖狠狠的劈砍而去。

    “嗤！“

    青锋剑带起了一道璀璨的青光，瞬间便是狠狠的斩向了古家老祖，只是，这一击，凌风却没有半点的把握，因为，他这一招虽然说十分的强悍，但是，对方毕竟是武圣级别的强者，他的这一击，对方肯定能够抵挡的了。

    果然，当凌风这一剑斩向了古家老祖的时候，古家老祖猛然间抬起了头来，一张苍老的脸庞上露出了一丝冰冷的神色，而后便看到古家老祖的右手猛然间挥出，只是一下，便是轻易的抵挡住了凌风这一剑，而后一掌狠狠的拍在了凌风的胸膛之上。

    “噗！“

    一声惨叫声响起，只见得凌风的身体猛然间倒飞出去，狠狠的摔倒在了地上，鲜血狂喷而出，整个人的脸色一下子变得苍白了起来，而那古家老祖的右手，也是流出了丝丝的鲜血。

    “咳咳咳！“凌风捂着胸口，不由的大声的咳嗽了几声，嘴角的鲜血，也是顺着嘴巴，滴落在了地上，看到这一幕，古家老祖脸上的神色也是微微的一怔，他没想到，凌风竟然能够抵挡住自己的这一掌，

    要知道，这可是武圣级别的强者的攻击啊，他们的肉身都强横无比，一旦是肉身被毁灭的话，灵魂便不可能再次复活了，而他现在，却是完好的站在这里，这怎么不让他震惊呢。

    想到这里，古家老祖眼中闪过一丝精光，猛然间便是抬起了脚，狠狠的朝着凌风的腹部踩了过去，凌风只感觉一阵剧烈的疼痛猛然间袭来，一股巨大的力量，狠狠的轰在了他的肚子之上，

    凌风只觉得一股庞大的力量从自己的丹田之中爆发而出，狠狠的轰击在了他的五脏六腑上面，让凌风的脸色顿时间一阵的扭曲，一股浓郁的黑血猛然间从他的口中吐了出来，一张嘴，鲜血便是从嘴巴中飚射了出来。

    “噗嗤！“

    一口鲜血喷在地上，凌风整个人顿时间倒飞出去，狠狠的撞在了旁边的山壁之上，在坚硬的岩石之上留下了一个深达数米的凹陷。.

    而此时，古家老祖则是站在远处静静的看着凌风，目光之中充满了冰冷的神色，他根本没有想到，凌风竟然能够承受住他这一击，虽然说，凌风的身体防御极其的变态，而且还使用了一些秘术，使得他能够抵抗住他这一击，

    但是，他还是不敢相信，凌风竟然能够抵挡住他的这一掌，他这一掌，威力极大，就算是一座山都要给轰成碎片，凌风这样的一个年轻人，怎么可能承受的住？

    看着倒在地上，已经没有半点生命迹象的凌风，古家老祖冷冷的哼了一声，便是准备转身离开这里，而就在这个时候，一股庞大的威压突然间从凌风的体内爆发了出来，那强大的威压，使得那古家老祖脸色猛然间变了一下，眼神里露出了一丝惊骇的神色，而后便是猛然间抬头朝着远处望去。

    只见得，原本被他一掌打的倒飞出去的凌风，猛然间便是站了起来，而后，只听见他一声厉喝，整个人身上猛然间爆发出了一股庞大的气息，紧跟着，便是看到他的身体猛然间膨胀了起来，很快，便是变成了一尊高大的三米高的怪物，

    而后，只见得他一声怒吼，手持着青锋剑朝着古家老祖狠狠的便是一挥，顿时间，一股强大的劲风从凌风的剑上传了过去，直接便是将那些野兽给吹得四散开来，凌风的身体，也是快速的朝着古家老祖冲了过去，眨眼的功夫，两人便是碰到了一起。

    “砰！“

    “咔嚓！“

    一声巨响，两人的拳头猛然间碰撞在了一起，而后，一声脆响，古家老祖的手臂竟然被凌风一剑给砍断，而后，凌风的身影也是猛然间一晃，一步跨出，便是出现在了古家老祖的身后，手中的青锋剑猛然间一挑，一道恐怖的剑芒，狠狠的轰在了古家老祖的背后。

    “噗嗤！“

    伴随着一声清脆的破裂声响起，只见得一个巨大的伤痕出现在了古家老祖的背后，而且，那伤口之上，鲜血犹如喷泉一般喷洒而出，整个人，也是被凌风这一剑给轰的朝着前面狠狠的栽了下去。

    “砰！“

    重重的砸在了地上，只见得古家老祖身体一震，而后，一口鲜血便是喷出，整个人的脸色也是变得十分的难看，看着凌风，脸上满是不可思议的神色，显然，他根本不敢相信，凌风这个小辈，竟然能够打败他，而且，还是凭借着自己的肉身力量，将他给逼迫到了这个程度。

    “你是什么人？“

    一招之后，古家老祖看着凌风，语气森冷的问道，刚刚的一瞬间，他感觉到了一股极为恐怖的力量从凌风的身体之中爆发了出来，而且，他也明显的感觉到了，凌风体内的真元十分的精纯，绝对是一个天资绝世的修炼天才，只是他从来没有听说过这样的人物。

    “我是谁，不重要，重要的是，你必须死！“

    凌风看着古家老祖，冷冷的说道，他的心里已经彻底的暴怒了起来，他的身份，可是整个天星城所有人都关注的对象，他的一举一动，都会引起很多人的关注，但是，现在竟然有人胆敢偷袭他，这是凌风最为恼火的事情，

    尤其是对方还敢偷袭他，这就更让他愤怒了，若不是他反应及时，恐怕他早就被对方击成肉泥了，现在他心里只有一个念头，那就是杀死这个古家老祖，为自己的兄弟报仇，杀死这个古家老祖。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

