    明显董晴柔人缘最好。

    她来了才是让之前哪怕人多可是冷场的氛围彻底缓解。

    谁和她都能说上话，而且也没停过。

    因为她的存在谁都能插上一句，很真实在于她是年龄最大的。但相比吕品流量也不低，相对作品也有破十亿电影。更别说温柔漂亮形象好，而且成熟稳重。是唯一一个结过婚的，还离过婚的。

    就在她身边男女都有安全感。

    镜头字幕特效也显示节目组终于松口气的模样。

    “都来了？”

    终于一个声音响起，随后大家都停止谈论看过去。两个身影一起出现，领头的不留悬念，就这么直接插入。

    韩为。

    两人三个行李箱，韩为拽着两个，另一个身影也慢慢呈现。

    特写镜头，陈枫。

    只是此刻所有人是站起来的，但是却没有人说话。

    韩为下意识拉着陈枫站定，疑惑看着众人：“怎么啊？不欢迎我们啊？还是我们来晚了飞机已经起飞了？”

    几人都表情怪异看着，吕品笑着开口：“韩为，好久不见啊。”

    韩为点头：“好久不见……你们来多久了？”

    吕品开口：“也都刚刚到。”

    韩为过去依次打招呼：“大家好啊。”

    几人都笑，韩为开口：“初次见面，我是韩为。你们这一次旅程的导游和leader，leader是英文，是队长的意思。具体是……”

    “呵呵。”

    “我们知道。”

    “还强调一下。”

    “谁不会英文似的。”

    几人笑着调侃，韩为和陈枫也就算顺势走过去了，融入集体。

    陈枫也和几人打招呼，看到彭柯的时候：“你来了。”

    彭柯点头：“你坐他车来的？”

    陈枫笑：“是，只能接一个人，一辆商务车没法装这么多……你们也带两个行李箱？”

    看到这边好多行李，明显是超出人数的。

    周惢和她熟而且也拍过电视剧：“我就带两个。”

    结果这边韩为正要带大家去取机票托运，突然惊讶发现：“不是，不止陈枫呗？你们都带两个行李箱啊？！”

    童晓萌笑：“我和欧瑶就带一个。”

    韩为看着董晴柔：“你也带两个？”

    董晴柔扬起下巴：“怎么了？又不花你钱？也不用你托运。”

    韩为皱眉：“那下飞机呢？”

    董晴柔开口：“有工作人员送到门口，有司机帮忙装，到酒店有服务生送上楼。”

    “非常好！”

    韩为拍手：“我看谁啊，带两个行李箱的，你敢叫谁帮忙试试。我给你行李扔海里！！”

    “呵呵。”

    “哈哈哈~”

    几个拎着两个行李箱的都笑着白他一眼，拎一个倒是没什么。

    结果韩为领着他们去取机票的时候无意中回头看了一眼：“我去……停！！”

    韩为赶忙停住，所有人都吓一跳。不解看着。

    韩为表情怪异上前，拉开欧瑶，又拉开陈枫，然后彭柯放在中间。

    瞬时间画面定格，一分为三。

    BGM都是激烈的鼓点，没出现一张定格照片就敲一声。

    中间彭柯，左边陈枫，右边欧瑶。

    不知道是不是故意的，彭柯目光直视前方。但欧瑶和陈枫是分别向左和向右看，虽然抓拍的特写表情平静，但就如同视线对撞一般。

    中间正好是彭柯。

    “吴导演是不是玩我啊？！”

    韩为咧嘴：“我才看到你们三个都在节目组啊？”

    “噗~”

    “果然~”

    “就他敢挑破~”

    事不关己的都站一边看着，陈枫平静笑，欧瑶很淡定，倒是彭柯有些不自然想走，被韩为按在那。

    “恩……”

    韩为摩挲下巴，忍着笑开口：“现在成年人都这么想得开啊？”

    欧瑶看着韩为：“你要说什么？”

    韩为没理会，回头看着镜头：“刚刚拍没拍到，她们打招呼了吗？”

    镜头果然回放，陈枫出现和其他谁打招呼尤其和周惢最热情，但是和欧瑶甚至视线都没想碰。欧瑶偏头喝水，陈枫干脆越过她和董晴柔聊着。

    镜头回放结束，陈枫笑着看着韩为：“你少来。你以为你自己多轻松吗？”

    吕品笑：“前女友，绯闻女友，还有疑似出轨第三者……”

    吕品一边示意苏灵韵，董晴柔，然后童晓萌，一边开口。

    “哎？！哎？！”

    韩为瞪眼：“不是。你不走偶像路线了？也要黑红啊？最近热度不够开始要炒了呗？！”

    “哇~”

    “这么敢说啊都？”

    事不关己的笑着，吕品开口：“不都是近期热传的吗？”

    苏灵韵看着吕品：“你自己呢？不也传了？”

    果然镜头给到周惢，周惢抿嘴笑着没回应。

    彭柯突然开口：“怎么感觉都和韩为有关系？”

    “喂！！”

    韩为指着他：“转移视线，找我背锅？！”

    陈枫帮着彭柯：“是不是事实吧？”

    “什么事实？”

    韩为开口：“绯闻就是绯闻，我澄清一下我和谁都不是真的。”

    询问陈枫：“你们呢？”

    陈枫看看彭柯：“问你呢。”

    欧瑶开口：“我们也不是真的，这里澄清一下。”

    韩为拍手：“特别好。我估计芒果台节目组找我们做节目就是这个目的。在国内我们加起来排列组合几乎统揽半个娱乐圈的绯闻，现在打包送去祸害国外去了。”

    “哈哈！！”

    “什么啊？！”

    询问欧瑶：“那么好。今天当着陈枫面，欧瑶你亲口说出来那天和彭柯在酒店房间呆了四个小时到底在干什么？！”

    “噗！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “这就开始了吗？！”

    “韩为！！！”

    韩为呵呵笑，欧瑶脸红瞪他，彭柯轻咳一声尴尬去一边。

    陈枫一如既往的大方，主动开口：“应该是看剧本呢，对吧？”

    欧瑶看看她，没说话。

    彭柯开口：“对对，看剧本呢。”

    韩为询问：“夜光的吗？”

    “噗！！”

    “韩为太坏了！！”

    “你真敢说啊！！”

    “真的是……”

    结果突然发现不是几个人吐槽，是节目组外围很多粉丝公众还有旅客看到这里这么多大咖齐聚早就围观了。

    听到韩为这么一说，瞬间爆笑尖叫各种不一而足。

    韩为拱手示意众人：“别拍照别路透啊！！留着悬念。”

    “我去这节目被撞到了！”

    “今天开拍啊？！”

    “韩为嘴这么坏？！”

    “太狠了！！”

    “第一期刚开始就玩这么嗨？！”

    “未解之谜要在这个节目解开了吗？”

    “啊啊啊啊韩为！！”

    “韩为我爱你！！”

    陈枫看了韩为一眼，欧瑶脸红对着韩为：“你是彻底想把我再赶出圈外。”

    吕品呵呵笑，彭柯看着韩为：“你别乱说好吗？”

    董晴柔此刻拍手：“好了好了，我们先领机票。然后托运行李。”

    韩为招手：“各位。我不管大家有什么绯闻纠葛还有恩怨情仇，这个节目里不说解决至少先慢慢来。不要打架不要和第一季第二季似的就撕比就各种这个那个的。我是导游都给我点面子好吗？”

    众人都笑，韩为朝前走分开人群对着公众粉丝还有旅客：“花少3正式开拍了，之后大家多多关注多多支持。”

    一边倒着走一边示意：“你就看这阵容是吧？看点不说话都满满的。是不是？”

    “是！”

    “一定看！！”

    “加油韩为！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    几个成员都无奈各自笑着或者对视，结果突然韩为就绊倒了。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “活该！！”

    除了笑声闹声，居然还有说活该的。但韩为耳朵多敏感，是自己这些嘉宾说的。

    “谁说活该？！”

    韩为被周惢和童晓萌扶着站起：“谁说的？小心我给你扔国外回不来。”

    “哈哈。”

    一阵笑闹，取机票托运行李开始办理。

    “各自身份证护照还有什么的，都集中起来放我这。”

    韩为在那要求着。

    之后没多说，托运行李，各自就轻松一起过安检然后去候机室。

    剧组肯定是跟着的还用说？

    “各位。”

    吴芷蒙画外音出现在候机室。

    因为这是国际航班不好配合，所以飞机过程就不拍摄了。而且时间长也影响休息，所以飞机上就自便。

    此刻在候机室的时候，吴芷蒙趁机也开始公布一些消息。

    已经有另一组摄制组早就在里约热内卢等待呢。

    吴芷蒙自然要全程跟着。

    大家已经领了机票托运行李等待着，现在听吴芷蒙说都坐好。

    吴芷蒙画外音开口：“马上就要起飞了，当落地到达里约热内卢的那一刻，这一季花少3的旅程也将正式开启。上两季是穷游，但是大家都知道这一季邀请各位，我们会有很多变化。那么这一季爆款旅游的形式我们也要更改一下。”

    韩为询问：“节目组给钱？不再是穷游？”

    吴芷蒙画外音笑着：“那不叫创新，那叫减负。”

    董晴柔惊讶：“难道还有比穷游更严重的？”

    苏灵韵不解：“不会不给钱吧？”

    笑着看着周惢，周惢开口：“那我们真的回不来了。”

    吴芷蒙画外音开口：“这一次……导游全权负责各位的旅行资费。”

    “哈！”

    “这个好！！”

    “哈哈！”

    “哇！原来导游和leader二合一是这个意思！！”

    众人欢呼，韩为抱肩笑着：“无所谓。这么多大咖在，我想请都没机会呢。”

    吴芷蒙画外音神秘一笑：“但是数目是固定的。”

    韩为愣住，所有欢呼的人也定格。

    吴芷蒙画外音开口：“相当于韩为一个人的穷游。”

