    中年人脸色说不出的凝重，不过，这个时候，他也是想起来，这阳间势力当中，发现这阴雨的时候。

    也是偶尔派人过来捕捉这阴灵，更是设下了相关的陷阱。

    而只要有了这陷阱之后，捕捉阴灵之后就会变得十分轻松。

    但是，就是想不到的是，竟然有好几个阴灵，从阴间杀到了这阳间。

    而且在这阳间当中，掀起了腥风血雨。

    在这势力当中，更是推算出来，有一个十分强大的阴灵，所以能进入到这阳间当中的阴灵，跟这个恐怖的阴灵都是有关系的。

    而且这个阴灵的等级，不用想也知道定然是很高，修为更是无比的强大。

    但是如果可以捕捉到这个存在的话，对整个势力的好处，那都是不敢想象的。

    主要是那个恐怖的阴灵，隐藏的十分隐秘，就算是整个势力苦等了好几年。

    这阴间当中也是足以可以说，是几千万年了，但是却发现一点消息都没有。

    不管怎么说，这阴间不过是阳间残留的虚影，至于相关的规则，同样都是虚构的。

    所以在这阳间当中好几年，在阴间更是直接过了好几千万年。

    每一个阴间的存在，更是不会超过四千万年。

    而且，要是按照这么推测的话，这个阴间的存在时间，怕是也不多了。

    要是在这样的情况当中，不用想也知道，定然是要快速逃/脱到这阳间当中。

    说不定这一次窥伺主人修炼的，就是因为这个大/阴灵。

    田陈泽忽然有一点心动了，如果他抓住这个阴灵的话。

    田陈泽拿出瓷瓶，也是传达出来了这个信息。

    没过多久，另一头就是传来了这主人的信息。

    “一定要把最终的阴灵抓住来！”

    田陈泽点点头，也是开口道：“好。”

    而这个时候，黑色平原上，也是笼罩着恐怖的气息，这周围的空间有的是没有人可以踏足。

    而在这平原的上边，更是有着八个恐怖的山峰。

    这就是仙域当中的禁/地，叫做八重峰。

    他的威名更是传遍了整个仙域，即使是这天帝级别的人物，也是不敢轻易涉足。

    而今天在这里，田陈泽则是来到了这里，更是拿着瓷瓶，来到这八重峰的前边。

    田陈泽冷声开口道：“还不速速出来，迎接本座！”

    一时间，这八重峰则是开始了不断的颤/抖，而当中更像是有无比强大的存在，像是要出世一般。

    而很快，就是出现了七个人影，更是来自不同的族群。

    只是跟那大罗山脉当中的存在，有所区别的是，这八人还是全盛时期，丝毫没有颓败的迹象。

    只不过，这几个人见到田陈泽的时候，也是说不出的激动，更是直接下跪，道：“见过使者大人！”

    要是被天下人见到这一幕死，怕是会睡不着觉，这未免太可怕了。

    但是，这一切确实是真的。

    田陈泽冷声开口道：“奇怪，怎么只有你们几个，还有一个呢？”

    一个老者上前一步，开口道：“启禀使者大人，李诺在不久之前，离开了这里，说是要去救道侣，现在已经重伤。”

    “更是很久没有苏醒过来。”

    田陈泽听见这话，则是冷声开口道：“这是怎么回事，这不过是阴间，为什么能有人可以伤到她？”

    老者一顿，继续开口道：“启禀大人，是因为李雨，她又活过来了！”

    老者继续开口道：“而且，这个女人还自称是荒圣之主不说，更是把那大罗山脉当中的几个人，都是给直接抹杀了。”

    这话一出，其他的几个人也是说不出的忌惮。

    虽说他们几个人是阳禁当中的存在，但是面对这李雨，还是要打起这十二万分的精神。

    田陈泽听见这话，也是点点头，开口道：“原来是她，那我知道了，只是没想到，现在竟然还没死！”

    田陈泽继续开口道：“但是她当时还剩下一滴血而已，更是降下了法旨，但是没想到，这都没有斩杀她。”

    他对这个李雨，也是很有印象的，毕竟，在那世纪当中，只不过是一个阴灵，恐怖的实力竟然可以媲美自己的主人。

    如果不是因为这李诺等人，在关键的时候进行偷袭，怕是历史都说不定会被改写。

    只是没想到，即使是这样，那李雨依旧还是活着。

    田陈泽深吸一口气，开口道：“没事，我去看看这个李诺，是怎么回事。”

    其他的老者也是一脸恭敬，点点头，开口道：“遵命，使者大人。”

    一时间，其他的几个老者也是跟在这老者的身后，紧接着，更是来到了这一处宫殿当中。

    只见到这一张水晶床上，，一个女子不省人事，更是神情木讷。

    老者叹了一口气，开口道：“就那时候，她逃了回来以后，就变成了这样，即使是我们，也是没有丝毫的办法。”

    田陈泽点点头，开口道：“没关系，我看看就是了。”

    紧接着，他也是施展了大/法力，更是有一道恐怖的光芒，直接落在这李诺的身上。

    而当中，则是有一股恐怖的白雾，不断的浮现出来。

    一个老者失声开口道：“这是怎么回事，这不是诡异吗？”

    另一个老者猛然开口道：“很难想象，她到底是看见了什么东西。”

    田陈泽看见这一幕，也是有些吃惊，开口道：“她确实是见到了什么东西，所以才会变成这样，现在看来，只能斩断这一段记忆了。”

    他现在也是明白了怎么回事，这记忆怕是招惹到了恐怖的不详，所以整个人才会如此。

    田陈泽拿出手中的瓷瓶，也是降落了不少的恐怖气机，紧接着，进入到了这李诺的识海当中。

    李诺的神色十分苍白，更是不明所以，看见这田陈泽，也是连忙跪倒在地，开口道：“见过使者大人！”

    田陈泽冷声开口道：“你是去了什么地方，如实相告。”

    李诺陷入了思考当中，这也是艰难思索开口道：“南仙域，南疆。”

    她本来还想仔细描述，但是发现都忘了。

