
　　江尘收下冰元泊水珠的那一刻，白衣神女的眼中，也是越发的炽热，充满了失望，因为没有江尘，她可能不会活着离开这里，这冰元泊水珠，理应归江尘所有，她没有任何的怨言。

　　“若有一日，等你踏入帝境，重回此地，我必送你一场造化。”

　　老者微笑着看向江尘。

　　“好。”

　　江尘没有多说，踏入帝境，不知道要等到何年何月，他并未放在心上，但是白衣神女，却被深深的震撼了，你可知道，你眼前这枯瘦的老者，可能是天地之间最为强大的几人之一？你可曾知道，敢直言指点帝境强者，那得有多大的威能？

　　枯瘦老者转身而去，身影渐渐化为虚无，口中依旧喃喃道：

　　“逍遥一梦传三清，三清显圣化神庭，斩断前尘何所以，不负苍天不负卿！”

　　说完，老者便是随着风声，消散于虚空深处，周围的无尽压迫，也是在这一刻，淡然无存。

　　与此同时，整个神界，都是出现了一丝震动。

　　西极神州，大灵山脚下，一尊千万年不动的破败神像，四分五裂，震动不已。

　　东胜神州，东海之上，浪潮卷起千万丈，空前绝后，一座废弃的遗迹，拔海而起，冲上海面之上，震动九天，整个东胜神州，陷入了沸腾之中。

　　蛮荒神州，无数的上古妖兽，群妖肆虐，群魔乱舞，咆哮千万里。

　　中州神土，一个站在宝塔之上的老者，佝偻着身躯，缓缓的眯着眼，看向北方，轻轻的咳嗽了两声。五指之间，掐诀而起，陡然间睁开那双不知道多少年未曾正眼看过中州天才的眼睛，放射出一道可怕的光芒，似乎洞穿万里之遥，低声说道：

　　“这天，真的要变了吗？”

　　周山屋脊，落凤峡之上。

　　江尘终于是松了一口气，凝视着那万丈天堑，久久不语。凶犼已经被自己斩杀，只剩下一道灵魂，被困于大禹结魂灯之中，而眼前的白衣神女，似乎也要就此而去了。

　　“我可否换你的冰元泊水珠？你想要任何东西，都没问题。”

　　白衣神女看向江尘，带着一抹期待之色。

　　“我想要你，也没问题吗？哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，白衣神女的剑锋，已经不知道何时出现在了江尘的脖颈之上，森然的寒意，逼近他的一瞬间，江尘知道自己想跑也跑不了。

　　“我只是开玩笑而已，不用这么激动。”

　　江尘撇撇嘴，低声说道。

　　“你不愿意，那边算了。别逼我杀你。”

　　白衣神女冷傲的说道。

　　“那冰元泊水珠，对你而言，很重要吗？如果你要跟我换，有比它更加珍贵的吗？”

　　江尘的话，让白衣神女顿时间为之语塞，是啊，自己想要的，也就是冰元泊水珠而已，因为这关乎到她的生死，可是自己手中，真的有比冰元泊水珠更重要的吗？似乎并没有。

　　白衣神女转身离去，眼神之中，充满黯然销魂的感觉。

　　“你叫什么名字？”

　　江尘突然间叫住了白衣神女。

　　白衣神女微微一顿。

　　“你我是两个世界的人，我是谁，与你而言不重要，你是谁，我也不在乎。”

　　“那好吧，接着！”

　　江尘将冰元泊水珠，扔给了白衣神女，白衣神女难以置信的看着江尘，微微一怔，但是后者已经转身而去。

　　“就像你说的，我是谁，与你而言，并不重要，但是我的名字，你记住，叫做江尘。从此，你我两不相欠。”

　　江尘的身影依旧消失无踪，但是白衣神女，依旧还是愣愣的站在那里。

　　“真的是两不相欠了吗？”

　　白衣神女默默的抚摸着手中的冰元泊水珠，叹息一声，心中却是百感交集。

　　“火麒麟，这可是好东西啊，那个江尘跳进了落凤峡，如今整个临河界，还不是我们为尊？哈哈。”

　　一个神王境中期的强者说道。

　　“是啊，江尘已死，清河宗的太上长老，三大老怪，已经死了，我们又有何惧？哈哈，日后的临河界，就是我们的天下了。”

　　另一个神王境中期的老者，笑眯眯的说道。

　　足足六个神王境中期的高手，全部都是一脸得意的说道，盘旋在玄风宗的上空。

　　“火麒麟乃是上古神兽，这等神兽，若是驯服的话，必定能够大放异彩的。在临河界，都是能够执掌青天。”

　　“可惜，这火麒麟是极难驯服的，即便是我们几大高手，联手围攻，都是为能将其拿下，看来要加大神王境初期高手的数量，一定要将这火麒麟拿下。”

　　“玄风宗没什么可怕的，但是这火麒麟，我们必须要得到。”

　　无数的强者，围绕在玄风宗的上空，火麒麟已经足足支撑了十日，如果不是火麒麟强势的话，或许现在的玄风宗，早已经灭亡了。

　　江尘已死，对于临河界而言，是极大的震撼，如今混世魔王已经死了，临河界又一次恢复了平静，所以没有人能够阻挡他们的脚步。

　　江尘，对于整个临河界来说，都是至关重要的，落凤峡那等死亡绝地，是被整个北凉神州都公认的存在，江尘进入了落凤峡，焉能有活过来的道理？所以此时此刻，那些人已经是无比的疯狂，他们不忌惮玄风宗，只是觊觎火麒麟而已。

　　谁若是得到了火麒麟，势必会成为整个临河界的执牛耳者，他们怎能不激动呢？

　　君子无罪怀璧其罪，虽然火麒麟并不属于玄风宗，可是毕竟火麒麟是在庇护玄风宗，所以他们的矛头，也是直指玄风宗。

　　他们都知道江尘与火麒麟之间的关系，只是江尘已死，谁能拯救那些人呢？江尘的死亡，也需要临河界出现一个新的主宰，主宰整个临河界的命运所向。

　　势力更迭，是再正常不过的变迁了，江尘之死，只是一个开端。

　　“江尘？你何时才能够回来啊？”

　　火麒麟望向江尘离去的方向，甚至是望眼欲穿，他能够支撑的时间已经不多了，如此之多的神王境强者，即便是他这个天赋异禀的上古神兽，也是自顾不暇，更不要说玄风宗了，他一旦死去的话，玄风宗就会成为一片尘埃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2760章 真的两不相欠了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 