    第176章好大一个惊喜

    商晏庭揭穿她的情况。

    “哪里不会流汗，人家现在还会痛嘞！”

    贾熙桐摸摸自己的龙角，再摸摸额头上金灿灿的龙鳞，美滋滋。

    更让人高兴的是，“宿主亲你做老师了唉！”

    从学生到老师。

    在简直不要太厉害。

    刚才就是因为那函授令才化解了一场危机，当然还有他自身的实力。

    另一边

    商晏庭拉住她的小爪子，灵力输入她的身体内在四周围绕一圈。

    “你现在是武灵后期。”

    “啊？嗯嗯嗯！”

    贾熙桐头点得飞快，而且还不忘摸摸自己的龙鳞显摆一下，“不仅仅是武灵后期哦，我还有杀手锏！”

    话毕，龙鳞发出金光。

    商晏庭拦都没拦住，贾熙桐已经显摆上了。

    毕竟这可是护道者的奖励啊！

    除开商晏庭看到祖龙，其实在昏迷中她也看到了祖龙，对方说话爱卖弄文学，文绉绉的。但大体的意思是她将商晏庭养得特别棒，作为龙族最后一个崽，能够在四十九日之内提前化形，简直超出了它的期望值。

    虽然它只剩下一缕神魂，但是还是要好好谢谢自己。

    这龙鳞被它改良过，攻击效果刚刚的，沉睡副作用也没了。

    不仅如此，龙鳞的使用还有惊喜！

    试问谁能够抵挡祖龙用最后一缕神魂全部力量为自己留下的惊喜呢？

    在贾熙桐的期待中，小浣熊被金光包围。

    她的身形不断拉长，最后金光散去，出现一脸惊诧、珠光宝气的少女。

    变、变、变成人了！

    妈耶！

    上次在幻境中突然变人的情况还没解释呢，现在该咋办？

    贾熙桐眼里都是“惊”，商晏庭脸上全是“喜”。

    “系统……”

    “宿主亲你听我狡辩！”

    商晏庭听到后面两个字一怔。

    “哦不，这个现象我可以解释的！”

    贾熙桐提了提自己在幻境中玩奇迹暖暖换的马面裙，“其实我们系统有自动升级核心功能，根据等级的高低就能够自由选择存在形态。

    咱们第一次见面，是最低级，啥形都没有。

    小浣熊是中级。

    人形是最高级别形态……”

    商晏庭才不想听她的长篇大论，他看着人形的贾熙桐心在疯狂地跳动。他看着这叭叭叭说着不停的小嘴，伸手捏住她脸颊两侧的软肉。

    柔软、温热

    那种因为触碰带来的愉悦感让他忍不住眯了眯眼睛。

    他的手指贴在她的脸上，轻轻抚过她的鼻尖，眼睛，额头，再顺着鬓发滑落至耳尖。

    “宿主亲，我知道系统变人让你有些难接受，但不要这个样子摸我。”

    贾熙桐忍不住想动脖子，很痒。

    商晏庭双手捧住了她的脸，热烈到近乎虔诚地盯着她。

    不是近乎虔诚，是绝对的虔诚。

    他是她的信徒！

    他手指插入她的发间，俯身靠近。看着贾熙桐瞳孔中自己的身形越来越大，他的心在身体内狂跳。

    就在他要吻上时，上天仿佛在和他作对。

    面前升起一股白烟，人形的贾熙桐瞬间泄气，变成了小浣熊。

    小浣熊湿漉漉的大眼睛无辜地瞪着他。

    商晏庭：……

    那种满心的雀跃与期待仿佛被人泼了一瓢冷水，他看了她好久，很不甘心。

    “宿主亲，你刚才是干啥哟。”

    贾熙桐从他手中跳下，伸出后腿使劲蹬蹬自己的脖颈，“摸到我痒痒肉啦。”

    商晏庭嘴唇微抿，“你再变回去。”

    “以我的灵力还不足以维持人类形态很久。”

    刚才她就是想显摆一下。

    实际上她还没有能力完全掌握金龙鳞，每个月使用一次，都已经是极限。

    “你怎样才能一直维持人形？”

    他可以用一切办法去找来。

    “嗯……”

    贾熙桐看向有些急迫的商晏庭，突然有种莫名的警惕，“宿主亲，你为啥想要我变成人？”

    商晏庭反问，“你说呢？”

    老实讲，她突然想起这是一篇小黄文。

    文中和男主扯上关系的女性，但凡和商晏庭的年龄差没超过12岁，除开文章开头退婚的宋毓儿，其余人都成为了后宫。

    虽然如今的商晏庭已经改邪归正，但是用人形和宿主亲混在一起，总感觉还是很危险。

    她是唯粉不假，但是不想被cao粉。

    而且她以后可是要回家现实社会中的，注定给不了宿主亲美好的未来。

    虽然这一切都可能是她自恋想太多，但是防微杜渐还是很有必要的。从一开始就不要用人形出现，做一只快乐的唯粉小浣熊。

    “我才不想变成人嘞。”

    她展开小翅膀，振翅嗡嗡嗡地飞起来，“我感觉做小浣熊和宿主亲一起超快乐！”

    商晏庭多聪明啊，仅仅两句话，他就能感受到系统对变成人的抵触。

    可是他想要小浣熊变成人。

    想到快疯了。

    不过很快他收起情绪，将一切欲望都深压入心底。

    “要骑龙吗？”

    商晏庭看着贾熙桐扇动小翅膀的样子，状似随意地说道。

    “要！”

    贾熙桐瞬间收回翅膀，她对龙没办法抗拒。

    “学院到处都是大能，以免被发现，只能在山中飞一小会儿。”

    商晏庭想起之前的情况。

    龙族不仅曾经是一方霸主，而且身体就是天材地宝。若是被那些人发现有一条龙，危险极大。

    “嗯嗯嗯！”

    贾熙桐小鸟啄米式点头。

    紧接着一条四五米长的小龙出现在她面前。

    “宿主亲，你缩水啦？！”

    他不是十几米长吗？

    “……这是变小了。”

    龙族可控制自身大小，这是最小的形态。

    “哦哦，吓了我一跳。”

    闻言贾熙桐放心了。

    她爬上龙头，一把揪住了鬃毛，“驾！”

    还真当是骑马了。

    商晏庭应声起飞，驮着小浣熊在山林间飞梭。

    时而向下俯冲，时而向上直飞，贾熙桐整个毛毛都被吹竖立起来，好几次从龙背上甩飞出去，又被商晏庭炫技般的接住。

    “好玩吗？”

    停下来的商晏庭抱起已经炸毛成球的小浣熊。

    “有、有点吓人。”

    贾熙桐微微有些颤抖，好玩且刺激，就是太废熊了。

    ######原著篇######

    他在炼狱中煎熬了四十九日，化形失败，螭龙成蛟。

    (本章完)

