    颜安禾听笑了：“会一点计算机？一点啊，那你可真是厉害。”

    刚才陈启可是请了计算机系大四的学生来，都没有成功将粉碎的文件恢复。

    颜安禾知道最后实验数据肯定能够找回来。

    她要的不是这个交流项目毁了，而是嬴子衿失职的名头被钉上。

    陈启一个冷眼扫过来：“颜安禾，就你嘴巴多了条缝？”

    嬴子衿把撕下来的贴纸放在桌子上，然后坐在电脑前。

    修长的手指在键盘上飞快地落下，快到几乎能够看到残影。

    一分钟的时间都没有到，被粉碎的文件重新出现在了D盘上。

    同时，文件的右边弹出了一个框。

    显示了所有时间线，包括每一次修改和保存。

    谷教授盯着屏幕，擦了擦汗，喃喃：“我终于懂小左的感觉了……”

    难怪最后帝都大学校长给嬴子衿批了一个特例，没给她分院系。

    颜安禾嘴角边的笑凝固了，有些不可置信。

    嬴子衿能够恢复这些文件，岂不是证明她的电脑技术已经能够和研三的学生比了？

    别说研究生，就算是计算机系的大学毕业生都是被各大公司抢着要的。

    所以计算机系才能够被誉为三大院之一。

    “时间显示，实验数据最后一次保存是周五五点半。”陈启看着那个弹窗，皱眉，“晚上八点多的时候，文件被删除。”

    他顿了顿，问：“嬴学妹这个时候，应该已经离开实验室了？”

    嬴子衿对这种小事向来不会去记。

    她回忆了一下，终于找到了一个能记住的，颔首：“嗯，我在家，男朋友帮我擦头发。”

    谷教授：“……”

    陈启：“……”

    实验室内一片寂静。

    他们注意的不是这个不在场证明，而是——

    嬴子衿居然已经有男朋友了？

    这让帝都大学那些学长学弟的梦不是直接破碎了？

    别说陈启，就算是谷教授走在路上，随处都能听见帝大的学生讨论嬴子衿。

    这种热度，谁都比不了。

    颜安禾微微眯眼。

    她可还真没看见过嬴子衿和那个异性离得近，男朋友是谁？

    嬴子衿的手指轻敲着桌子，眉挑起：“实验数据丢失，我作为保管人，就算最后恢复了，是不是也会被警告？”

    “是有这样的规定。”陈启点头，宽慰她，“嬴学妹，你放心，这分明是有人故意动手脚，我们会去查的。“

    “不用查了。”嬴子衿又把那个猪头贴纸拿起来，从中间撕开，淡淡，“我有监控。”

    颜安禾的心一咯噔，猛地跳了起来。

    嬴子衿有监控？

    陈启看着嬴子衿的动作，惊讶：“这是个双面贴纸？”

    “嗯。”嬴子衿把另一层膜撕了下来，“买的微型摄像头。”

    两颗猪眼睛，刚好是两个摄像头。

    这不是她做的，她比较懒，她从秦灵宴那里定制了一些微型摄像头，随身携带了很多。

    除了微型摄像头，还有微型录音装备。

    二十一世纪的高科技发展教会她，这些东西一定是必备的。

    能省去不少麻烦。

    陈启很感兴趣：“嬴学妹，网店能不能给我分享一下，我也买一些。”

    “可以。”嬴子衿随手调出了她周五晚上微型摄像头自动给她发送的视频，“这是我离开之后，实验室里的监控。”

    这一刻，颜安禾的心狂跳了起来，她手心里都出了汗。

    她根本不能理解，哪有人会随随便便装个监控？

    被害妄想症？

    “我看看。”谷教授上前，把视频的时间直接调到了八点多的时候。

    当颜安禾看见视频里出现她的脸时，一瞬之间失去了所有的力气。

    谷教授当即气炸了：“颜安禾！”

    他会把颜安禾选入小组，也是因为颜安禾的成绩确实很好。

    但成绩再好，人品差也就全毁了。

    陈启和另外两个组员，目光都是冷的。

    陈启冷笑：“还好嬴学妹提前贴了一个贴纸，要不然真的是怎么都洗不清了。”

    听到这一句，颜安禾猛地反应了过来，看向女孩，嘴唇一颤，脱口：“你算计我？！”

    “多虑了。”嬴子衿靠在椅子上，淡淡抬眼，“防备而已。”

    “颜安禾，你真是够可以，现在还把脏水往嬴学妹身上泼？”陈启气笑了，“你要是不动手脚，这摄像头会把你拍下来？”

    这已经不是一起简单的实验数据丢失的事情了。

    “谷教授，我去找校长，还有院长。”陈启站起来，“您给都灵大学那边说一声，下午我们晚点过去。”

    谷教授推了推眼镜，很严肃：“你去找。”

    “事情解决了。”嬴子衿站起来，“我回去休息一会儿。”

    谷教授点头。

    嬴子衿出门，把秦灵宴的名片转发给了陈启后，发了两条消息。

    【嬴子衿】：帮你发展了一下业务。

    【秦灵宴】：？

    【嬴子衿】：以后你有更多的钱可以买泡面了。

    大洋彼岸的地下室里。

    看到这两条消息，秦灵宴的娃娃脸上是大大的疑惑。

    他还没有回复，就看到自己的微信上弹出了一个好友通知。

    【你好，我想向您购买一些微型摄像头，有没有微店的链接？】

    秦灵宴：“……”

    他，堂堂匿名者黑客联盟老大，成了个网店老板？！

    **

    颜安禾还在实验室里，她手脚冰凉。

    半晌，才像是想起了什么，匆忙给颜若雪打了个电话。

    颜若雪正在忙，但还是接了电话：“安禾，怎么了？”

    “姑、姑姑，我不是嬴子衿的对手。”颜安禾哭出了声，“她、她真的太厉害了，她的电脑技术居然也不差，我被发现了，怎么办？”

    颜若雪皱眉：“发生了什么？”

    这些天她正忙着和O洲那边的国际实验室对接，只等即将到来的继承人投票了。

    等她拿下纪家，就会把温风眠和纪一航一派的人全部逐出去。

    当初温风眠进行的那个小岛实验，负责人也只会是她。

    颜安禾是学生会会长，在帝都大学风头正盛，颜若雪就没去管。

    她一向对她这个侄女很放心。

    能从世俗界进入古医界的人，可是很少。

    颜若雪还等着颜安禾能够拜入古医界第一师门天医门，哪怕只是个外门弟子也可以。

    颜安禾还没有张口回答，陈启去而复返了，来到了她的面前，笑了笑：“颜安禾，恭喜你，下午的交流你也不用去了，校长请你走一趟。”

    **

    校长办公室。

    除了陈俊先之外，医学系的院长也在。

    颜安禾进去，面色惨白，嘴唇蠕动了一下：“院长。”

    院长看了她一眼，没说话，神情很失望。

    “先等着。”陈俊先在翻看文件，不咸不淡，“等你的监护人过来。”

    颜安禾父母双亡，监护人是颜若雪。

    帝都大学校长亲自打的电话，颜若雪再忙也要赶过来。

    三十分钟后，颜若雪到了：“校长，院长。”

    陈俊先抬头，将一份刚打印出来的文件递过去：“这是针对颜安禾的处分，颜若雪教授，你看看。”

    颜若雪接过一看，声调都变了：“留校察看？”

    颜安禾的脸更白。

    留校察看的严重程度，仅次于开除学籍了。

    最重要的是，这会记录在她的档案上。

    她是医学系的，以后要在医院工作，就算能够成功毕业，还有哪个医院敢要她？

    路上，颜若雪知道了事情的全部经过，她根本没觉得这是什么大事。

    纪家这些算计，多了去了，死人都会出现。

    这算得了什么？

    “校长，安禾是三大院的，她在医学上的造诣有多么高，您也能看见她的成绩。”对象是陈俊先，颜若雪只能耐下性子，“您难道要为了一个生物系的学生，就要让医学系损失一个人才？”

    “颜若雪教授，你不会真以为，嬴子衿同学是生物系的吧？”陈俊先向来儒雅温和的脸也沉了下来，“她是全系，帝都大学唯一的全系，你知道是意思么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们投月票啦~~明天见~

    说起来，到目前为止，嬴皇真正算计过的只有尊主2333

    ps：两本书正文情节没有任何关联，完全不影响阅读。

