    第274章 九姐端木芙现身（求订阅）

    而刚刚灵木自爆，精血融入断魂崖之中，就是那压弯骆驼的最后一根稻草，让断魂崖的窗户纸彻底被捅破，也要就此崩灭，被镇封在此的凶神，无疑也将脱困而出。

    武战双手负立，怡然不惧，他就静待那凶兽的出世。

    看能耐他何？

    灵木自以为临死也能拉武战当垫背的。

    殊不知，武战比他想象中，要强上太多太多了。

    他如何能够知道武战的雄武？

    一如他的想法，无疑是蝼蚁望天而已。

    焉能知道，武战是天上的神龙，远非他是他可以揣度之人。

    阿青：“陛下，您为何要等它出现？”

    阿青眸光微动，神色之间，略微带着一丝不解。

    她能够感受到这即将出世的凶兽有多恐怖。

    而以现在的情况，在不知道，这尊凶兽究竟有多强，有多危险的情况下。

    武战应该先走才对。

    毕竟，武战完全可以走。

    时间足够。

    武战摇了摇头，回应道：“不，你错了，从一开始，我们就注定走不了了。”

    “灵木的鲜血在为这凶兽打开最后的枷锁之际。”

    “他的精血，也是悄然融入了这凶兽体内，不出意外的话，这凶兽体内，已然存在了灵木的部分意识。”

    “他会记得朕的气息，遵从灵木的部分意志，追杀朕。”

    “朕，从来都不是一个喜欢无故逃亡之人。”

    “与其被动逃亡，不若朕就在此等他现世，他若是识相，那便相安无事。”

    “若不识相，朕不介意宰了他，取这凶兽的精血，给朕的火龙驹补一补。”

    武战比之阿青可要更加清楚实际情况。

    不过，言语之间，也是透露出了武战绝强的自信。

    动则，就要取凶兽精血，给他的火龙驹补一补。

    当然，武战也是真有此信。

    武战的那匹火龙驹，相对而言，血脉并不算好。

    到目前为止，已经渐渐地有些跟不上武战的步伐，无法匹配武战的身份了。

    故此，武战也是有心为他寻求一些突破。

    面前这即将出世的凶兽，恰巧拥有腾蛇血脉，的确对火龙驹而言，将会是一个很好的补品。

    阿青：“既然陛下已经有所决断，那微臣便与陛下一道对付这凶兽。”

    阿青还能说什么？

    武战既然已经清楚的洞悉了一切。

    那么，作为臣子的她，也唯有跟随武战的步伐，为武战排忧解难这一条路可以走。

    武战闻言，微微点头，没有多说什么。

    时间就这么一点一滴的过去。

    慢慢地。

    只听一声声巨响传开。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    连番轰鸣之音不断。

    断魂崖自上而下，正式崩塌。

    内里，一尊百丈大蛇，径直迸射入虚空之中。

    这大蛇浑身上下，都是漆黑一片，仿若是浸在了黑暗之中一般。

    它的两只眼睛，就如同两个红光耀目的灯笼一般，令人望而生畏。

    它背生双翼，微微煽动之间，引动漫天罡风迭起。

    猛然间，一阵阵腥臭的气息，随着罡风，扑鼻而来。

    武战闻着这腥臭的味道，不禁眸光紧皱。

    吼！

    某一瞬。

    这大蛇居然于嘶吼之中，眸光紧紧盯着武战，就仿佛寻找到了猎物一般。

    露出了嗜血且狰狞的杀意。

    武战好似读懂了它的意思一般。

    嘴角微微上扬，露出一抹冷冽无匹的杀机道：“想杀我，你可以试试。”

    说着，武战就是紧握着人王剑。

    随时准备拔出人王剑一战！

    这大蛇，不简单！

    武战能够感受到，连得人王剑，都是在微微震鸣着。

    这是遇到强者之后露出的兴奋表现。

    由此可见，此前武战的感受，应该没有错。

    这大蛇，极有可能，是真的拥有了超出武道秘境的力量。

    吼！吼！吼！

    武战话音刚刚落下，这大蛇就像是被激怒了一般。

    凶威更甚先前，连连嘶吼之间，扑闪着双翼，就是直直的裹挟可怖凶威，朝着武战冲了过来。

    阿青：“陛下小心！”

    阿青连忙横剑于武战之前。

    要为武战抵挡这大蛇的攻势。

    此乃是她的职责所在。

    武战面前，为了保护武战，她连自己都可以牺牲。

    “孽畜安敢伤我弟？”

    “找死！”

    就在这时，一声娇喝，响彻天穹。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    大地在这一刻，似若是遭受到了猛击一般，出现了道道不可愈合的裂缝。

    远远地，武战抬首望去。

    就见得，一个扎着双马尾的小女孩。

    着一袭素色纱裙，面若冰霜。

    可爱与冷酷在一瞬间完美集合在了一起。

    让人有种说不出的心动。

    “九姐！”

    待看清了那张面庞之后。

    饶是一向心性沉着稳定了武战，也是忍不住大喊出声。

    他看到了自己的九姐！

    也是此行西陵禁地，最想要寻找的人。

    九姐，端木芙！

    “弟弟稍待，我这就斩了这大蛇，给弟弟烤着吃。”

    踏！

    又是一记重踏。

    端木芙深深将自己脚下，踏出了一个百丈深渊。

    随机迸射长空。

    一拳猛地轰出。

    正中大蛇的眼眶。

    吼！

    大蛇猝不及防间，吃痛不已，哀嚎连连。

    再放眼望去之时。

    只见。

    这大蛇的右眼，已经是血如泉涌，生生被打废了。

    眼珠子都成了爆浆。

    整个面庞，都出现了一条狰狞的裂痕。

    嘶！

    阿青都忍不住倒吸一口凉气。

    这大蛇，就算是她，也没有什么把握能对付，可来人，看起来，这么可爱一小姑娘。

    居然随意一拳就轰爆了大蛇的右眼，还让大蛇的面庞都出现了寸寸裂痕。

    这力量，未免也太恐怖了一点吧？

    “这...？”

    这一幕，落在武战眼中，武战也同样为之吃惊不已。

    跟九姐端木芙一起长大，他也知道，端木芙自幼算得上是力大无穷。

    但是，却没有这么恐怖啊？

    要知道，三年前，武战跟九姐端木芙约莫最后一次见面的时候，那个时候，端木芙连锤杀一个真武境都费劲。

    怎么这才三年多过去。

    九姐端木芙就这么猛了？

    连他都需要严阵以待的大蛇，似乎，在端木芙手下，就是一个待宰的羔羊？

    砰！砰！砰！

    一拳打完，还没完，端木芙又是接连数拳轰出，直轰得半空之中，鲜血四溢飞溅不休。

    (本章完)

