    孟林收拳立定，循声望去，只见不远处有一个身穿棕色衣衫的青年，正向自己走来。

    这青年看起来有十四五岁，方脸浓眉，气宇轩昂，行动说话之间豪气自然而生。

    孟林看了看说话之人，想到无畏拳刚刚大成，正有磨砺之意，微微一笑道：“好，相逢既是有缘，那就只凭肉身气力，你我比一比拳法高低。为不伤和气，你我只比一招，一招过后不管输赢再论朋友，如何？”

    方脸青年道：“正合我意！我看到兄弟拳法，心痒难耐，忍不住便想磨砺家传武功，还请不要介意。兄弟，你来试试我这铁拳如何？”

    孟林点头，不再客气，迎着靠近的棕色短衫青年，一记无畏拳猛地轰出，只见拳影飘飞、似阴含阳，让人摸不着根底。

    方脸青年见此心中一惊，抬拳便迎，一拳捣出，周身风雷隐隐，似有龙吟传来。

    然而下一刻，就听“嘭”地一声，孟林拳头已然轰在他腹部。当即痛得方脸青年像虾米一样躬起身子，方脸涨红，瞬间涕泪四流。

    好在那方脸青年行走江湖多年，也算积累不少经验，在这个关头硬是咬紧牙关，强忍住没有喊疼，也算捡回一点颜面。

    孟林脸上心满意足地抽回拳头，作势还想继续比拼拳法，吓得方脸青年心虚大叫，“停！停！停！说好的只比一招，大家都不动真气，不伤和气，你再出手我可要来真的啦，我家传降龙拳法真气最是充足！”

    孟林作出可惜的表情，忍着身体虚弱淡定收回拳头，心想：“看来无畏拳对身体气力消耗真是不一般的大，现在就是想打出一记普通的陈家长拳都不可能。”

    望着龇牙咧嘴的青年，孟林笑着问道：“在下孟林，家住青罗镇，现在江湖上四处游历，初到此地。请问兄台高姓大名，如何称呼？”

    方脸青年哈哈一笑，道：“孟兄弟好，在下姓乔，家父取名宗岩。我此行是去五峰山碰仙缘的，也不知道能不能碰不碰到。路过此地，无意中看到你在修炼拳意，心中大为不服，便忍不住打断较量，还望不要介意。我观你言行，应是外地人士，请问你也是来碰仙缘的吗？”说完，向孟林拱手致歉。

    所谓不打不相识，孟林对乔宗岩没有丝毫芥蒂，已有结交之意，连忙抬手道；“多谢乔兄谬赞，小小拳术入不得高人法眼，但看无妨。听乔兄谈吐，应是个中豪杰，如有闲暇还望对小弟不吝指点。我此行正是寻觅五峰山而来，据说前来拜师修仙的人不少。对了，乔兄，请问这五峰山仙缘有何来历？如何才能找到五峰山？”

    乔宗岩道：“这五峰山据传闻是我们东土神洲的五大修仙门派联合招收弟子之地，具体地点我也不太清楚，只是听说在这附近。我们到前方小镇找个酒馆，边吃边谈，顺便打听一下五峰山地址。如何？”

    孟林点头赞同，两人大踏步而去。

    来到小镇之中，街道上虽不繁华但也热闹，熙熙攘攘的人群都在四处闲逛，一点也不着急，日子过得恬淡平和。

    两人来到一家还算干净的酒馆门前，还未说话，店小二已经连忙迎上，把白色毛巾往肩膀上一甩，热络地对着孟林二人喊道：“两位客官里边请，打尖还是住店？”

    “吃面。”孟林微笑道。

    乔宗岩抢着接茬道：“再来一只肥鸡，一碟熟牛肉，热一壶老酒。”

    店小二清亮的嗓子答应一声，招呼孟林二人入内坐定。未等多长时间，一盘肥鸡，一碟熟牛肉、一壶老酒、两碗清汤面被店小二稳稳地端了上来。

    孟林同乔宗岩略客气了一下，就拿起竹筷，夹了一片卤好的熟牛肉送入口中，咀嚼几下只觉香美异常，与青罗镇常吃的草鱼自是有所不同。

    又抿嘴喝了一盅老酒，只觉入喉而下热辣畅快，虽然没有青罗镇梨花酒那种清凉甜腻之感，但是胜在味道醇厚粗犷，也算是别有一番滋味。

    两人边吃边聊，从谈话中得知乔宗岩自幼丧父，家道中落后多得亲戚邻居救助，成长至今，可以说是吃百家饭、穿百家衣长大的。

    在三年之前乔宗岩母亲因过度思念丈夫也不幸撒手离世，离世之前乔母把家族中关于五峰山仙缘的事告知了乔宗岩。

    或许是担心孩子伤心过度堕落生活，因此乔母嘱咐乔宗岩前来寻求仙缘，希望他能修得真法济世苍生。

    当然，孟林也把自己在青罗镇学拳和仙缘令的事略说了一说，只是隐去了失忆和小青山经历没有告知乔宗岩。惹得乔宗岩只感叹人比人气死人，对孟林能得到仙缘令不加掩饰地表示艳羡。

    饭罢，两人向酒馆老掌柜打听五峰山的事。老掌柜想了半天，也没有想出哪里有个五峰山，只是说在小镇东侧三十里有个五峰客栈，要想打听事情还是去那里打听比较容易些。

    于是，两人信步徐行，边走路边打听五峰客栈的位置。

    终于，在天刚擦黑的时候，两人找到了客栈所在，登记后交了房钱，二人要了两间中等客房，各自休息不提。

    第二天，孟林照常起床练拳，之后在辰时取出一根黄芪，运转万木化春经炼取天地精元喂养无名烘炉，然后依惯例把烘炉吃剩的黄芪炼成灰烬，再把残余天地精元储存进身体，接着利用此精元继续打磨无畏拳意。

    练完拳，孟林准备洗去身上轻微脱胎换骨产生的微黑污垢和修炼无畏拳造成的淋漓血痕时，惊喜的发现自身筋骨韧性进一步提升。

    现在修炼无畏拳后调动逼迫天地精元修补气力和体魄时造成的冲击，只能让自己感到血脉微微胀痛，已撑不破血脉壁管了。

    只是烘炉分润的天地精元经过烘炉提炼后实在精纯，还能继续对孟林身体的各种属性进行提升。孟林心想，真正的脱胎换骨也不过如此吧。

    吃过早饭孟林同乔宗岩一起问询五峰客栈掌柜，掌柜的说话吞吞吐吐、含混躲闪，应是知道什么，但又没有明说。

    孟林见此，把掌柜的拉到一边，从怀里掏出一块碧绿色小巧令牌，正是郭若溪所赠予的仙缘令。

    掌柜的看到仙缘令后愣了一下，然后双手接过，恭敬道：“不知仙徒到此，还请恕罪海涵。敢问二位仙徒，五大修仙门派你们报考的是哪家志愿？”

