    自外事堂出来。

    三人看了看手中木牌，果然都明明白白写着方水街三个字。

    “方水街是什么地方？”

    林末才来林瑜县，自然两眼一抹黑，朝身旁的林君昊问道。

    林君昊确实算是百事通，略一思考，便开口道：

    “灵田再造知道吧？方水街那边就是最开始的试验区，第一批实验田便在那。”

    “准确说林瑜县有点实力的势力，在那都参了份子，不好搞。”

    一旁的林君阳轻轻地补了一句。

    “有人的地方就有江湖，何况那么大的利益，聚集的人可真不少，估计我们去之后有的忙了。”

    他感叹了一句，说到后面却有些兴奋。

    进入序列的他，自然对方水街有所了解。

    随着灵田的份量越来越重，其地位如今甚至隐隐不比老宅大延山狩猎队差。

    真若是在那表现的抢眼，日后无论如何在族里上首位都会有一席之地。

    林末听后点头，若有所思。

    权利与责任自然是相辅相成的，享受了多大的安逸，便意味着要承担多大的职责。

    而这方水街管事一职估计便是第一个不小的考验。

    三人又聊了会天，分享了一下情报，便匆匆分开。

    毕竟时间确实有点紧，明天便要离去。

    林末摇了摇头，往家中赶去。

    他手里提着东西，一路返回。

    路上倒是遇见了不少叔伯，也没有失礼，互相点头招呼，还没走到家，手里便又被塞了一大堆东西。

    一时间这种走到哪都是熟人的情景却是让其有些感到奇妙。

    只是快要走到家门口时，却是看见了一个熟悉的人影，让他不觉眉头微皱。

    姐姐林芸正与一名他不认识的男子站在家门口外的一个拐角处，两人相对而站，有说有笑。

    不时恼怒地拍了拍男子的手，偏偏男子还没有生气，反而笑得更开心。

    甚至其激动地想一把牵面前的佳人的手。

    林芸自然不肯，象征性地甩了甩，最后一把被抓住。

    两人更加甜蜜。

    不过下一刻她却脸色一僵，动作迟缓，怔怔地看着前方，一把把手收了回去。

    “怎么了？”男子有些茫然地看着面前的女孩，疑惑道。

    “家里造好饭没？”

    这时，一个浑厚的声音出现在身后。

    他扭头，只见一个两米多高，虎背熊腰的壮汉立在其身后。

    不过其却根本看不见他一样，只是盯着林芸道。

    “呃，不知道，应该做好了吧。”

    林芸脸色慌乱地说道，一边说，一边整理头发，低着头，越过男子，走到林末身边。

    “嗯。”

    林末点了点头，两人一齐往家门口走去。

    只是走到半道上，他回头深深瞧了还呆站在口子那，一副没搞清楚状况的男子一眼。

    “多久认识的？”

    走进家门，林末将门带好，随口问道。

    “就是前面一段时间，是族学一个姐妹的哥哥。”

    林芸低头解释道，脸有些发烫，只觉又羞又恼。

    “哪的人啊，是干什么的？”

    林末横了一眼林芸，见其这个模样，声音不自觉柔和了几分。

    “家里是开酒楼的，做小生意。”林芸答道。

    “如果真觉得合适，就早点带回家让爹娘过过眼，在此之前自己注意点分寸。”

    林末心底叹了声气，轻声道。

    由于前世的原因，他倒不反对自由恋爱，但终归要大姐喜欢，还得林父林母满意，不然他同意有什么用？那样即使在一起也不会幸福。

    “好的！谢谢老弟了！”

    林芸一脸难以相信地抬头看着林末，脸上出现幸福的笑容，随后一把抱住林末的手，小声说道。

    她这个弟弟随着身材愈加雄壮，给人感觉也跟着越来越威严，今天被现了这么大的秘密，原以为最少挨一顿臭骂，随后告诉林父林母，没想到竟然如此轻松便揭了过去，让她倒是意外到极点。

    林末摇了摇头没有说话。

    血谷稻的好处，他倒是吃饭时便享受到了。

    回到家后，林母已经在造饭了，顺手林末便蒸了些发的灵谷。

    就像林远桥所说的，血谷稻除了与常见灵谷，蕴含大量能量外，对于经脉确实具有温养作用，食用后通体都觉得暖洋洋的。

    以他的饭量，不过吃了三大碗便有了六七成饱感，

    而像没有武功根底的姐姐林芸，弟弟林殊，更是吃了小半碗便撑得不行，感觉浑身发热，院子里休息去了。

    吃过饭，林末却也没什么好收拾的，吩咐了下林红蝶，便当了甩手掌柜，院里练武去了。

    第二天一早，集合地点依然在外事堂。

    他来的不算早，来的时候林君昊与林君阳早便到了，一同候在那。

    等到人来齐后，运货车队便载着几人出发。

    方水街正是在林瑜县，准确说来是北城区，青利坊。

    其城外正好流经淮平江，两岸万亩的良田，其中一块最肥的地方便是前些年开辟的灵田实验区。

    林末一行人坐着马车，看着官道两旁良田上挂着一层层白色的薄膜，形成了类似温室一般的环境，每隔一段距离就有人巡视，很是重视。

    “是不是与宁阳有些不同？”

    马车里，一个三十几岁的男子见林末怔怔地看着外面，不由笑着问道。

    林末回过神，点了点头。

    男子名为范伟，是外事堂的一个执事，这次马车队任务自然不光是简单运送他们一行人，还担着运转自老宅那边得来的山货一职。

    其便是这次的负责人。

    “宁阳县我听说过，宁阳三大家嘛，一个周胜军，一个许氏，还有个什么氏来着，差不多三族鼎立，

    林瑜不一样，地域广阔，人员复杂，再加上地理位置特殊，因此此间势力错综复杂，不过最强的却是官面势力，

    这些良田虽然多数属于城里的几大家族，不过却都在周胜军那登记造册过，每年都必须上一定数量的粮税，因此可被人热乎得紧。”

    范伟指了指路边的巡查之人，笑着说道。

    “因此待会你们到了城里，切莫要记得，能不招惹周胜军便别招惹周胜军，尽量退避便好，不过也别紧张，我们林氏也有脸面，一般亮明身份，不会有多大难处；

    其次便是叶氏，余氏，这两家是地头蛇，城里生意大多在这两家手中，其中叶氏与我们关系还行，余氏便不怎么样了。”

    三人连连点头。

    没过多久，远处城池便越来越大，目的地却是到了。

    ............

