    翌日上午，陆时元才堪堪逛到白狐之野，这里是片风景优美的郊区，栖息着小狐狸们。

    这些狐狸丝毫不畏惧人，有的聪慧的小狐狸甚至能口吐人言，十分神奇。

    白狐之野，陆时元不是第一次来，但口吐人言的小狐狸，他还真是第一次见。

    在今天上午见到小狐狸们后，他就席地而坐，分给它们瓜果，以及昨天在稻妻城买的油豆腐，跟它们交谈起来。

    这些小狐狸们吃得欢欣鼓舞，陆时元也看得开心。

    双方一来二去，很快就混熟了。

    没多久，自己分下去的食物就被吃了个精光。

    这时，陆时元发现，有一只很漂亮的小白狐轻轻叼着最后一块油豆腐，但却不吃，就是这么叼着，好像是要带给谁。

    他忍不住问向小狐狸：“小白狐，你是准备把这块油豆腐带给同伴们吗？”

    小白狐摇摇头，又点点头，只是苦于口里叼着东西，说不出话。

    “奈奈是要把油豆腐带给狐斋宫大人！”小白狐身旁的一只小狐狸奶声奶气的解释道。

    “是啊是啊，奈奈是狐斋宫大人的眷属，是「天狐」！”其他的小狐狸附和着说道。

    “天狐！这个称呼听起来很厉害嘛，而且还挺耳熟。”陆时元惊讶，“那，你们所说的狐斋宫大人又是谁？”

    “你连狐斋宫大人都不知道吗？”小狐狸们的兽脸上露出了人性化的震惊表情。

    陆时元有些尴尬的摸摸头，难道，自己问的是这个时代的常识？

    说起狐斋宫，他其实是知道这个人的，知道她是个厉害巫女，在世界任务「神樱大祓」中，还见过污秽和她的记忆结合所化的巫女「花散里」。

    那是个很令人感动的任务, 只不过, 陆时元将惋惜的感情主要放在了花散里小姐身上, 没太注意狐斋宫，只把她当成一个背景板。

    但现在不一样了，他回到了过去, 这个时候，花散里还没有诞生, 狐斋宫也没有死去。

    现在看来, 狐斋宫在狐狸们之间的声望很高啊。

    这时, 他方才想起来，他为什么会觉得「天狐」这个称谓耳熟了, 因为在神樱大祓的任务中，那些狐狸石像们，大多是由曾经的天狐地狐所化。

    天狐奈奈, 说不定就是其中的一只。

    想到这里, 陆时元向着小狐狸们笑了笑, 道：“我的确不了解狐斋宫的事情, 能和我讲讲嘛吗？”

    小狐狸们对视一眼，欣然点头, 七嘴八舌的议论了起来。

    “狐斋宫大人很厉害很厉害！”

    “她是鸣神大社的宫司，是最厉害的巫女。”

    “她跟妖狸大王五百藏比试了好多次，每次都是她赢, 因为这样，狸猫们看见我们都害羞的抬不起头呢。”

    “她还跟天狗一族的族长竞足, 把以速度著称的天狗一族都跑赢了。”

    各种对狐斋宫的赞美之词不断从小狐狸们的口中涌现，将狐斋宫描述成了一位悲天悯人的大巫女, 从不失败的常胜将军。

    但是，陆时元却从小狐狸的话中听出了些不对劲。

    就比如跟天狗族长竞足, 也就是赛跑，如果他没记错的话，天狗一族虽然极速，但那是建立在会飞行的基础上吧。

    跟天狗们赛跑，就好比强行把老鹰变成走地鸡，走地鸡跟狐狸哪个更快，可想而知。

    想到这里，陆时元心中对这位狐斋宫有了警惕之心，倒不是害怕她是什么坏人，而是觉得，那姑娘说不定什么时候就会坑人，不得不防。

    小狐狸们絮絮叨叨了好几分钟，却依然没有停嘴的意思，他连忙两手虚压，“好啦好啦，我已经理解狐斋宫大人的伟大了，大家先消停点。”

    众狐狸乖巧的点点头，陆时元对小狐狸们的表现十分满意，又拿出瓜果分给它们。

    然后，他又拿出些油豆腐，用油纸包好，拿绳子串起来，挂在奈奈的脖子上，微笑道：“替我向斋宫小姐问个好，我过两天就会去鸣神大社拜访。”

    感受到自己脖子上沉甸甸的东西，奈奈三口两口把口中的油豆腐咽进肚里，小脑袋轻轻点了点, 奶音道：“我会……会向狐斋宫大人替你美言几句的。”

    “我也没有那么功利啦。”陆时元失笑, 连忙摆摆手道。

    “总之谢谢你了, 那我就先走了。”奈奈礼貌的说出道别的话语, 转过身, 想要离开。

    陆时元目送着对方，看它一颠一颠的走远。

    然而，奈奈还没走多远，突然的，又有一道小狐狸的身影朝着他们这边冲来，光是看它那玩命的跑步姿态，就足以得出「它现在很慌」的结论。

    远远的，那只小狐狸便高声喊道：“奈奈，不好啦！有一只特别特别可怕的狼在攻击阿叶他们。”

    奈奈闻言，顿时停下脚步，萌萌的狐眼变得锐利异常：“阿叶在哪里？那只狼长什么样子？”

    “那只狼长得可凶了，尖嘴猴腮，怪模怪样，漂浮在空中，腿和尾巴跟躯干是分离的！”前来报信的小狐狸都急出了哭腔。

    “这是对狼该有的描述吗？”不管是奈奈，还是在远处偷听的陆时元，都露出了震惊之色！

    “我去看看！”虽然这样的描述十分离谱，但奈奈最终选择了相信，它调转方向，跟随送信小狐狸的指引，准备出发赶往那只狼所处的位置。

    “带我一个吧，只有你一只狐狸去的话，说不定会遭遇危险！”陆时元站起身，提议道。

    奈奈闻言，有些不开心的摇了摇尾巴，脑袋一昂，自信道：“我可是天狐，是狐斋宫大人的眷属，怎么可能会打不过一只小狗狗？”

    “一般说这种自信言论的角色下场都不怎么好。”陆时元心里吐槽了一句，正想再说些什么劝导的话时，却听奈奈话锋一转，“不过，看在油豆腐的面子上，你就跟来吧，我会保护你的。”

    “那就谢谢奈奈大人了。”陆时元从善如流的恭维道。

    小白狐闻言，尾巴都快翘上了天，也不说话，只是故做高冷的走在前面。

    两狐一人，很快就来到了事件地点，便看到，一只怪模怪样的似犬非犬，似狼非狼的怪物飘在半空中，与一只毛发火红的狐狸缠斗在一起。

