    白振武一句“参见帮主”，让康无畏父子俩满头雾水。

    “白先生，你说这小贱人是你们的‘帮主’？开玩笑呢吧？”康无畏不相信叶无双是黑莽帮帮主。

    黑莽帮是什么角色？

    中南省地下世界的王！

    也即将是延江省地下世界的王！

    这样一个大帮派的帮主，怎么可能是一个年仅十八岁的女高中生？

    康建林点头，语气不满：“白先生，你要是不想与青云帮和谈就直说，没必要这么耍我们吧？”

    白振武压根不想理这两个傻逼，对叶无双行完礼后，他站起来尊敬道：

    “帮主，虽然决定权在您手中，但属下觉得，这青云帮欺男霸女无恶不作，还对您如此不敬，不留也罢！”

    就凭康无畏父子对叶无双多次辱骂，白振武都想把他俩削了。

    叶无双轻轻颔首：“也可。”

    青云帮确实没有留下来的价值。

    康建林呵呵一笑：“你们还演上瘾了是吧？”

    话音落地，康无畏的手下来到两人身边小声说道：

    “帮主，少帮主，据我们仔细的调查，黑莽帮帮主，确实是个年轻的少女……”

    康建林蓦地瞳孔紧缩，脸色渐白。

    叶无双……居然真的是黑莽帮帮主？

    躺在病床上的叶行简也满脸不可思议，说话结结巴巴：

    “无、无双，你是黑莽帮帮主？”

    考虑到叶行简是叶无双的亲哥哥，和青云帮这群傻逼不同，白振武态度尊敬的解答：

    “是的，您妹妹真是我们黑莽帮的帮主，我们全帮上下，只听她一人号令！”

    叶行简更加结巴了：“我妹……老实普通……怎么可能……”

    白振武回复道：“这事说起来有点复杂，您只需要明白，帮主不会让您受委屈，青云帮也不会有好果子吃就够了。”

    这青云帮也够倒霉。

    本来他们就被帮主盯上了不说，还阴差阳错得罪了帮主和帮主的哥哥，这不是找死是什么？

    “爸……”康建林声音颤抖，脸上浮现害怕。

    叶无双是黑莽帮帮主，就意味着他暗算了黑莽帮帮主的哥哥，威胁黑莽帮帮主伺候自己，还让黑莽帮帮主给自己舔鞋……

    面对这种情况，他就是用脚趾头思考，也明白自己今天大祸临头了！

    康无畏却一反常态，冷笑一声，将旁边的花瓶推倒在地。

    啪的一声动静，似是“摔杯为号”，藏在暗处的一群黑衣蒙面人齐刷刷持枪出现。

    他们周身充满肃杀之气，枪口全部对准叶无双、叶行简、白振武，和白振武带来的心腹。

    白振武大吃一惊，和心腹迅速掏枪，却不知该对准谁。

    黑衣人太多了！

    “该死！”白振武大骂。

    据他得到的情报，青云帮根本没有培养这种持枪成员才对，怎么会……

    “哎呀，原本我只打算把黑莽帮的代理帮主白振武骗起来，当做人质要挟黑莽帮的新帮主。

    结果倒好，新帮主也跟着进来了，这不是送上门来，让我一网打尽吗？哈哈哈哈！”康无畏仰天大笑。

    他掌管青云帮这么多年，并非愚昧懦夫。

    从他清楚青云不是对手的那一刻起，他就心生一计：

    假装和谈，请白振武入瓮，联系杀手，来个瓮中捉鳖，逼黑莽帮让步！

    儿子没回家前，他拨出去的那通神秘电话，就是用来联系杀手的！

    “爸，他们是谁？”康建林低至谷底的心情，又攀升起来，面带喜意。

    康无畏得意洋洋道：

    “他们是夏国境内很有名的杀手组织‘涅槃’，组织的老大，是国际杀手排行榜第八十九位的黑池！

    黑池先生，出来让我儿子开开眼界吧！”

    咚……咚……咚。

    靴底踩踏地面的声音，从外面传来。

    寂静的环境，衬托的这道声音格外空洞。

    一空洞，就让人害怕。

    慢慢的，名为“黑池”的成年高大男子，出现在众人视线里。

    他穿着黑色的皮大衣，蹬着男靴，脸上横七竖八布满疤痕，看不出原本的样貌。

    只能从他眼里，读出一股非比寻常的杀气。

    他朝大家走来，明明走姿与常人无异，却好像一道天然屏障，将世界一分为二。

    他身前，是正常鲜活的人间。

    他身后，是尸骨遍地的炼狱。

    气场，恐怖如斯！

    “建林，他是你爹花三千万发布任务，买来的最后一张底牌！”康无畏拍拍儿子的肩膀，笑声止不住：

    “有他们在，什么白振武，什么叶无双，都得死！青云是咱们的，黑莽也会是咱们的！”

    “真的吗？爸，你简直是诸葛亮在世！”康建林高兴坏了。

    他感觉自己又行了，往前走两步：“黑池先生，快把叶无双这群人杀了！”

    黑池收了钱，当然要办事，他沉默着走向叶无双。

    “帮主，这下怎么办？”白振武举枪对准黑池，内心无力又悲观。

    帮派组织是地下世界最底端的存在。

    杀手组织比帮派组织强无数倍，他们根本不是黑池的对手！

    他也不敢开枪，这一枪能不能杀死黑池不说，他们可能会被一群黑衣人扫射成马蜂窝！

    黑池停在叶无双面前，看叶无双的眼神，就像在看一块腐烂的死肉。

    叶行简捏紧拳头，恨极了此刻的自己，不能为妹妹挡枪！

    “快动手啊，黑池先生！”康无畏生怕夜长梦多。

    叶无双却不疾不徐，抽出旁边的椅子从容坐下，往后一靠，细长的美腿交叠，两只手臂随意搭在椅子扶手上。

    这女王坐姿，令黑池眼中掠过一抹异色。

    “小黑。”叶无双看着他，“北太平洋流沙岛一别，我们已经有四年没见了。”

    高大威猛的男人身体突然紧绷，他张开嘴，沙哑的嗓音掩盖不住激动的心情：

    “您是国际杀手排行榜第一位的queen！您没死！”

    此话一出，周围愣住。

    杀手排行榜第八十九的黑池，说叶无双是杀手排行榜第一的queen？

    是他们耳朵出问题，出现幻听了吗？

    叶无双绝美的脸上一片平静，红唇轻启：“你可记得，我救了你之后，你对我承诺过什么？”

    她曾在流沙岛，救过黑池的命。

    “记得！”高大威猛的男人毫不犹豫，半跪在地，眼中浮现忠诚的光芒：

    “您救了我的命，我便是您的奴，您的仆，您的走狗，您的门徒！”

