　　第八九六章

　　“嘿嘿……”一阵心照不宣的奸笑自房间中传出，李孝恭笑够了的与自己这个‘好’侄子打了一个眼色，意思这件事情要不要跟皇帝陛下打招呼。

　　李承乾故意叹了口气：“王叔，这事儿小侄已经与父皇打过招呼，这大头儿按说都是属于大唐国库的。不过……”。

　　“不过什么？”李孝恭问道。

　　“不过，我们可以找一些边边角角的地方先下手嘛，对不对？”李承乾无奈的表情瞬间转变成得意，看的李孝恭恨不能狠狠给他一把掌。

　　“王叔，玩笑开过了，咱们说正事儿。”又扯了一会儿犊子，李承乾嬉笑的神情一收，正然对李孝恭说道：“倭国表面上看是来了两拨了，分别代表着天皇一系和苏我氏一系。但实际上，他们其中一拨人却有两个份身，这就是小侄刚刚说的，他们实际上是三拨人的含意。”

　　“就是，你不说我还险些忘了问，你说的第三拨人到底是什么人，怎么会和倭人混到一起。”被李承乾一指醒，河间郡王顿时想起刚开始自己疑惑的地方。

　　“归化人！王叔应该知道吧？”李承乾说的有些渴了，灌了一口茶水之后，才不急不缓的问道。

　　“归化人？你是说以前战乱的时候，逃到倭国去的那些中原人吧？”李孝恭顿了顿，认真想了半天才有些不确定的问道。

　　“对，就是那些人，不过他们称自己为归化人，不过因为年代过于久远，他们受倭人的影响又太深，所以单从外表上已经看不出来明显的区别。”李承乾解释了一下归化人的来历。

　　顿了顿之后又说道：“现在这些归化人的某些代表人物准备投效大唐，并且原意献上自己的国土。”

　　“还有这好事儿？这等于是我们在大海里多了一块飞地啊。”李孝恭往李承乾这边凑了凑：“他们有多少人？多少地？”

　　“人不多，大概有几千军力，地也不大，应该有一县之地吧。”李承乾迟疑了一下，挠挠头有些尴尬的说道。

　　“只有几千人？那有个卵用。”李孝恭有些泄气的靠到椅子上。

　　原本以为这些所谓的归化人如果数量大，地盘广的话，就可以调一支偏师，从倭国出发，在高句丽的身后狠狠插上一刀，结果没想到，归化人竟然只有一县大小的地盘，这特么不是扯蛋么。

　　不过是一个县大的飞地，要来又有什么用，连一府之军都养不起，更别说调一支偏师七、八万人马过去。屁大的地方，真要调一卫人马上去，用不了三天，地上的草都能给他啃光了。

　　“话不能这么说，星星之火可以燎原，既然归化人想要独立，那就让他们独立好了，两伙人打架哪有三伙来的痛快，只有让他们把人脑子打出狗脑子，我们才能从中获利嘛。”

　　虽然倭国有大批的归化人，但是不可否认的是他们已经被倭人大部分同化了，即便他们承认自己的祖先是汉人，但是到了最后他们也不会承认大唐的政权。

　　这些说着倭国话，有着倭国习惯的归化人，归化的是倭国，而不是大唐，所以李承乾打心眼儿里不认为他们是汉人，只是出于一种利用的心态承认了他们。

　　当然，那些归化人同样也在利用大唐，若是真的相信了他们，指不定什么时候，大唐就会被他们反咬一口，到时候在原大地将又是一片烽烟四起的景象。

　　对那座岛有着深深厌恶情绪的李承乾可不管他们的老祖宗是谁，只要是在那座岛上出生的人其一生都会被打上倭奴的烙印，不管他是归化人也好，倭国人也罢，想要得到大唐的承认，那就只有他们的灵魂，肉体……就让它留在地狱好了。

　　李孝恭望着侄子的眼神中带着那么一丝的惊惧，既惊讶于李承乾的阴险，也恐惧于他的狠辣。

　　三方混战，不比两方决斗，这完全就是让倭国彻底灭国的算计。

　　两方互斗或许有停战和解的一天，但若是三方混战呢？需要什么样的情况才能让他们达成合解？

　　这就像我们几何作图一样，若是图上只有两个点，那么一条线就可以把它们连接起来，但若是三个点呢？那就需要三条线，若是四个点那么就需要六条线，点越多关系越复杂，需要处理的问题就越多。

　　当点的数量多到一定程度的时候，那么整件事情就会变成一团乱麻，任谁也解不开。

　　李承乾的态度就是这样，他要在倭国造出无数这样的点，利用一切可以利用的‘欲望’，让倭人互相之间斗起来，最好是斗的你死我活、不死不休。

　　河间君王那也是打老了仗的老油子，单从李承乾对归化人的‘支持’上，基本上就可以判断出他的意图，所以才会对这个刚刚成年，只有十六岁的侄子有了一种发自心底的惊惧。

　　他甚至在想自己卧底的身份是不是早就已经被这小子看出来了？只不过碍于面子，一直没有戳穿。

　　“王叔，这次倭人的事情，还需要保密一些，不要被杜正伦那老夫子子知道，否则怕是又要夹缠不清了。”就在李孝恭有些走神，疑神疑鬼的时候，李承乾在他的肩膀上拍了一下。

　　“啊？哦哦，这个你放心，某不会说出去的。”想到李承乾说的占领倭国之后，边边角角的金银矿山，李孝恭忙不迭的点头。

　　为大唐尽忠是一回事，在尽忠的同时若是能中饱私囊，那又何乐而不为呢。

　　况且李承乾也并没有什么特殊的要求，只是打算往倭国派上几十个人罢了，不伤筋不动骨的，事成之后还有大把的银钱分，如果不同意才是傻子。

　　就这样，借用与倭人的一次会面，李承乾和作为辅政大臣的李孝恭通了气，两个人狼狈为奸的暗中达成了协议，倒卖武器的同时，顺便也在倭国扶植起另一个政权——归化人政权。

　　当然，李承乾之所以把李孝恭拉下水也是有他自己的打算。

　　现在他毕竟是在监国，一群老家伙都在憋着劲盯着他，打算找他的麻烦，如果再私下里倒腾武器卖，终是有些不好，远不如拉李孝恭下水，走他的路子把武器装备运出去。

?　?这几天单位又忙起来了。所以更新有些乱了，对不住大家！

　?　

????　

(本章完)

