    “你……败了！”

    “轰隆！”

    沉重无比的巨力顺着金色战枪尽数宣泄在邢非寒的身上。

    地动山摇，剑流爆发。

    一座金红色的光波顿时在两者之间全面扩开，伴随着亿万碎石炸散，邢非寒掌中的战枪直接脱手飞出，仰面张口喷出大量的鲜血。

    “啊！”急骤的惨叫中，绯红的血雨下，邢非寒震退百丈地。

    令人心惊的画面。

    让人骇然的一幕。

    天王倒退，魔神嚣狂。

    在苏逸辞的面前，准帝圣的邢非寒开始展现出无力的一面。

    太霄峰上的所有人皆是难以置信的看着眼前的场景，苏逸辞的指缝间同样有着鲜血淌出，刚才那一剑的力量蕴含着非常骇人的冲击力。

    导致反震回来的力量甚至都伤及了自己。

    这也充分的说明了苏逸辞那一剑究竟有多狠。

    面对邢非寒，根本不留任何的情面。

    然而，尽管是亲眼所见，在座的众人却都不敢相信眼前所发生的事情是真的。

    这如何可能？

    苏逸辞如何能够伤得了邢非寒？

    就刚才那一剑，以邢非寒的实力，不可能扛不下来苏逸辞的进攻。

    但很快，众人就找到了原因……

    “我不会败，我也不可能败，我是神道院的十二天王，你休想败我啊……”

    只见邢非寒强行稳住身形，其两眼血红，喷出无尽的愤怒。

    然，还欲再战的邢非寒身上陡然布满一系列的黑暗术纹，在他的身下更是浮现出了一座暗沉的七芒星剑阵。

    这些黑暗术纹焕发出强盛的术力波动，它们就像是黑色的铁链，禁锢住了邢非寒体内的力量。

    “这是……”邢非寒心头大惊。

    场下的众人同样是双目圆睁。

    “大黑暗禁术的第七层……”苏逸辞冷漠的声音直接是叫人心神一阵，其魔剑一侧，剑气爆发，再吐几字，“黑暗封印之力！”

    “哐当！”

    此言一出，四下的每个人都顿觉头皮发麻。

    难怪邢非寒接不住苏逸辞刚才那一剑。

    原来，在触及苏逸辞那一剑的霎那，第七层的黑暗术力一并入侵了邢非寒的功体。

    “你……”慌乱布满迅速布满了邢非寒的整张脸。

    “仍旧是那句话……”连同着提起的话音，苏逸辞骤然消失在了原地，“你邢非寒，太过无能！”

    “锵！”

    嘹亮的剑吟入耳，绯红的魔锋爆闪天地。

    一瞬间，苏逸辞形如鬼魅般欺身至邢非寒的面前，后者大惊，强行出掌展开迎击。

    然，这种状态下，其又岂能接住苏逸辞的剑锋。

    “嘶！”一串鲜血飞洒，魔剑入骨，直接划穿了邢非寒的手掌。

    “啊！”

    邢非寒当即被逼退，可第二剑紧随而至，对方的身上再度多出一道狭长的剑痕。

    剑光挥洒，血染不绝。

    不论邢非寒如何的闪躲避退，都逃不出苏逸辞的剑光笼罩。

    一道接一道的剑气横冲直撞，形如曜光穿天掠地，邢非寒的仿若被禁锢在了一座血色的立体剑网中，爆洒出一串又一串的猩红血雨。

    惊恐不安的惨叫，触目惊心的画面。

    剑光闪爆着全场每个人的视觉神经，更是震撼着所有人的心神。

    梵天剑派的萧斐然，水云宗的纳兰萱两人此刻也是睁圆了眼睛。从一开始的时候，萧斐然就认为苏逸辞绝无获胜的可能，尽管他厌恶邢非寒，但他仍旧觉得苏逸辞赢不下这一局。

    但此时此刻，邢非寒在苏逸辞的乱剑冲杀下，彰显了什么叫无力。

    强势的剑气欺压的对方喘不过气来，转眼之间，邢非寒已全身是血。

    “你说楼青衣在你的面前是个无能者……现在的你，在我剑下，同样连狗都不如……”

    连狗都不如！

    “砰！”话音落下的霎那，剑气回转，染血魔锋直接斩掉了邢非寒的一条臂膀。

    瞬间的血雨爆洒刺痛了在座每一个人的眼球。

    诛心的话。

    诛心的剑。

    刺耳！

    更惊心！

    千叶雷唳，寇皇极，代宗，徐溟等人无不脸色苍白，这一刻，众人俨然明白，苏逸辞不是来争夺天王之位的，而是来，报复的。

    何为血虐？

    将对方的尊严彻底践踏，令对手的信念彻底击垮！

    苏逸辞完全是带着杀意而来。

    “跪下！”

    一声跪下，苏逸辞剑锋一转，一束剑气直接划穿了邢非寒的双腿膝盖。

    “啊……”邢非寒跌跌撞撞的往后退了几步，接着双膝无力的一弯，闷声跪在了地上。

    此刻，号称神道院十二天王之一的苍穹之枪，彻底被碾碎了最后的一丝尊严。

    也就在对方跪下的下一霎那，苏逸辞横剑挥出，绝世魔锋横着扫向对方的喉咙。

    “你的命，吾，收下了！”

    “锵！”

    低沉的剑吟拖拽出瑰丽的风华，全场所有人的瞳孔都跟着急剧放大，整个战局内的空间犹如陷入了停滞状态，唯有苏逸辞掌中魔剑的锋芒好似死神的镰刀。

    惊恐布满着邢非寒的整张脸。

    他怕了！

    且从未有过的恐惧！

    对比楼青衣的失败，此刻的邢非寒更为不堪。

    因为楼青衣从未收到过如此巨大的屈辱，在面对死亡的时候，楼青衣也从未如他当前这般的恐惧。

    也就在邢非寒即将人首分离的前一瞬间，一道散发着无尽森寒气息的身影赫然出现在了对方的身前。

    “砰！”

    罡猛无比的巨力交摧，一股霸怒绝伦的余波顿时苏逸辞的面前爆发出来。

    只见一道蕴含着磅礴力道的掌臂挡在了苏逸辞的剑锋，难以撼动的身形，威严冷厉的眉宇，出手者不是别人，正是当今的青霄殿之主，邢非寒之父，邢霸！

    森寒刺骨的杀机，几欲喷火的眼神，邢霸的双目中就像充斥着刀光剑影，他恨不得将苏逸辞千刀万剐。

    “退下！”

    一声退下，帝圣级别的力量就像火山爆发，堪比深海暗流般的冲击力尽数涌入苏逸辞的体内。

    “砰！”的一声剧烈的巨响惊爆开来，苏逸辞手臂一麻，魔剑回震，身形退走，一缕绯红的血雨随之在其嘴角溅出……

    邢霸脸色阴厉到了极点，其沉声说道，“代宗长老，此子在扰乱我邢神殿的庆典大会，更是蓄意谋杀吾儿，我能将他就地……格杀吗？”

    “哗！”

    气流横冲，寒风刺骨。

    天王败北，魔神嚣狂，真正的帝圣强者强势入局，太霄峰之巅，迎来了最为紧张的时刻……

