    太妖艳了！

    林枫看着面前直接不着一缕的师姐，觉得她今晚确实不一样啊！

    那瓜子脸上带着一丝的粉红，就如同是三月桃花一般，像邻家的小妹妹一般，温婉如玉！

    “怎么这么久啊？”

    田化烟有些郁闷地看着林枫，身上的被褥下意识地拉扯了起来，盖住了大半的身体。

    “喜公公是我千岁殿的公公，马贵妃怀疑他是我的人，所以和我理论了一下，日后怕是要和我结仇！”

    “不过我并不怕她，我说我不查你，你也别给我闹事，后续如何，不得而知！”

    林枫郁闷地走了过去，坐在了床沿上面，准备脱掉鞋子。

    “嗯……你身上有她的香味，而且还很浓烈！”

    田化烟不由得挥了挥手，做出了一副嫌弃的表情，秀眉也紧蹙着。

    林枫无语了，和马贵妃那样挣扎在一起，身上没有一点香味都不太可能啊！

    “那女人房间都是这种味道，待久了自然就有了！”

    林枫解释说道。

    “那你在我这里待久了，再去找女帝，女帝不怀疑吗？”女人话音落罢，脸蛋红扑扑的，娇艳欲滴。

    林枫一阵蹙眉，女帝虽然高冷霸道，但也是通情达理之人，应该不会如此计较吧？

    他每次给她按摩的时候，从未提及自己身上有其他人味道的事情，倒也是贤良淑德啊，这一点田化烟就比不上了。

    林枫把鞋子解开，然后再宽衣解带，摆了摆手说道：“明日需要上朝，我今晚就不在这里过夜了！千岁殿发生了事情，我回头需要回去一下！”

    “切，你一个堂堂太监总管，死了个小太监，有什么好担心的？”田化烟有些不满的哼道，“你说了今晚陪我的，不限次数！”

    “我……师姐，你也要理解我啊，我明天可是要上早朝的人！”林枫有些急了。

    “那你求我啊？求我放过你！”田化烟美眸怒瞪着，娇躯往里面挪了挪，给林枫足够的上床空间。

    “求求师姐放过我一马，今晚不在此过夜了！”林枫弯腰下去，把头磕在了床上！

    虽然这不是下跪，可看到林枫那九十度的鞠躬，田化烟也是咯咯一笑说道：“那就宽限你一天，改日再过夜吧！”

    林枫听到这话，这才长长地叹了一口气！

    很快林枫到了床上，拦腰抱着田化烟，女人的玉脸还是有一些娇羞的，紧张得身体也在发抖。

    说实话，已经不是初次了，可是她却每次表现都很紧张，明明自己心里却在渴望。

    不得不说田化烟的身材是真的好，她比马贵妃年轻，不到双十年华，却初具规模，动人无比！

    两人在对视中，彼此都神色动容了，田化烟伸出玉手亲自给林枫褪去身上的衣袍。

    两人瞬间坦诚相对，风光无限！

    第二天，林枫在千岁殿醒来了，喊他起床的却是有几日不见的项晚月。

    她已经出了太医院了，回到了千岁殿之中，因为最近身体抱恙，女帝没有让她去御书房，只是在千岁殿休息。

    “主人，这是您的衣服！”项晚月声音软糯温柔，脸上带着一丝的虔诚和羞涩。

    “晚月，你不用早起伺候咱家更衣，这几日暂时不需要做下人的活儿，好好休息吧！”林枫看着项晚月颇为关心，又带着一丝霸道的语气。

    项晚月欣喜地点了点头，一头秀发还未来得及整理，就抱着衣服来找林枫了，较之前工作相比，仿佛大病初愈的她，更显得清纯青涩了。

    现在的她确实是这样的一个形象，对林枫那是言听计从的！

    “等等，晚月，主人想亲亲你！”

    林枫看着女人这苗条的好身材，不由得提出了主人应该提出的要求。

    “嗯，主人来吧！”

    项晚月放下衣服，闭上了眼睛，一副任君采撷的样子。

    林枫不客气地感受了一下她唇上的温柔，才心满意足地换上太监总管的衣服，洗漱出门去了！

    昨晚的事情，林枫真的担心会露馅，马贵妃就好比一个定时炸弹，林枫想了一夜，这个女人一定要打入冷宫，切断她和外界的联系才行。

    不然让田老知道，让女帝知道，自己对她犯下的罪过，那就遭殃了。

    索性去找女帝的时候，她什么都没有说，就带着他朝太和殿走去了！

    一向的惯例，今天主要查询的是国库的情况，杜如贤等有钱的文官已经开始把钱粮送入国库之中了。

    少数几个拿不出钱粮的，正在拼命地哭求延缓几日。

    殊不知，林枫要敲诈的这些文官，都是他觉得有问题的人，如今看到他们的苦状，林枫不知道有多高兴！

    贪腐情况之后，便是武举承担的事情责任细分了，上次的筹备之后，消息已经两日内宣发全国了。

    截止目前收到的人员报名就有数百份，这算是经过审核之人，不经过审核的就更多了！

    按照林枫的想法，就是必须严查过往，没有历史污点才能有参与资格。

    而且还强调了，和宫中的权臣没有关系才行，当然主要是查和太师杜如贤有没有关系，那就完了！

    林枫想到了上次田纵横对自己说的事情，就是重用以前被太师杜如贤排挤的重臣，当即对林枫提出了将被贬职出宫的苏鹏等五个旧将，这是对皇宫安全的极大补充！

    听到林枫的提议之后，女帝当堂转述，太师第一个人站出来反对了！

    因为这些人可都是他当年费尽心思抹黑，然后才排挤出去的重臣啊，若是他们回来了，那自己就更加难堪了！

    “微臣以为不可，这些先皇时代的重臣，虽然立下汗马功劳，但是两年在外，对皇宫早已心存异心，不能重用，否则后患无穷！”

    “臣附议！”

    瞬间就有太傅和珅等几个人站了出来。

    “子非鱼焉知鱼异心否，太师有些以小人之心度君子之腹了吧？”林枫冷笑道。

    昨晚喜公公的死，他觉得和杜如贤有莫大的关系，若非和先皇被下药有关，杜如贤应该不会杀死马贵妃！

    这里有什么阴谋，林枫还没有来得及去找田纵横商量这个事情的来龙去脉。

    “陛下，臣以为苏鹏此人可以，其他四位官员暂不提倡官复原职！”

    这时候站出来的是吏部尚书严嵩，站了出来，表示自己并不彻底赞同。

    林枫听到这里，不由得双眼微眯着了，吏部尚书地位之尊，在朝中首屈一指，享有“赞天子之治”的特殊地位。

    以至于大夏臣民有说：“今吏部之职，拟古宰相。而其黜陟之柄，有宰相所不及者。”

    严嵩虽然不及太师那般强势，但是掌握的实权还是很厉害的，他的话，让女帝不由得彻底动摇了！

    “严大人且说理由！”

    “先皇贬职那五人，除了苏鹏微臣有疑点外，其他四人，均被打上了亲王奸细的标签，虽然无实证，但是却也不能入宫重用！”

    严嵩满腔热血说道。

    闻言林枫嘴角一抖，才明白自己给田老暗算了一把，他给自己提供的名单有问题啊，他这是想重用亲王的奸细！

