    九月末。

    服装厂装修完工，机器设备陆续安置稳妥。

    厂门重新扩大安装，上面是大大的凡梦服饰霓虹灯灯箱牌匾，白底黑字，恢宏壮观。

    每个车间的工人工位都已安排就位，下边的服装厂，发来了凡梦新款棉布工装，简洁利落，统一的工帽，把头发包起来，避免长发杯带入机器的危险，也为了保持车间干净卫生，软底胶鞋，走路轻便，走防火耐磨。

    消防的手续也顺利下来了，那边寝室和食堂都随时可投入使用。

    就等一场规模宏大的开业庆典，就正式开始投产。

    近10月天气，浅秋的味道浓了，又到换妆季。

    一场如火如荼的秋季时装大战，正在各地酝酿进行中。

    杨帆记得，这一年秋季流行色，是蓝色的。款式是长裙，风衣，他清楚地记得，当年他喜欢的一个女孩，一款蓝色麻布长裙，迷倒众生的场景。

    所以，他提前把款式风格，和流行色系，报给了设计组。

    设计组也已经拿出了几套设计方案，昨天刚把样衣给他寄过来。

    今天他就叫了张雪峰过来，两人打开看时，只觉得款式过于沉稳有欠灵动，面料不够清透飘逸。

    杨帆打电话过去，催促设计组抓紧时间修改，拿出改进的方案，以最快的速度做出样衣。

    这边他一趟趟去布料批发市场，寻找合适的面料。汉武市大大小小的布料批发市场都被他跑遍了，也没找到他理想中想要的布料。

    原来几家一直同他合作的布料厂，发来的样品。都不能让他满意。

    汉武虽然有着国内最大的服装批发市场。但是布料生产厂家少，而且规模都不大，想要拿到好面料，还得去广深，那里有个国内最大的大广布料批发市场。

    他以前合作的两家布料厂，都在宁海，但宁海的布料，品质相对低端市场，价格也低廉。

    但是凡梦走的是品牌路线，所以选料是重中之重，只有品质高端，质量优良的面料，才能做出高质量的理想服装。

    所以他决定亲自走一趟。

    说走就走，他订了两张火车卧铺下铺的车票。

    把厂子暂时交给了王凤琪，就带着张雪峰，上了南下的列车。

    1997年这个时候，还都是绿皮儿火车。走的慢。要一天一夜才能到。

    傍晚时分上了火车，两个人因事耽搁，到车站晚了，就从硬座车厢上车。

    一路循着卧铺车厢，挤过过道里的人流，及到车厢门口，他们前面是一个漂亮的女孩，乘务员正在检查车票，他们就站在身后等着。

    女孩儿一掏兜发现钱包不见了，因为她手里提的东西多，刚在检票口检完车票后，就买车票放在了钱包里，然后把钱包放进兜里，可能刚才上车的时候人太多，钱包被小偷顺走了。

    女孩儿左找右找，找不到车票，此时车已启动，列车员不让女孩进车厢，面无表情地呵斥说：“要么补票，要么下一站下车。”

    又不耐烦的伸手扒拉女孩：“站到一边去，别挡着道，让后边的人过去。”

    杨帆他们绕过女孩，进来找到自己的铺位，是两个下铺，就放好行李，两对面安顿下来。

    看上铺无人，杨帆想着刚才的女孩可怜，就回来车厢门口看下。

    看女孩还在门边，无助的求着列车员，开车员早已见怪不怪，习以为常，面无表情的地不为所动。

    女孩儿急得满脸通红，哇地一声想哭了出来：“车都开走了，我下不去，钱包也丢掉了，身上没有一分钱，我拿什么补票啊？”列

    车员一脸鄙夷的道：“不补票，就下一站下车，哪有不花钱，白坐的车。”

    “天都黑了，你让我下一站下车，我上哪儿去找钱补票啊？那里我又谁都不认识，我家也不是本地的，我确实是买票的21号的上铺。”

    “这个话你不用跟我说，我不管你们这些事儿，我只管看票让乘客坐车。”

    杨帆看着女孩可怜，就问：“你到哪儿？”

    女孩儿哭着说：“广深。”

    杨帆听说是和他们同样的目地，知道购买车票的钱数也一样。

    就回头从包里拿钱，帮她把原来的卧铺买了。

    其他的铺位都已经有人了，因为这个铺位是女孩自己的铺位，所以才没有别人来。

    但是女孩子如果找不到车票，列车员就可以把这个铺位再卖一遍，赚了钱就可以进她自己的口袋。

    女孩的铺位，就在杨帆的上铺，女孩一边抽泣，一边不断的说着感谢。

    杨帆帮她提着东西，一起走回了卧铺车厢。

    杨帆看女孩不方便，就让她睡下铺，已经到上铺去。

    张雪峰见状，赶紧爬起来，上了上铺，让杨帆睡他的床。

    天还没黑透，大家也没睡意思，就各自靠在床头，有一句没一句地聊了起来。

    杨帆问：“看样子，你是还在读大学吧。”

    女孩终于从惊惶无措里缓了过来，所以笑着说：“我现在华中的艺术学院大一，学的是表演。”

    转而问到：“你叫什么名字，是做什么的？”

    等我到站，哥哥会来接我，我就把车票钱还你。”杨帆笑笑：“不用还了，我在汉武大学，金融系也是大一。”

    论起来两人同龄人，所以有很多共同的话题，一直聊到深夜，困极了才睡去。

    第二天早起，洗漱完，杨帆带女孩和张雪峰一起去餐厅吃了早饭。

    去餐厅时路过一个硬座车厢，杨帆一眼看到，一猥琐的男子，正要手伸进一个男孩的包里。

    女孩也看到了正要叫，杨帆拉了她一下，让她别出声，等那个小偷把男孩的钱包拿出来，揣进了自己的口袋，正要转身离开。

    杨帆三人向前一步拦住去路，杨帆提醒对面的男孩道：“你的钱包是不是不见了？”

    男孩回头一看，背包已经杯打开了，钱包果然不见。

    抬头看见然后被杨帆他们三个人拦着的猥琐的男子，上前一把扭住道：“刚才就是你碰我了，你个三只手的小偷，赶紧把钱包给我。”

    猥琐男，嚣张地还不承认，男孩上去就是一拳头，此时正好乘警走了过来，杨帆让过乘警。

    乘警一过来，男子才有些心虚，乘警过来一把，从他怀兜里，拽出三个钱包，这些事人都是惯犯，他们见的多了。

    其中赫然有一个就是女孩丢的钱包。女孩上来一把抓过来，高兴的又哭又笑。

    举给杨帆看：“是不是我没有撒谎？我真的有买票。”

    杨帆笑笑，摸摸她的头发：“我一直都相信你啊。”小偷被乘警带走了，还恶狠狠的看着杨帆他们三人，一步三回头。

    乘警上去使劲儿推了他一把：“看什么看？以后再敢上我的车上来偷东西，你车丢到车底下去。”

    三人一路来到餐厅，女孩拿到钱包，开心的说：“今天我请客。”

    杨帆的：“让你花钱请个早餐太少了，到了广深，请我们吃大餐吧，这次还是我来请。”

    女孩笑了：“好，我哥哥有钱，等见了他，让他请我们吃大餐。”

    杨帆说：“等一下给你看一场好戏，你把你买的那张车票给我，女孩从钱包里把车票拿了出来，顺手带出来了学生证，掉在地上。

    杨帆拾了起来：“原来你叫叶紫藤。”

    女孩笑着说，忘了告诉你名字。

    几个人吃过饭，离开餐厅，回到车厢，让紫藤把另外一张车票也拿给他。

    恰好列车员过来打扫卫生，杨帆让紫藤爬上上铺，拿出紫藤的两张车票，对她说：“乘警抓到了小偷，她的车票找到了，你是不是应该把后补的的车票钱退给她。”

    列车员大声道：“已经出发的车，车票售出概不退换。”

    杨帆说：“这个是特殊情况啊，一个人自己的座位花两张票钱，这没道理呀。”

    列车员：“我是照章办事，购买车票，就是这样规定的。”

    杨帆的那好。他补这张车票是我补的吧？那我要睡那张铺位。你让他下来。

    叶紫藤。也是冰雪聪明的女孩。一下子就明白了杨帆的意思，指着那张车票，：“这个铺位是我花钱买的，我干嘛要给让你啊？”

    杨帆说：“是我花钱补的票啊，那就是我的铺位。”

    “凭什么把我的铺要卖给你，我也没得着钱啊。”

    杨帆满脸是笑地看着列车员：“你看看赶紧让他下来，我好上去休息。”

    列车员儿怨怒的指指着下边的铺位，：“你这不是有铺位吗？干嘛非得上上面？”

    杨帆笑到道：“我有钱，就想买两张铺位，随便睡，现在我想睡上铺。”

    这一闹整个车厢的人都过来看热闹。

    大家七三八四的，你一言我一语：既然小姑娘找到了车票，干嘛不给人退钱？一铺多卖，你这么做是不合法的。

    列车员，再也绷不住了，一把从杨帆手里抢过那张补的车票，又从兜里掏出钱，数好了，扔在下铺床上。羞愧地走了。

    杨帆招手，让紫藤下来。

    他和张雪峰坐在一个铺子上，几个人一边看着车外的风景，一边聊着天儿。

    叶紫藤笑着说她的演员梦：“帆哥，我将来拿座奥斯卡的小金人送你。”

    杨帆笑了：“那你免费给我的梵梦服饰做代言人吧。”

    叶紫藤怎么也不会想到她有一天真的会大红大紫。

    就笑着说：“好啊好啊，我要你请我吃大餐。”

    “好，你说想吃啥咱们就吃啥，还有漂亮衣服随便你穿。”

    扬帆打趣她：“凡梦的高端服饰在未来，一件礼服卖到十几万，上百万都是有的，你的免费广告也不是太亏。”

    紫藤也笑：“帆哥，你好能吹啊。”

    餐车上的饭不好吃，几个人中午也就随便的对付了一口，中午张雪峰爬到上铺，几个人睡了一觉。

    10月正午的阳光，从窗帘的缝隙照进来，洒在紫藤侧躺的脸上，像个睡美人，温婉而美好。

    杨帆知道在他来的那一个时代，叶紫藤艺名王妃，成为家喻户晓的大明星。

    心下暗笑：凡梦能免费请到这样一位代言人，真是赚大了。

    说说笑笑，一天的时间很快就过去了。

