    “二爷，你们这世界有没有绿僵……我是说正常的绿僵，呃……您后院这两只就算了，我惹不起。”郑琦不知道就在这里能跟秦铭说什么，准备起身告别。

    他相信，秦铭这种级别的boss，应该不会在乎几只绿僵的死活，于是直接对秦铭问道。

    秦铭也确实没有遮掩，直接给郑琦指了个方向：“去那个方向看看吧，我副本内是没有的，哪里可能有别的副本跑进来的绿僵。”

    “嗯……好心提醒你一下呦，若是在路上碰到绿僵，赶快跑！相信我，你不是它们的对手！”

    嘶～

    卧槽，二爷这相当于承认了，他的世界并没有普通绿僵，甚至二爷也亲自证明了，现在的郑琦并不是绿僵的对手。

    这怎么可能！

    现在的郑琦有了杀神棍的辅助，加上自己本就强悍的格斗技巧，一般D级玩家都不是他的对手，而他难不成还打不过绿僵？！

    他瞥了一眼秦铭后院处的两个绿僵，正好对上两只绿僵的目光，不知为何，郑琦看绿僵的眼神，似乎能感觉到有一丝……笑意？还是那种龇牙咧嘴的笑。

    这绿僵是有多强大？这怕不是要碾压紫僵的存在，那暮色书屋副本世界的紫僵能达到什么程度！和二爷五五开？

    他也看向了秦铭所指的方向，不出所料，正是之前孟庆宇逃离的方向，他果然跑到地图边界去了！

    秦铭不知道郑琦已经在心里给他扣上了一个紫僵的帽子，还在门口热情的送别郑琦：“哈哈，祝你好运，以后可以常来玩哦。”

    走出去没几步的郑琦听到秦铭的话双腿一软，险些摔倒在地，还回来？再给他十个胆子他也不敢啊！

    二爷虽看似文质彬彬，人畜无害的样子，可谁知道他什么时候变身，万一秦铭一个不高兴，他叫破喉咙也没人来救他啊！

    ……

    相比于郑琦所处的暮色书屋，孟庆宇这一边就相对来说平淡了好多，关注的人并没有多少，谁会没事去看一个玩家睡觉啊！

    孟庆宇已经来到了暮色森林的边缘位置，伸一伸手就能摸到世界避障的那种，可他根本出不去，这避障只对进入游戏的玩家有效，想要打破根本就不可能！

    他特意找了一个没人的地方，在树梢之上睡觉，他现在什么都做不了，只要等着就可以，不论郑琦最后是死是活，他只要躲着，肯定可以活着出去。

    现在的他已经来到了暮色森林的边缘，他可不信这里还有特别强的怪物，而且他已经用窥视眼看过来，四周并没有发现任何生物的身影。

    孟庆宇睡的正香呢，树下突然传来议论声，将他吵醒。

    “狐七，快点跟上，若是完不成大王交给我们的任务，回去我们就死定了！”

    “唉！鼠子等等我，跑那么快干什么，难不成你真要去暮色书屋深处，去找秦铭那个魔头？”

    孟庆宇睁开眼，发现树下竟然不知何时出现了两个小妖，一个人身鼠头，一个人身狐头。

    他趴头看了下去，眼中闪过绿光，两只小妖的实力数据便浮现在他的脑海中。

    不过资深级别实力的小妖，他还不放在眼里。

    很明显，两只小妖并没有发现孟庆宇的存在，不然也不会在树下视若无人的对话。

    “狐七，你不想完成大王的任务了？我们要进去窥探秦铭大魔头的实力情况啊！”

    “鼠子，你是真傻还是装傻，你真进入暮色书屋深处，秦铭大魔头还能发现不了你，那可是大王都畏惧三分的人，岂是我们能窥探的？”

    “话虽如此，可……大王的任务……”

    “哎呀我们也不能为了任务不要命了啊，大王不过让我们来窥探一下秦铭大魔头的情况，我们胡编一下不就好了？！”

    “到时候，你不说，我不说，大王怎么可能会知道？可我们现在进去，可是真真切切的会丧命啊！”

    鼠子有些犹豫，可比起任务，它也感觉自己的性命更重要一点“好，到时候，你可不能说出去，那我们现在回去？”

    “现在回去？鼠子你不要命了，现在回去时间也太短了，我们不就是明摆着告诉大王，我们没有去探测情报？”

    “我懂了，我们要在这里等一会再回去，这样大王就不会怀疑我们两个偷懒了！”

    “算你还有点脑子，光这些还不够，我们还要尽力在身上弄出一些伤口来，这样大王说不定会看我们办事不易，赏赐我们！”

    “这样真的好吗？我还是觉的我们不应该……至少不能……”

    “别你觉得了，你想想你暗恋的猫妹妹，说不定大王高兴起来，会将猫妹妹送给你做老婆也说不定。”

    “嘿嘿，我才没有暗恋猫妹妹……伤口怎么伪造！”

    狐七白了鼠子一眼，他就料到鼠子会这样说，只要一说到与猫妹妹有关的话题或者说只要话题牵扯到猫妹妹，鼠子绝对会同意！

    “嘿嘿，你过来。”在鼠子鼠头靠过来的刹那，狐七直接捏紧拳头，邦邦两拳锤在了鼠子身上。

    鼠子吃痛，大呼：“狐七，你干什么！为什么打我？”

    “嘿嘿，伪装伤口太假了，为了避免大王看出端倪，还是决定直接给你制造一些真伤口！”

    “好你个狐七，你咋不自己打自己，下不去手我来帮你！”鼠子说着，直接将狐七扑倒在地，两个小妖在孟庆宇所在的树下扭打起来。

    两人打了好一阵，分开时两人都是伤痕累累，你看着我，我看着你，呼哧呼哧的大口喘着粗气，看起来还真像是经历了一场生死大战一般。

    “嘿嘿，现在应该没事了，我们出来的时间已经够久了，是时候该回去了。”

    二人正欲离开，突然见天上掉下一个黑影，正落在两人身后，黑影伸手按住两人的肩膀，硬生生将二人给掰了回来。

    “二位，我之前听到了你们的谈话内容，我们来谈一谈交易如何？”

    “我同样也是你们口中秦铭大魔头的敌人，不如我们合作，我不管你们的目的是什么，我只想要封印之书！”

