    这边钟离觞父子俩测试完后出来，就和钟离家族的人汇合了。

    “走吧，我们先去东城找个客栈安顿下。听说东城现在出现了新花样。”，大长老说到。

    “大长老，出现了什么新花样？城区里正常不就是正常打尖住店么？”，钟离长房家的大公子钟离英问道。

    “听说有一家进宝客栈推出了一款名为火锅的吃食，引的好多人慕名前去。”，大长老停顿一会又说道：“还推出一款名为梦三生的灵酒，据说每天限量供应，也不知道我们这次能不能喝到。”，大长老期待的说到。

    青龙学院的人都知道大长老好酒，喜好到什么程度呢？打个比方吧，如果面前放着一坛好酒和站着一个绝世美女，我们大长老绝对会选好酒而弃美人。这次听说这梦三生的名头，怎么滴也会去尝一尝。

    一行人都开始朝进宝客栈奔去。到达进宝客栈时，已经中午，里面已经人满为患了，生意异常的火爆。

    “往年都是到招财客栈住店，还从没来过进宝客栈过。没想到这进宝客栈的生意这么火爆！”，钟离英对着大长老说着。

    “这位兄弟不怎么经常来东城吧？要说这进宝客栈以前可是很萧条的，这前面都换了九任的掌柜了！”，一位不知名的某家世家子弟路人甲道。

    “噢，那这第十任掌柜的是个有能耐的？居然有能力力缆狂澜！”，钟离英问道。

    “要这么说也没错，这掌柜的确实也是一个有能耐的。”，不过这主要的还是因为另外一个人。路人甲神秘的道。

    这时这桌的另外一个男人路人乙接上路人甲的话说道：“瞧你这神秘劲！谁不知道佣兵联盟里一个叫做容玥的公子接了这家掌柜发布的任务。创新了新的吃食火锅引来了不少的客源。”

    “加上这家掌柜的酿酒技术也是一绝，这不这进宝客栈的生意就火爆成这样了！”，路人丙说道。

    钟离觞听到容玥这个名字时，心头一紧。然后装作不经意的问道：“这容玥是哪家的子弟？”。

    “以前没听说过此人，也没有听说过有容姓的世家。按照此人此次的作为，也能发现此子不是一个默默无为的人。但是奇怪的是，根本就没人认识他，好似突然冒出来的一般。”路人甲说道。

    “可不是嘛！对了，你们也是来品尝新菜的吗？”，路人乙问道。

    “不是，我们是听说这有绝世好酒梦三生，想过来品尝一下的。”，钟离英说道。

    “你们来晚啦，今天的梦三生已经售光了，这不我们也没点到，你可以等明天的。不过你们也可以尝尝这梨花白，搭配这新品火锅也是不错的。我们这桌正好结束了。”路人甲介绍道。

    “我们也尝尝这梨花白，试试新菜品。然后住下来，等明天再点梦三生？”，慕容英向大长老征求意见的问道。

    “先这么招吧，我们也来尝尝这新品火锅的特别之处。”大长老一锤定音的说道。

    这时路人甲们一行人也都吃好了，店小二麻溜的就过来收拾干净了。钟离家族一行人也入乡随俗的坐在大厅吃饭了，想也知道，这么火爆的生意，包厢这会绝对也是人满为患。

