    “自由！”

    唐川吐出这两个字眼的时候墨澜瞬间就喷了。

    “什么玩意？”

    “自由。”

    唐川也笑了，再次说道。

    “就是添加一些设定，修正一些设定，让这尊降临的黑暗神分身渴望自由可，渴望独立！”

    墨澜瞪大了眼睛，不只是他，就连林斡、陆斌都目瞪口呆的看着唐川。

    “乖乖，唐川，你现在玩的这么大了？

    说说，说说，你到底给黑暗神加了哪些设定，能起到自由的效果。”

    墨澜三人这下把刚刚准备的攻击法术都散去了，全力准备防御法术。

    什么，攻击？阻止黑暗神降临？

    开什么玩笑，这怎么行呢，这么好玩的武器，这么厉害的武器，哪怕是舍弃这个地下世界不要了，哪怕是彻底崩碎这个地下世界也要把这个看完！

    旁边的法术架构还在源源不断的向那团黑暗输送沾染上黑暗神气息的精神力，而唐川一边维持着法术架构，一边笑着说道。

    “也没什么，就是给黑暗教会的教义加了一点过程。

    开始和结果都是一样的，但在过程上我添加了这么一段。

    大概就是曾经有一尊杀戮之神为祸地下世界，在民不聊生的时候黑暗神拯救了地下世界，并且消灭吞噬了杀戮之神。

    其实这没什么，就是增加一个被黑暗神消灭的反派，然后衬托出黑暗神的强大，开始和结果都没有任何改变。”

    “等等，打住，黑暗神已经苏醒了，你怎么对教义进行修改？

    而且你应该也没有接触过黑暗教会吧？”

    墨澜忽然打断问道。

    “当然没有啊，要不然这就不是临时性的，而是永久性的了。

    这只是我单独编纂的一个过程，然后被我添加到了那一些精神力上去了就是。”

    法术架构依旧在源源不断的输送精神力，在这一股庞大的精神力融入下，黑暗越发深邃，甚至已经再一次开始扩散，其中蕴含的恐怖能量再次上升！

    “哦，这样啊，那你继续说。”

    唐川点了点头，继续说道。

    “加入这个过程，由于对黑暗教义修改幅度并不大，并且开始与结果并未发生任何变化，画风又都相同，所以不会太突兀，容易被接纳。

    这算准备工作，我真正掺杂的料是什么呢？

    我掺杂的料是杀戮之神！”

    唐川嘴角微微勾起。

    “我这些冒牌信仰力量在锚定黑暗神，指向黑暗神的时候还有这另外一个指向。

    杀戮之神！被黑暗神吞噬的杀戮之神！

    杀戮之神....苏醒了！”

    唐川话音响起的同时，一道澎湃的精神波动扩散开来，几乎与与唐川的话语同步，同一时间，两个生命同时说出同一句话，两句话仿佛已经重叠在一起。

    “杀戮之神....苏醒了！”

    伴随着的还有一股极强的杀戮气息，让墨澜等人毛骨悚然，下意识作出戒备。

    “我是杀戮之神！”

    一个散发出强悍气势的巨大生命体从黑暗中缓缓浮现，而黑暗完全消失，融入它的身体当中。

    这是一只兽形的生命，狰狞的头颅，手臂是两柄螳螂一般的弯刀，闪烁着寒芒，肩膀处一根根锋锐的倒刺竖起，下半身是类似恶魔的反关节膝盖，关节处生长出一柄狰狞利刃！

    这仿佛就是一尊为杀戮而生的生灵，身体上的每一个器官都是为了更加高效的杀戮。

    不过此时此刻，这个杀戮机器仿佛陷入了故障，四只血色眼睛内时不时闪过一丝挣扎。

    眼瞳时而黑色，时而血色，仿佛又两个意志在争夺着这具身躯一般。

    这一刻唐川脸色变得前所未有的严肃，当即将全部注意力都集中在法术架构上。

    这一刻，法术架构超负荷运转，每时每刻都有沾染黑暗神气息的精神力能涌过去，并融入其中。

    并且相比之前，现在精神力内蕴含的信息又有了改变，其内部的指向性、锚点彻底变成了杀戮之神！

    许久之后，就在整个协会储备的纯净精神力都被唐川消耗了近三分之一的时候，变故发生了。

    那一尊庞大的身躯一震，散发出一股强悍气息，一道精神波动扩散看来，其中蕴含着惊人杀意！

    “杀戮！”

    这一刻，在感受到这一股精神波动的瞬间唐川直接露出了一丝惊喜。

    “成功！”

    墨澜、陆斌、林斡三人目目相觑，最后看向黑暗神的分身，哦不，看向杀戮之神，陷入了沉思。

    “我的信徒在哪里？！”

    杀戮之神散发出第二道精神波动，然后下一刻就消失在众人眼前，在墨澜的感应中，杀戮之神赫然是已经离去，越来越远。

    “跑了？！”

    “不是，是杀戮之神称自己为杀戮之神的时候就与黑暗神的信徒断开了联系。

    也就是说现在的杀戮之神是无信徒状态，作为神灵，它存在的每一分每一秒都要支付代价，一般情况下这种代价是信徒的信仰支付。

    没有信徒的情况下，那就会抽取自己的力量支付，力量不足它就会消散。

    所以它感应到自己没有了信徒，就去找信徒了。”

    “哦哦，这样啊，所以这样说的话，你就是从无中生有制造了一种杀戮之神？”

    “也不能这么说，从刚刚黑暗神的攻击就能看出来，黑暗神其实包含了偷袭、杀戮这一系列在内的。

    我只是对杀戮这一部分动了一丝手脚，从本质上来讲它依旧是黑暗神。

    我的这个武器只是临时性的，很短暂的时间内我强加的设定就会因为没有新的信仰力量维持从而变成无根浮萍，最后被冲散，杀戮之神重新变回黑暗神。

    无中生有造一尊神？”

    唐川摇了摇头。

    “我哪有这种本事。”

    “哦，这个啊。”

    墨澜缓缓点头，随即又继续问道。

    “可你说这些的前提一直都是杀戮之神没有信仰，可万一它要是在消散之前找到了信徒呢？”

    “一两个信徒哪可以维持一尊神啊。

    想要维持一尊神的消耗，那需要的信徒那得是一个极大的数字。

    杀戮之神短时间内肯定找不到这么多信徒的.......”

    话说到一半陆斌忽然想到什么，脸色一僵。

    “应该找不到的......吧？”

