    “你！你！你无耻！”

    飞儿被陆子铭的这一动作给直接气坏了，人怎么能无耻到这种地步？

    不用说，自己昨晚忽然晕过去，必然是眼前这个淫贼所为，而后又趁机要了自己的身子，现在更是还赖在自己床上说要再睡一会？

    合着你昨晚是太过操劳现在起不来床了是吧？

    陆子铭被莫名其妙的骂了句无耻，顿时也来气了，瞌睡也醒了些。

    睁开眼朝飞儿看去，这不看还好，一看之下，全是白花花一片。

    咕咚一声，咽了口口水。

    然后抄手一把将飞儿搂住，在她的尖叫声中又将其搂进了被窝之中。

    昨晚自己晕过去也就罢了，现在自己醒着这淫贼居然还敢胡来？！

    飞儿自然是手脚并用的抵抗陆子铭的怀抱，可她一个弱女子哪是陆子铭的对手。

    直接被其一只腿给压在了大腿之上，上半身更是死死的被一只手给捆住。

    “放开我！你这个淫贼！你无耻，卑鄙！你休想再得逞！”

    飞儿可不是一般的弱女子，干这一行，早就知道会有这么一天，既然事情已经发生，就没必要哭哭啼啼。

    反正被谁捅不是捅，往后还不知道要被多少人捅呢。

    可是现在眼前的这个人，她是不愿再与其发生任何关系了，这种卑鄙无耻之人实乃她生平仅见。

    陆子铭大概猜到了飞儿是什么心思，于是双指用力一捏。

    “恩~”

    飞儿顿时没力气骂了，房间内总算安静了下来。

    陆子铭这才开口说道：“你误会了，我不是淫贼，而是你的恩人。”

    “你自己回想一下昨晚的情景，再看看屋内现在的模样就明白一切了。”

    “再说了，若我是淫贼，你那儿此刻不应该正疼着么？你感受一下，疼不疼？”

    飞儿此刻正被陆子铭拿捏在手，脸颊绯红，听了他的话后一愣。

    细细的感受了一番下体，好像确实不疼，听其他人说女子的第一次可是很疼的，尤其是第二日有许多人都下不来床。

    可自己完全没有这种感觉，好像就跟没事人一样。

    而后转头朝屋内看去。这不看不知道，一看吓一跳。

    此刻他的闺房之中除了床榻是完整的外，桌椅板凳几乎碎了一地，甚至连通外厅的屋门都碎落在地。

    仔细的回想了一下昨晚的事情，自己带着这个不知姓名的公子入了屋中，而后自己说要进内屋更衣。

    进入屋内之后……

    之后好像就被人打晕了过去，当时自己好像记得房门是被自己锁住的，陆子铭也不可能这么快便能无声无息的跟着她进屋。

    这样一来就只能说明另一种可能，自己的屋内还有其他人！

    是那个屋内的人将自己打晕的，而后被陆子铭发现，然后两人搏斗了一番，这才将贼人打走。

    可是既然已经打退了贼人，这家伙为什么不叫醒自己，反而将自己脱光什么也不做就单纯的睡了一觉？

    大概的猜想了一番，飞儿紧咬着下唇，转过头看向陆子铭。

    在其灼热的眼神下很快就转开视线，低声的说道：

    “还请公子将昨晚发生的事情告知于妾身，妾身感激不尽。”

    陆子铭见这小辣椒冷静了下来，便滔滔不绝的诉说起了昨晚的事情。

    大概过程与飞儿想的并无差异，只是来人从付天娇变成了一个蒙面的黑衣大汉。

    被问及自己是如何打退对方的，他言称自己懂些武功并提前发觉异样偷袭重伤了黑衣人。

    然后又与其展开了一番殊死搏斗，这才将来人惊退。

    至于来人是什么底细，他有意无意的往那赵公子身上猛泼脏水。

    反正那赵公子将文会举办在这芍药楼，所图还不就是飞儿么。

    果然，这么一番诉说之下，飞儿也觉得那赵公子的嫌疑最大。

    毕竟自己的落红只有一次，若是让陆子铭拔得头筹，他赵无忌不就成了喝二道汤的乞丐了么？

    事情真相大白之后，飞儿低垂着脑袋靠在陆子铭怀里轻声问道：

    “既然贼人都被打退，那公子为何不趁机……”

    话没说完，但个中意思已经很明显，就是问陆子铭何不乘人之危，将她给那啥了。

    却不料陆子铭一脸惋惜的说道：“我也想啊~飞儿姑娘如此的美艳妖娆，我又不是那柳下惠，怎么会不动心？”

    “但我毕竟还是个人，是人就有底线，不能做出那与禽兽一般的事情来。在未得到姑娘的许可之前，我是不会进入…不会冒犯姑娘的。”

    “可我毕竟也是年轻的大小伙子，这火气一上来如何能下去，所以便自作主张的将姑娘衣衫褪去，而后抱着你软糯香滑的身子入睡。”

    “哎~就是我的小兄弟有些不争气，吵了一整晚，好不容易刚刚入睡，结果又被飞儿姑娘你给吵醒了。”

    再没有比这更无耻的话语了，一边说不能做出禽兽之事，未得人家姑娘许可不会冒犯。

    一边又将人脱得光溜溜的搂抱一整晚，还有比这更无耻的么？

    飞儿此时却有感于陆子铭的正人君子，她自己的魅力她还是了解的，换了寻常男子，恐怕早就将她吞的连皮都不剩了。

    眼前之人却只是单纯的搂着她睡了一晚。

    自己本就是妓女，便是陆子铭将她真的那啥了，外人也不会置喙什么的。

    昨晚所有人都见证了她将他请入房间，这之后的事情本就应该顺理成章，水到渠成。

    哪怕是陆子铭强上，飞儿也只能有苦自己咽。

    可偏偏陆子铭没有，原因只是要得到自己的首肯，才会更进一步。

    这是出于对她的尊重，正是这份尊重，让飞儿感动的不行。

    什么时候妓女也有尊严了？哪怕她是花魁，也不过是教坊司和一众才子们捧起来的玩物罢了。

    说到底，她们只是一件玩物，得乖乖敞开腿任人随意进出践踏。

    等到人老色衰之前被卖出个好价钱，去给人家当小妾，也许再老一点，被人玩腻之时就会被拿去交换或者送人，再不济就会成为婢女之流。

    面对陆子铭的如此尊重，她如何能不感动，刚准备开口说些什么。

    就感觉到陆子铭的身子扭了扭，一个硬物陡然间蹭到了她的肚子上。

    飞儿下意识的伸手一抓，感受了一下手感，而后想到了什么。

    “呀！”

    小手触电般的缩了回来，抵在了陆子铭的胸口处。

