        “浅野君，这事不能操之过急，现在的军师跟之前的军师不一样了，我甚至怀疑他们是不是同一个人。”

    “你怀疑军师已死？”浅野一郎被竹内云子这个大胆的猜测给惊住了。

    “不是没有这种可能。”

    “如果军师已死，那现在的军师又是何人，据我们的情报，铁血锄奸团，除了军师没有人能够压得住，就算他们推选出一个新军师出来，这个人能否在短时间内掌控整个组织，这都是很难的。”浅野一郎道。

    “如果他们先隐瞒军师的死讯，然后公推一个代理人出来，等人心彻底稳定了，再公布消息呢？”

    “不太像，如果如云子小姐的推测，那我们当初抓了军师的小公子，他们当时不惜当街制造了一起绑架案，绑架了晴气先生，逼迫我们以人换人，这如果军师已经死了，那他们又何必这么做？”浅野一郎反问道。

    “这个代理人如果不这么做，他的位置还能稳吗？”

    “你的意思是，他借助了这个机会，彻底稳住了地位，取代了军师，成为新的军师？”浅野一郎惊骇莫名。

    “这只是我的猜测，真实情况未必就是这样，正如你说的，军师在铁血锄奸团的位置无人可取代，这一点是毋庸置疑的。”竹内云子道，“而军师自从消失后，也有一年多没有露面了，这也是事实，对吧？”

    “好像是没露过面，不过，他们的活动却从未停止过。”浅野一郎道，“而且我们也知道，军师和‘铁血锄奸团’接受了重庆方面的招安，还被授予一个代号为‘死神’的行动组。”

    “这已经不是什么秘密了，去年，我们多次跟‘死神’小组交手了，他们是换了一个身份跟我们作对，而且组织越来越严密，人员也更加精干，肯定是得到了重庆方面的指导和加强，这也是我们现在认识的‘军师’跟过去不一样的原因。”竹内云子道。

    “所以，鼹鼠若能在获得信任，并且能够搞清楚‘铁血锄奸团’的组织结构的话，对我们剿灭这支跟我们作对的反抗力量是有巨大作用的。”浅野一郎道。

    “你想拿什么给军师送礼？”竹内云子何等聪明，这种事儿，浅野一郎已经做过一次了，他的果断和狠绝也正是她欣赏的。

    不然，凭他现在这幅尊荣，她竹内云子怎么能瞧得上呢？

    “中国有句古话，叫做，舍不得孩子，套不住狼。云子，如果想要让鼹鼠获得军师的信任，我们需要一个足够价值的目标。”浅野一郎道。

    “你心中有目标了？”

    “倒是有一个，就怕……”

    “你就不怕井上会长对你发飙吗？”竹内云子猜到了浅野一郎心中所想。

    “为了帝国的利益，我想井上会长是能够理解的。”浅野一郎道。

    “好吧，说说你的计划。”竹内云子微微一笑，对于浅野一郎的这种狠绝，她非常欣赏。

    “是，云子，我的计划是这样的……”

    ……

    “确定是浅野一郎没错吗？”

    “没错，五哥说，经过他们认真细致的比对，确定这个穿风衣，戴礼帽的男子就是浅野一郎。”闫磊报告道。

    “而且在客轮的旅客名单上我们并没有发现浅野一郎的名字，他一定是用了化名。”

    “都做了伪装，可以隐藏行迹，肯定不会用真名了。”陆希言点了点头，“电告鲲鹏，让他查一查浅野一郎在香港的活动轨迹，看能不能查到他去香港干什么。”

    “是。”

    “姜培那边有什么反应？”

    “对孙亚楠和韩彩英的自由，并没有限制，不过，回来的这两日，两人都待在安全屋，没有出去。”闫磊道，“孙亚楠身上有伤，还没好利索，韩彩英也就留在安全屋照顾他，两人白天读书看报，除了当天的报纸之外，还把过去的半个月内的报纸都给他弄了一份。”

    “对了，那个韩彩英还喜欢听歌，家里一台收音机，上午和下午都要开一会儿，孙亚楠倒是不太喜欢，一般这个时候，他会躲进书房，一个人在里面，好像在写他在军统的一些经历。”

    “这很好呀，没等我们主动问，他倒是先主动写了，挺好。”陆希言呵呵一笑，“他不着急，咱们也就别着急，有的是耐心。”

    “明白。”

    “让姜培找个时间带他去一趟医院，把身体好好检查一下，去沪西的福民医院。”陆希言吩咐道。

    “先生，那可是日本人的医院。”

    “我知道，不是日本人的医院，我还不让他去呢。”陆希言道，“挂男性科，好好检查一下，虽然就剩下一个了，别男人都做不了。”

    “您这是想把他回来消息散出去吧？”

    “对，这34号暗杀队不是一直在找他吗，那就让他把这个34号暗杀队引出来。”陆希言道，“他们总待在虹口区，我们还怎么抓？”

    “您这是一箭双雕呀！”

    “错，是一箭三雕。”陆希言纠正道，“我准备让孙亚楠负责营救我们在闸北被侦缉队抓走的弟兄。”

    闫磊愣了一下，迷茫过后，眼睛骤然亮了起来：“高，先生实在是高。”

    “通知山鸡（闸北情报组组长：王守成），可以开始了。”

    “明白。”

    ……

    34号华人暗杀队，闸北情报组被捕的外围弟兄，还有孙亚楠，这三者刚好可以串联在一起。

    翌日，星期四中午，陆金石和郭汉杰在霞飞路的蒂文斯咖啡馆见面。

    “陆先生一个人来？”

    “我一个人做代表，足够了。”陆金石点了点头。

    “可以，我们还是那两个条件，陆先生，你们考虑的如何了？”郭汉杰平静如水的说道。

    “条件我们可以答应，但是我们必须派人参加，我们可以不知道行动的任何细节计划，但是我们必须有人清楚，至少事后我们得知道全部的细节。”陆金石道。

    “可以。”郭汉杰点了点头。

    “还有，对于反击的计划，我们可以什么都不过问，但至少要达到一定效果吧？”陆金石继续道。

    “你们想要达到什么样的效果呢？”

    “76号伤亡至少五人以上，而且其中至少一人是他们的骨干分子，比如行动的组长或者队长以上。”陆金石道，“这个要求不过分吧？”

    “当然，如果只是杀几个小虾米，你们也犯不着来求我们出手了。”郭汉杰点了点头。

    “合作愉快！”

    “这是行动经费预算，还有我们需要的装备清单，至于你们的人，留下联系方式，我们会派人去接的。”郭汉杰掏出一张信笺递了过去。

    “你早有准备？”

    “如果你们不是同意合作，又何必再约我出来呢？”郭汉杰微微一笑，“等我的消息吧。”

    “钱和装备怎么给你们？”

    “给你们的人一起准备好，我会派人去取。”郭汉杰道。

    “好。”

    ……

    中午，陆希言把唐锦约出来喝咖啡。

    “闫磊跟我说，军师那边已经制定了一个对孙亚楠甄别的计划，他想让你帮忙，你手头上有没有34号华人暗杀队的相关资料？”

    “34号华人暗杀队，那不是在日占去活动的一支专门跟抗日组织作对的汉奸队伍吗，全都是些土匪，流.氓和渣滓恶棍？”唐锦点了点头。

    “之前，你还记得，孙亚楠不就是因为被34号华人暗杀队追杀，才迫不得已躲进租界，甚至还要弄一出刺杀我的戏，躲进了法租界看守所以保自身安全？”陆希言道。

    “你怀疑，这不过是他的说辞，根本就是假的，没有这回事儿？”唐锦明白了。

    “唐兄，别在这人跟我装，以你的智慧，你会没有一点儿怀疑？”陆希言毫不留情的揭穿唐锦那惊讶的假表情。

    “军师打算用孙亚楠把34号华人暗杀队引出来？”

    “没错，虽然孙亚楠现在的价值大打折扣，可他还在日本人的通缉名单上，如果他露面了，你觉得日本人会装作看不见，如果装作看不见，那正好侧面证明了孙亚楠可疑。”陆希言道。

    “不会，日本人没这么傻，如果孙亚楠真是日本人奸细，那他们更会假戏真做，帮他赢得我们的信任。”唐锦摇了摇头。

    “这就对了，不过具体计划我不太清楚，反正这一次是既要甄别孙亚楠，也要给这个34号华人暗杀队一个难忘的教训。”陆希言道，“这是闫磊跟我说的，军师的原话。”

    “你要的资料，下去叫麻小五去政治处一趟，我拿给你。”甄别孙亚楠这件事上，唐锦是一点儿不含糊的。

    “那好，我就先走了。”陆希言喝完杯中残留的咖啡道。

    “别忙，我再告诉你一个绝密的消息。”唐锦压低了声音，悄悄的说道，“我刚接到戴老板密电，汪兆铭一家25号夜里逃离河内，去向不明。”

    “什么？”陆希言大吃一惊，尽管这个结果是可以预见，但没想到，汪兆铭会这么快就上了日本人的船。

    看起来，军统的刺杀，真的是压垮了汪兆铭心头的最后一根稻草了。

    难道浅野一郎去香港是为了汪兆铭的事情？

    不对，时间对不上。

    浅野一郎24号就返回上海了，而汪兆铭一家是25号才逃离河内的，时间上至少相差一天。

    