    “老公你身材已经很好了呢！”

    何雨柱屋内。

    听着王茜这由衷地称赞，何雨柱邪魅一笑，不过他并没有急着扑上去，而是笑着说道：“等我练完八极拳，一会儿让你研究一下老公的身材到底好在什么地方。”

    床上，王茜一听便有些害羞，虽然昨天晚上已经相互了解过了, 但她的脸皮还是比较薄。

    见状，何雨柱继续认真地练习着八极拳，直到全身再次被汗水全部打湿，他这才停下。

    “呼！”

    一口浊气吐出，何雨柱感觉整个人越发精神了。

    “老公，你练完了？那我给你弄水洗澡！”

    看着何雨柱已经停下练习动作, 王茜一边问，一边起身倒热水给何雨柱擦拭身体。

    何雨柱坐在小凳子上, 任由王茜认真且害羞地帮自己擦拭，她的动作很轻，甚至能够感觉到她的手有些抖。

    而何雨柱只是微微笑着，并没有说话，要不是怕她嫌弃自己全身是汗，他都想将这个小娇妻抱在怀里揉一揉了。

    很快，上半身擦拭干净，正准备擦拭下半身时，何雨柱拉起他的手，柔声说道：“老婆，以后不用帮我擦拭身体了，家里也没个洗澡的地方，很不方便，我直接去外面用热水冲洗一下就行了！”

    王茜没回答，只要眼眸中露出的担忧，已经回答了一切。

    看她这样, 何雨柱没在说话了，只是任由她帮着擦拭身体。

    终于, 再经过一番内心的煎熬后，身体全部擦拭完了。

    何雨柱换上了衣服，抬起水走了出去。

    “叮，检测宿主今日还未签到。”

    系统突如其来的声音，让他瞬间吃了一惊，这才想起今天因为做早餐的事情，竟然把签到这么重要的事情给忘了。

    “签到。”

    “叮，获得1000金币，可进行抽奖一次。”

    “抽奖。”

    “叮，抽奖中，请稍候……抽奖成功，恭喜宿主，获得驻颜药水一瓶，已放入仓库中。”

    “驻颜药水？这是什么？”

    何雨柱一边把水倒了，一边在脑海中问道。

    “叮，驻颜药水，主要为女性研发，本药水无色无味, 服用后, 效果为容颜停驻20年，20年后容颜开始正常衰老！”

    听到这个解释，何雨柱惊讶了。

    容颜易老春易逝，青春永驻对于一个女人的诱惑到底有多大，他可是知道的。

    后世，一个女明星一年要用掉几千张面膜，一年花在这上面的钱，普通人可能一辈子都赚不到。

    如今，得了这份价值连城的药水，何雨柱心里有些火热。

    他提着盆回到屋内，随后看向坐在床上的王茜，柔声笑道：“老婆，你喝水不？我给你倒一杯？”

    王茜不明所以，还是点了点头，她刚刚可是忍不住偷偷咽了多次口水，特别是一想到何雨柱那八块腹肌以及人鱼线时，就觉得口干舌燥。

    见状，何雨柱倒了一杯水，随后背着王茜将驻颜药水倒入其中。

    “老婆，给你，全部喝完哦。”

    接过水杯，王茜喝了一口，并没有感受到有何不同，于是便昂头一饮而尽。

    见她喝完，何雨柱微微一笑，接过杯子放好后，便笑着说道：“老婆，时间也不早了，我们还休息了！”

    一听他这话，又看着他眼里的火热，王茜害羞地点点头。

    很快，灯一关，满手柔软，美不胜收。

    三个小时后，双方止住战争。

    何雨柱再一次帮她擦拭身体，这才沉沉睡去。

    第二天，依旧是他先醒过来，依旧先打了一遍八极拳，随身趁着天色还早，直接进入随身空间里快速洗了澡，洗漱，洗衣服，烘干。

    一切弄好后，他这才快速从空间里出来，好在这时候王茜还没醒来。

    走到床边亲吻了王茜，随即便开始做爱心早餐。

    今日做得也挺简单，因为只需要做他们两口子的，所以何雨柱直接弄了青椒鸡蛋面，很快，汤便做好了。

    这时，他突然感觉背后有人，随后背部传来惊人的弹性。

    “老公，你怎么起这么早啊？”王茜温柔的声音响起。

    转过身，将王茜抱在怀里，他微笑着说道：“已经不早了呢，今天还要上班，老婆你既然起床了，那就先洗漱吧，等你洗漱好，咱们就可以吃早餐了。”

    说着，低头亲了一口。

    “嗯嗯，老公你真好。”

    又腻歪了几分钟，王茜这才去洗漱。

    不一会儿，小两口吃了个甜蜜的早餐，再次腻歪了一番，看着时间也不早了，这才把昨天晚上剩下的瓜子花生和奶糖分成两大包，绑在自行车后座出门上班。

    将门锁上时，他突然记得昨晚何雨水好像回来了，而且他早上没给她做早餐。

    “啪！”

    何雨柱一巴掌轻拍在脑门上，懊恼到：“忘记雨水这丫头昨天晚上回来了，今儿没给她做早餐。”

    正当这时，一大妈刚好从家里走出来，听到他这话后，连忙笑着说道：“你们去上班吧，一会儿等雨水起来了，让她来我家里吃就行了。”

    “谢谢一大妈，那就麻烦你了。”何雨柱觉得瞌睡来了正好遇到枕头，于是高高兴兴地和王茜推着自行车就出门了。

    “没事儿，快去上班吧。”一大妈笑呵呵地说道。

    二人和一大妈告别后，便推着自行车走了。

    他不知道的是，就在他说那话的时候，何雨水已经起来了，而且还正想着今天他做了什么好吃的早餐呢！

    结果他这话一出，何雨水直接嘴一撇，嫌弃地评价道：“果然，有了媳妇儿忘了妹，臭哥哥！”

    且说小两口推着自行车出了四合院，二人便骑车各走一边了，因为王茜上班的派出所离这边比较远，所以得赶紧出发了。

    叮嘱她注意安全后，何雨柱也骑着自行车，迎着寒风朝着轧钢厂而去。

    不久后，他停好自行车后，正好遇到马华。

    “师傅？你今天怎么来这么早？”马华赶紧走上前问道。

    “你师娘上班的地方远一些，我也只好陪着他一起出门了，对了，昨天没来得及给你们说，我结婚了。”

    何雨柱一边解开后座的包裹，一边笑着说道。

    “啊？师傅你昨天请假就是去结婚啊？我这什么都没准备呢！”马华有些慌了，师傅结婚，他这个做徒弟的居然不知道。

    见他这表情，何雨柱笑着将包裹递给她拿着，随后拍着他肩膀说道：“放心，你还以为能跑得了你不成？过两天等我这边确定好摆席的时间，到时候通知你过来帮忙。”

    一听这话，马华立刻就应道：“师傅放心，我一定早点过去，对了，师傅，这里面是？”

    “喜糖，还有些瓜子花生，一会儿分给大家伙，沾沾喜气。”何雨柱笑呵呵地说道。

    毕竟在轧钢厂工作十几年了，他虽然结婚了，但也不能一声不吭啊，而且，杨厂长和李副厂长都得提前请一下，不然以后给穿小鞋可就麻烦了。

