    面对老李，老李头同志也是从来都不会客气的。

    露出一个嘲讽的神色，李渊的情绪同样表达的很到位：

    “有本事你再嚣张一下？”

    “咳，咳咳…”

    看着老李头父子二人的交流，一旁的长孙皇后不由得轻咳几声：

    “二哥还是说说你的计划吧，高明那孩子对皇位可没什么兴趣。”

    “那可就由不得他了。”

    发出一声冷笑，李世民的脸上露出骄傲之色：

    “这件事朕早有计较，就算他李承乾是孙悟空，也别想翻出我李世民的手掌心。”

    '噗嗤～'

    作为深受大唐百姓喜爱的作品，长孙皇后对《西游记》当然也是有着一定了解的。

    “既然如此，那不知道臣妾能否知道陛下的计划？”

    “皇后何必如此？”

    也许是老李家的血脉中都隐藏着“重女轻男”的基因：

    在面对自家儿媳妇的时候，老李头可比对李世民和善多了。

    话语落下，老李头又恶狠狠的朝着李世民瞪了一眼：

    “还不快说，莫非是等着朕亲自询问不成？”

    “儿臣不敢！”

    飞速的摇摇头，李世民好悬没有当场跳起来：

    让老李头亲自问？

    那种情况他的屁股不遭罪才怪！

    念头运转之间，李世民已经快速的开口了：

    “早就知道了高明的性格，所以朕在半年前就已经做出了计划……”

    在长孙皇后和老李头的注视下，李世民将自己的计划娓娓道来。

    “嘶～”

    直到李世民将自己的计划彻底说出来，就连本来还在虎着脸伪装狠人的李渊都忍不住倒吸一口凉气：

    “连自己的儿子都算计，你还是个人了？”

    “我……”

    不等李世民开口，李渊又突然露出了一个大大的笑容：

    “不过你这次做的不错，让高明那个小家伙吃吃亏也是不错的！”

    听着自己老爹前后不一的话语，李世民不由得嘴角一抽：

    好嘛，好话坏话算都被你说了，我还能怎么办？

    “父皇英明。”

    一脸狗腿的向着李渊送上一记马屁，李世民在心中安慰自己：

    这是爹，亲爹！

    “陛下的计划的确万无一失，只是……”

    相比较明显处于不靠谱状态的老李头父子，长孙皇后就显得正常了许多。

    目光从李世民的脸上扫过，长孙皇后继续开口：

    “臣妾想知道陛下为何会突然决定退位？”

    以长孙皇后和李世民之间的感情程度，问话的时候当然不需要有所掩饰。

    “这件事还是要从高明说起。”

    一想到自己今天刚刚见识过的神物，李世民的嘴角便不受控制的翘了起来：

    “就在不久之前，我大唐出现了一种新的作物。”

    “新的作物……”

    眼中露出一丝好奇之色，李渊第一个开口：

    “又是高明发现的？”

    由于食物的短缺，所以这个时代的所有人对食物都是很重视的。

    毫不夸张的讲，如果一个普通人能够发现从来没有过的食物，那么他瞬间就能从朝廷手中获得贵族的身份。

    “如果只是这样的话，恐怕还不足以让你退位吧？”

    说话时李渊的眉头微微皱起：

    李承乾发现新作物也不是第一次了，之前可没见到李世民做出这种决定。

    “这种新作物可以达到亩产一千四百斤，而且是一种稻类。”

    “呼～”

    李世民的话语刚刚出口，一直坐在椅子上的李渊终于忍不住站了起来：

    “此话当真？”

    “儿臣怎么敢用这种事情开玩笑？”

    露出一丝苦笑，李世民又放出了一个大炸弹：

    “这种作物是被专人培育出来的，那人的所有研究都是在高明的资助下进行的。”

    说到这里时李世民忍不住有些嫉妒：

    明明都是老李家的儿郎，为什么李承乾这厮的运气就那么好？

    薛仁贵、席君买、王大……

    除了让李世民眼热的武将之外，还有墨钜、袁老这样的顶级人才……

    当然，老李肯定不会承认自己的眼光问题，要不然他也不会收拢到程咬金等人：

    就是这小子的运气好，对，没错！

    “而且……”

    似乎是觉得对李渊和长孙皇后造成的震撼还不够大，李世民再次开口：

    “按照袁老所述，他还能研究出更加珍惜厉害的稲种。”

    “若是如此，你口中的那位袁老，可为当世圣人。”

    稍微沉默，李渊也有些吃味了：

    为什么老子当皇帝的时候就没有出现这种人才？

    念头运转之间，李渊的眼神逐渐危险了起来：

    要不要揍这小子一顿来保持心情平衡。

    “父皇所言极是。”

    点点头同意了李渊的话语，李世民继续开口：

    “经过与辅机等人的商议，我已经决定帮袁老建立生祠了。”

    “此为当然。”

    对于李世民的决定，老李头并没有觉得有丝毫不合适的地方：

    袁老的研究注定会活人无数，建立生祠是理所应当的。

    “不过这些还是和你退位没有关系吧？”

    “父皇莫急。”

    见到李渊的眼神已经开始在自己的屁股上打转，李世民终于熄灭了卖关子的心思：

    “儿臣打算让袁老的功绩出现在高明的治下，这样我老李家说不定也能出现一个千古一帝。”

    “千古一帝？”

    重复了一下李世民的话语，老李头的脸上露出不屑的神色：

    “那不是你的愿望吗？”

    虽然这样说着，但是李渊那微微扬起的嘴角却将他的心情展现的淋漓尽致：

    千古一帝，那可真是一个诱人的名头啊～

    “父皇莫要取笑我了。”

    露出一个憨憨的笑容，李世民这才开口：

    “我身上有着那件事造成的影响，想要获得千古一帝的称号恐怕是不可能了。”

    身为皇帝，自然没有人不向往龙帝获得的评价。

    若是没有李承乾的存在，就算有污点在身，李世民也一定会去向着那四个字努力一下。

    不过现在明显不同了，与其自己去争取那个评价，还不如培养一下李承乾。

    千古一帝的爹，这个称号好像也不错啊～

    不得不说咸鱼的力量的确是恐怖的，至少如今的李世民已经颇有其子风范了。

