    楚灵道：“如果皇祖母与母后求父王的话，父王肯定会答应的。”

    她觉得在这件小事上，父皇不会违逆皇祖母与母后的意思，会顺从的。

    毕竟让冷飞琼进宫，父皇是有点儿心虚的。

    法空笑道：“那便等皇上的诏令吧，没有诏令，我可不敢擅自答应。”

    “你呀……”楚灵撇红唇。

    她觉得依法空现在的神通与本事，根本没必要那么循规蹈矩，这么小心翼翼。

    “忙你的去吧。”法空笑着摇头。

    楚灵再聪慧再洞彻人心，也并不能彻底的了解帝王之心的。

    伴君如伴虎，避而远之才是最好的办法，既有空间的远，也有心理距离的远。

    自己可以跟楚祥做朋友，却永远不会想着跟楚雄做朋友。

    即使自己的武功有一天超越了楚雄，也最好避而远之，少与他打交道。

    圆明寺住持，距离楚雄太近。

    “走啦。”楚灵起身：“对了，冷飞琼的剑法真那般厉害吗？”

    “比你想得更强。”法空道。

    冷飞琼最厉害的不是修为，而是剑法天赋，尤其是对剑法有天生的洞察力。

    他所遇诸人之中，剑法最有天赋的有三女，独孤夏晴、李莺及冷飞琼。

    如果说天赋最强的，那应该是独孤夏晴，她是真正的天纵之才，天生剑心。

    其次便是李莺，凭着一套剑法便能凝剑意，所向披靡，近乎无敌。

    冷飞琼堪与李莺并肩，两者孰优孰劣，一时之间很难说得清。

    冷飞琼练剑的条件更好，天海剑派的环境与条件岂是残天道能比的。

    残天道只是魔宗之一，而整个魔宗六道加在一起，才堪堪与天海剑派相提并论。

    更何况只论剑法，残天道更是不值一提。

    李莺能在这样的环境里，将一套奇遇得来的剑法练到如今的层次，堪称惊人。

    不过冷飞琼对剑法的领悟也是极惊人的，看到两三招便能洞彻其整个招数，从而找到破解之法。

    这肯定是以庞大的剑法经验为根基，这便是天海剑派的优势所在，如果她在残天道，即使有这个天赋也达不到现在这程度，也不敌李莺。

    他很快甩开了这些念头。

    楚灵道：“我当初还真小瞧了她，没想到她这么猛，竟然亲自动手报仇。”

    法空颔首。

    冷飞琼这一招，既震慑人心也收拢人心。

    旁人不敢再小瞧她这个前掌门，天海剑派弟子则更加敬慕这个前掌门了。

    冷飞琼也是有把握，才做出这种事来。

    所以她也是深得稳准稳三昧。

    “你不是她对手的。”法空直接点破了楚灵的心思：“不管是武功还是手段。”

    “哼，我又不跟她对招。”楚灵道。

    法空道：“她入宫之势不可阻挡，皇上坚决，她也坚决，凡是阻挡的，皆是自不量力。”

    楚灵白他一眼：“明白啦，练功去！”

    她明白了法空的警告，转身偏偏而去。

    ——

    大永天京

    逸王府

    法空与逸王楚云坐在后花园的一座小亭里，周围静谧无声，一阵风吹过来，徐徐清爽。

    后花园的仆从们已经全部赶走。

    这是法空每次过来，楚云都要做的事，不想让更多人知道法空的到来，尤其是大永。

    楚云将一个紫匣子放到桌上，推给法空。

    法空接过来，起身便要走。

    “大师。”楚云道。

    法空扭头看他。

    楚云道：“我听到消息，冷飞琼要进宫了。”

    法空轻颔首。

    楚云身为逸王，即使留在这里，手底下的人把消息送过来也并不难。

    论消息之灵通，确实远不如从前，但该知道的都知道，还是远比一般人知道得多得多。

    楚云道：“大师怎么看？”

    法空笑道：“王爷，这是皇上的私事，我哪有什么看法，先告辞了。”

    “大师！”楚云不满的道：“难道我身上有什么毒不成，说几句话又有何妨，周围又没旁人。”

    法空道：“王爷，我能说什么呢？皇上想迎哪位女子进宫别说我管不到，便是群臣也管不到，反对也是没用的。”

    “看来大师你也不想冷飞琼进宫的！”楚云道：“大师别急着走嘛，坐下坐下，陪我说说话吧，我在这边没什么说话的人，实在憋闷。”

    法空笑了笑。

    他并不信楚云这话。

    逸王府里有一些门客幕僚，不乏智谋深沉之辈，楚云身边怎么可能缺说话之人。

    可能缺的是与他平等对话之人。

    “王爷不想让冷掌门进宫？”法空轻呷一口茶。

    “自然是不想的。”楚云坦然点头。

    他已经摸清楚了跟法空的相处之道，不需要遮遮掩掩，有什么说什么便是。

    而且遮掩也遮掩不住自身的想法。

    那还不如坦然自然。

    法空道：“王爷在担心什么呢？”

    “……大师可知道父皇与冷飞琼的往事？”楚云道。

    法空摇摇头。

    他确实不知道，也没打听。

    冷飞琼身上有奇宝，能遮住自己的天眼通与宿命通，而皇帝更不能施展神通。

    不能从他们身上获取，从旁人嘴里听来的终究不是真相，所以也没有打听。

    楚云道：“父皇与冷飞琼在年轻的时候便相识，父皇年轻时候，曾在武林之中游历，与冷飞琼相识相恋，感情极深，后来一个做了天海剑派的掌门，一个做了皇帝，可两人的联系并没有断开，反而感情越来越深。”

    法空点点头。

    楚云道：“父皇与冷飞琼的感情，恐怕犹胜与皇后娘娘，堪为第一，毕竟那个时候年轻，冷飞琼是父皇的第一个女人，感情是格外不同的，也是最纯粹的。”

    法空若有所思。

    楚云道：“其实冷飞琼能成为天海剑派的掌门，背后肯定有父皇的相助。”

    法空摇头：“依冷掌门的脾气，恐怕是拒绝了皇上帮忙的，……不过论手段，当世之中，最厉害的莫过于皇上了。”

    冷飞琼的脾气硬，好强，而且资质绝世，恐怕不会要皇帝的帮忙，凭自己的本事夺得掌门之位。

    法空对她颇为赞叹，却也只是赞叹两句，要说服气的还是皇帝楚雄。

    不声不响的将整个天海剑派掌握其中，彻底的掌握。

    大乾三大宗，大雪山宗一百零八寺，原本便松松散散，构不成什么威胁，光明圣教教义所至，也不怕什么。

    最危险的便是天海剑派，地处天南，距离神京太远，所谓天高皇帝远。

    长此下去，很可能渐渐尾大不调。

    可是楚雄却不声不响的让自己的女人掌握了天海剑派，从而将天海剑派彻底拉上皇家的船。

    润物无声，没有强行收拢天海剑派，没惹起天海剑派的反抗，堪称手段高明之极。

    如果说，因为想收拢天海剑派而迎冷飞琼进宫，那便是太过功利，两人却是年轻时便海誓山盟，并非一味的功利，是让人称羡的情侣。

    “是啊……”楚云露出感慨神色：“父皇的手段，当真是高明之极，我不如也！”

    法空笑道：“当世之中，有皇上这般手段的恐怕寥寥无几。”

    自己的行事，在外人看来也是高深莫测，而且极为高明，往往算在人前。

    可他自己了解自己，论手段，差了楚雄十万八千里。

    外人看自己高明，不过是自己凭借神通，倒果为因，提前步局而已。

    如果自己没有神通，不可能有楚雄那种手段的。

    楚云道：“大师，我担心的是冷飞琼的孩子，她一旦入宫，父皇春秋鼎盛，肯定会有孩子的。”

    法空眉头挑了挑：“王爷想得远。”

    “人无远虑，必有近忧。”楚云叹道：“三十年后，恐怕我们都要乖乖靠边站。”

    最有可能的便是冷飞琼的孩子坐上皇位。

    冷飞琼一进宫，肯定要受宠，肯定会生孩子，也肯定会有男孩。

    这孩子三十年后，有冷飞琼这般母亲从小到大在一旁教导，岂能差得了？

    再加上父皇爱屋及乌，也会释心教导及宠爱。

    到那个时候，恐怕自己这几个皇子都不如，皇位谁属便是很明显的事了。

    即使自己来大永做质子，劳苦功高，也是没用的。

    法空笑道：“王爷，三十年很快，但也很远，中间发生什么谁能预料得到呢。”

    “唉——！也是，说不定我早就遇刺身亡呢。”楚云叹一口气。

    他这一阵子承受的刺杀骤然增加。

    虽然都被拦住，可谁知道下一次还能不能拦得住？

    最外层的大永护卫损失很大，已经惹起怨言，很快就会偷懒懈怠，出工不出力。

    这般高强度的刺杀维持下去，他估计撑不了太久，自己就会被刺身亡了。

    法空双眼忽然变得深邃。

    楚云坦然看他。

    片刻后，法空收回目光，若有所思。

    楚云笑道：“大师可看出我的生死？”

    “王爷确实有一劫。”法空点点头：“王爷刚认识了一位女子吧？”

    “……是。”楚云不好意思的笑笑。

    法空笑道：“王爷还真是好兴致。”

    楚云摇头苦笑：“也是调节一下心境，免得一直枯寂，也有益于修行，……她有问题？”

    法空摇头：“她没有问题，身家清白，也没有歪心邪念，但她会被人所害，死得甚惨。”

    楚云脸色微变。

    法空道：“王爷是忍不住要替她报仇的，这便是陷阱了，恐怕很难脱身，最终遇害。”

    自己如果不与楚云有瓜葛，不替他送信，可能就没有这样的事，偏偏自己与他有瓜葛，便影响了他命运。

