 赵云金笑着说道：“虽然这样说可能有点不谦虚，但是……不得不说，您二位的确是找对人了。

我们天宝商会毕竟是全怀南最大的商会，无论是运人，还是送货，都绝对万无一失的。

您二位又是我们钱老板的故友的后代，那我们当然是更得精心准备，不会出任何纰漏的。”

杨天听到这话，点了点头，道：“好，那我们就不客气了。

菲儿，我们上马车吧。”

杨天二人登上了这豪华马车的车舱，走进了帷幕里一看。

只见车舱里空间的确挺大的，简直像是一个小房间一样。

车舱的左侧和右侧，摆着两条长椅，长椅上用软绵绵的棉垫布满了座椅和靠背，看着挺像现代社会里的沙发。

车舱的中间，也就是两条长椅之中的空地中间，有一个木制茶几。

这茶几的底部是和这车舱的地板固定在一起的，所以也不用担心会因为晃动而倾倒。

而车舱的正后方，横着一张大床，这床还垫了好几层的棉绒和鹅绒垫，一看就知道极为松软舒服。

床的两边都有木柜，里边应该有装食物、水之类的东西。

算是一应俱全了。

“哇，这车舱，可真够豪华的呢，”小公主感叹道。

杨天笑了笑，道：“能比你们皇宫里的大辇还豪华？”

小公主想了想，道：“不一样的，那些大辇虽然看着很大，里面的地方也的确很大，但是……里面没什么东西啊，一般就是几个坐的地方，然后就没了，别的空出也没摆什么东西。

这个就不一样了，有椅子，有茶几，还有床。”

“嗯，有床很关键，”杨天点了点头，忽然说道，“可以做某些比较关键的事情呢。”

小公主听到这话，微微一怔，第一时间还没明白是什么意思。

但当她转过头，看到杨天嘴角翘起的坏坏笑意的时候，她才忽然意识到了什么，小脸一下子红透了。

“呃……诶诶诶！杨天哥哥，你……你在想什么呐！就算有床，那……那种事情的话，也……也不可以的吧！毕竟只是马车啊……”小公主羞红着小脸，害臊得不行。

杨天这时却是笑了笑，回过头来看着小公主，一副无辜的样子，说道：“嗯？

那种事情？

哪种事情啊？”

“你……你还好意思问我？

还……还能是哪种事情啊？”

小公主捂着小脸，感觉脸蛋都要烧起来了，嗔怪道。

“我说啊，菲儿，你不会是想歪了吧？”

杨天故意摆出一脸正经的样子，说道，“我的意思是，我们可以一起休息，一起睡觉，我还可以给你讲故事啊。

这当然是有床比较好啊。

你……想到哪去了？”

小公主顿时一阵，小脸依旧通红着，缓缓抬起头，呆萌地看了杨天一眼，道：“啊？

就……就这？”

“不然呢？

你想到什么了？”

杨天一本正经地说道。

“可你说的是……很关键的事情……”小公主呆呆道。

“这不关键么？

这可是睡觉诶，是休息诶！还有什么比睡觉更重要的吗？”

杨天继续一本正经地说道。

小公主一下子僵住了。

单纯的她，还真以为是自己想歪了，顿时更加羞赧、难为情起来，脸蛋都红得要滴出血来了。

还好这个时候……杨天有点绷不住了，嘴角忍不住露出一丝笑意。

而小公主又不是笨蛋，一看到这抹笑意，顿时就知道这家伙是装出来的了，是故意误导她的了。

“啊！杨天哥哥！你……你又戏弄我！大坏蛋！打死你打死你！”

小公主小脸通红，羞得不行，抬起粉拳朝着杨天捶打而来。

杨天笑着看着小公主的粉拳捶打而来，也没在意。

毕竟这丫头的拳头，从来都没什么力……“嘭！——”一声巨响。

杨天忽然倒飞了出去。

“嘭！——”一声巨响。

杨天的身体直接将马车一侧的木制墙壁给砸穿了，砸出了一个大洞。

而后他飞出了马车，继续朝外飞去，又飞了七八米远，才撞在一个圆形石柱上，然后摔回了地上。

马车外，这一片天宝商会的场子上，还有着许多量其他的马车和车夫、商队人员呢，他们都在整备着装备和行李，为出发做着准备呢。

此刻忽然看到他们这趟形成要运送的“贵客”，从马车里噌的一下撞破马车飞了出来。

他们顿时就惊呆了。

尤其是那位中年主管赵云金，还没离开豪华马车边上呢。

此刻看到这一幕，顿时傻眼了。

“这……这是……有刺客？”

赵云金惊呼道。

而他这一声说出来，在一侧，这个场子入口处守卫着的十几名武功高手，就瞬间紧张起来，立马围了过来，将豪华马车围了一圈。

而这个时候……“天哪，杨天哥哥！”

小公主在短暂的愣神之后，立马出了帷幕，跳下了马车。

围住豪华马车的一众高手们，刚刚也看到杨天和小公主的样子了，也知道这姑娘是贵客之一，所以也没有阻拦她。

而是纷纷朝她问道：“姑娘，这车上是不是进了刺客？”

小公主被这么一问，也懵了，“刺客？

呃……没有啊。”

高手们更疑惑了，“那……那位先生怎么飞出去了？”

小公主听到这问题，一下子更加羞愧了，羞愧得不行，道：“是……是我……”她这样说着，然后，也顾不上多说了，连忙朝着杨天那边跑了过去，顷刻间身形便化作一道流光，来到杨天面前。

这下，一众高手们看到这速度，都傻眼了。

“等等……我之前就感觉到这姑娘身上的气息忽强忽弱的……现在仔细一感知……她……她好像……”“不会吧……她的气息怎么如此强烈？

这……这连气劲都不止了吧？”

“我的妈呀……这……这位姑娘，难道是……化境强者？

不会吧！”

……高手们都呆若木鸡，傻成了一片。

而小公主却是顾不上这些。

她来到杨天身旁，连忙将杨天扶了起来，道：“杨天哥哥，你没事吧？”

 