    滔仔的书上架了，请支持我的兄弟们多投点花，希望大家一如既往的支持小弟，谢谢！喜欢这本书的读者可以加入《混沌神弟子特别区》大家一起讨论，群号：62600884。兄弟们，给俺多砸点花吧，以后每天保持正常两章，超过二十朵一章，超过三十朵两章，砸得越猛俺就爆发越厉害。

    华夏城会客厅内，君宝冷静的看着下面这些掌门和长老你一言我一语的说了半天，愣是没人敢赞同他提出解散玄天宗的意见。

    “咳咳”假装咳了两声，君宝面无表情的说道“既然大家都不同意，那我们必须想个办法解决才行，毕竟养虎为患这句话大家都清楚。在座的有谁能保证以后玄天宗不再出现像石龙这种人，又有谁能保证玄天宗不会找我们报仇”。

    顿时全场鸦雀无声，每个人都看了君宝一眼，立即低下头不敢再说话。

    看了半天愣是没人敢作声，君宝无奈的说道“大家都没话说，那我来说吧。我想你们的意思都是不能解散玄天宗，那我就提出一个最基本要求，玄天宗剩下的仙人全部都要回到仙界，不能停留在下界，如果还派人下来，那么我就会见一个废一个。最后就是要求玄天宗封山一百年，一百年后才能出来招收弟子”。

    武塬仙君点头道“这个办法不错，就按照逍遥门主的意思去办吧，大家觉得怎么样？”。

    “我们没意见”众人全部摇摇头，同时心里暗道“你们都把话说白了，我们这些小门派哪里敢跟有意见，那不是自己找抽嘛”。

    “既然大家都没意见，那么就劳烦武塬长老负责这件事吧”君宝抢先一步把责任推给了武塬仙君，让他自己头疼去。

    武塬仙君脸上肌肉微微动了一下，被迫应道“好吧，既然逍遥门主这么看得起我，那我就恭敬不如从命，亲自着手去办这件事”。

    众人见事情已经定下来，便起身向君宝告辞，纷纷走出了会客厅。

    等众人都散去，君宝也松了一口气，站起来伸伸懒腰，自言自语道“无事一身轻，看来以后还是不要管那么多闲事为好，免得整天跟这些虚伪的人在一起勾心斗角，累斗累死人”。

    来到后堂找到隐尘，君宝对他道“老哥，这段时间水蓝星就拜托你照看一下了，我想会水韵星休息一段时间”。

    隐尘看君宝有点疲惫的神情，调笑道“你们年轻人还是不习惯这种勾心斗角的生活，我看你是想回去陪陪老婆吧”。

    “呵呵，两种情况都有”君宝笑了笑道“门派里的事情就拜托老哥了，有什么事情再CALL我”。

    “你说什么扩你”隐尘有点听不明白君宝的话。

    君宝突然想到隐尘听不懂，解释道“就是让你传讯给我的意思”。

    隐尘恍然大悟，感叹道“原来传讯也能打暗号，以后我就CALL你，呵呵”。

    “呃”君宝愣了一下，笑呵呵的摇摇头走了出去。

    回到水韵星逍遥殿，刚一进入大殿便听到一阵清脆的琴声从偏殿传来，君宝寻声望去，只见偏殿前面的一个六角亭中一位淡雅脱俗的白衣仙子正在弹着古琴。瞬间便被那楚楚动人的仙姿迷住了。不知不觉间，琴声早已停止，君宝还是傻乎乎的站在原地看着亭中的美女，目光久久不能收回。

    美女也感觉到有一道热辣辣的目光正向她射过来，抬头望去，看到呆呆站在原地的君宝。“扑哧”美女忍不住笑出声来，把君宝惊醒了。

    回过神来，君宝大步流星走向小亭，开口夸道“秦门主真是才艺出众，刚才听你弹奏一曲，不知不觉就入迷了”。

    秦婵站起来对君宝行礼道“王公子有礼了，适才小女子粗浅的技艺竟然能入王公子的法眼，实在令小女子深感荣幸”。

    君宝摆摆手道“哪里，哪里，秦姑娘的琴艺高超，确实让在下享受了一番”。

    “嘻嘻”秦婵掩嘴娇笑道“王公子还是不要再夸我啦，快请坐，我为你泡杯茶吧”。

    “好啊，能喝到秦姑娘泡的茶，小生真是三生有幸啊”君宝十分高兴的应了一句，心里暗道“想不到还能跟秦MM近距离沟通，看来要把握机会才行，嘿嘿”。

    秦婵为君宝泡了一杯茶，递到他面前道“请公子品尝”。

    君宝轻轻的抿了一口，赞道“好茶，秦姑娘不仅琴艺好而且泡茶的手艺更好”。说完，放下茶杯死死的盯着美女，眼睛眨都不眨。

    秦婵被他看得十分不好意思，双颊露出了一丝红晕，便想转移话题，对君宝娇声道“王公子近来好像挺忙的，不知道发生了什么事情？”。

    “NND，这小妞真是越看越漂亮，身材也是超极品”君宝心里正在意，被美女的话打断了，回过神来答道“哦，其实也没什么事，就是修真界出了一个作恶的门派，被大家联合摆平了”。

    “是什么门派闹出那么大的事情？”秦婵听了他的话，感兴趣的问道。

    “呵呵”君宝见美女那么感兴趣，便道“既然你感兴趣我便把具体的事情告诉你吧”。

    接着，君宝把最近发生的事情一一描述给美女听，时不时还说点搞笑的话题，让美女笑得十分灿烂。

    两人视乎忘记了时间，一聊就是几个小时，聊到最后要离开的时候，仍是依依不舍的神态。

    君宝温柔的说道“改天再来拜访你，我先告辞了”。

    秦婵害羞的点点头道“王公子慢走，有空再过来聊天”。

    “嗯，那我先走了”君宝转身刚要走，突然间想到什么，手里出现了一个漂亮的戒子，递到美女面前道“这个戒子送给你，里面有你们音修方面的法诀和许多近战的窍门，你有空多研究一下”。

    看着君宝递过来的戒子，秦婵心跳立即加速，脸色通红的接过戒子，轻声说道“谢谢你！我先回去了，你请慢走”。说罢，踏着小碎步快速的走回自己的房间。美女边走边拽着戒子，心想道“他送给我戒子是什么意思？我会喜欢上他吗？哎呀，我怎么会这么想，好羞人啊”。

    君宝望着美女急冲冲的走进偏殿，摇摇头笑道“想不到一派之主还那么害羞，看来拿下这小妞问题应该不大，呵呵”。

    回到自己的主院，只见到张玥和王凤在大厅聊天，其她老婆都不见踪影，君宝好奇的问道“小玥玥，其她人都到哪里去了？”。

    看到君宝进来，两人都站起来喊道“小宝，你回来啦”。张玥马上跑到君宝身旁搂住他，娇声道“小宝，你这几天都不在，我们好想你啊，其她姐妹到老妈那里玩了，我们两人今天不想出门，所以留在这里聊天”。

    张玥的酥胸不时压到君宝的手臂，让他觉得有点兴奋，转过头看着身边的美女，邪邪的笑道“小玥玥，好像这几天你的身材又丰满了不少哦，让我看看是不是大了”。说完，大手迫不及待的攀上美女的玉峰。

    “不要啦”张玥腻人的声音让君宝笑得越来越得意，看着沙发上的王凤道“凤儿，今天我们三个人玩游戏怎么样？”。

    王凤羞红着脸说道“不好吧，现在是白天啊”。

    君宝嘿嘿笑道“你怎么想到那种事情去啦，我可是很纯洁滴，别老是把我想那么坏嘛”。

    张玥在他腰间一拧，笑骂道“你纯洁，世界上就没有啦，嘻嘻”。

    “嗯”君宝故作思考状，沉吟一下，突然拦腰抱起张玥，荡的笑道“既然你说你老公是，那俺今天就色给你看，不把你杀得丢盔弃甲我以后就不泡妞了”。

    张玥柳眉一挑，笑嘻嘻的说道“来就来，谁怕谁啊，鹿死谁手还不一定呢，你以后不能泡妞可千万别怪我啊”。

    “哼哼，哪次不是你求饶，这次还跟我牛逼，简直没死过，哈哈哈”君宝放声大笑，抱着张玥快步走进房间。坐在沙发上的王凤看着这对疯狂的男女，摇头轻笑不语。

