    见到李承乾没有因为屋中的环境而生气，老人这才小心翼翼的开口询问：

    “莫非是强子在殿下府上犯下了什么错误？”

    “老丈误会了。”

    看着老人向着杨坚强投去的‘凶狠’的眼神，李承乾连忙开口解释：

    “此次前来，主要是为了协助诸位共同对抗可能从山里出来的猛兽。”

    丝毫不给老人说话的机会，李承乾继续说道：

    “‘大杨庄’为了本殿下才陷于险地，我自然不能坐视不理。”

    “什么？”

    本以为老人会因为李承乾的话语感到开心，谁知道他的脸色却变得难看了起来。

    ‘啪！’

    快步走到杨坚强身旁，老人的巴掌没有丝毫客气的啪在了杨坚强的脸上：

    “是你小子把殿下带到这里来的？”

    “我……”

    “混账！”

    暴喝声打断杨坚强即将出口的解释，老人的脸上只有愤怒二字：

    “殿下的身份何等尊贵，岂能因为这么点儿小事就陷于险境，若是……，我等且不是会成为千古罪人？”

    虽然有一部分话语没有说出口，但老人要表达的意思已经很清楚了。

    “老丈快快住手。”

    老人虽然看起来年岁已高，但是行动的速度却是丝毫不慢，甚至就连李承乾都没有来得及阻拦。

    从老杨脸上那瞬间多出来的红色巴掌印来看，在追求速度的同时，老人的力量也没有缩减多少。

    “老丈快快住手。”

    眼见着杨坚强即将遭受第二次‘摧残’，李承乾连忙高声阻拦：

    “前来此处乃是本殿下的决定，还请老丈莫要因为此等小事而轻易动怒。”

    “可……”

    “还请老丈莫要多言！”

    挥挥手打断老人的话语，李承乾露出严肃之色：

    “不过是小小的几只畜生罢了，难道老丈对高明的能力如此不信任？”

    “嚯哈哈哈，我等与殿下皆有万夫不当之勇，老人家还是尽管把心放进肚子里吧。”

    虽然程处亮平日里的举动有些鲁莽，但是面对这等老人时说话的语气也难得的温顺了几分。

    “老丈不必担心，若是心中无万全之策，我等也不会如此轻易的就前来此处。”

    “既然如此，那便依殿下与诸位小公爷之言吧，不过……”

    看到李承乾脸上露出的自信之色，老人忍不住长长的叹了一口气：

    “不过等到那群畜生前来以后，还请殿下允许村中好手护持在诸位的身边。”

    感受到老人坚定的目光，李承乾知道这次肯定无法拒绝了，只能无奈的点点头：

    “老丈放心，高明答应你的要求便是。”

    “村长，不好了……”

    还不等老人为李承乾的答案感到高兴，一个带着几分焦急的声音已经从外面传了出来：

    “村长，不好了！”

    “胡言乱语！”

    看着直接从外面撞开大门冲进来的村民，刚刚‘说服’李承乾的老村长忍不住脸色一黑：

    “老朽明明还好好的站在这里，哪里不好了？”

    “不，不是村长不好了。”

    没想到自家村长到现在还能这么有梗，刚刚喘了几口气的村民不得不再次开口：

    “是外面不好了……”

    “猎犬和杨牢已经发现了那群畜生的踪迹。”

    听到村民的话语，老村长先是一愣，接着便从接待李承乾的激动中反应了过来：

    “它们来了？”

    杨牢是村子里第二厉害的猎人，不过在杨坚强同志的身材管理逐渐失败之后，杨牢就成为了村子里的第一。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在面前的桌子上，老村长已经迈步向着外面走去：

    “召集村子里所有的精壮男人，咱们要和这群畜生不死不休！”

    “村，村长……”

    “干嘛？”

    见到这个村民居然还傻呆呆的站在原地，老村长的眉头忍不住皱了皱：

    这货平日里看起来挺聪明的，怎么在这种关键时刻显得这么不靠谱呢？

    “村长，不如您还是不要出去了吧？”

    稍微斟酌了一下自己的言语，报信村民这才开口：

    “以您老的年龄和体力，出去的话恐怕会遇到危险。”

    “你放屁！”

    如同被踩中尾巴的猫，老村长的脸色瞬间从耳朵红到了脖子：

    “我杨厚根年轻时也是这十里八村出了名的猎人，岂是你这种小娃娃能比的？”

    “可……”

    “没有可是！”

    一脸霸气的挥挥手，老村长直接开口：

    “殿下万金之躯尚且不惧危险，我一介草民又有什么好害怕的？”

    话语落下，也不给这个村民继续开口的机会，杨厚根已经颤颤巍巍的迈着大步向着外面走去。

    “我们也出去吧。”

    看着这个顽固老头的动作，李承乾忍不住露出一丝轻笑：

    “可不要让村子里的百姓真的被那些野兽伤到。”

    虽说‘大杨庄’里大多数都是经验丰富的猎人，但是难保不会发生什么意外，所以还是早些将这些野兽处理掉比较好。

    “殿下放心，俺老程知道该怎么做。”

    听到李承乾的话语，程处亮直接紧了紧自己手中的马槊：

    要是当着殿下的面让这群百姓受伤，那他老程的面子该往哪里放？

    不只是程处亮有这样的想法，显然尉迟兄弟和一旁的长孙冲等人的念头也是如此。

    看了一眼身旁斗志昂扬的纨绔兵们，李承乾这才起身向着外面走去。

    “殿下~”

    由于原本就待在处于村口的房子之中，因此李承乾等人刚一迈出屋子，就看到了村外的情况。

    除了一条条看起来极其凶悍的猎犬和手持‘兵刃’的魁梧村民之外，村子的外面还被摆放了不少陷阱：

    不过也许是由于时间仓促，所以这些陷阱才能被李承乾等人一眼发现。

    “不知野兽现在何处？”

    看着向着自己行礼的杨厚根，李承乾开口询问。

    “回禀殿下，按照村子里好手的查探，那群畜生很快就要出山了。”

    说话时杨厚根一脸自信，做为十里八方出了名的猎人之村，他们对野兽的生活习性和行为方式可是很了解的。

    “吼~”

    杨厚根的话语刚刚落下，由不远处便传来了一声巨吼，与此同时，一直处于村口处的猎犬们的尾巴更是直接夹到了双腿之间。

