 古街道败落，住的人家很少。叶宇走在这条道路上，神魂感知着一切，造化决疯狂的驱动，感知着这条古街道。在

    叶宇的造化决和神魂驱动到极致后，有着一股微弱的剑意。这股剑意很微弱，微弱到让叶宇很多时候都捕捉不到。

    在古街道行走，叶宇到处探寻，最后才发现在一处地方浓郁一些。叶宇站在那里，见到他的左侧有着一个糕点店。

    叶宇想了想，走进这糕点店。店

    老板是一个身体有些驼背的男子，看起来年纪有些沧桑，他正在做着糕点，身边一个妇女在帮忙。

    店老板见到叶宇，微微一怔，但还是很快的前来招待，并且让妇女去沏茶水。

    “客官要吃点什么？”店老板招呼道。叶

    宇看着冷冷清清的小店，目光在店老板身上打量了许久，发现店老板身上倒是有着一些剑气，不过很弱，也就是这个世界普通人的水准，而且他身上的剑意和自己感知到的也不一样。

    叶宇看向妇女，发现也差不多，只是普通人。

    他微皱着眉头，难道这两人掩藏了不成，不过看他们的样子也不像。不过此处，确实剑意比起古街道其他地方浓郁不少。

    “客官？”店老板见叶宇不说话，又喊了一声。叶

    宇回过神来，看着店老板说道：“你推荐一些给我上就是，对了，这里就你们两人吗？”店

    老板露出温馨的神情：“还有小女，不过现在在王府街！”“

    哦？令爱去王府街做什么？那里虽是王城的一条繁华街道，可三教九流都在那，晚上去并不是很安全啊。”叶宇笑谈道。店

    老板为叶宇端上糕点茶水，露出一些苦笑道：“做的糕点在这条街道如何卖的出去，所以做好的糕点小女只能带去王府街卖了，这样才能维持生活啊。”叶

    宇笑道：“老丈在这里呆了很多年吧？”“

    祖上就一直住在这里，只是现在这条街道越来越破烂了。以往的街坊邻居，有些资产的都搬家了。我们没有这个钱，所以一直住在这里。以前热闹的街道，这些年倒是只剩下我们几家了。”店老板笑道，“我这个小店，除了还留着的几家街坊会偶尔光顾，还很少见到外人，你是这段时间的第二个！”叶

    宇吃着糕点，虽然他现在吃的东西都是灵珍宝品。可感觉这糕点的味道，比起那些珍肴丝毫不差，只是没有辅助修行的效果而已。“

    好糕点！”叶宇赞叹道。

    “客官习惯就好！您慢慢吃，有什么吩咐我就行！”店老板为叶宇倒好茶水，就要退走。

    “老丈刚说我是这段时间来的第二个，那么第一个是谁？”叶宇问道。

    店老板刚想开口，见到店外一个人走进来，他笑道：“她来了！”

    叶宇侧目看过去，一个少女走进店中，一头乌黑的披肩长发，俏脸精致无暇，鼻梁秀直，红唇娇艳，胸脯把衣衫高高撑起，弧度很让人侧目，她没有穿连衣裙，是一套上下分开的衣裙，也正是这，能看到她修长的美腿轮廓。她

    走进来，如同杨柳摇曳，尽显娇柔之意。

    这个女子很美，叶宇也算见过很多绝艳的美人。不管是诗静依还是颜圣婷，或者雪言等人，都是惊艳的美人儿。

    可看着这个女子，叶宇还是觉得有着惊艳感。她很美，特别是有着一种娇柔感，这是其他人没有的。“

    姑娘来了啊！”店老板赶紧上去，为这个姑娘拉开一条椅子，“今天姑娘想吃什么糕点？”女

    子脸上飞起了几缕绯红，声音柔柔的，如同领家的乖乖女，小声的说道：“和上次一样！”声

    音很小，要不是叶宇的耳力还可以，根本听不到。女

    子似乎察觉到有人在看她，眸子转向叶宇，见到叶宇直直的看着她。那张绝美的脸上，越发的粉面娇艳，居然因为叶宇的注视，而羞涩的面红耳赤。叶

    宇看到，她居然紧张的在捏着手指头。店

    老板似乎知道这女子什么性子，微微侧步，挡在女子的前面，正好遮挡了叶宇的视线。这

    一瞬，他分明感觉到女子松了一口气。

    叶宇错愕，心想倒真是一个妙人儿，居然如此容易害羞紧张。

    坐在此处吃着糕点，喝着茶水，叶宇的心神也在感知着此处的剑意。此处的剑意浓郁一些，沉浸在其中，叶宇察觉到这剑意很非凡，有着道韵浮现在神魂中。

    感知着这些道韵，很是玄奥非凡。这让叶宇越发的有兴趣，完全沉浸在其中，感知到的道韵越来越多，道韵凝聚成符文，被叶宇所得。

    只不过，剑意很微弱，叶宇感悟的速度很慢，许久才凝聚出一道符文。

    偶尔，叶宇也会目光看向那个女子。女子坐在那里，小嘴轻轻的吃着糕点，动作很娇柔小心。不过每次叶宇的目光看向她，她的耳根都红起来。

    初雪净白的肌肤染上羞涩的绯红，越发的俏丽动人。不

    过叶宇惊讶的是，这个女子坐在这里也不仅仅是为了糕点。很多时候，也都沉神感知着什么。叶

    宇猜测，感知的一定是此处的剑意。

    “这女子有这么强大吗？”叶宇惊讶。自

    己以至境的实力感悟到这股剑意，借助的还是强大的神魂和造化决。如果是别人，叶宇相信一定要达到极境才有可能感知的到。

    这个说句话都会羞涩的女子，是极境高手？

    叶宇盯着对方，难以接受这个事实。

    女子被叶宇盯着，捏着糕点，她心底发慌，手中的糕点被她捏成一团都没有发现。

    叶宇最终还是收回了目光，因为他发现这个女子的脸蛋被他盯着如同渗血般绯红了。

    叶宇笑着摇摇头，还是第一次见到如此羞涩的女孩。这些天在青楼见到的都是那种伸手就能脱你裤子的，如此一个女子，倒是让叶宇觉得是一股清流。店

    老板和妇女在做着糕点，时不时的过来倒点茶水，叶宇和女子坐在店中感悟着剑意。

    店中安静和谐，时间就这样一点点的过去。

    …… 