    没了姑娘陪酒，目地也已达到，很快的，三人起身离去，于门外街巷分开。

    九娘把人送走之后，进了后院一间不起眼的小屋，一名年青人背对着大门，望着那波光粼粼的洛水。

    “见过少宗！”

    九娘恭敬施礼。

    “没成？”

    那青年缓缓问道。

    “妾有负所托，请少宗责罚！”

    九娘正要跪下请罪，青年摆了摆手，示意不必，又道：“说说看。”

    “多谢少宗！”

    九娘称了谢，便道：“姚崇与周谨假作清高，寻常人耳，尤其是姚崇，虽自持身份，但姑娘们也不是吃素的，已经给他吃了不少甜头啦，怕是此人早已心痒难耐，妾有信心，下一次可将他彻底拿下，姑娘们可于云雨之时，给他种下情蛊，想那周谨不外如是。

    只是萧业……似乎对女色不感兴趣，姑娘们刚进去就被他赶走了，少宗又不许妾用媚术，要不……妾下回试一试？”

    “呵，整日与素心宗的妖女混迹在一起，苏月儿、姒彩儿与嬉莲儿皆为人间绝色，哪里能看得中寻常颜色？”

    青年人呵的一笑，一口道明真相，缓缓转回身，又道：“素心宗妖女擅使媚术，但观此子，并未受媚术影响，或许才气可克媚术，所以我叫你不要用，免得被他觉察起了疑，他可是右肃政台的御史中丞，可直接上门拿人问罪，惹不起呐。”

    如果萧业在场，铁定会大吃一惊，此人便是李建成余孽，花间派妖人，在长安太庙被他夺了龙气的那位！

    “那……妾该如何做，请少宗明示。”

    九娘迟疑道。

    青年人道：“暂时以观察为主，搜集他的情报，此子确有才学，今日又砸了法贤祠，太后却未降罪，可见简在帝心，如能为我所用，当如虎添翼。

    当然，其余士子能拉拢的还是要拉拢，以后不要叫我少宗，我已经获得了新的身份，乃雍州司户张希臧之子，名张易之，自即日起，称我为公子或张郎，免得走漏了风声。”

    “是，公子！”

    九娘施了一礼，吞吞吐吐道：“这身份可靠的住？”

    张易之道：“靠的住，张希臧不敢出卖我。”

    九娘似是想到了什么，提醒道：“上回公子不是说，皇帝见过公子么，若是公然出现，被皇帝知晓了怕是不妥。”

    张易之沉吟道：“这也是本公子的不解之处，近段时间我一直在打探，皇帝困守东宫，根本不可能外出，并且不似有修为，那日之人，多半是假冒。”

    九娘不解道：“谁那么大的胆子，敢假冒皇帝？莫非不怕天谴？”

    张易之淡淡道：“兴许遗漏在外的李唐宗室非我一人，过几日，我将以门荫入殿中省任尚承御奉，协助王庆诜打理宫中事务，倘若那人隐于朝廷，见了我，必露马脚，可将之扑杀，把属于本公子的龙气夺回来。”

    说这话的时候，张易之的眼里，满是怨毒之色，在长安太庙被神秘人夺走龙气，修为比他高倒也罢了，偏偏只是金丹中期，算是阴沟里翻了船，被他引为奇耻大辱！

    今次以张易之身份入朝，也存了以身为饵的意思。

    那人有龙气在身，又不是李唐正统，显然与他一样，身份见不得光，他不怕那人敢放出消息，引外援围杀自己。

    相反，花间派哪怕再虚弱，近百年过去，多少也恢复了些元气，如被寻到踪迹，可尽出好手，于迅雷不及掩耳之势将之扑杀！

    九娘见着张易之那近似于疯狂的神色，芳心微凛，忙道：“公子既然要入朝廷，素心宗之事可要放一放？”

    “素心宗不知从哪得来的消息，知晓本公子已出山，怕是布了陷阱等着我上钩，此事不忙，我可从素心宗的普通弟子着手，嘿，三大妖女，早晚本公子一一采了。”

    张易之眼里，不由闪过一抹淫光。

    因功法缘故，素心宗女子对于花间派有一种天然的吸引力，就好象猫咪见着小鱼干，张易之能忍着不立即下手，已是克制力非常强了。

    九娘盈盈施礼，带着几丝媚意道：“妾先恭贺公子马到功成，不过……公子可别有了新人忘了旧人噢！”

    “哈，本公子岂是这种无心无肺之辈？”

    张易之哈的笑，揽上九娘那柔软的腰肢，九娘顺势玉臂勾住了张易之的脖子！

    ……

    深夜的洛阳城外，街面不时仍有游人，三五成群，红男绿女，提着灯笼，嬉戏玩耍。

    萧业心里竟有了种羡慕的感觉，儿时的无忧无虑浮现出脑际，可惜自来到这个世界，从未有一天真正放松过，更不可能有自由放飞的心态。

    就好象心底最柔软的地方被触动了一样，萧业索性站在洛水边上，看着一群群的游人从身前穿梭而过。

    也不知过了多久，萧业心中一动，一股熟悉的香风靠近，苏月儿盈盈步来，站萧业边上，两人都不说话，默默凝视着街中的游人。

    许久，苏月儿幽幽道：“妾自懂事以来，每日都在争斗，竟然从未体会过游玩的乐趣，说来也是遗憾的很呢。”

    萧业淡淡道：“可惜这终究不是属于我们的世界，孟子有言，生于安乐，死于忧患，先贤诚不欺我也。”

    “人家明明说的是生于忧患，死于安乐好不好？”

    苏月儿不满的挥起小粉拳，轻捶了下萧业，嗔道：“萧郎就这样打算和妾站一夜？”

    这一刻，苏月儿微昂起洁白的下巴，骄傲的看着萧业，似乎在等着你来请本姑娘游玩。

    “嘿嘿~~小生可有幸与苏大家共游洛阳？”

    萧业嘿嘿一笑，挥手一辆自行车出现。

    “如你所愿！”

    苏月儿美眸一亮，掀起裙角，就要坐到后座上，却是愣住了，没有后座。

    “这里！”

    萧业朝前面指了指。

    这辆自行车，是欧拜克，不是ofo！

    “哼！”

    苏月儿俏面微红，轻哼一声，一跃坐在了横杠上，扶着车把，满脸好奇。

    “走喽！”

    萧业把袍摆塞进腰带，踏着脚踏，踮了两踮，一记马踏飞雁式，完美跨上车，向前踩去。

    欧拜克这种车型，坐垫高，龙头低，只能弓着腰骑，与苏月儿几乎是前胸贴后背，柔软的秀发随着风儿拂在面颊上，丝丝缕缕的幽香扑面而来，萧业有种心醉的感觉，整个人都无比放松。

    苏月儿也体会身后男子的醉人气息，不自禁的，娇躯往后挪了挪，可以更好的靠在萧业怀里。

    “叮铃铃！”

    前面有人挡路，萧业按响铃铛。

    “谁他娘的摇铃？”

    “招魂呐！”

    那几人有男有女，勾肩搭背，破口大骂，一看就是洛阳城里的二代三代们。

    “诶？这是什么？”

    “兄台，你乘的是啥车？”

    “这位姑娘如何称呼？”

    待几人回过头时，又怔住了，尤其是苏月儿的美色，更是让人惊艳至难以呼吸。

    “哈哈，欧拜克，让开让开，别挡着本官携美夜游！”

    萧业哈哈一笑，从人群中穿梭过而，留下后面各种不解的议论声。

    单薄的车身载着苏月儿，几乎绕遍了大半个洛阳城外，才于下半夜回了家。

    “嗯？”

    萧业留意到，屋舍明显打扫过了，苏月儿的屋里，也多了些换洗衣服与女儿家的饰服，不由问道：“苏大家何时回来的？”

    苏月儿意尤未尽的哼道：“萧郎才想起来问啊，妾一个多月前就回来了。”

    “苏大家一直住这里？”

    萧业讶道。

    “怎么，不欢迎妾啊！”

    苏月儿瞪着萧业。

    “呵呵，哪有，为了感谢苏大家助我洒扫屋舍，我送一份礼物给你，看着我！”

    萧业呵呵一笑，一指疾向苏月儿额头点去。

    就见苏月儿的眸中，闪过刹那的犹豫，但还是坦然面对。

    萧业暗暗叹了口气，果然，苏月儿到底不是太平公主，不管对自己表现的多么有情有义，还是存有戒备的。

    “啵！”

    手指轻点上苏月儿的额头，蕴含着理学精义的才气涌了过去，苏月儿的才气被吸引出来，两相交缠，互相震荡，渐渐地，识海多出了些知识。

    苏月儿知道是萧业在传授，忙收敛心神，细心体会。

