    第681章 收服蛇类魔兽

    从黑印城出发，林夜展开了斗气之翼，带着已经融合了外附魂骨·闪电隼之翼的青鳞，离开了黑印城，一路横穿过广袤的山河。

    最终进入到了一片连绵不绝，一望无际的山脉之中。

    这里是魔兽山脉，横跨黑角域，沿途也联通着迦南学院的内院到外院之间的森林，在这里生存着许多强大的魔兽。

    相对于加玛帝国的魔兽山脉，其中紫晶翼狮王这种六阶魔兽就可以称王称霸。

    在这片魔兽山脉里，六阶魔兽只能算是山头土霸王，只有七阶魔兽，才能算是跺一跺脚，可以让这片魔兽山脉都为之震动的真正的王！

    而林夜带青鳞来此，就是为了看看能不能帮青鳞收服一些五阶以上的蛇类魔兽。

    如果能够帮青鳞收服到五阶或者六阶的蛇类魔兽，这无疑可以让青鳞的实力快速提升到斗王级别。

    ……

    展翅翱翔在无边的翠绿林海之上，林夜展开着斗气之翼，外附魂骨·重瞳已经开启，正向着下方的森林中不断扫视着。

    他在寻找能够被青鳞用碧蛇三花瞳收服的蛇类魔兽，不过即使黑角域中的这片魔兽山脉，面积要比加玛帝国的魔兽山脉更加广阔。

    其中生活的魔兽种类也更多，但是里面的魔兽虽多，可想要找到五阶和六阶魔兽这样的顶级魔兽，却也非常困难。

    毕竟五阶和六阶魔兽，已经算是站在魔兽界顶端的王者了。

    而且林夜还不是每一只五阶和六阶的魔兽都要找，而是专门需要五阶和六阶的蛇类魔兽，这其中的困难就更大了。

    不过好在有外附魂骨·重瞳在，再加上林夜拥有飞行能力，所以寻找的效率倒也不错。

    在经过了好几个时辰的寻找后，林夜终于找到了一个合适的目标，这是一只五阶的独角暴风蟒。

    “青鳞，那里有一只五阶的独角暴风蟒，你将双头火灵蛇放出来，注意保护好你自己，我去拦住这只独角暴风蟒，让你收服！”

    在看到了这只五阶的独角暴风蟒后，林夜一边叮嘱着让青鳞做好准备，然后一边向着下方独角暴风蟒所在的山峰降落而去。

    “吞噬祖龙武魂，出！”

    展翅向着独角暴风蟒俯冲而去，在空中，林夜心中一声低喝，顿时召唤出了吞噬祖龙武魂。

    随着一阵惊天的龙吟声，一只身躯修长而庞大，通体玄黑的吞噬祖龙武魂顿时从林夜的背后浮现而出，恐怖的龙威压迫而下，顿时将独角暴风蟒压迫在了原地。

    “嘶！！”

    身为蛇类魔兽，面对林夜吞噬祖龙武魂的龙威压迫，独角暴风蟒根本无法抵挡，不禁发出了惊恐的嘶鸣声，趴在地上身躯不断奋力挣扎着后退。

    不过就在这个时候，青鳞在空中已经开启了碧蛇三花瞳。

    随着碧绿色的双眸中，三颗本来圆形的花苞在一阵碧绿的光芒中猛然盛开，化为了三颗花朵，一阵璀璨的光芒顿时爆射而出，瞬间笼罩住了独角暴风蟒。

    在碧蛇三花瞳的神通下，独角暴风蟒不禁痛苦地嘶鸣着，想要抵挡碧蛇三花瞳的奴役，可惜根本抵挡不了。

    青鳞在还是普通人的时候，就能够通过碧蛇三花瞳，将足以媲美斗灵级别的双头火灵蛇收服。

    而现在，青鳞已经是大斗师了，对于碧蛇三花瞳的使用也更加地娴熟，收服不过媲美斗王级别的独角暴风蟒，实在是再简单不过了。

    在痛苦地嘶鸣中，独角暴风蟒的额头之上，逐渐浮现出了碧蛇三花瞳三颗绿色花朵的印记，本来痛苦的眼神也逐渐变得满是顺从。

    青鳞终于成功收服了这只五阶的独角暴风蟒！

    而在这只五阶的独角暴风蟒后。

    林夜又通过吞噬祖龙武魂对蛇类魔兽的压制，帮助青鳞在魔兽山脉中陆续收服了一只五阶的紫电狂雷蛇，一只五阶的刀鳞噬金蛇和一只五阶的天青森罗蟒。

    最后，在一阵寻找中，林夜又寻找到了一只六阶的极寒螭蛟。

    “人类，你想要干什么，给我离开这里！！”

    相对于之前的几只五阶魔兽，这只居住在山谷中六阶的极寒螭蛟率先发现了林夜，不禁顿时发出了低沉的警告声。

    不过对于这只极寒螭蛟的警告，林夜却丝毫没有理会，而是再次召唤出了吞噬祖龙武魂。

    “吞噬祖龙武魂，出！”

    随着心中一动，林夜背后的吞噬祖龙武魂再次浮现而出，恐怖的龙威瞬间席卷而出，将极寒螭蛟压迫地不能动弹，让其不禁发出一阵阵惊恐的嘶吼，

    “你是什么人，这样强大的龙威，能够散发出这种龙威的龙魂，就凭你这样实力的人类，怎么可能得到！！”

    极寒螭蛟就如同其名字，具备着一定程度的龙族血脉，可以说是半龙半蛇，故名为蛟，但是正是因为具备龙族的部分血脉，这让极寒螭蛟更加受到林夜吞噬祖龙武魂的克制。

    “青鳞，现在天色已经不早了，快把这只极寒螭蛟收服，然后我们回黑印城！”

    因为经过一天的寻找，时间已经来到了黄昏，在召唤出吞噬祖龙武魂将极寒螭蛟压制在原地后，林夜顿时看向了青鳞，说道。

    “知道了，少爷！”

    听到林夜的话，青鳞很乖巧地点了点头，然后再次开启了碧蛇三花瞳，发动了神通，将能够收服蛇类魔兽的神光爆射而出，笼罩住了极寒螭蛟。

    “这是……碧蛇三花瞳！！！”

    在青鳞开启碧蛇三花瞳的时候，因为拥有龙族血脉，拥有着传承记忆极寒螭蛟瞬间便认出了碧蛇三花瞳，不禁心中大骇然。

    但是却已经来不及了。

    在被碧蛇三花瞳射出的神光笼罩住后，极寒螭蛟不禁发出了痛苦地嘶吼，感觉精神和意志都在被一股无形的力量强行篡改。

    虽然这股力量很弱小，但却仿佛天克他一样，让它根本难以抗衡。

    “少爷，不知道为什么，这一次我的碧蛇三花瞳的能力好像发挥出的效果有些弱，可能还需要一些时间才能把它收服。”

    在通过碧蛇三花瞳收服极寒螭蛟的时候，仿佛感受到了极寒螭蛟的反抗有些激烈，青鳞不禁额头上冒出了一些细汗，声音也有些艰难。

    “不要紧，你慢慢来。”

    林夜也没有着急，只是示意青鳞可以慢点来。

    或许是因为极寒螭蛟不仅具备蛇类血统，还具备龙族血统，对于碧蛇三花瞳的抵抗能力比一般的普通蛇类魔兽强，也并非没有可能。

    不过在林夜等待着青鳞收服极寒螭蛟的时候，林夜强大的精神力突然在远处感应到了一股强烈的空间波动。

    在林夜向着空间波动传来的地方看去的时候，一道紫色的身影正在森林间快速向着林夜所在的位置穿梭过来。

    (本章完)

