    先生面色僵硬，手悄然的捂着肚子，心说我是吐还是不吐呢，小弟子还是太不可靠了。

    虽然最后什么都没说出来，可拒绝再去看那个盘子了，草草的把小弟子给打法走了。

    心里很纠结，自己是要做大弟子口中的高洁之人，还是要注重口腹之欲呢，味道说真的真不错。

    回味之间略有向往。

    可这东西确实不登大雅之堂。

    摸摸胡子，辞官的时候，都没有这么纠结过，没想到因为一碟子吃食纠结了。

    姜常乐不知道先生的纠结，心情非常美妙，你看大家都喜欢吃的吧。

    周澜瞧着姜常乐得意的德行：“你这是做什么。”

    姜常乐：“我就是觉得挺好吃的，我想咱们中午的饭食里面也能有。”

    所以若是先生不喜欢，不能吃，这东西肯定是不能上桌子的。

    你说这小不点的玩意，为了一口吃的，这是动了多少的脑筋。

    周澜都不知道，这孩子竟然能想到明天中午的午饭这么远：“你想的够远的。”

    姜常乐说的老气横秋：“人无远虑必有近忧。”

    跟着就甩给周澜一个飞扬的眼神，你看他很容易解决了明日午饭的问题。

    周澜只能说：“学的还不错。”

    更关心另一个问题：“先生那边什么情况。”

    姜常乐：“先生吃了，说味道还不错。可后来听了是什么，就没什么表情把我轰出来了。”

    周澜心说活该。哪有你这样祸害先生的。

    这要不是你还小，这要不是先生同老丈人关系不错，你有的被收拾呢。

    姜常喜就捏着常乐的脸蛋：“你怎么那么淘气。”

    姜常乐：“我就是觉得味道好，想让先生也尝尝这样的好味道。”

    周澜只能安慰自己，先生虚怀若谷，定然不会同弟子计较，然后安慰小舅子：“先生会明白你的心意。”不然能怎么说。

    杏子熟大了的时候，庄子上有几棵樱桃，才有点红，口味略微带着酸。

    三人摘了一小把而已，常乐用衣襟兜了樱桃，周澜带着他给老师送过去了，算是赔罪。非正式的那种。

    老先生看到两个弟子有点头疼，他有那么注重口腹之欲吗，怎么总是送吃的。

    周澜：“先生，您责怪弟子吧，是弟子没有带好常乐。”

    常乐有自己的坚持，错认了，可道理没讲通：“先生，我还是觉得味道挺不错的。”

    好吧，这就不是再教弟子，这是再带孩子。

    文摘先生：“是不是课业太轻松了，你们一个个这么闲，回去常乐写五个大字。明德写一篇文章。”

    常乐认识的字不少，会背的东西也多，可会写的没几个呢。

    周澜多余文章那是想起来就痛，这个也很纠结，先生下手太狠了。

    常乐委委屈屈抬起小脸看着先生，想要撒赖：“先生。”

    周澜跟着就喊了一句：“师傅。”喊完就后悔了，恨不得咬自己的舌头，自己可不是常乐那么个孩子，不能耍赖撒娇的。

    大先生不留情面：“嗯，让你们是闹腾师傅。”

    好吧，两人知道了，以后下课时间轻易不要过来打扰师傅。先生觉得闹腾。

    周澜带着小舅子放下樱桃走了，就听先生悠悠的说到：“岁数大了，不那么注重风范了。”

    常喜不懂什么意思，周澜也不明白。

    回到内院，三人在厅堂里面，常乐写字，周澜憋文章，姜常喜啪啪啪的打算盘。

    然后周澜那边很烦恼的：“先生到底什么意思。”

    常乐跟着就说了一句：“先生有什么风范。”可见两人的心思都在先生身上。

    姜常喜觉得先生闹心那是有道理的，她都觉得自己带孩子的：“别想了，明日你们午餐多一道菜而已。”

    常乐一脸的惊喜：“先生喜欢吃。”

    跟着：“可先生什么时候说的。不会再被先生训诫吧。”

    周澜恍然大悟，名士风范，是不会吃这些食物的。这先生表达喜好可真是委婉。

    周澜：“若是先生的心思让我们来猜，怕是明日我还要继续写文章的。”

    没有这份七窍玲珑心的人，那是猜不出来先生这份心思的。

    常乐跟着点点头，他也用自己的方式理解了：“老师的道理可以变通的。”

    周澜觉得不能再说了，会教坏孩子的。

    姜常喜：“老师只是不想辜负了你的一片心意。”

    常乐：“老师也考虑我的心情了？那为什么老师还要让我写字。老师不可以再贴心一些吗？”

    姜常喜觉得自己应该给常乐上一课，说话的艺术。老师知道你对他老人家的要求这么高吗？

    周澜赶紧拦住小舅子激动的心：“好了还是快写吧，老师一时半会考虑不到这里。”

    庄子里面为了这点吃的，郎君两人水深火热的。

    庄子外面，这小小的烤鸡烤鸭也掀起来点浪潮的，而且能名扬保定府。

    愿因有两三个，村里的族婶们，大部分人家没舍得吃，把庄子带回来的烤鸡，烤鸭送礼了。

    其二，掌柜的把烤鸡，烤鸭给大师傅吃，大师傅没弄懂这玩意怎么做。

    然后就是姜三老爷那边，把闺女送他出远门带着东西，送了几个三五好友。

    这不是，因为这烤鸡的味道好，吃过的就有人打听，这东西从哪来的。

    要说宣传这个东西，你推荐出去的未见得，得人青睐，可但凡这种私下打听的，那就同被神话了一样。

    宣传速度还超级的快。

    没等二房的大掌柜同周二老爷回禀这点事呢。庄子上就有人过来拜访了。

    仗着姜三老爷旧友过来讨交情的有，看到商机，找过来的也有。

    周澜同师傅上课呢，管家在课堂外面着急的转圈圈。就是不敢进去打扰了先生上课。

    先生扫一眼弟子：“去吧。”

    也是体谅弟子年幼，就那么一个小媳妇在府里掌家，估计有拿不定主意的地方。

    摇摇头，姜三这个狂生，闺女养的不成呀，不拿事，也就会倒腾点顺口吃食。

    然后就看到弟子出去没多大会，又进来了。

    先生皱眉，忍不住劝道：“可以先去处理家事。”

