    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早。

    林缺来到巡夜司。

    此时。

    巡夜司会议室内，已经有四个人在此等候林缺。

    “秦老哥！”

    “林老弟！”

    秦武哈哈大笑，上前给了林缺一个爱的熊抱！

    瞬间，林缺脸色发红。

    “林老弟，我果然没看错人，你真厉害啊！”

    秦武一个劲的拍着林缺后背。

    “咦，林老弟，你咋不说话！”

    林缺脸色红的跟猪肝一样：“快撒手，不然就得开席了！”

    秦武这才反应过来，连忙松开手，尴尬一笑。

    “不好意思，太激动，用力过头了！”

    林缺狠狠的吸了口气。

    活过来了。

    “秦老哥这么热情，下次我让你感受一下玛卡巴卡一族的热情方式！”

    “保证让你流连忘返！”

    秦武虽然不知道林缺在说啥，但为了林缺的面子着想，也不好拒绝。

    “那就这么说好了！”

    林缺邪魅一笑，放心吧，下次一定给你安排！

    “嚯嚯，小哥哥真俊呢！”

    一道娇媚的声音传来。

    林缺回头一瞧。

    一位身材呈S型，一双长腿被牛仔裤包裹，上衣穿着一件白色小背心！

    标准的瓜子脸，妥妥的御姐！

    秦武介绍道：“浮秋，五十二级强攻系御灵者，这次你行动的伙伴。”

    林缺眼眸闪烁小星星！

    做个任务还有御姐同行！

    爱了爱了！

    “还有一位，就不用我多介绍了吧！”

    秦武指着末尾的银色发少年说道。

    林缺目光挪移，当他见到银发少年时，嘴角一扯：“咋是你呀！”

    不是别人，正是在遗落之地和林缺共患难的李星云！

    李星云冷哼道：“哼，说的好想愿意和你一队似的。”

    如果不是为了拯救科研人员，以及加入炎黄历练自己。

    打死他都不愿意和林缺一队！

    十条命都不够林缺祸害！

    牧安走上前，将三个背囊交给林缺三人。

    “行动代号，拯救者！”

    “这次行动由林缺担任队长！”

    “你们这次将以游客的身份进入太平洋领域，哪里鱼龙混杂，切忌要小心行事。”

    “到了那边会有炎黄小队接应你们。”

    “五分钟后，我们会将你们送到港口，乘船离开！”

    “都准备一下吧！”

    说完，牧安和秦武离开会议室。

    浮秋迈步走到林缺跟前，贪婪的舔了舔红唇：“小哥哥，你的光头真亮仔！”

    “人家好想摸摸。”

    林缺见到浮秋那一副病娇痴女的模样，身体忍不住朝后退了退。

    “你……想对我做什么！”

    “咯咯~。”

    浮秋见到林缺害羞的模样，捂嘴轻笑。

    “果然和老师说的一样，心智看似老练，其实还是一个小娃娃呢！”

    林缺脸色一黑：“你是李老的徒弟？”

    浮秋得意一笑：“那是自然，算是来，我还是小星星的长辈呢。”

    ?(????)。

    李星云脸色一跨，愤怒的咆哮道：“我说了十八年了，你别叫我小星星！”

    “恶心啊！”

    “好滴呐~小星星！”

    李星云双手抱头，心中默念。

    我不听不听王八念经！

    林缺双手掰开李星云的手，咧嘴一笑：“小星星，你好哇！”

    “滚呐！”

    李星云整个人心态都崩溃了。

    三人很快熟络起来。

    林缺：“你们看那些电视剧上每一个人都会给自己取一个行动代号！”

    “我觉得我们也得来一个！”

    “代号我都想好了，我就叫九亿少女的梦！”

    “你们说，哇塞不哇塞！”

    李星云头上布满了黑线。

    他真不知道爷爷为什么要让这个二货来当队长！

    不过，取代号什么的还是很有必要的。

    “我……”

    林缺：“你别说话了，你的代号就叫小星星！”

    李星云：！！！

