    “叮！”

    “系统提示：由于死灵龙受到技能惊魂枪的影响，陷入惊魂状态3秒！”

    “好机会！”

    双眼一亮，云天泽连惊魂枪的特效都没看，当即分心，操控着另外两头死灵龙上前，以及魔音蝙蝠、黑雀之王这两个飞行召唤兽冲了过来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，那两头死灵龙，当即以极快的速度，一左一右，龙爪竟是瞬间抓住了守护之灵将军的两个肩膀，就是带着它往天上飞。

    魔音蝙蝠、黑雀之王亦是来到，皆是用自己的小爪子，死死的扣入了守护之灵将军脑袋之中，亦是向上飞去。

    于是乎，在守护之灵将军不断的嘶吼、咆哮声之中，它竟是被四个飞行召唤兽，给硬生生拖到了空中。

    云天泽一只谨记着游戏的规则，这是一个百分百拟真的游戏！

    那，守护之灵将军若是从高空之中坠落，身上还带着铠甲的话，会是何等的情况？

    现实中，可能铠甲内的人，会被震得血肉模糊，直接死亡。

    轰轰轰——

    随着翅膀拍动，两头死灵龙，以及黑雀之王、魔音蝙蝠，已然将守护之灵给拖到了50码以上的高空。

    底下的玩家抬头看去，已经只能看到模糊的身影。

    “我草！”

    “还能这样玩？”

    “这还是网游嘛？！”

    “我好像……已经明白了，我跟大佬之间的差距！”

    眼看着守护之灵将军直接被带飞到空中，众多玩家面面相觑，脸上满是惊色。

    他们还是第一次看到，这样的场景发生。

    但，云天泽却眉头微蹙。

    守护之灵将军的铠甲实在是太重了！

    哪怕是两头死灵龙，也很难带动它。

    好在，三秒的控制时间很快结束，第三头死灵龙咆哮一声，在云天泽的操控下，迅速飞了上去，竟是用脑袋直接顶在了守护之灵将军的双腿。

    轰！

    这么一来，那守护之灵将军，当即被三头死灵龙、一头魔音蝙蝠，还有一头黑雀之王给带到了上百码的高空中！

    “放！”

    “都给我散开！”

    云天泽操控着召唤兽放开，更是招呼着众多玩家离去。

    那群玩家虽说好奇，可也没傻到不听云天泽的话，纷纷退走。

    咻——

    但，他们依旧抬着头，只听得破空之声传来，高空之中，一道身影极速下降。

    轰——

    在众人惊骇的目光之中，那一道身影轰然落在地上，使得整个地面都剧烈震颤了起来。

    烟雾四溅，当即遮蔽了守护之灵的躯体。

    刹那间，众人不免呼吸急促，死死盯着那团烟雾。

    云天泽也很好奇，从高空坠落下来的话，怪物会受到什么样的伤害。

    但，烟雾还没散去，一个清脆的系统提示音，已然响起在云天泽耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地级BOSS·苏醒的守护之灵将军，吞噬基因0.73！”

    “这……这就击杀了？！”

    嘴巴微张，云天泽惊呆了。

    他想过守护之灵将军会掉血，会残废，就是没想到，直接秒杀了！

    当时，那守护之灵将军最起码还有着400来万的气血值，居然一下子就被摔死了！

    云天泽终于明白，为何这游戏敢说是百分百拟真了。

    放到以往的虚拟网游之中，BOSS只能承受来自设定技能或是普攻的伤害，可不会摔死。

    如此一来，以后再攻略BOSS的时候，不仅仅要考虑属性与技能，还要考虑地形与BOSS的特性。

    这倒是让云天泽愈发的期待。

    毕竟，只是考虑属性之类的话，时间久了，难免会有些无聊。

    “BOSS已经死了，走，上去查看战利品！”

    云天泽轻笑着喊了出声，当即招呼着安萌萌上前。

    说是查看战利品，实际上就是卖给羿射九日的装备。

    真有他们能用的，那就直接分配了！

    但，羿射九日也只得认着。

    谁让他没有对BOSS造成任何输出。

    带来那么多玩家，结果也没多大用处。

    不得不说，羿射九日这个时候，已经是感觉整个人都麻木了。

    原本，他带着那么多玩家，是想着能跟云天泽合作，如此一来，通关副本后，他也可以参与战利品分配，而不是拍卖。

    谁知道，云天泽竟然如此恐怖！

    他们数百玩家，乃至上千玩家才能对付的怪物，云天泽一个人就全部解决！

    这就导致了，他们来那么多人，却一点用都没发挥的尴尬处境。

    遇到装备，他们也只能拍卖。

    晃了晃脑袋，羿射九日也毫无办法，眼看安萌萌、苏梦云已经跟着云天泽上前查看装备，连忙脸上堆出一副笑容，迅速迎了上去。

    哪怕他心里尴尬，也得上去，毕竟，他要对整个公会的玩家负责。

    云天泽却不在意这些，让安萌萌上前捡取装备。

    然而，这一次，没有了天官赐福的技能，哪怕是击杀了更高等级的BOSS，爆率也不如守护树妖，居然只爆出两件装备来。

    一柄长枪，还有一双战靴。

    安萌萌伸手轻拂，当即将长枪的属性都给分享了出来。

    “惊魂战枪（地器）”。

    “攻击力：1800”。

    “力量：900”。

    “惊魂：对目标造成攻击时，有3%的几率使其陷入惊魂状态，无法行动，持续时间2秒”。

    “描述：蕴含着猛烈魂力的长枪，似乎有着特殊的效果”。

    “等级要求：50级”。

    “嘶……”

    “这一柄长枪，算是强还是弱？”

    看到属性，云天泽、羿射九日两人面面相觑。

    单看基础属性，还有惊魂效果，确实很强。

    可，其他居然任何效果都没有！

    甚至于，连体力那些都不加。

    太极端了！

    但，看到惊魂效果，羿射九日还是面露贪婪之色。

    这效果，无论是用于PVP，还是PVE，都能发挥出绝佳的效果。

    不过，羿射九日并没有急着去要，而是望向安萌萌，示意她分享第二件装备。

    “守护战靴（地器）”。

    “气血值：8000”。

    “防御力：900”。

    “体力：1100”。

    “敏捷：500”。

    “力量：500”。

    “守护：当自身受到攻击时，降低10%的所受伤害”。

    “套装效果：……”。

    “！！！”

