    “血泣幽冥！”

    天剑圣主口中低语，悬浮在头顶上方的长剑，剑尖指向林辰，遥遥对着林辰一刺。

    这方虚空，出现诡异的声响。

    犹如鬼哭之声，凄厉尖锐，好似从幽冥炼狱之中传出。

    一股无形的波动，携带令人惊骇的剑气，瞬间已至林辰面前！林辰的眼睛，瞬间刺痛到极点，就仿佛有无数根长针，刺入他的眼珠，视线中出现无数红光，使得他仿佛陷入一个血色世界。

    他心中一惊，对方所施展的手段，不仅有着恐怖的杀伤力，还能影响人的精神状态？

    不过仔细一想，这也是必然的事情。

    毕竟自己现在有着“玄黄钟”的防御，换成自己是对方，也会第一时间施展灵魂手段，看能不能收获奇效。

    林辰虽惊不乱，或者说，从始至终心中就不曾有过丝毫波澜。

    随着一股诡异的波动，从他胸口位置弥漫开来，眼睛的刺痛感消失无踪，视线中的红光同样消散！是“神罡玉佩”在关键时刻，起了效果。

    “神罡玉佩”身为混沌至宝，又是专门防御灵魂手段的，根本不可能对方遥遥一剑刺出，就能破了“神罡玉佩”的防御。

    精神状态不再受影响，林辰没继续躲在“玄黄钟”内。

    从“玄黄钟”冲出，手中轩辕枪极速转动的同时，一枪刺出。

    狂暴的黑色火焰，好似一条极速旋转的大河，从枪尖涌出。

    “九极重燃第一击！”

    “三千星河！”

    他的力量直接翻倍，再加上“三千星河”的恐怖威能，前方空间被撕裂出巨大的黑色裂口。

    轰隆——！两股力量碰撞在一起！狂暴的气浪，涌向四面八方，将远处巨大的陨石，直接绞成齑粉。

    天剑圣主心中浮现几分惊疑，刚才所施展的，不过是绝世道技，对方能接下来，并没什么，但应对得这么轻松，实在是有些出乎他的意料。

    根本就不像是一个，刚突破到主宰境没多少年的家伙。

    “莫非这家伙，其实突破到主宰境早就远超过百万年？

    只是之前一直待在‘玄黄宇宙’内，所以我虽然不曾见过他，但也并非什么新晋主宰？”

    天剑圣主立马有了怀疑。

    纵然突破到主宰境百万年，对他而言，也依旧是个“黄毛小子”。

    但要知道，突破到主宰境后的百万年，是实力的爆发期。

    那一开始的百万年，提升之巨，往往要远胜后面几千万年！是刚突破到主宰境没多少年，还是已经过去百万年，战力上，会有巨大的差异。

    见天剑圣主没有立马再次出手，而是警惕地盯着自己，林辰道：“你害怕了？

    害怕了的话，就主动认输，把东西交给我，我放你离开。”

    “笑话！”

    天剑圣主被气笑了。

    “玄黄宇宙”的封王主宰，就那么几个，这小子显然不是其中之一！既然如此，即便这小子的真正实力有点出乎自己的意料，也绝不可能是自己的对手。

    竟然让自己主动认输，简直大言不惭！他嗤笑道：“我只是没兴趣欺负你，给你一个先出手的机会！”

    三个呼吸的时间已经快到，林辰没与对方废话，当即施展“九极重燃”第二击。

    咚！玄黄钟震动，钟声响起。

    天剑圣主眼神陷入短暂呆滞。

    紧接着，他体内飞出一道道剑光，无数剑光连接在一起，化作一个球体将他笼罩在内。

    他的眼神瞬间恢复清明。

    于此同时，林辰已经到了他的上空。

    轩辕枪当头砸下！“星辰陨坠！”

    面对这可怕的一击，天剑圣主丝毫不当一回事，冷笑：“若是你连一门混沌神技都没有掌握，那么你连我的防御都无法破开。

    说什么让我认输，简直是——”轰！伴随恐怖巨响声，轩辕枪砸在剑光连接而成的罩子上。

    罩子犹如玻璃球般爆炸。

    天剑圣主的声音戛然而止，他并指如剑，朝轩辕枪刺去。

    “金云指！”

    他的整条右臂，变得金灿灿一片，犹如染上一层金漆。

    带着毁灭气息的剑意，从他指尖爆发出来，这一刻，他的双指仿佛并非血肉，而是一柄无坚不摧的绝世宝剑！又是一声巨响。

    轩辕枪与对方的双指砸在一起。

    咔嚓！骨裂声响起。

    天剑圣主一声闷哼，如炮弹般朝下方飞去。

    足足下落数千丈，他的身体才停下来。

    他那并起的双指，已经血肉模糊，骨骼碎裂！轩辕枪虽然无法和混沌至宝硬碰硬，但怎么说也是至尊神器，哪里是他用双指就能够挡下的。

    对常人来说，血肉模糊的两个手指头无疑是废了，对主宰强者而言，只是不值一提的小伤，片刻间就能恢复过来。

    真正让天剑圣主惊怒的，不是自己被对方所伤，而是另一件事情。

    “这小子的力量，怎么好像每一次都在飙升？

    简直可以说是翻倍！”

    天剑圣主脑海中刚冒出这么一个念头，就见林辰已经再次追来，对方手中那柄长枪，再次缠绕熊熊火焰，朝自己打来！他眼神冷厉，这小子真以为自己收拾不了他吗？

    “剑来！”

    天剑圣主冷喝，远处的长剑化作金光，遁入虚空之中，瞬间出现在他手上。

    他手持长剑，一股难以言述的毁灭气息，从他身上弥漫而出。

    与其说，他持着一柄绝世宝剑。

    倒不如说，这一刻他给人的感觉，仿佛他自身便是一柄混沌至宝级别的绝世宝剑，也是一柄绝世凶器！下一瞬，他持剑对着林辰看似随意的一挥。

    空间好似一张薄膜，撕拉一声粉碎，璀璨耀眼的金光，出现在林辰的面前，占据他的视线，仿佛要将世间万物全部吞噬，并且撕碎！“剑荡万古！”

    天剑圣主眼中浮现几分得意。

    原本以为，轻易就你能够解决掉对方，结果没想到，终究还是被对方逼得施展“混沌神技”！这小子的实力，的确有些出乎自己意料。

    但无论如何，既然自己已经施展混沌神技，那么这一战，也该落幕了。

    

