    “真正的决战，要开始了……”

    骷族之王百战君起握紧双拳，一双魔瞳变为深红色的同时，随之燃起熊熊的战意。

    羽魔族长玄明震亦是五指凭空一握，掌中唤出一口流动着金色光焰的魔刀。同时一对璀璨夺目的金翼在玄明震的身后扩散撑开。

    “呵哈哈……”战魔之王战戮称雄扛着拥有三道边刃的魔斧，魔器上黑色闪电隐隐炸开，“你们垂死挣扎的样子，真是让我感到发笑，介于你们如此的勇气可嘉，我倒是愿意考虑留你们一命……”

    接着，魔斧一挥，战戮称雄魔臂朝外一掀，战袍魔甲，迎风掀舞。

    “臣服于吾，饶你们性命！”

    “哼，要我向你低头，做梦……”玄明震大喝一声，话音落下的霎那，他率先发起进攻。

    “隆隆！”

    风驰电擎，风暴乱天。

    玄明震凌天而起，连同着暴涌苍穹的可怕魔潮，玄明震顿时化作一记横贯万米的巨大光翼。

    “唳！”

    光翼怒斩，势如劈穿异界的巨刃。

    战戮称雄目光镇定，脸上不见任何的表情变化。

    “轰隆……”一声震耳欲聋的沉重爆响猛然炸开，万米金翼结结实实的冲击在了战戮称雄的身前，顿见地爆八方，亿万碎石飞上虚空，大面积的坍塌刺激着视觉神经。

    然，尽管山崩地裂，可是战戮称雄的身形却是没有移动分毫，只见他那佩戴着护臂的左手竟是硬生生的扛住了玄明震手中的金色魔刀。

    “只有这种程度吗？”战戮称雄语带嘲讽，接着魔臂一转，强行将玄明震的魔刀掰向另外一侧。同时，他右手中的三刃魔斧直接扫向对方，玄明震面色微变，其连忙旋身避闪，躲过了一击。

    黑魔族之王归海暗紧随其后，他的掌中魔戟暴涌出幽冷的魔焰。

    三尺戟锋，长驱直下，宛如一道暴虐至极的惊龙直取战戮称雄的喉咙。

    “死来！”

    “呵，不知所谓！”战戮称雄挥动魔斧，迎面撞击在战戟上。

    “砰！”

    气劲横冲，火雨绽爆。归海暗顿觉手臂一麻，一股罡猛的巨力顺着双臂涌入体内，在一圈沉重的气波爆开下，归海暗连退数步。

    战戮称雄魔躯一抖，手中魔斧迎头砸下，归海暗不敢硬接，连番后撤。

    “轰隆！”魔斧之力，似轻且重，一击落下，地裂山崩，地面就像是遭遇陨石冲击，可怕的冲击波形如炸开的海啸，归海暗再退千余丈。

    “可恶啊……”归海暗只觉体内魔血暗涌，身上魔焰紊乱翻腾。

    一击震退归海暗，战戮称雄的身后再度传来强烈的刀吟声，玄明震在虚空中借力翻腾了两下，身后的金翼大放异彩，但见刀势回旋，朝着战戮称雄的后颈劈去。

    “破神魂！”

    一刀之力，可断星辰。

    然，战戮称雄的眼神依旧没有任何的变化，他手中的三刃战斧一转，其中一道斧刃闪烁着暗冷的橙光。

    “在吾的面前……臣服！”

    一声臣服，玄明震顿觉手中的魔刀产生了几万倍的重量，本该落在战戮称雄身上的魔刀竟是“砰”的一声砸在了地上。

    乱石飞溅，气劲爆散。魔刀无端坠地，玄明震身形也不由的朝前一躬，弯曲的膝盖险些跪在地上。

    玄明震暗惊不已，好强大的重力。

    战戮称雄一脸冷漠，“你们就只有这种程度吗？那可当真是太令吾失望了……”

    嘲讽之际，战戮称雄魔斧朝着左侧挥去。

    “砰！”气波交摧，魔力横冲，魔斧所划之地，意图从侧方袭杀的百战君起被震飞开来。

    玄明震一咬牙，其饱提内元，强行提起魔刀，横向开斩，劈向对手。

    战戮称雄以左手徒掌相迎，浩瀚掌元冲击在玄明震的刀锋上，唯见空间扭曲，沉重巨响震耳，玄明震捉刀退散，嘴角已见鲜血溢出……

    强！

    真的强！

    号称战魔之王的战戮称雄，以一敌三，睥睨超然。

    百战君起，归海暗，玄明震三大魔君合力围杀，仍旧是难近其身。

    另外一边。

    魅魔族之王曼姿夭和暴雪族女王絮雪姬激斗在了一起。

    虽然是两位女君，但两人的战斗亦是激烈无比。

    曼姿夭的进攻路数奇特，她的一头银色白发亦能作为攻击对手的武器，在战斗过程中，曼姿夭的长发任意延长或变短，每一根发丝，都蕴含着强大的攻击性和穿透力。

    絮雪姬笑声魅惑，姿态更为妖媚，她的身后的骨刃非常的灵活，就像挥舞的铡刀，可防可攻。

    “咯咯，女人何苦为难女人？魅魔族何不想我低头，留得一线血脉……”

    “向你低头还是向战魔族和祖魔族低头？”曼姿夭身法敏捷迅猛，天地间皆是她的残影。

    接着，其中一道残影直接举掌强攻，欺身至絮雪姬的面前。

    后者白色的瞳孔一闪凛光，身后蜘蛛腿般的骨刃聚拢在前，形成护盾。

    “砰！”曼姿夭强盛的掌力冲击在对方的骨刃护盾上，漫天的冰晶雪碎爆开，两道身影各自拉开身位。

    “有什么区别吗？”絮雪姬轻笑道。

    曼姿夭冷冷的回答，“你不会以为，你和尸横天可以跟战戮称雄，血苍平起平坐吧？你们也不过是祖，战两族的奴隶仆从而已……”

    絮雪姬面容一沉，“哼，住口！”

    “被我说中了，气急败坏了？就算今日我们六族战败，但接下来，就轮到你们暴雪族和食尸族了……与虎谋皮的道理，你怕是没弄明白。”

    “任你巧舌如簧，也难逃灭族的命运。”

    “……”

    这边难解难分，食尸族之王尸横天和灵魔族之主灵厄子同样是战的石破天惊。

    尸横天的面貌过于狰狞，灵厄子则犹如孩童一般，但没有人敢小觑这个“孩童”模样的身影，因为灵魔族的战力在十二大魔族中绝对排在中上层面。

    厮杀！

    全面展开！

    魔战！

    不死不休！

    十族之战，全面走向高潮。

    而，本该作为局外人的神道院一行人身不由己的卷入了这场史诗级的战役。

    除了那难以抵挡的四族魔军之外，还面临着一个巨大的问题，就是柳沾雪对于烛龙将夜，飞鸢魔主等六人的掌控越来越艰难……

    甚至柳沾雪已经开始感受到“一念魔咒”的力量隐隐有了反噬的迹象。

    她无法像苏逸辞那样，一个念头就能令他们唯命是从，必须借用魔咒的力量对他们进行压制。

    一旦柳沾雪掌控的力量压制不住六人，局势必将更乱……

