    说实话，杨牧也确实没有想到那颗蕴含毁灭日血脉的心脏侵略性那么强。

    同样是放在系统空间中，自己的黑影面具竟然被其不经意间就吞噬同化了。

    所以说这毁灭日血脉在被自己融合前就是一个无法自控，极其不稳定且危险的破坏份子。

    不过越是如此，杨牧也越是兴奋。

    潜力无穷的毁灭日血脉，再加上此前获得的那一张世界邀请卡片。

    拥有整整一千年的时间，杨牧有十足的把握将自己的实力提高到一个难以想象的高度。

    到时候这个世界隐藏的秘密杨牧一定会揭开的。

    不过现在唯一的变数就是那个未知的世界，只能是祈祷自己运气足够好吧！

    毕竟要是一个力量体系太弱的世界，会让自己的成长速度放慢许多。

    怀着激动的心情，杨牧直接离开了黑影王国。

    “小木头，不到十分钟你这就洗好了？”

    看到杨牧离开不到十分钟的时间便回来，柳梦芸有些讶异的问道。

    “额！我洗得比较快嘛！”

    一见柳梦芸说起，杨牧才突然想起来，自己刚刚找的借口是去洗澡。

    只不过因为抽奖一激动都给搞忘了。

    “姐姐！我跟你说，以前杨牧从来没有洗过澡！这还是我第一次听到他要去洗澡呢！”

    这时候只听玄钰凑到了柳梦芸的耳边悄悄说道。

    她那小脑袋现在还有些奇怪呢！

    以前还是猫咪的时候，杨牧倒是经常帮她洗澡。

    但是她却从来没有发现杨牧有洗澡的时候。

    “什么！”

    柳梦芸听到玄钰的话，有些惊呼出声。

    看向杨牧的眼神有了些许变化。

    “小木头，你和我过来一下！有些事要和你说一下。”

    看着自己老师他们都把目光投向自己，柳梦芸觉得不能在大庭广众之下说这个事情。

    杨牧有些不明所以，不知道柳梦芸到底有什么事。

    “姐，什么事啊！非要把我叫过来，不能就在那边说吗？”

    稍稍与众人拉开一点距离之后，杨牧疑惑的问道。

    “小木头，不是我说你，就算你是大异人，但是也不能长年累月不洗澡吧！”

    “你不想想自己，也要想想玄钰她们啊！”

    柳梦芸语重心长的说道，神似一个教育儿子的老妈妈。

    “姐，谁跟你说我不洗澡了！”

    杨牧当然洗澡了，不过不是水浴，而是火浴。

    自从上一次在藏尸洞内用火焰给自己来了一波大消毒之后。

    杨牧就爱上了那种感觉，一团火能够将身上烧得干干净净，然后再重新恢复。

    只不过更加重要的是，自从杨牧吃下了神树果实之后。

    他发现身体已经似乎有了一种自洁的功能，身体之上根本不会出现污垢。

    倒是有点传说的无垢之体的意味了。

    “小玄钰说的，她说从来没有见你去洗澡，这是第一次，你不会真的不喜欢洗澡吧！”

    柳梦芸如实的说了。

    “我那洗澡的时候总不能叫着她一起吧！那我不是成那啥了！”

    杨牧也没有丝毫的脾气，毕竟是自家小猫娘说的。

    “哈哈！是我冲动了！”

    柳梦芸闻言想象也是，随即伸出手拍了拍杨牧的脑袋，尬笑一声。

    等杨牧他们两人重新回来之后，只见冯前书开口道：

    “总顾问一来就马不停蹄的帮我们操劳，到现在还没来得及为总顾问接风洗尘呢！”

    “我已经在鼎香楼订下了酒宴，晚上我老冯一定要与总顾问不醉不休。”

    “虽然，老冯我实力比不过总顾问大人，但是论起喝酒，我可是没有服过谁”

    “而且鼎香楼的掌门人薛定国可是当代食神唐尹唐老他老人家的高徒，得到过真传的。”

    只听冯前书开始吹嘘起所谓鼎香楼的那个什么掌门人。

    这倒是勾起了杨牧的兴趣，毕竟美食是能提起杨牧为数不多的兴趣了。

    不过比较凑巧的是，冯前书口中的食神，此前杨牧刚刚尝过了他的手艺。

    的确是将厨艺练到了近乎于道的地步了。

    只是不知道他的这位高徒能有他老师的几分火候。

    而且自己还有两个黑影忍者跟着他学习呢，这要是让那位薛掌门知道了，会不会羡慕到发狂。

    “冯娃子，我告诉你，少在我面前老气横秋的，要不然我替你师傅抽你。”

    杨牧还在联想其他的时候，只听顾清颜毫不客气的呵斥道。

    “师叔，我这不是高兴嘛！总顾问以来就帮咱们化解了怎么打的危机。”

    “作为东道主，我也不能一点表示都没有吧！那样都不用您抽我，我师父自然也会动手的。”

    “还有那啥，师叔，我也是一把年纪的人了，就不要叫我小名了吧！怪尴尬的。”

    面对顾清颜的训斥，冯前书低头哈腰，一脸讨好的神色。

    只不过讨好中又带着丝丝的尴尬。

    尤其是刚刚被自己取笑的杨牧，现在那眼里的那种意味再清楚不过了。

    毕竟都快是爷爷辈的人了，在一群年轻人面前被称呼自己的小名。

    现在地上要是有个洞，冯前书估计都想把脸埋进去了。

    “师叔？老师这是怎么回事，你与冯指挥的师傅认识！”

    柳梦芸这时候不禁问道，他从来没有听自家老师说过这些事。

    原本柳梦芸以为的事，这位冯指挥与自家老师是朋友，所以老师才会来帮忙。

    不过现在看来这中间的关系还有些弯绕。

    而且，冯指挥喊自己的老师叫师叔，那怎么算起来，他竟然与自己同辈。

    看着老冯那样子，和自己父亲的年纪都差多了，一时感觉有些异样。

    “按关系来算，我与他师傅是师出同门，只不过我们的师门在我们那一代出了些变故四分五裂了。”

    “他师傅邵宗元是我师兄，这一次因为被一些事情耽搁不能亲身前来，所以托我过来帮助他一臂之力。”

    “依辈分来算，你可以叫他一声冯师兄。”

    顾清颜简单的介绍了一下他与冯前书的渊源，以及这一次来这里的原因。

    “原来是这样，见过冯师兄。”

    柳梦芸知道之后，口中叫了一声冯师兄。

    说完，还把一边吃瓜的李言珏一起拉了过来。

    后知后觉的李言珏在柳梦芸的眼神示意之下，也反应过来了，连忙跟着也叫了一声师兄。

    这关系算是就这样认下了。

    杨牧便没有再参与其中，毕竟这种关系中间隔了一些距离。

    “好好，师叔您看，今天这场宴会说什么也得办了，我这做师兄也没啥好东西做见面礼。”

    “只能是厚着我这张脸去请薛大师为亲手做上几道料理表示一下心意了！”

    冯前书满脸陪笑道。

    “去吧！”

    见冯前书这样说，顾清颜也不再多说。

    “正好，晚上你的小师妹也是要回来了，你们还没有见过面呢！”

    顾清颜转过头对着柳梦芸说道。

    柳梦芸也对自己那个未曾谋面的小师妹有着一丝好奇。

