    “为什么？”

    克鲁特愤怒的全速追杀叶修：

    “诡秘之主你为什么临阵倒戈？”

    叶修根本不理他，全速追杀黄字辈和外围九境，只要是被他锁定的，没一个能逃掉的。

    “所有九境都到我这里来！”

    眼瞅着自己追不上诡秘之主，克鲁特灵机一动，爆吼一声。

    心想只要所有九境聚集到他这边，诡秘之主就不得不面对他。

    “快，快去克鲁特大人那里。”

    “克鲁特大人可以保护我们。”

    “对对对，去克鲁特大人身边。”

    听到克鲁特的声音，被叶修追杀的上蹿下跳的黄字辈和外围九境战神，立即迂回着朝克鲁特那里狂奔。

    仿佛是一群溺水的人，而克鲁特是救生圈。

    然而！

    就在他们朝克鲁特那里狂奔的途中，硬是被叶修屠杀8人。

    “得救了！”

    39个黄字辈九境和8个外围九境，终于逃到了克鲁特身边，这一刻，他们有种死里逃生的感觉。

    “不到半个小时，死了61个黄字辈，42个外围，总共103个九境战神。”

    克鲁特清点了一下人数，气的整个人快爆炸了，怒视着在冰面上打着‘滑刺溜’过来的叶修，道：

    “诡秘之主，你知道培养一个九境战神多难吗？山海界有时候百年都未必能诞生一个九境，你这一会儿的功夫就屠杀了103个，你，你造了大孽了。”

    “103个多吗？”

    叶修滑到距离克鲁特五米的位置停下，摸出一盒烟抽了一根点燃，深吸了一口，吐了个烟圈，意犹未尽道：

    “我的计划是杀光你们所有人，不止是你们这些九境，还包括你带来的200万神殿大军。”

    “你……”

    克鲁特气的差点背过气去，强忍着把诡秘之主挫骨扬灰的冲动，问道：

    “为什么？你明明已经加入了神殿，为什么突然临阵倒戈？”

    “我假意加入神殿，就是为了今天！”叶修坦诚道。

    “你已经视频宣示加入并且效忠神殿了，一旦视频公开，你便是山海界公敌。”克鲁特怒道。

    叶修耸耸肩：“今日我当着诛神联军数百万人，率领至尊盟的人屠戮神殿大军，就算神殿放出视频，山海界也没有人相信我真的加入了神殿。”

    “你别忘了你中了天阴噬魂丹，没有神殿给你解药，你必死！”克鲁特咬牙切齿的提醒道。

    叶修掏出天阴噬魂丹：“你是说这个吗？我咽下去又吐出来了。”

    克鲁特：“……”

    这一刻他终于明白了，这是一个局，诡秘之主假意加入神殿，就是为了诱骗神殿大军支援至尊盟，而诡秘之主早就和黄泉商量好了，联手消灭神殿援军。

    好诡诈的诡秘之主；

    好诡诈的黄泉；

    不，这么阴损的招，一定是黄泉想出来的。

    “我负责杀了诡秘之主，你们47个人，去给我血洗了至尊盟，杀光诛神联军。”

    克鲁特的身上荡起惊人的杀气，席卷八方，杀气腾腾的命令道。

    “遵命！”

    39个黄字辈九境，和8个外围九境，当即领命朝至尊岛冲去。

    就在这时，冰面上突然冒出了四个人。

    正是南荒四神！

    只见四人身上亮起红光，四道红色光柱冲天而起，瞬间形成了一个红色半透明的正方体阵法。

    duangduangdang ……

    39个黄字辈九境，和8个外围九境，纷纷撞在了阵法壁垒上。

    ……

    “是南荒四神！”

    沦为观众的诛神联军，一直在关注着黄泉和诡秘之主，整个庞大的战场，他们只想看黄泉和诡秘之主杀人。

    然而神殿大军中的九境战神，都被诡秘之主牵制住了，2000个八境战神被诡秘之主弄到至尊岛，生死未知，这就导致200万神殿大军，最强的也就七境战神。

    眼瞅着身穿黄泉套装的龙颚，在战场上砍人跟砍西瓜一样，实在没什么看头。

    诛神联军的注意力，就都放在了诡秘之主身上。

    他们看到了诡秘之主追杀黄字辈九境，和外围九境；

    看到了加上克鲁特总共151个神殿九境战神，被诡秘之主杀的只剩下几十个；

    诛神联军血脉喷张，热血沸腾！

    他们看到克鲁特追不上诡秘之主，气的嗷嗷大叫，他们大笑出声；

    他们看到克鲁特大喊一声，残余的神殿九境全都朝克鲁特跑去，途中被诡秘之主再杀8人；

    他们看到诡秘之主和克鲁特不知道说了些什么，然后残余的几十个神殿九境，就朝战场跑去。

    顿时诛神联军的心悬了起来！

    一旦这几十个九境战神进入战场，后果不堪设想！

    结果！

    南荒四神冒出来了，组成了天衍无量阵。

    “原来诡秘之主早有准备，居然把南荒四神请来了，天衍无量阵是山海界第一困阵，这些那几十个神殿九境战神别想出来了，只能面对诡秘之主的屠刀。”

    “我记得天衍无量阵被黄泉一把抓破来着，能困住那几十个神殿九境战神吗？”

    “同为九境战神，他们岂能和黄泉相比，黄泉能随手抓破天衍无量阵，他们使出吃奶得劲儿，累的崩出屎来，也休想破阵。”

    “诡秘之主是不会给他们破阵的时间的，就算他们能破阵，没等破开，就被诡秘之主杀掉了。”

    “这倒也是！”

    诛神联军对天衍无量阵充满了信心，也对诡秘之主充满了信心。

    ……

    “诡秘之主，我们没来晚吧？”

    南荒四神之一的屠山川笑着问道。

    “刚刚好！”叶修笑道。

    为了消灭神殿大军，为了万无一失，这半个月来，叶修去瀛洲搬家的时候，腾出了一点时间找到了南荒四神。

    为他们改良了天衍无量阵，并且请他们在关键时候帮把手。

    南荒四神很爽快的就答应了。

    只是南荒四神没想到他们帮的不是黄泉，而是诡秘之主。

    “南荒四神，原来是你们四个不知死活的狗东西，今日我必杀你们。”克鲁特怒道。

    屠山川耸耸肩：“想杀我们，先破了天衍无量阵再说。”

    “哼，区区天衍无量阵而已，黄泉都能轻易抓破，我比黄泉更强，我随手就能轰碎！”

    克鲁特冷哼，不屑中带着狂傲的自信。

    “你这是吃了多少旺仔牛逼糖啊。”

    叶修失笑，道：

    “来吧，既然你这么自信，那就让我瞅瞅你是怎么破阵的！”

