
凌晨八时，三架b29飞临广岛上空。

大多数广岛的日本市民都没有进入防空洞，因为在此之前它并不是美军b29轰炸的主要目标，何况这一次只来了三架b29……所以日军并没有将其放在心上，甚至干脆就连战机拦截都省了。

事实上，此时的日本已没有多少燃油可供他们的战机去拦截在九千米高空飞行的b29了，这也是美国敢于只派三架b29轰炸机执行这个任务的原因。

“准许投弹！”

“准许投弹！”

……

装载有原子弹的b-29得到准许后，就将视准仪对准了广岛一座桥的正中，然后自动投弹装置被启动了。

60秒钟后，原子弹从打开的舱门落入空中。

这时飞机作了一个155°的转弯，俯冲下来，一瞬间，飞行高度下降了300多米……这样做是为了尽量远离爆炸地点，因为俯冲可以瞬间增加飞机的速度。

45秒种后，原子弹在离地600米空中爆炸（具体地点为日本广岛相生桥以西100米的岛病院上空600米处），立即发出令人眼花目眩的强烈的白色闪光，广岛市中心上空随即发生震耳欲聋的大爆炸。

顷刻之间，城市突然卷起巨大的蘑菇状烟云，接着便竖起几百根火柱，广岛市马上沦为焦热的火海。

而此时飞行员甚至还没意识到这次爆炸是由他们投下的炸弹造成的……飞行员只是接受训练并执行任务，没有任何人告诉他们炸弹是什么或是有多大的威力。

甚至原子弹爆炸的冲击波震到飞机时，飞行员还大叫：“高射炮！快离开这里……”

他们以为是遭到日军高射炮的袭击。

但实际上，六千多度的高温把地面上的一切都化为乌有。

这一天，全广岛的钟表都停止在8时16分。

在闪光、声波和蘑菇状烟云之后，火海和浓烟笼罩了全城，方圆14平方公里内共有6万幢房屋被摧毁，16公里以外的地方人们仍然可以感到闷热的气流，成千上万的人被炸成了灰烬，离中心远一点的，要么就是被炸木炭般的残骸要么就是严重烧伤或是双眼被烧成两个窟窿。

张弛没有看到原子弹爆炸，因为冲绳距离广岛太远了。

当原子弹爆炸时，张弛只是接到史迪威一个电话。

“它在广岛爆炸了！”史迪威说：“爆炸力相当惊人，我们几乎把一个城市抹平了！”

但是这并不能让日本妥协。

梅津美治郎在听到这个消息后虽然感到十分震惊，但他首先想到的不是妥协，而是对参谋说：“是的，美国鬼畜可能的确有一枚‘超级炸弹’，但我不认为他们会有第二颗！”

于是日本政府选择了掩盖，他们甚至在国内宣传，说是因为一颗陨石击中了广岛才造成这场灾难。

但其实日本百姓并不相信这种宣传，原因是在此之前他们就听说过关于美国“超级炸弹”的风声。

然而，就算日本百姓不相信又能怎么样呢？他们无力也不敢与近乎疯狂的军国主义政府对抗。

这造成的后果，就是三天后……另一颗原子弹在长崎爆炸。

直到这时，日本才意识到继续这场战争不会有任何意义……这样下去只会让日本面临灭族的危险，于是只能选择屈服。

“他们投降了！”史迪威在电话里对张弛说。

几乎与此同时，广播里也响起了播音员的激动的叫声：“同志们，最新消息：日本投降了，我们胜利了……”

户外一阵沉寂，接着突然就爆发出一阵震天的欢呼声，战士们欢呼着，跳跃着，许多人甚至掩面而泣或者放声大哭……

“将军！”粱参谋冲进了指挥部，带着不确定的眼神问着张弛：“广播里说的是真的吗？小日本投降了？”

张弛点了点头：“是真的！”

“那么在我们国家的日本兵呢？”粱参谋问。

“当然是无条件投降！”张弛回答。

“那么……我们现在该怎么办？”粱参谋又问。

张弛不由一愣。

是啊，现在该怎么办？自己所做的就是为了打败日本鬼子，现在这个目标已经实现了……却突然发现下一步不知道该怎么走了。

“将军！”这时马格努斯出现在张弛的面前，他有些担忧的问道：“我想知道，你们已经取得了战争的胜利，那么……是不是也就不需要我们了？”

“不，当然不！”张弛回答。

他突然知道下一步要做什么了。

不过，在做这些之前，张弛决定先把佩奇从英国接来。

********

写在本书最后的几句话：

感谢各位一直陪着本书到现在……因为有你们的支持，才有本书的两百多万字。

这两百多万字，除了最后阶段出了点小状况让士兵措手不及，其它时候基本没断更过。因为每每想断更休息的时候，士兵就会想：还有那么多读者在等着看呢，如果看不到又该失望了，所以无论如何也要更一章……所以这不是句空话，你们的支持是我的动力，真心谢谢大家！是你们成就了我，是你们成就了我的作品。

这本书士兵并不想这么早结文，原本我还以为这将会是我写的字数最多的一本书，因为剧情发展到现在才只到一半，至少还有两、三百万字可以写。

但是……你们懂的。

这是个遗憾，但同时也不算是遗憾，因为本书接下来的发展，是把英、美、苏、法等国家各种往坑里带，然后远征军乘势发展壮大。

这些在本书无法实现，但在另一本书却可以。

新书《决战第三帝国》已经上传，期待各位书友继续支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="50083811"  chaptername="第九百六十五  大结局">加入书签</a>
</div>
