    天空中的追击伴随着大量星空士兵的落下，终于告终。

    蝙蝠战机象台老爷车般冒着黑烟降落。

    还没等君临从战机里出来，不良帅等人已经围了上来。

    “你得给我们一个交代！”

    卫庄杀气腾腾的说。

    “交代什么？需要我给你下跪求饶吗？”君临冷道。

    卫庄也不是傻子，只是素来当老大当惯了，不过君临一怼，他愤怒的头脑立刻清醒过来。

    不良帅笑道：“请勿在意，之前因为你的缘故，卫庄把自己阉了。”

    “闭嘴！”卫庄都要疯了。

    不良帅嘿嘿一笑没说话。

    君临拍拍卫庄：“好吧我道歉，我能理解你的愤怒。对了，长出来了吗？”

    卫庄撇过头去不说话。

    这个话题自动终结。

    还是叶清弦打了圆场，告诉他们为什么会连续发动违心。

    听到帝君竟然把星光文明的舰队都给搬了过来，又被君临给“打”了回去，大家集体懵逼。

    相比星光舰队这事，卫庄自宫也就不算什么了。

    星光舰队退下，接下来就剩蓝尘位面本土军团了。

    不过由于尼古拉的从中作梗，君临知道接下来他要面对的不仅仅是布兰顿，还有埃迪莫拉和具飞卢。

    他不明白具飞卢为什么再次站道了埃迪莫拉那边，但既然是尼古拉插手，那什么样的结果都不奇怪。

    这种情况下已经没有意义再继续纠缠——杀过去，正面对决就是最好的解决方式。

    当下位面军团便向着狂沙市移动，梦杀兵团也主动靠来。

    准备会师后，进行一场真正的大战。

    不过对君临来说，这也意味着一个新的麻烦。

    瑞雯，伊恩，苏，还有玉漱。

    唔，也许是四个麻烦。

    ——————————————————

    下午时分。

    君临本体已带着瑞雯，伊恩率先来到梦杀兵团所在处。

    分身带着苏和玉漱已经在等他了。

    见到两个君临，苏到是已经适应，玉漱则吃惊的张大嘴巴。

    四个女人碰面，互相你看看我，我看看你。

    瑞雯冷笑对君临道：“我就知道你不会白来这里。”

    伊恩也冷笑：“反正我不是他后宫成员，但看起来你们两个是。”

    苏反唇相讥：“那你算什么？**？比后宫都不如。”

    瑞雯：“至少不用和其他女人一起伺候他，还是两个。”

    君临连忙举手：“好了，宝贝们，别这样好吗？”

    “谁是你的宝贝！”瑞雯，伊恩和苏同声道。

    唯有玉漱低头讷讷，不知该如何是好。

    果然还是亚洲女性更温柔啊。

    君临笑道：“江湖儿女，不拘小节。”

    于是三个女人一起对他竖中指。

    “果然很不拘小节。”两个君临一起道。

    瑞雯举手：“够了，老实说我一点都不喜欢这个场面。我们这里有四个女人，在争一个男人？而这个男人却还同时分成两个？这算什么？不，这可不是我想要的。你们想怎么玩是你们的事，我可是要退出了。”

    君临本体忙道：“把你们带过来不是让你们来吃醋的，而是你们让你们来感受的，那或许会对你们的将来有好处。尤其是你，瑞雯。”

    “你说什么？”瑞雯不理解。

    君临干脆不再说话。

    他出手。

    猛然将手插进自己分体的腹部，同时分体已变成玉漱的模样，这一下手刀将切入分体腹中，俨如切入玉漱体内，就见分体已被完全切开，鲜血汩汩而出，沿着本体的手掌一路延伸。

    “天哪！”玉漱惊恐呼叫。

    她本来也不是胆子大的人，现在又看到自己的男人变成自己，被另一个自己的男人杀死——这感觉真是又怪异又惊悚。

    就连伊恩和苏都吓了一跳。

    分身“玉漱”抱着本体的手臂，微笑着，他的身体正在收缩，不断干瘪着，这让他看起来有些吓人，与之对应的，则是君临自身雄浑气势的成长。

    瑞雯吃惊的看着这一幕：“你这是在……自我吞噬？”

    “没错。”君临回答。

    是的，君临终于可以做到自我吞噬了。

    “我……我不明白。”瑞雯结结巴巴道：“分体是你从自己身上诞生出去的，就算是你把它收回来，那也依然是你自己的力量。它不可是克隆体，象这样的吞噬不应该有用才对。”

    这时分身已完全化作君临的力量，消失在君临身体内。

    他长吸口气，面上现出一片红光。

    审视自己，君临脸上露出满意的笑容：“王者了。”

    借助吞噬的力量，他终于成功晋升为王者。

    这刻听到瑞雯的问题，君临点点头：“你说的没错，照理这是不可实现的。但是你忽略了一个问题，就是我的分体不是以削弱自身为代价获得的。”

    当初在永恒位面的时候，君临灵肉两分，灵魂部分借助现实物质能量，重新构建了一个身体，从而形成分体。

    也就是说，君临的分体，是真正的以灵魂为核心，然后吸收物质构建而成，所以他的分体，在某种意义上，和克隆体极为相似，这就有了自我吞噬的先决条件。

    之所以一开始无法吞噬，是因为法则限定的缘故，君临灵魂分离，可以构建新的身体，但是灵魂回归，分身所拥有的物质与能量却不会因此加持到自身上，因为那些本来就不是他的，导致自我吞噬没有意义。

    所以君临一直以来尝试解决的就是这个问题。

    他要做的就是突破法则限制。

    本来他一直做不到这点，还是这次大幅度消耗寿命，真理之树成长，可以在一定程度篡改定义后，才终于能够做到，当然，还要结合他这段时间的生命改造能力的提升。

    这刻听了君临的解释，瑞雯终于明白过来：“所以就是说，你相当于先分裂出部分灵魂，在物质界获得额外的能量，然后在收回灵魂的时候，附带收回这些能量？就好比……”

    伊恩接口：“就好比派人出去开个分公司，回头再把分公司纳回到总公司体系内，从而形成裂变生长。”

    “没错。”君临赞同：“就是这个意思。”

    “那你以后不是可以借用这种手段无限制自我进化了？”瑞雯吃惊。

    君临笑道：“理论上是这样，但实际上可没这么简单。如果你派手下开一个分公司，你能在分公司成立的当天，就把分公司吞并吗？不，不能，那就没有意义了。你必须先让它独立成长一段时间，甚至形成自己的特色……注意，是自己的特色，不是单纯的量的叠加。”

    伊恩明白他的意思：“所以每次吞噬，都需要让分体独立存在一段时间？”

    “是的。”君临点头：“而且吞噬分体后，我的分体能力就等于暂时消亡了，必须重新觉醒。”

    这才是君临自我吞噬最大的麻烦——每完成一次吞噬，分体能力就等于没了，还得重新觉醒，觉醒后分体还需要一段时间的历练，才能真正将这百分之四十的力量掌控住，然后回报给君临。

    掌控的程度越高，绝对真理消耗的寿命就越少。

    不过瑞雯却听出了一点不同的意思：“你刚刚说特色？就是说，分体带给你的不仅仅是阶位晋升？”

    君临笑道：“如果只是提升阶位，我没必要那么复杂。战斗本身就已经足够了……是的，重点是分体必须发展出一些和我不一样的东西。”

    苏脱口而出：“这段时间你的分体除了……除了那个……没做过什么别的进化。”

    “只是你没有看到而已，宝贝。”君临微笑道。

    说话中，他的身形变化，已变成了苏的模样，伴随着这变化，君临的身体已然消失。

    隐形。

    高级别隐形。

