    下面的玩家们分到了不少好装备，至于那些三阶以上的玩家，分到的全是暗金级的，暗金级装备属姓很强，就算那些公会会长穿着传说品质的装备，也很少能将其升到暗金级。

    比如聂凡，聂凡身上的反射套装，也才刚刚升到暗金级而已。

    圣堂骑士们的装备，比普通玩家自然是好了不知道几个层次，他们在恶魔空间里全军覆没，倒是把歃血为盟给养肥了。

    同级玩家中，一个歃血为盟的玩家现在单挑其他公会三五个都没什么问题！

    有了这么多好装备，这些玩家们的升级速度肯定也能快很多，将会很快地跟魔神嗜血拉开距离。

    血刀郁闷坏了，近段时间他们非但没有给歃血为盟造成什么损失，歃血为盟反倒是越来越强了，也不知道他们从哪里搞来这么多极品装备，看到歃血为盟玩家们身上穿的装备，魔神嗜血的玩家一个个眼红不已，他们公会精英团的玩家，还不如歃血为盟一个普通玩家装备好，这让他们情何以堪！歃血为盟的玩家们把装备都绑定了，他们想抢又抢不过来，要是现在魔神嗜血和歃血为盟打上一架，估计会被虐得找不着北！

    向总部求援？总部暂时根本调派不出那么多人手！

    尤其郁闷的是，魔神嗜血的玩家们在野外练级的时候，一碰到歃血为盟的人，那帮歃血为盟的小崽子们就嗷嗷直叫地冲上来。歃血为盟玩家们的装备是经过绑定的，不怕掉，装备好了之后练级速度很快，所以他们也不怕掉级，杀掉魔神嗜血的人还能拿贡献值！有贡献值可以向焖冬瓜兑换极品装备！

    有的时候魔神嗜血二十个人组团在野外练级，碰到两三个歃血为盟的玩家，那些歃血为盟的玩家都敢往上冲，简直是近乎自杀式的袭击，这帮不要命的短命鬼！

    解决了装备问题之后，歃血为盟有点焕然一新的感觉，整个公会的气氛都不一样了。公会群聊里每天都有玩家在那里聊，今天杀了多少多少个魔神嗜血的，杀得少的，都不好意思在群聊里开口说话。那些杀人数比较多的、贡献比较多的玩家，焖冬瓜都给了一些不错的装备奖励。

    歃血为盟的玩家们渐渐都认可了聂凡，是聂凡带着他们走出了低谷，现在歃血为盟的发展还是相当喜人的，有一种欣欣向荣的趋势。

    聂凡又熔炼了一部分银条，用了一个定点传送，到了卡洛斯城之后，兑换了金币，看了一下背包，总共有三百五十多枚金币。

    在卡洛斯城的街道上逛着，这里的商业非常繁华，就连街上摆摊卖的，也都是一些珍奇物品，甚至有很多唯一姓物品。

    在NPC如此众多的一个城市里面，聂凡一时间有点不适应，朝卡洛斯城东面玩家活动区域走去，卡洛斯城下辖有五六十个小镇，其他小镇虽然不像克尔菲德那么大，但人也是不少的，应该有一部分玩家已经来到了卡洛斯，只要是三阶以上、一百二十级以上的玩家，都能来卡洛斯。

    东面的广场上，聚集着几百个玩家，以三阶的居多，四阶的也有几个的样子。过了这么多天，应该有不少人也转职了四阶。

    “组团去恶魔峡谷！”

    “四阶高手带队，去卡隆索高地，有的进组！”

    卡洛斯城附近的地图，都是非常危险的，死亡率很高，不过经常有非常极品的东西出现，银级的装备极为普遍，黄金、暗金的装备也不少。运气好的话，杀个比较猛的怪物，甚至有可能出现秘法金级的装备。要是能完成NPC们交代的高难度任务，那奖励就更丰厚了。

    聂凡逛了一下，对那些组队任务都没什么兴趣，他朝卡洛斯城的另一边走去，卡洛斯城有一个非常高端的商店，专门出售各种高级物品，据说是神匠莫兰科多开的，只要你有足够多的钱，甚至可以从他那里买到史诗级的装备。

    莫兰科多装备店，这是一座非常豪华的店铺，大理石铺就的地面，足有五六码高的石柱，看起来很有气势，店铺四周的墙上挂满了各种物品，有一些美女NPC正在向客人介绍着各种装备物品。

    店铺里客人并不多，只有五六个的样子。

    “尊敬的客人，您好，我叫苏娜，请问您需要点什么？”一个身穿白色长裙的少女走了过来，微笑着道，她长相俏丽，看起来文静优雅。

    “我先看看吧。”聂凡道，目光在墙上的众多装备上扫过，这里等级最低的，也都是合金级的装备，合金级装备比秘法金还要好，不过合金级装备都是铁匠们锻造出来的，外面野怪是爆不出来的。有些合金装备防御比传说级装备还要高，但是价格太贵，一件最便宜的合金装备都要五六百金币。

    一路逛过去，一大堆史诗装备陈列在那里，让聂凡看得眼花缭乱。

    有一些攻击系、防御系的史诗装备，有法则攻击等级+1、法则防御等级+1等字样，跟灵魂防御等级、灵魂攻击等级等属姓描述类似，这些聂凡都还不懂，看来对史诗装备的属姓，得好好研究一番了。

    除了攻击系、防御系的，还有各种附带特殊技能的装备，只是每一件史诗级的装备，价钱至少都在五六千金币以上。

    买不起啊，聂凡不禁郁闷地想着，相比之下，买下那件黑暗行者披风，倒算是赚大了，虽然黑暗行者披风消耗的经验值那么惊人，但相比整整五六千金币，就不算什么了。

    五六千金币足以让现在的聂凡倾家荡产！

    果然钱还是远远不够，看着口袋里仅有的三百多金币，聂凡不禁苦笑，他进了这里之后，连一件装备都买不起！

    聂凡正在浏览这些装备的时候，一个身穿斗篷的玩家朝聂凡走了过来，那个玩家走到近前，聂凡便产生了强烈的感应，好强的恶魔气场，眼前这个家伙的实力，应该不会逊色于自己！

    只见那个玩家解下斗篷，朝聂凡微微一笑，道：“我们又见面了。”

    看到这张熟悉的脸，聂凡恍然，原来是他，难怪了！眼前这个人，正是之前一起杀过哥布林之王拉菲索的萧御。过了这么久，不知道萧御已经成长到什么程度了，以萧御这样的高手，实力应该是很不简单的，这从萧御身上的恶魔气场可以感觉出来，至少在恶魔等阶上，萧御并不比他逊色！

    “你怎么认出是我？”聂凡问道，他对面部进行了易容，萧御应该认不出来才对！

    “个人天赋，凭感觉，我认人向来比较准。”萧御微笑着道，“没想到你也到这个级别了。”

    聂凡知道萧御说的是什么，萧御果然也到大魔王级了，不知道萧御现在几级了，聂凡暂时看不到。

    “我们那边有个组织，你有没有兴趣加入？”萧御看着聂凡，沉吟片刻道，“想加入那个组织，至少要到四阶以上。即便到了四阶，也要经过非常严格的考核才能加入，不过那考核对你来说，应该还是可以通过的。”

    “什么组织？”聂凡愣了一下，他有些诧异，他一直以为萧御和萧翎是独行玩家，没想到他们两个背后还有一个神秘的组织存在，他淡淡一笑，“那个组织是你和萧翎创建的吗？”

    在聂凡看来，萧御和萧翎的背景，已经非常了不得了，萧翎可是一个星际财团的掌舵人！像林氏财团，势力都只局限在国内，而星际财团，则是指那些生意遍布了很多星球的大财团，有的星际财团旗下甚至拥有一两个星球的管理权！

    萧御神秘一笑，摇了摇头道：“那个组织并不是我们创建的，我们只是其中一员，那个组织对我们并没有太多的约束，跟公会是不一样的，只是一些人因为共同的目的集合在一起罢了。”

    “那个组织是谁创建的？”聂凡问道，他对萧御口中的那个组织，产生了强烈的好奇。

    “其实也不是什么秘密的事情，组织的创建者叫涅炎，不知道你有没有听说过，如果你有兴趣的话，我可以帮你引荐。”萧御道。

    涅炎？聂凡似乎在哪里听到过，不过印象不是特别深刻，毕竟他对游戏界的了解，只能算菜鸟水准而已。

    “你们所谓的共同目的是什么？”

    “共同目的？那自然是神位了，为了让组织里有更多的人达到神位。”

    “就这么简单？”聂凡愣了一下，他还以为萧御他们要争霸天下呢。

    “说起来简单，但做起来一点都不简单，五阶以上，一旦挂掉，就会掉回四阶，哪怕到神位也一样，这是一个多么残酷的惩罚，你也可以想象。一个人是很难在残酷的竞争中生存下去的，就算你是超级高手也一样！聚集在一起，只是为了有更大的概率生存下去而已。”萧御看了一眼聂凡，道，“目前地球区域两大陆三十一个帝国已经产生了七个组织，这七个组织每个组织都不超过百人，但这七个组织势力的庞大，超乎了你的想象，他们翻手之间可以毁灭几十个大型公会，改变一个帝国的格局！”

    ~~之前蜗牛有一百零八斤的，结果掉啊掉、掉啊掉，掉到了一百零二斤，前几天刚称了一下，居然只有九十八斤了！没天理啊！

    （未完待续）

