    霍桑看着她，只是皱了皱眉，然后就说道，“对不起，是我误解了你。”

    “如果道歉只是这么一句道歉的话，所有人都可以随便犯错了。”

    可安青丝想要的显然不是这么一句道歉。

    她想要的更多。

    霍桑看着她，让小护士先出去。

    小护士瞬间松了口气，立刻走了出去。

    安青丝看着霍桑那张逐渐恢复到五五六六的脸，想到自己还焦黑的脸，心头的怨气现在是很浓的，“我现在还没有想好，等我以后想好了，我会告诉你的。”

    她声音有些清冷，自有一种孤傲的感觉在。

    霍桑没有将她和她的话放在心上，所以，对于她说的要她道歉的话，也就听过就过，她点头，“如果你真的没有拿那枚戒指的话，我会如你所愿。”

    最后一句话，她深深地看着安青丝。

    她眼底里的意思很明显，即便刚才那小护士没有在安青丝身上搜出什么戒指来，但是，她还是怀疑安青丝偷拿了那枚戒指。

    安青丝眼底里都是恼怒，但她理直气壮，“希望嫂嫂到时候说到做到！”

    “我和小星星要陪着阿佑在房间里吃饭，你就别跟着来了，不方便下去的话，就在房间里吃吧。”

    霍桑要转身出去前，忽然又轻描淡写的说了一句，说完之后，她的语气还顿了顿，然后，在后面加了两个字，“妹妹。”

    这两个妹妹，当然对应的是安青丝叫她嫂嫂的事。

    安青丝听了这话，愣住了，等她反应过来的时候，霍桑已经走出去了。

    顿时她心里窝着的气差点没把她逼疯了。

    她想和霍桑一起吃饭，纯粹就是想堵她心，结果没想到，她竟然张嘴就喊她为妹妹！

    妹妹！谁是她妹妹！

    她的年纪还比她大一点好么！

    安青丝恨得牙痒痒，手抓紧了自己的轮椅。

    门被关上后，安青丝咬着牙，转身推着轮椅到了卫生间，然后，她张嘴，从舌头下面将那枚戒指拿了出来。

    是，那枚戒指，就是她拿的，之前知道霍桑要搜她的时候，她就趁着谁也没注意，假装擦嘴的时候将戒指塞到嘴巴里了。

    然后又故意不让人检查她的残肢，就是让霍桑认为她一定将戒指藏在残肢纱布里的。

    谁都不会想得到，那枚戒指，一直是藏在她的嘴巴里，就在她舌头下面。

    安青丝手里把玩着那枚戒指，眼神阴冷。

    戒面是小星星的形状，意思太昭然若现了，根本不用多想，就能猜到邢臣佑是什么心思。

    这样的一枚戒指，怎么能是给她的！

    要是早几年的话，要是她没有从上京离开去国外的话，阿佑准备的戒指，应该是给她的。

    如果他们有孩子，那么，那个孩子也应该是她和阿佑生的，而不是霍桑！

    所以，霍桑不仅是抢走了她的爱人，还抢走了她的孩子！

    安青丝捏紧了手里的那枚钻戒，恨恨地想到，镜子里折射出来的都是她淬着毒汁一样的眼神。

    但很快，她听到门口有动静，眼神立刻恢复了平静，甚至还有些委屈可怜。

    她迅速打开了平时自己保养用的一个保湿乳液里，将那枚戒指放了进去，然后又搅了搅，直到那枚戒指被乳液全部遮盖住，什么都看不见。

    安青丝做完这一切，推着轮椅回到了房间里，“请进。”

    保镖低着头端着菜进来，也没有抬头看安青丝的脸色。

    安青丝想到霍桑最后临走前说的趾高气扬的话，咬了咬唇，硬是强忍着将这股气给吞了下去。

    霍桑从安青丝的房间出来，让人又搜查了一下安青丝去过的地方。

    当然，蓝心湖的保镖，她是足够信任的，南少琛派来照看邢臣佑的医生，她也是信任的。

    能被南少琛派来检查邢臣佑的医生，必定是在业内厉害出色的医生，那样的医生不屑于做这样的事情。

    她怀疑的人，只有安青丝而已。

    “你是说大少做手术的时候一直是攥着那枚戒指的？”

    雷克听了霍桑的话后很是吃惊，他怎么想都没想到这样一件事，“我不知道这件事。”

    霍桑心里有点难过，想起那枚戒指，就想起那个男人对自己的心。

    他从来没有对自己说过的感情，那些深埋在心底里却不可忽略的感情，她从前为什么要像个傻子一样拒绝去感受呢？

    “只要那枚戒指还在蓝心湖，总会找到的。”霍桑给小星星夹了一个虾仁，语气很冷静。

    雷克点头。

    的确，如果是安青丝偷拿的，她没机会离开蓝心湖的。

    “我先出去了。”雷克看了一眼霍桑和小星星，还有床上的邢臣佑，低声说道，然后走了出去。

    霍桑和小星星在床边放了个小几，小几上放着碗筷，邢臣佑的方向也放了碗筷。

    虽然他紧闭着眼睛，还在昏迷着，但是，他们都当他已经醒来了，都当他正陪着他们一起吃饭。

    霍桑看着小星星时不时给邢臣佑夹菜，忍不住心想，要是以前他们之间也是这样的关系就好了。

    小星星会很开心吧。

    他们也会过的更快乐一点吧。

    好在，一切都还不算晚。

    霍桑打起了精神，满面笑容地陪着小星星一起这样给邢臣佑夹菜。

    吃过饭，霍桑已经精神饱满了，她下了楼直接去了书房，雷克已经在等着她了。

    两个人熬夜处理公司文件，以及提早熟悉明天和陆霖坤见面要谈的合作流程，条件等。

    虽然陆霖坤与她私人关系很好，但公归公，私归私。

    一直到十二点多，雷克才离开蓝心湖。

    霍桑拖着疲惫的身体先上楼看过小星星，然后才往她和邢臣佑的房间走，路过安青丝的房间时，她留意到，她的房间里竟然还亮着灯。

    不由得，她的步子顿了顿，然后她发现，安青丝房间的灯瞬间就灭了。

    这是凑巧么？

    霍桑皱紧了眉头，深深地朝她卧室的方向看了一眼，这才回到房间，反手锁上了门。

    洗过澡，霍桑散着头发，小心钻上了床，抱住了那个现在安安静静的没有之前强势气息的男人，蜷缩在他怀里。

