    黄灵儿虽有些迟疑的看了楚月儿一眼，但还是退下了。

    毕竟在闻名天下的季神医，那也应该有点本事，若是连她这点小把戏都看不出来，那未免是浪得虚名，所以这才是她担忧的地方。

    但是担忧也没有办法，该来的总归是要来的。

    就在黄灵儿退出去后，慕容靖便走了过来，“月儿她怎么样了？”

    “慕容哥哥我刚刚为月儿姐姐针灸了一下，她已经好多了，但是现在季神医在帮她看，具体一会儿才能知道了。”

    慕容靖听到这话，也点点头道：“嗯，我知道了，你陪我走走吧！”

    黄灵儿听到这话，也诧异得看了他一眼，但心里也明白，慕容靖叫她陪着，定是有什么事情要对她说的。

    她也没有拒绝，答应道：“好。”

    这两人一前一后走出了桃苑，慕容靖这时一边走着，一边开口说道：“现在月儿最亲近的人便只有你了。”

    说到这儿他也带着几分惋惜，以前明明楚月儿也和他很亲近的，就是从他们订婚开始，她就变了。

    黄灵儿闻声，是尴尬一笑道：“也许因为我和月儿姐姐从小一起长大的原因。”

    慕容靖见状，是叹了一声道：“以前我和她也是一起长大的。”

    他的这话，王灵儿当即一愣，但随后又很快解释道：“慕容哥哥，你和月儿姐姐之间的关系有些不同，也许这就是男人和女人之间的区别。”

    慕容靖此时目光深深的看了她一眼，再次感叹道：“是呀，人终究是会变的是吗？”

    “没错，慕容哥哥人是会变的，可是那也是因为遇到的人和事不同，才随之变化。”

    “嗯，说的也是，灵儿我知道月儿她现在的心还没有回来，但我希望你可以多多开导她一下，让她早日解开心结，跟我一起回南越国。”

    黄灵儿听到这话时，脸色也猛地一变，似乎也没有想到慕容靖居然还会跟她说这些，但也看得出来慕容靖他心里就是在关心在意楚月儿的。

    不然也不会这么说来，只是慕容靖恐怕有所不知，她这一次也许真是帮不了他。

    不是她不想帮，而是她也是自私的，因为她必须利用楚月儿才行。

    只是表面上她也没有必要和慕容靖撕破脸，反而是微微冲着慕容靖一笑，好心的答应道：“慕容哥哥你就放心吧，我一定会帮你好好劝劝月儿姐姐的。”

    慕容靖见黄灵儿答应的这么爽快，也是露出了一抹欣喜之色，“灵儿，那就有劳你了。”

    可惜慕容靖也许并没有发现如今的黄灵儿早就已经不是以前那个单纯的丫头了，至于他以后有后悔的地方。

    ……

    与此同时，在季衍和楚月儿支开了黄灵儿后，季衍便目光幽深的看着楚月儿质问道：“我没有想到你为了留在这里，竟然用这种不惜伤害自己的手段！”

    不知为何，他在说出这话时，心里已经对眼前的这个女人，失望至极。

    楚月儿见状，倒显得比较平静道：“我只是不想离开他，哪怕就这么默默的看着他也好。”

    季衍听到她的话，更加是觉得有些不可理喻起来，“你是不是疯了？他都已经快要成亲了，你还在对他留有希望吗？”

    他总觉得并不是这么简单，她想留下来，肯定不是就这么默默看着。

    楚月儿对于季衍如此激动的表现，一时间也很是惆怅，她沉默片刻，然后目光定定的看着他道：“我为了他连性命都可以不顾，为何他却要赶我走，这对我公平吗？”

    季衍闻言，微眯了眯眸，眼底一抹厉色闪过，“所以你想做什么？你想要什么？想要嫁给他，给他当妾？你这又是何苦，与其留下来，我劝你还是离开的好，省得到最后自个儿更加受伤！”

    听到季衍的狠话，楚月儿这时也有些气言道：“你既然都不肯帮我，还来奉劝我做什么，以后我的事情也不用你管，我自己知道该怎么做！”

    季衍见她这样，心里更是大失所望，“你这样的心里简直令人觉得扭曲！”

    “季神医连你也觉得是我有问题吗？也罢，不管怎么说你都是我的救命恩人，我很感谢你，能够让我醒来，这个恩情月儿铭记于心。”

    季衍剑眉一皱，然后直接对她说道：“是谁告诉你我是你的救命恩人？我说过我来帮你治病，只是因为冥王吩咐的，何况真正救醒你的人也并不是我，就是那位即将和冥王成亲的叶天心！所以，你真的想好了吗？

    还要继续留下来？”

    季衍的话，顿时让楚月儿如遭五雷轰顶一般，震惊而又不可置信的看着季衍，“什么？是她救了我？呵呵……”

    在这一刻她笑了，笑的十分的讽刺。

    楚月儿从来都没有想过救她的人，竟然会是叶天心，这让她如何能够接受这个事实？

    为什么偏偏救她的人会是叶天心！

    季衍看着楚月儿那讽刺的笑，又继续说道：“因为冥王想要救你，所以去找到了她！当初你为救他所伤，他很自责，却一直都没有放弃要救你的决心，寻遍了天下的名医，和珍贵的药材都只为了替你续命，但他仅仅也只是想要报恩，所以他对你所做的一切，也算是仁至义尽。”

    所以他这话的意思也是想说，墨北冥也是因为此才结缘了叶天心的。

    楚月儿听到这话，也更加难以接受这个事实，“不……我不信，我不相信！”

    “不管你相信也好，不相信也罢，但这就是事实，墨北冥他不会娶你的，因为他根本就不喜欢你，更不爱你，你执意留下来，只会让人更加厌恶而已，若你真的爱他，离开和成全就是最好的选择！”

    季衍说完，便冷冷转身离开了这里，他把话说的严重，也是想让楚月儿彻底的死心而已。

    楚月儿看着他离去的背影儿，是显得失魂落魄，“怎么会这样？怎么会这样？”

    大概是心中还不能接受是叶天心救了她。

