    “雄英，你爷爷……爷爷是一个了……了不起的……人……”

    爆瞪着眼珠子，艰难的吐出最后一个字，黄铁牛像了了一桩心事一般，身子一下子挺直了，欣慰的闭上了眼睛。

    病榻前。

    黄雄英黯然垂泪。

    他并不是这个世界的人，和大多数主角一样，他是一位穿越者。

    而且很显然，他也抽到了主角模板。

    开局死了个爹……

    说起这个爹，黄雄英心中还是心存感激的。

    他自打穿越到这大明朝，他这个老爹，对他是真的好。

    家境不是大富大贵，但没让黄雄英干过一天的活。

    说不上锦衣玉食，也算吃穿不愁。

    而且这个老爹，简直把他这个儿子，当成了大爷给供着，捧在手心怕摔着了，含在嘴里怕化掉了。

    十足十的溺爱。

    黄雄英算是明白，这世上为什么有那么多的熊孩子，不孝子，作为父母的，要担主要责任。

    家里什么事，黄雄英说一不二。

    但，唯独除了一件事。

    那就是黄雄英想把他的军籍改为匠籍。

    华夏历史上，从战国开始，被称为四民的“士、农、工、商”体系便逐渐确立了。

    “士”是四民之首，而“工”、“商”则被看为是从末业，地位最低。

    到了明朝，朱元璋整顿户籍，强化赋役管理。

    户籍划分为军、民、匠、灶四大户籍。

    黄雄英之所以想要将军籍改为匠籍，是因为他想从商。

    后世人的思想，就是搞钱。

    以他两世为人的经验，再加上系统的帮忙，他相信自己既然不能做皇亲贵胄，那也能做一个沈万三一样富可敌国的商人。

    而且还有一点，他暂时不想从军。

    在这个户籍严苛的年代，军籍就意味着，世代从军。

    他倒不是害怕从军，甚至他也想体验征战沙场的热血，只是前世劳累猝死的他，想过上一段时间的悠闲日子。

    既然老爹死活不肯，黄雄英也只好作罢。

    不过黄雄英还是偷偷摸摸的搞了不少钱，生活富足，而且无忧无虑。

    但是，现在不一样了。

    老爹这么一撒手人寰，意味着黄雄英的保护伞一下子没了。

    一切都要靠他自己了。

    “哎——”

    黄雄英轻叹了一口气，对着老爹深深一拜……

    接下来，就是殡葬。

    黄铁牛生前人缘不错，有几个他的老战友专门过来，帮着黄雄英一起操办后事。

    白布一拉，唢呐哒哒哒的响起。

    黄雄英决定把老爹的后事置办得风风光光的，给他定了一口大红棺材，生前操劳了一辈子，有钱也不舍得花，死后就该躺得舒舒服服的，走得风风光光的。

    一番超度，庭院中哭哭啼啼的。

    “吃席啦！”

    一个呼声，把赶来送行的亲朋好友从悲伤中拉出来。

    小孩子们更是蹦蹦跳跳，好不开心，他们不知道发生了什么，只知道可以吃顿好的，一会还可以跟着大人上山玩。

    亲朋好友们都很满意，哭哭笑笑的，就把黄铁牛给送走了。

    黄铁牛走了，真正留给黄雄英的，便是秦淮河畔的一处宅院，宅院算不上豪门大宅，但黄雄英倒是很满意，要知道这地段，还带院子，什么概念？

    放在后世，妥妥过亿。

    当然，留给黄雄英的，还有他生前的最后一句话。

    他爷爷是一个了不起的人……

    ……

    洪武二十五年，四月。

    春雨就像精灵落入凡尘一般，散落人间，在应天城的青石地板上，各色的屋顶上旋转跳跃。

    春雨贵如油，这本应是一件普天同庆的事情。

    但是今年的春雨，却显得有些凄凉。

    因为大明朝的储君，当今的太子爷，朱标薨。

    应天紫禁城。

    这里是人间最高的地方，常人无可企及的地方，是整个大明朝的权利中心。

    此刻。

    满宫素缟，庄严肃穆。

    披麻戴孝的老朱家，大大小小跪在灵堂前，恸哭声响彻整个宫殿。

    “皇上驾到！”

    伴随着一个尖细的声音响起，一个头发斑白的老人出现在了门口。

    老人骨架高大，身上的衣裳在还有些微凉的春风中鼓动着，让他看起来很瘦，但一双布满血丝的眼睛，却像是两盏灯，能看穿人心。

    但此刻，这双眼睛里，却布满了悲伤。

    没有泪水。

    只是布满皱纹的面皮忍不住微微抽搐，让他心中无尽的悲伤显露出些许。

    一步。

    两步。

    三步。

    老人腰杆笔挺的徐徐上前，龙行虎步，强大的气场让人不敢直视。

    老人自然便是当今天下的主人。

    洪武大帝，朱元璋！

    “参见圣上！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱元璋扫视了一眼齐齐匍匐在自己身前的众人，鼻腔中发出一声冷哼。

    “万岁？万他娘的岁！咱家儿子都死了，要这万岁何用？”

    朱元璋话音落地，全场落针可闻。

    没有人敢出声，一个个跪得极稳，生怕自己稍微一动，就被眼前的真龙察觉到了。

    “呼——”

    朱元璋轻轻舒了一口气，向灵堂中央的大红棺材走去。

    粗大的手掌，搭在棺材上。

    朱元璋的身子微微发抖，呼吸变得急促起来，眼眶变得血红。

    白发人送黑发人。

    这份苍凉的滋味，只有自己懂得。

    有时候，过于悲伤并不是嚎啕大哭，而是哭不出来。

    心力交瘁。

    朱元璋突然脚下一软。

    但是他的手却死死抓住棺材，借着儿子棺材的支撑，不让自己倒下。

    因为他知道，这个时候，自己不能倒下……

    今天是太子出殡的日子。

    时辰一到，当宫廷中的唢呐声响起，棺材被白衣侍卫抬了起来，送往孝陵安葬。

    送葬的队伍长长一片。

    朱允炆，朱允熥，朱允熞，朱允熙，四个儿子，还有女儿们，都跟着灵柩的边上，送他们父亲最后一程……

    深得人心，被朱元璋寄予厚望的皇太子朱标，就这样送走了，谥“懿文太子”。

    ……

    晚春的雨后，阳光变得明媚而温暖。

    太子的国丧已过，应天城又开始变得热闹起来。

    做买卖的开门了，找活的上街了，教坊司的姑娘们也开始在楼上吆喝着……

    这里，可以说是全天下人口最密集的地方。

    特别是秦淮河畔，更是人头攒动，肩膀挨着肩膀。

    人群之中，数十名身穿便服的锦衣卫，目光始终不敢离开前面的两个人。

    朱元璋和傅友德。

    经过了好一段时间的消化，朱元璋终于走出了房间，叫上仅剩不多的开国老臣颍国公傅友德，到皇宫外走走，散散心。

    “嗯……”

    朱元璋的鼻子微微动了动：“好浓的酒香。”

    傅友德点了点头，旋即笑道：“陛下，要不去整点？”

    “走！”

    朱元璋难得起了些许兴致，大步向前走去……

