    “不去了，院里安排我这几天去火车站接新生。大一新生开学早，要提前过来军训。”

    “那行吧。”

    阮阮送陆垚垚到校园外，见她上了车之后才转身回教职宿舍。

    郝姐见过几次顾阮阮，透过车窗看到她离开的背影赞叹道：“你这个朋友看着性格淡淡的挺好的，你多跟她相处相处，也能把你身上的浮躁戒掉一点。”

    “我们阮阮确实是淡泊名利，所以选择在森大任教很适合她。不过郝姐，我哪里浮躁了？”

    郝姐：“倒也不能说浮躁，是太急性子了，你跟元秉奂分手的事，都不提前跟我打声招呼，提前打招呼，我们可以想好对策，争取时机，站在道德的制高点无情地指责他、羞辱他。”

    陆垚垚两眼发光：“那现在还来得及吗？”

    郝姐：“开玩笑的。之前你在拍戏，我忘了问你，你提分手那天，他有没有录音？或者你有没有说一些不好听的话，让他将来能大做文章的话？”

    郝姐了解这位小公主，要是生气起来，可能会口不择言，总之防人之心不可无，虽然她觉得元秉奂应该不至于这么做。但谁知道呢，资本很容易腐蚀一个人。

    陆垚垚哪里还想得起来那天的事，就记得自己提分手提得很洒脱，用鞋砸他砸得很痛快，出来时遇到顾阮东，顾阮东好心送她回家。后来因为元秉奂一直联系她发分手说明的事，她气得拉黑了他，之后就再

    也没有联系了。

    加上她最近在森大拍戏，过得有点封闭，也没太去了解元秉奂的最新动向。

    “好吧，你今晚回家好好休息，明早来接你去剧组。”郝姐安排好，心里总觉得有事要发生，因为她和元秉奂分手的事太风平浪静了，事出突然必有妖，适用在任何地方。

    陆垚垚倒是心大，根本不在意，就是正常恋爱，正常分手，她又没有做任何违背道德的事，身正不怕影子斜，所以回家洗完澡便直接睡着了。

    睡到半夜，被郝姐的电话吵醒，她迷迷糊糊喂了一声，

    “垚垚，你快看手机。我刚给你发了一张照片。”郝姐的声音有些严厉。

    “什么?”她困得睁不开眼，眯着眼睛打开郝姐发的那张照片，照片的背景是在一个车库，里面一男一女并肩在走的背影。

    男的很高，身材很好，一身黑衣黑裤，黑衬衫的袖口挽着两截，露出手腕和修长的双手，女的穿着长裙，高跟鞋，外边还披着一件外套，

    “有点眼熟。”陆垚垚还不是很清醒，不知郝姐半夜发这张照片的目的。

    “陆垚垚？你再看清楚，只是有点眼熟？”

    陆垚垚烦躁地坐起来，开了床头灯，又把手机调亮了看，这才发现，好像是顾阮东和她？

    “谁拍的啊，拍我们做什么？”

    “这个男的是谁？？？他为什么半夜送你回家？”这是郝姐重点关注的，也是现在网上闹得最沸沸扬扬的。

    “

    顾阮东啊，我不是跟你说过，那天顾阮东送我回家的。”

    “他就是顾少？”郝姐知道顾阮东这个人，因为垚垚这部校园剧幕后真正的投资人就是顾氏集团，但是她没有见过真人，他从来没有在公众场合公开露过脸。

    其实顾阮东偶尔也会出席活动，只是没有名字介绍，即便郝姐见过他这个人，也不知道他就是顾阮东。

    陆垚垚终于清醒，后知后觉头皮一阵发麻。顾阮东这人可能是因为对外风评不好，所以某种程度上说，是个极低调的人，即便偶尔在活动现场看到他，也很少会留下影像，更没人知道他的来历。现在被发出来，会不会杀她灭口啊？

    此时，她和郝姐想的是完全两码事。

    郝姐想的是，如何公关，这张照片，在外人看来，就是陆垚垚深夜带陌生男子回家，而且披着对方的衣服，足够浮想联翩了。

    而陆垚垚，说实话，她不在意外界的猜疑，心里害怕的是顾阮东，她和顾阮东不算熟，如果因为她把他带到公众面前，不知会怎么对付她。

    所以，郝姐想的是公关，她想的是如何面对顾阮东。

    虽然是深夜，郝姐撤新闻还算及时，但第二天早上时，网上又有一波新的照片，这次照片更过份，有两张。

    一张是在那天关注校园暴力的活动场地上，她光着脚走向顾阮东的车，彼时，顾阮东站在车旁，把两人拍得真切。

    第二张是在她家的

    车库，这次不是背影照，是侧面照，两人并肩站在电梯门前等电梯，如果抛开当事人的身份，客观地说，这两张照片拍得真好看。尤其是把顾阮东拍的，就是有一种痞痞的，衣冠禽兽的味道，特别是站在车边等她上车的那一张，他眼里有很淡的笑，手里还夹着烟。

    “郝姐，我觉得我可能活不过明天了，顾阮东今早也一定看到照片了。”

    “我昨晚撤了新闻，也一直盯着了，但是对方显然是有准备的，不仅撤不下来，还挂上了热点。我已经联系网站了，现在全部撤了。”其实再撤也没有什么意义，该看到的都看到了。

    “网上的事你处理吧，我先去找顾阮东道个歉。”陆垚垚虽然害怕顾阮东迁怒于她，但人家好心送她回家，被发照片，该承担的责任还是要承担的。

    被发照片对别人来说可能不是什么大事，但是她听陆阔说过，顾阮东的很多生意都是游走在灰色地带，虽然不犯法，但也不是能够光明正大放到阳光下来谈的事，所以他这人很低调，不爱露脸。

    自己开车，一路有些忐忑到顾氏集团，她这次倒是很有礼貌没有硬闯，反而是在前台自报家门。

    前台见是她，便给小蔡打电话汇报，征求意见，是否能让陆小姐通行。

    等挂了电话，脸上带着职业笑容：“陆小姐，这边请。”

    直接带她到电梯间，并且替她按了电梯目送她进去才离

    开。

    她对顾阮东办公室还算熟悉，之前来过，小蔡已经在电梯口等她了，看小蔡的表情，她就觉得完了，完了，这回顾阮东一定不会轻易放过她。

