    “来了……”

    黑洞轻轻一语，随即就像是言出法随，在他们的前方奔来了数道身影。

    那终年笼罩着雨隐村的雨中掺杂着长门的查克拉，也就是雨虎自在之术，他以自己那庞大的查克拉监视着雨隐村的全境。

    在五人组出现的瞬间，长门便有所察觉了，哪怕黑洞在不断吞噬周围的一切，可突如其来的一片黑暗还是足以让其产生警惕。

    尤其是在看到那一片突如其来黑暗，以及蕴含着自己查克拉的雨水被疯狂的吞噬，他便知道这次来的敌人绝对不简单，

    又是那些黑影人……

    他听‘斑’说过，那些黑影人在不久前阻碍了他抓捕九尾的计划，根据他的情报，这些人应该是一个远古帝国的后人。

    其实这些人，他也多多少少了解过，尤其是在鬼之国与沼之国，三个破面都是长时间与忍者交手了的。

    这种情况下，时刻惦记忍界局势的长门怎么可能不去调查？

    所以，除了那三个破面以外，他又将目光放在了紫苑与黑洞的身上。

    紫苑是鬼之国的巫女，本来以为她与魍魉同归于尽了，结果没想到她居然也加入了黑影人。

    而最让他感到忌惮的，还是最后那一个少年，他看起来只有十一二岁，用兜帽深深地将自己掩盖住。

    而身上更是散发着一种深邃的气息，就好像一个无底洞一样，就连外界的注视都能吞噬。

    “你惹出来的麻烦？”

    佩恩六道前往迎敌，而在雨之国深处的隐蔽空间中，本体长门则在小南的看护下将目光放在了‘斑’的身上。

    “本身他们便对‘晓’有着超出意外的了解，你觉得组建‘晓’的我，会做出这种事情吗？”带土仍旧是带着面具，让人看不清他的表情，他此时冷冷的说道

    他也没想到，这些人居然能追到雨之国来，难道说自己真的猜对了，他们真的是那个帝国的后人，所以他们为了隐瞒自己身份的秘密，一定要杀了自己？

    所以……

    才追来此地？

    带土进行着脑补，不过再怎么样他也绝对想不到，源一对他们的所有底细都一清二楚。

    这次进攻也根本就与他没有任何关系，所需要的仅仅只是外道魔像而已。

    “晓是弥彦创立的，跟你可没有关系。”长门皱着眉“总之，如果我的感觉没错的话，佩恩六道不是他们的对手。”

    “现在要转移吗？”

    ？！

    带土还没说话，小南已经震惊了，这么多年来，她还从未听长门说过这种话。

    他对佩恩六道的力量是极其自信的，而结果也正如他的自信那样，这么多年来从未遇到过敌手。

    而现在，长门居然自己亲口说……

    佩恩六道无法与对方对抗？！

    “除非你以本体行动，否则以佩恩的力量的确不太够。”带土倒是不觉得有什么奇怪，那些黑影人他自己接触过，他们的实力他也清楚。

    那几个最开始的家伙，各个都不是好惹的，每一个都有资格加入晓组织成为干部，尤其是在不久之前就连他都在大意之下受了伤。

    而现在除了那三个人以外还又多了两个，带土可不会认为他们是来凑数的。

    这样的话，佩恩六道的确是不够看，毕竟他们也仅仅只是拥有长门其中之一的能力罢了。

    “不过，要直接走倒也没那个必要。”带土很想看看，这些人到底想要做什么，反正以他的能力，想要进行转移实在是轻而易举。

    “将这里的事情记录下来，或许会让忍界的局势按照有利于我们的方向进行也说不定。”

    现在带土的心中，威胁最大的早就不是那些忍村了，只有这些黑影人才是他忌惮的存在。

    毕竟，第四次忍界大战过后，大国的实力必然会再次衰弱很多，这种衰弱绝对不是十几年的时间就能弥补回来的，而再有一些时间的发育，他们就已经能够正式去抓捕尾兽了。

    幻龙九封禁，需要十个人站在外道魔像的十只手指上进行施法，现在晓组织，还没有那个规模。

    所以还需要再等一下……

    “其他人无所谓，但弥彦的尸体绝对不能有损，所以地狱道与畜牲道是不会参战的。”

    畜牲道可以通灵，地狱道可以修复，这两道的能力在佩恩六道的体系之中至关重要。

    而只要破解不了这个秘密，也就绝对无法战胜佩恩，因为佩恩可以源源不断的发动攻击。

    所以，一般情况下只要地狱道与畜牲道不出事，佩恩六道也就绝对不会出事。

    用这种车轮战术，哪怕再怎么强的敌人，也绝对不是佩恩六道的对手。

    而此刻对付那几个黑影人，他便要再次使用这个战术。

    “我也去看看吧。”

    想了想带土决定也过去看看，之须佐之男差点杀死，但那个时候是他大意了。

    只要他谨慎对敌，那一道扭曲时空的招数绝对不会一击就重创自己！

    现在想到那一击，带土的胸口都隐隐作痛，哪怕在木遁的力量之下已经恢复了肉体，但精神的问题可不是那么容易修复的好的。

    于是在说完之后，他的身影便在一阵扭曲之中消失了，一直到他消失，小南眼中的那忌惮的神色才终于放松下来。

    “长门，‘斑’的话可未必可信啊。”

    她有些担忧的对着坐在轮椅上的长门说“如果敌人是连佩恩都解决不了的敌人的话，他一定会想让你亲自出手的！”

    “……”长门刚想说话，但一下子剧烈的咳嗽了起来，他将手放在嘴边咳嗽着，然后艰难的说道“‘斑’还需要我的力量，所以这个时候不会是撕破脸的时候，他的话还是有一定可信度的。”

    这个时候，佩恩六道中的四道已然赶到了战场，而且与那其中的四个人展开了战斗。

    一下子进行这种规模的战斗刺激了他本体的查克拉，于是他才会这么剧烈的咳嗽的。

    “我虽然有轮回眼，但轮回眼也不能看到未来，这一次的战斗是福是祸，谁又能说的清。”

    

