    冷欣烟看着秦淮，眉头紧蹙。

    她从进入地宫就开始留意秦淮的踪迹。

    倒不是看上了他的姿色，而是冷欣烟想趁机神不知鬼不觉的将其杀掉。

    斩断自己未来徒弟心中的那道束缚。

    只是没想到，

    秦淮像是人间蒸发一样消失在自己的视野之中，而且自己还算不出来这家伙的踪迹。

    而且隐约间，

    眼前这个少年总让自己有些心神不宁。

    秦淮身上处处透露着诡异。

    就比如刚刚自己的地级武技竟然会被秦淮化解。

    “好巧。”

    秦淮趁着冷欣烟一瞬的愣神，将那枚印花的储物戒摘了下来。

    “哥！”

    秦竹雪顿时扑了过来。

    只可惜此刻的秦竹雪实在是太“胖”了，秦淮完全抱不住。

    “看样子收获颇丰啊。”

    秦淮看着自己妹妹日渐圆润的身形，暗自咂舌。

    “可惜储物戒不能放在储物戒里，不然我就不用丢很多东西了。”

    秦竹雪哀怨一声，旋即在这鲜血淋漓的大地上炫耀其了自己的战利品。

    她一撩袖子，

    一串串储物戒和储物牌被她用布条串起来，绑在袖子里面。

    秦淮只是粗略估计，这其中便有上百个之多。

    “真不愧是我妹妹啊。”

    “你刚刚用的什么破了我的地级武技？”冷欣烟冷声问道。

    不等秦淮回答。

    整个地宫开始猛烈摇晃起来。

    就连数以万计的修士在这里混战都稳如磐石的巨石开始崩散。

    “快逃出去！”

    “地宫要塌了！”

    修行者们惶恐万分。

    “区区巨石而已，扛着就完事了！”

    “我已经看见宝库了！就在不远的前方！”

    神兽石像早已经被几位巨头联手打的崩碎，如今第四层的厮杀只是杀红了眼的修行者们彼此间的争斗。

    轰！

    巨石遮天蔽日的从宫顶脱落，被一个修士飞身一拳打的粉碎。

    “区区石块而已！没了阵法结界加持，我一拳一个……”

    下一瞬，

    他的声音戛然而止。

    只见那碎石脱落的地方，有大水倒灌。

    “是元水！”

    第一层的恐惧瞬间席卷每个人的脑海。

    就连仙宗妖宫的巨头们也慌了神。

    若不是找到第二层入口，时间久了他们也会在元水中被压死。

    “走！”

    秦淮拉起秦竹雪的手，照着脑海中最安全的路线狂奔。

    而一侧的冷欣烟一伸手抓了个空，一跺脚紧随秦淮身后。

    “以你的境界还妄想护我徒弟周全？！”

    “你答应她了？”秦淮看着秦竹雪反问道。

    不等秦竹雪开口，冷欣烟就已经抢答。

    “我自封的！”

    “能当教主的果然脸皮都不薄。”

    ……

    “你怎么会对地宫的路线那么熟悉？”

    水镜潭之外。

    冷欣烟看着秦淮。

    她似乎有些失算，这个自己徒弟的哥哥好像比自己想象中的更加神秘一些。

    若非有秦淮指路，纵然是自己恐怕也会被铺天盖地的元水伤到元气。

    他们身后的水镜潭，

    早已经被鲜血染成血红色。

    而那几个仙门妖宫的巨头，也因为贪念在宝库中大肆掠夺让自己身受重伤。

    秦淮神情自若道，“路线自然是我师父告诉我的。”

    “师父？”

    冷欣烟一脸诧异，“你师父叫什么？”

    “我也不知道。”

    秦淮摊摊手，“我只知道他带着一个黑色恶鬼的面具，还有一件黑色的长袍……我师父就在哪？！”

    他说着，朝着远处指了过去。

    冷欣烟顺着秦淮的手指看过去，瞳孔顿时猛缩。

    这不就是那个干掉金牛天宫宫主的男人吗？

    能一脚踩穿冰地的男人……

    四目相对。

    冷欣烟就感受到那眼神中流露出的铺天盖地的杀气。

    至少杀过数十万修士才能有如此惊人的杀气吧……

    饶是冷欣烟也一阵头皮发麻。

    她伸出手掌，

    一只冰莲在她手中花开凋落，周而复始。

    “算不出来啊……”

    她眉头紧蹙，果然是中州天域的老怪物吗？

    冷欣烟瞥了眼秦淮，“看来用强是不管用了。”

    直到刚刚那一刻，

    她都一直没有放弃杀了秦淮，让秦竹雪断掉牵挂的想法。

    但现在看来，

    自己已经没有这个机会了。

    眼睁睁看着秦淮的师父消失在视野中，冷欣烟才松了口气。

    “也罢，权当是历练了。”冷欣烟看着自己满手的储物戒，无奈一笑。

    “秦淮！”

    远处，方思雅一路小跑这过来。

    “你……你们没事就好。”

    方思雅看着完好无损的秦淮和秦竹雪，满眼开心。

    但当视线转移到冷欣烟的时候，眼神立刻戒备起来。

    这个女人，

    有些长得太漂亮了。

    自己的长相哪怕放在仙门之中，都能有一席之地。

    可在这个女人面前，仿佛就显得矮了几节。

    “真是花心。”

    方思语声音冰冷。

    而冷欣烟压根就没有看这两个晚辈。

    他们之间差了有上百岁了，看一眼都算她输。

    “对了，刚刚宗主放话，那位学会了黑龙神意拳的修士若是愿意拜入月影宗，可以直接成为宗主亲传弟子。作为下任掌门培养。”

    方思雅这才想起来大事。

    然后眼巴巴的盯着秦淮。

    “看我做什么？”秦淮笑道。

    “我觉得以你的武技天赋，如果当时有人能参悟成功的话，肯定是你！”

    方思雅言之凿凿。

    “何以见得？”秦淮反问。

    “直觉！”

    方思语叹了口气，“他进入黑龙壁不过四日，怎么可能学得会地级武技。”

    “红尘情愫真是误事。”冷欣烟无奈的摇摇头。

    这少女连最基本的判断能力都没有了。

    秦淮笑而不语，没有承认也没有否认。

    但落在方思语和冷欣烟的眼里，就是心虚的表现。

    “走吧，该回宗门了。”

    方思语腰间的石牌闪耀，那是宗门弟子撤离北流万妖坟的消息。

    “这次宗主在地宫手上不轻，程璐父子恐怕会借着这次入门大试再炫耀武力拳脚。”

    方思语边走边说。

    “所以呢？”

    秦淮已经猜到方思语要说什么了。

    “你在初河秘境杀了虎炮替逐鹿盟出了头，又是要参加大试的弟子。”

    “程璐选择的目标肯定是你。”

    方思语顿了顿，“而且从虎炮你就应该知道程璐的性格，那肯定会是一场虐杀！”

    “识趣的话，就离开月影宗吧。”

    秦淮不为所动，“万一有奇迹呢？”

