    这事情还有一个难点就是，名单上的人问罪了的话，又该换谁好？崇祯皇帝没法保证，换上来的人没有问题！

    此时，他虽然问张明伟了，不过他心中的期望却也没有太高。

    因为崇祯皇帝知道，历史不会很详细地记录，更多的只是寥寥一笔而已。别的不说，就说王德化那贼子所掌管的东厂，这么多人行贿，都不见得能在史书上留下名字。

    然而，崇祯皇帝绝对想不到，张明伟可是“明末专业户”，写了好多本明穿文。说真的，写穿越历史非常不容易，要求作者在各方面都要了解，比如政治经济、科技军事等等全都要熟悉才行。

    张明伟如今穿越了，所遇到的问题，他几乎都或多或少地考虑过。因此，崇祯皇帝刚问完之后，他略微一想，便直接回答道：“就按情节轻重，分别处置，且要分不同时段处置。至少在眼下这样的环境下，不能让所有人知道陛下要严惩这种贪腐行贿之事。要不然，人人有份贪腐就会人人反对……”

    这个道理，当了这么多年的崇祯皇帝当然也能明白，不过具体怎么做，他没主意，就想进一步请教时，就听到张明伟接着说道：“比如说东厂，是监督百官的利器，必须要先行整顿。”

    说到这里时，他看了一眼有点惊讶看向他的王承恩，然后又转头对崇祯皇帝说道：“虽然王公公是有点瑕疵，可已当面揭过，相信王公公以后也会注意的。因此，我建议陛下让王公公接替王德化的官职，接管东厂。毕竟如今宫内的宦官中，对皇上最忠心，最能信任的，就是王公公了。”

    听到这话，王承恩当然立刻跪下，直着上身，用非常认真地表情，非常诚恳地语气奏道：“主子爷，奴婢已经明白了如今的局势，定然不会再做错事！豁出这条命，也定要为主子爷竭尽所能，鞠躬尽瘁！”

    崇祯皇帝听了，盯着跪在面前的王承恩，又想起了在未来，就只有他陪伴自己，不由得刚积起得那点心中不快，立刻烟消云散，伸出手去，虚扶一下，真诚地说道：“先生说得在理，朕不信你还能信谁？”

    听到这话，王承恩顿时觉得鼻子一酸，有种想哭的感觉。在用力磕了一个头之后，才站了起来。任何人能看出来，此时的他，有一种士为知己者死的那种感觉。

    见他这样，崇祯皇帝的心里也感觉暖暖地，当即说道：“就按先生所言，以后你就是司礼监掌印太监兼东厂提督，替朕看好宫内宫外！”

    “奴婢领旨！”王承恩听了，并没有谦虚，而是认真地回奏道，“奴婢定会做好份内之事，绝不负主子爷的期望！”

    边上看着的张明伟，以及太子看到这一幕，都是面带笑容。其中张明伟等他们说完之后，便开口说道：“王公公可以拿东厂名单与这份名单进行比对，看还有什么人没有送礼，或者送礼少的，可以先把这些人挑出来用。当然，王公公也要综合其他方面进行考量。”

    一听这话，崇祯皇帝的眼睛顿时一亮，对啊，不在送礼名单上的，虽然不能保证绝对没有问题，可至少应该比送礼的这些要好吧？这个法子用于临时应急，真是再好不过了！

    毕竟如果全部换新人的话，且不说新人是否清廉，这是个问题；更为关键的是，新人没有东厂做事的经验，如今局势已经如此紧张，根本就没有时间慢慢整顿、培养新人。

    而用了张明伟这个法子，却能在尽量保证清廉的基础上，可以马上让东厂发挥出该有的作用。

    王承恩听了，也是欣喜万分。张明伟这个主意，可以说帮了他大忙。就见他高兴之余，连忙向崇祯皇帝奏道：“主子爷，先生之策甚妙！”

    “嗯！”崇祯皇帝也是如释重负之色，点头赞道，“好，就按先生之策去办！”

    王承恩连忙领旨，赶紧去忙了。

    看着他走出了大殿，崇祯皇帝忽然想起什么，便连忙问张明伟道：“敢问先生，东厂已经烂成这样，锦衣卫怕也好不了吧？”

    虽然是在问，不过崇祯皇帝的心中，却是知道答案的。如果锦衣卫没烂的话，朝臣也不可能如此肆无忌惮，大明也不会落得如此艰难的局势。

    果然，就听到张明伟回答道：“陛下说得没错，后世非常遗憾的一点，就是陛下登基之后没有用好厂卫。史料记载，锦衣卫指挥使骆养性最终也是投降了李自成，并且上缴了三万两白银。建虏入关之后，又投降了建虏。”

    听到这话，确认了骆养性的历史结论，说真的，崇祯皇帝再一次受到打击了。

    这个骆养性，天启年间还只是一个锦衣卫百户而已。他登基之后，就提拔了骆养性，以左都督（武将在公侯伯爵以下的最高级别）衔执掌锦衣卫，并加太子太傅。可以说，真得是非常重用他了，结果没想到，还是养不熟他。

    崇祯皇帝正伤心愤怒着时，却听张明伟又对他说道：“不过锦衣卫中也有一人，留名青史……”

    一听这话，崇祯皇帝顿时一喜，连忙带着一点期盼欣慰之色问道：“谁？”

    “史料记载，锦衣卫指挥同知李若琏在李自成攻城的时候，坚守崇文门，最后事不可为，便自杀殉国。死前留下绝命词，‘死矣!即为今日事;悲哉!何必后人知’。”

    听到张明伟这话，崇祯皇帝终于有了一点欣慰。别的不说，至少他现在知道，锦衣卫中还是有人有气节，是忠于大明的。

    他刚想说话夸奖一句时，忽然，就听到太子朱慈烺先行开口，对他说道：“父皇，儿臣南行监察百官，催收钱粮赋税，正不知道如何行事为好。这个锦衣卫指挥同知，可否借于儿臣之用？”

    之前的定论中，武有勇卫营总兵孙应元，文有张煌言帮着太子，再用郑福松。不过这三人，对于刺探、监察百官这方面确实没经验。如果再加上一个锦衣卫指挥同知李若琏的话，就比较全面了。

    崇祯皇帝想着这点，看向儿子一脸期待的样子，他心中不由得有点犯难。因为他是打算，仿照东厂之例，提拔李若琏为锦衣卫指挥使，让他来整顿锦衣卫的。如果把人给了儿子用，那他自己这边怎么办？

    “父皇？”朱慈烺看到崇祯皇帝并没有回答，就有点急了，连忙催了一句。因为在他看来，要想完成父皇交代的南巡事宜，这个李若琏是少不得的。

    崇祯皇帝听到儿子催他，不由得抬头看向他，心中有点气恼，你个小兔崽子，竟然开始和朕抢人了，还这么急！

    他正想到这里，忽然，从侧殿传来一声清脆的声音道：“还有先生呢！”

    不用说，这是一直在旁听的坤兴公主，估计是旁观者清的原因，出言提醒了。

    崇祯皇帝一听，顿时如同醍醐灌顶：对啊，自己不是还有先生在吗！只要有先生在身边，一个能顶其他人无数个，何必还和自己儿子抢人！

    这么想着，他便立刻对朱慈烺说道：“好，这个李若琏就随你南下！”

    朱慈烺其实是知道的，如果他开口要张明伟的话，父皇是绝对不可能同意的。不过此时得到了一个忠心的锦衣卫指挥同知，他也是高兴的，便立刻谢恩。

    但此时的崇祯皇帝压根就没有理会他，他的脑海中，一下想到了很多，真有那种豁然开朗的感觉。

    不过，崇祯皇帝看着对面的张明伟，忽然之间，想起一个问题，顿时，一下呆若木鸡，傻在了那里。

