    斩杀了大燕皇朝三名长老之后，凌风直接原路返回，朝着之前与燕云飞对战的地方赶去，准备趁着这个机会，将大燕皇朝追杀他的人全部都给杀了。

    返回战斗过的地方之后，凌风开始和小黑仔细的查探气息，寻找着燕云飞逃跑的方向，这一次不管怎么说都要斩杀了燕云飞。

    大燕皇朝的人既然敢追杀他，那他就不能放过这批人，有仇不报非君子。

    凌风顺着燕云飞的气息，一点点追踪了上去，有着小黑的帮助，凌风一路上都没有中断追踪。

    三日之后，凌风终于在一处山脉的河流边上，找到了燕云飞，远远的就察觉到了有三道气息，其中一道比较弱的气息便是燕云飞。

    凌风毫不犹豫的冲了过去，看着正在河边盘膝而坐，在修炼疗伤的燕云飞，凌风眼中闪过一道寒光。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，终于让他找到燕云飞了。

    凌风没有隐藏气息，为燕云飞护法的两名大燕皇朝长老也察觉到了他的气息，正在修炼中的燕云飞也察觉到了凌风的气息。

    燕云飞顿时睁开了眼睛，眉头紧皱，一脸疑惑的看着凌风气息的方向。

    片刻之后，就看到凌风大摇大摆的走了出来，当看到凌风身上的伤势全部恢复，整个人精气神十足，燕云飞顿时瞳孔一缩，整个人都是大吃一惊。

    “这怎么可能？”

    燕云飞不可置信的看着眼前的凌风，这小子明明也身受重伤，怎么可能这么快就彻底恢复了？

    燕云飞十分诧异的打量着凌风，越看越是心惊，凌风竟然真的在短时间之内彻底痊愈了。

    越是这样，燕云飞越是要杀了凌风，若是不杀了凌风的话，将来后患无穷。

    燕云飞冷冷的看了凌风一眼，冷声说道：“没想到，你小子的恢复能力竟然这么强，这么短的时间就彻底恢复了。”

    “不过你千不该万不该，不该在回来找我，你以为你是回来找我报仇？实际上你不过是回来送死！”燕云飞冷笑着说道。

    燕云飞的话音刚落，躲在暗处树后的两名中年男子走了出来，两个人一前一后，一个站在燕云飞的身前，护住燕云飞，另一个则是站在凌风身后，堵住了凌风的去路，不让凌风有机会逃跑。

    燕云飞冷冷的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，之前是我大意轻敌了，让你抢占了先机，将我重创，但这一次不会了，我们不会让你在逃跑了。”

    “跑？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“我这一次来就是来杀你们的，我为何要跑？”

    “杀我们？就凭你？”

    燕云飞和一旁的两名男子闻言都笑了，一脸不屑的看着凌风，仿佛是在看笑话一样。

    凌风也不跟他们废话了，直接选择出手，一瞬间剑气瞬间攀升至巅峰。

    包括燕云飞在内的三个人，感受到凌风身上这股磅礴剑气的那一刻，顿时大吃一惊，眼中闪过一丝震惊之色。

    “元神境！怎么可能？”

    燕云飞顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着凌风，他怎么也不会相信，凌风竟然是元神境的修为。

    这么短的时间内恢复伤势也就算了，竟然还突破到了元神境，这实在是太不可思议了，让燕云飞觉得恐怖，

    “杀了他，快杀了他，绝对不能让他活着离开，”燕云飞大声喊了起来，他知道，凌风若是活着，将来必成大患。

    “杀我？你们也得有那个实力!”

    凌风冷哼了一声，一挥手，磅礴剑气直奔着燕云飞斩了过去。

    燕云飞被这股剑气吓得整个人脸色大变，一脸惊恐之色，这道剑气的威力实在是太强了，哪怕是全盛时期的他，都不见得能够接得住这一剑。

    燕云飞面前的男子此刻同样是神色剧变，元神境二重修为的他，拼尽了全力抵挡凌风这一剑。

    然而凭他的修为实力，还是挡不住如此强大的剑气，这一剑以摧枯拉朽之势，连带着面前的男子和燕云飞一起，直接斩杀。

    两个人的元神立刻溜了出来，准备逃跑。

    “想跑？跑得掉吗？”

    凌风冷哼了一声，紧接着弑神剑飞出，将两个人的元神斩杀，吞噬殆尽。

    凌风身后的男子此刻已经彻底的被吓傻了，这一切发生的实在是太快了，不过是几个呼吸之间，凌风就斩杀了燕云飞二人。

    男子甚至还想要出手救燕云飞二人，结果没等拔出腰间的刀呢，凌风已经秒杀了他们二人了。

    当凌风回过神，目光冰冷的看向他的时候，他才反应过来，吓破了胆的他，二话不说，直接选择逃跑。

    同样是元神境二重修为的他，不可能是凌风的对手，所以为今之计只能逃跑。

    不过凌风根本不给他这个机会，弑神剑化作一道流光，瞬间穿过了男子的身体，将其斩杀。

    杀了这些人之后，凌风终于扬眉吐气了一回，一直被追杀，这一次终于报仇了。

    此刻的凌风，心情大好，带着小黑快速的离去。

    只是这一次凌风并没有返回天玄宗，而是朝着中域的方向赶了过去。

    “中域凌家，我要让你们血债血偿！”

    凌风望着中域的方向，眼中杀意十足，咬牙切齿的说道。

    此刻的凌风，所在位置依然属于云海宗的势力范围之内，只是此刻却是已经算是无主之地了，毕竟云海宗在他进入青铜仙宫这段时间里，被那个神秘人给灭了。

    凌风知道，那个神秘人并没有这个实力，出手的人应该是他背后隐藏的人，只是那天背后隐藏的人最后并没有出手，所以神秘人才会逃走。

    具体怎么回事，凌风也懒得去管，反正云海宗跟他没有半毛钱关系，只是这件事情不免让人有些唏嘘，这么强盛的一个一流宗门，就因为青铜仙宫的现世而覆灭了。

    青铜仙宫对一部分人来说是机遇，对于云海宗来说就是灭顶之灾。

    不过好在这里距离中域比较近，凌风想要去中域能够轻松一些，若是在天玄宗那边的话，那凌风不知道要多久才能到达中域。

    毕竟这个世界实在是太大了，即便是御剑飞行，也不知道要飞多久才能横渡一个域。

    尤其是中域，更是比其他四个域加在一起还要大，凌风若是一路都只是御剑飞行的话，猴年马月也到不了中域凌家。

    为今之计，凌风只能去寻找有传送阵法的宗门，前去交一些灵石，来横渡虚空，前往中域，这是最省时省力的方法。

    只是每一次传送阵法的开启，都要消耗大量的灵石，所以费用十分昂贵，一般的修士根本就用不起，或者说，一次横渡虚空，恐怕就要花光积蓄了。

    不过为了快点为父亲报仇，亲手灭了中域凌家，不管多少灵石，凌风都得花。

    灵羽城，一座建立在一片废墟之上，十分繁华的城池，规模不亚于九龙城。

    这里原本是一个古老的势力，灵羽圣地的遗址，这里拥有着灵羽圣地遗留下来一座古老的传送阵。

    只是最初这座传送阵是破损的，是金家花费了大价钱，请来了数十位阵法宗师，一起联手将传送阵给修复了，金家也因此获得了传送阵的使用权。

    加上金家势力遍布整个中州，也没有人敢来争夺这传送阵的使用权。

    金家也在传送阵的基础上，耗费巨资建立了灵羽城，美其名曰是为了给前来借用传送阵的修士一个落脚歇息的地方，让众人养精蓄锐，调整好状态在出发。

    而实际上，整个灵羽城内的产业都是金家一家独占，拍卖行，酒楼等遍地都是，可供修士武者娱乐放松的场所应有尽有，可以说是，只有你想不到，没有灵羽城没有的地方。

    而灵羽城最受欢迎的便是飘香楼，这是媲美合欢宗翡翠楼的存在，里面的女子全部都是精挑细选，层层选拔，各个都身怀绝技，让许多男修士流连忘返。

    甚至很多人将身上的灵石都花在了这里，最后连横渡虚空的灵石都拿不出来了。

    最让人不可思议的是，这里还有许多男子，专门供一些女性修士前来挑选。

    凌风赶到灵羽城的时候，已经是深夜了，但远远看去，灵羽城却是灯火通明，将整个灵羽城照得亮如白昼，整个就是一个不夜城。

    灵羽城只有一个东城门，因为进来之人都是想要横渡虚空，所以没有人会从城门再走出去，因此灵羽城只有面朝着东方的一个城门。

    灵羽城的城门大开，没有守卫，没有特殊情况，永远不会关闭，随时欢迎各方修士进城。

    凌风远远的从空中落下，顺着官道朝着灵羽城走了过去。

    在凌风前方有两个人，一前一后进入了灵羽城，其中一人乃是云海宗的首席弟子云澜，而在其身后，紧跟着进去的那位，则是天魔宗的邓涂。

    见到邓涂，凌风眼中顿时闪过一道寒光，没想到这家伙竟然出现在了这里，不过看到他紧跟着云澜，凌风猜测，他是在打云澜的主意。

    凌风心里冷哼了一声，紧接着也走了进去，不管怎么样，若是有机会的话，一定要亲手杀了邓涂。

