    很快，剩下的两件天材地宝，也被肖执服下了。

    肖执识海深处的金丹内空间里，又一次大雨倾盆。

    他的金丹内空间里，已经成为一片泽国了。

    小青龙周身散发青色光芒，在空气中欢快游走着。

    黑色的鲲，体型相比起之前来，明显变大了一圈，已经有成年男子一般大小了，它在水中欢快的游窜着。

    不久，肖执的金丹内空间里，大雨停歇了下来，直到大雨停歇时，依旧没有任何的动静。

    肖执不由在心里叹了一口气，睁开了眼睛。

    “肖执……”旁观的陆永年等玩家，都是一脸期盼的看着肖执。

    肖执摇了摇头，道：“没有，还差了一点。”

    陆永年几人闻言，脸上都露出了些许失望的表情。

    陆永年很快便收敛失望表情，笑着道：“没事没事，就只差一点了，再多花一点时间，肖执你成为金丹巅峰修士，那就是板上钉钉的事情了。”

    不久，肖执离开了这处民宅，骑着银飞马，返回了大昌皇城内城。

    到了皇城内城之后，肖执并没有返回他在内城的那处宅邸，而是骑着银飞马，直奔大昌神门。

    当黑暗笼罩这个世界时，肖执在大昌神门内，属于济释尊者的那座殿宇里，见到了济释尊者。

    空旷的殿宇中，济释尊者盘腿坐于蒲团上，周围燃着烛火，照亮了他周身的一小片范围。

    “尊者。”肖执走近济释尊者，向着济释尊者恭敬行了一礼。

    济释尊者颔首，他一挥手，一共298个玉盒齐齐出现，漂浮在了半空中。

    “我身上的天材地宝，就只剩这么多了，你自己挑选吧。”济释尊者道。

    在肖执骑着银飞马从外城返回内城时，他就已经通过传音玉符，与济释尊者沟通过，说明来意了，故有此一幕。

    “是，尊者。”肖执又恭敬行了一礼。

    行礼完毕，肖执站直了身体，一双眼睛散发出了耀眼的金色光芒，这是他施展神通【金刚耀目】所呈现出来的异象。

    【金刚耀目】神通，是有着一定的透视能力的，因此，通过【金刚耀目】神通，即便肖执不去打开这些玉盒，目光也可以穿透玉盒，看清楚玉盒内盛放着的东西。

    肖执之前的‘天眼’神通，也有着一定的透视能力，只是‘天眼’神通的等级比较低，透视效果有限，目光无法穿透这些专门用来存放天材地宝等贵重物品的特殊玉盒。

    肖执睁着一双金灿灿的大眼睛，注视着眼前漂浮着的这些玉盒，在他的目光注视下，这些玉盒在他眼中迅速变得虚幻了起来，将内里盛放着的天材地宝，一一呈现在了他的面前。

    有灵果，有灵草，还有一些肖执叫不出名字的东西。

    好在，不认识、叫不出名字来也没事，只要肖执目光凝视它一阵，有关这件天材地宝的信息，便会化作文字，呈现在肖执的面前。

    扫视一阵之后，肖执伸手指向了漂浮在半空中的一个玉盒，道：“这个。”

    “这个，这个，还有这个……”

    肖执伸出手指，连连点向虚空，散出一道道无形的真元力。

    在真元力的牵引下，顿时有十几个玉盒，向着他飞了过来。

    至于那些没飞过来的玉盒，其内所盛放着的天材地宝要么是肖执已经服用过的，要么是重复的。

    见肖执已经挑选完毕，济释尊者一挥手，那漂浮在半空中的数百玉盒凭空消失，被他重新收纳回了储物戒指。

    肖执将选好的这十几个玉盒，摆放在了一张木几上，然后打开了其中的一个玉盒。

    顿时，有海蓝色的微光，从玉盒中透了出来，这玉盒里盛放着的，是一枚龙眼大小的海蓝色珠子。

    肖执才刚伸手拿起这枚珠子，便听济释尊者慈眉善目的开口道：“此物乃碧蛟珠，乃是碧蛟临死前，用毕生精华所化，产于沧州道千湖流域，极为稀有，可以凭空增人修为，逍执你若需要，出2000万钱就好了。”

    ‘真是个一毛不拔的铁公鸡！我可是你玉虚一脉的天才弟子啊，今后晋升元婴境那都是板上钉钉的事情！你好歹也是玉虚一脉的老大，还这么扣扣索索的，大方一点，白送我一件天材地宝不行啊！活该玉虚一脉斗不过神门的其它两脉，变得越来越式微了！’肖执在心里面吐槽了一句。

    吐槽归吐槽，因为事先便已经通过传音玉符商量好了，因此，肖执也不废话，手一挥，便有200枚散发光芒的灵石凭空出现，堆在了大殿内那平整的玉石地板上。

    济释尊者笑容可掬的一挥手，这200枚灵石，便被他收入进了囊中，然后伸手向着肖执示意了一下，示意肖执可以使用这枚碧蛟珠了。

    碧蛟珠的使用方式，是直接服用，入口即化。

    服用下碧蛟珠之后，肖执便盘腿坐在了大殿内的一处蒲团上，开始炼化这碧蛟珠的药效。

    几分钟之后，肖执睁开了眼，面上有失望的表情一闪即逝。

    他一闪身，便来到了木几前，再次伸手打开了一个玉盒。

    玉盒一打开，便有一股奇异的香味散出，沁人心脾，这是一枚类似于琥珀的东西。

    “此物乃……”铁公鸡济释尊者在轻咳了一声之后，开始报名字，谈功效，说价格。

    肖执手一挥，又是200没散发光芒的灵石凭空出现，在大殿内的玉石地板上堆出了一个小山。

    这件天材地宝的使用方式，依旧是吃……

    这东西一般人可吃不下，好在肖执有着【鲸吞功】，张开嘴，咔嚓咔嚓几下，就把这东西给嚼碎了，吞咽了下去。

    几分钟之后，肖执又一次睁开了眼睛，面上显出一丝失望。

    还差一点，差一点。

    于是，肖执一闪身，来到了木几前，伸手打开了第三个玉盒子。

    这是一枚遍布紫纹的青色果实，济释尊者报名字，说价格，肖执掏灵石，150枚散发微光的灵石凭空出现，在地上堆成了一座小山。

    付完钱之后，肖执拿起了这枚有着紫纹的青色果实，直接塞入嘴中，咀嚼了起来。

    吞服下灵果之后，肖执开始闭上眼睛，炼化药效。

    他的识海深处，金丹内空间里，再次下起了倾盆大雨。

    大雨如注，小青龙在雨幕中欢快的飞舞，黑鲲则是在水中欢快的游动。

    大雨下了一阵之后，肖执的金丹内空间开始隐隐震动了起来。

    在感知到了这一点之后，肖执精神不由一振！

    这种金丹内空间的震动，正是境界即将突破的征兆！

    金丹内空间的震动，变得越来越剧烈了，随着震动，它开始了新一轮的扩张，它的体积，正在以一种肉眼可见的速度，在往外扩张着。

    腾游于空中的小青龙，身上散发出了明亮的青色光芒，在张嘴吸水。

    游窜于水中的鲲，身上散发明显的乌光，同样在张嘴吸水。

    肖执金丹内空间里，这段时间以来所积累起来的水，化作了两个水龙卷，一个涌向了小青龙，一个涌向了黑蛟。

    咔咔咔……金丹内空间继续在往外扩张着，从之前的1500丈方圆，迅速便扩张到了1600丈，1700丈，1800丈，直到扩张到了2000丈方圆时，它才停止了扩张。

    而这时候，倾盆大雨渐渐变小了，金丹内空间里所积蓄起来的水，已经被小青龙与黑鲲给吸收殆尽了，砂石土壤重新变得干燥。

    吸了大量的水，已经变得如牛犊一般大小的黑鲲，在这砂石土壤上有些无助的扭动着它的尾巴。

    扭动一阵之后，它黑色的尾巴忽然一拍地面，砂石飞溅中，身体直接跃起了数丈高。

    在这数丈高处，它的周身忽然绽放出了耀眼的金色光芒，眨眼便化作了一只金光闪闪的大鹰。

    不，不是大鹰，应该说是大鹏鸟。

    金色大鹏鸟展翅，一飞冲天，在肖执这荒芜的金丹内空间里，飞舞盘旋了起来。

    除了金丹内空间里的这些变化之外，肖执的身体，也在悄然之间，发生了脱胎换骨般的变化。

    蜕变完成之后，他那如白玉般的骨骼变得更加的细腻致密了。

    皮肤如同凝脂，隐隐散发金属光泽。

    五脏六腑晶莹如琉璃，血液如汞，泛着暗金色。

    一股澎湃的力量，随着如汞般的暗金色血液，流遍了他的全身，让他感觉现在的自己，前所未有的强大！

    肖执只是随意捏了捏拳头，空气就被捏爆，发出了轻微的爆鸣声。

    在随意捏了捏拳头之后，肖执睁开了眼睛。

    有金色的文字，如同流水般，自他眼前流淌而过。

    “恭喜！你对‘海鲲观想图’有了非常深刻的感悟，你的‘海鲲观想图’圆满！”

    “恭喜！你的实力提升到了金丹境巅峰！”

    不久，又有一行淡金色的文字，如同流水一般，自肖执眼前流淌而过：

    “恭喜，作为此世界第一位踏入金丹巅峰境的玩家，你获得了5点根骨值奖励。”

    他又获得了5点根骨值的奖励。

    虽然对此早有预料，可再次获得了5点根骨值奖励，肖执还是感到很开心的。

    毕竟，谁会嫌弃自己的根骨值高呢？

    根骨值，修炼资质这种东西，自然是越高越好啊。

    之前随着根骨值的不断增加，他已经蜕变过一次，获得了后天顺灵体，就是不知道随着根骨值的继续增加，他能否获得二次蜕变。

    肖执对此，还是有点儿小期待的。

    “逍执，恭喜突破。”济释尊者不知何时，已经站在了肖执身前，正面上带着微笑，目光炯炯的注视着肖执。

    “这还要多谢尊者赐予我天材地宝。”肖执忙起身，向着济释尊者行了一礼，恭敬道。

    虽然眼前的济释尊者，是一只一毛不拔的铁公鸡，可对方终究是神门玉虚一脉的老大，货真价实的元婴巅峰强者，肖执也就敢在心里面吐槽他几句而已，面上他还是显得很恭敬的。

    济释尊者微笑道：“这些天材地宝，都是你自己花钱买的，不必谢我。”

    肖执忙恭敬道：“这些天材地宝，都是无价之宝，若是尊者不愿，我哪怕花钱也是买不到的。”

    “你倒是会说话。”济释尊者微笑道：“我玉虚一脉新晋一位金丹巅峰修士，这也不是一件小事，对此，我还是很开心的，正好，我这里还有一个挑选高阶神通的名额，我现在也用不着，你拿去罢。”

    说罢，济释尊者一挥手，一枚巴掌大小的黑玉牌凭空出现，飘向了肖执。

    肖执忙接过。

    济释尊者微笑道：“凭此玉牌，你可以去藏功楼免费挑选一门高阶神通用来修行，但只能由你来使用，不可交予他人。”

    “多谢尊者！”肖执心中大喜，忙向着济释尊者又恭敬行了一礼。

    济释尊者这只一毛不拔的铁公鸡，竟然舍得放血了，而且还是一次大出血，肖执在短暂的惊讶之后，心中便被惊喜所充斥。

    实话实说，他对于神门藏功楼里的那本高阶神通【噬魂刀】早已经渴望已久了。

    他的【灭身刀】专攻肉身，对于神魂几乎毫无攻击力，在筑基期的时候还好，到了金丹境，他对于神魂攻击无力的这一短板，已经越来越明显了。

    而专攻神魂的【噬魂刀】，毫无疑问，可以非常好的弥补他的这一短板，算是现在的肖执，最渴望得到的一本高阶神通了。

    奈何现在的他，囊中羞涩，就连一亿钱都没有了，面对那价值两亿钱的高阶神通【噬魂刀】，他就只能望洋兴叹了。

    正想着该如何才能凑齐购买【噬魂刀】的这笔钱呢，不想铁公鸡济释尊者就给他送了这么一份大礼。

    铁公鸡济释尊者的这份大礼，对他来说，真可以称得上是及时雨啊。

    ‘不，以后不能再叫济释尊者铁公鸡了，毕竟这可是一位德高望重的大佬啊，面对大佬，我这个小辈还是得保持一颗敬畏之心的。’肖执在心里面默默道。

    告别济释尊者之后，肖执拿着济释尊者赐予他的黑玉令牌，径直去往了大昌神门内的那座藏功楼。

    一切都很顺利，很快，肖执便在藏功楼内，得到了他念念不舍的那本高阶神通【噬魂刀】。

