    陈强本来都已经要走了，但想着走之前再刺激一下这老头。

    他想着自己怀里的那些丹药，想着这老头在那训练的时候，应该吃了不少这样的丹药，所以才形成了丹毒。

    如此想着，他便觉得自己若是不挑衅一下他，是不太适合自己的身份，便是转过头对着后面的门主扬起了一抹诡异的笑容。

    他从自己的怀中拿出了一个锦盒，朝着面前的门主便是摇了摇。

    “对了，老头，你们这七扇门可真是穷呀，我翻便了你们七扇门的密室，也就只有那么几个值钱的东西，还用那破盒子装着。”

    门主本来就觉得面前这男人手中的东西有些熟悉，好像在哪里见过。

    不怪他，他一直在密室里修炼那面试有什么药，药的盒子是什么样子的，他大致都已经要忘记是。

    毕竟他所修炼的药都是用瓶子装的新练的丹药，他是炼药师，这也是为什么他练出的丹药那么多，能够摆满一个密室的原因。

    而虽然他是丹师，可是他手中的炼药秘籍却没有人教他用，他只能够粗浅的学习，所以才会让这丹药有了很多的丹毒，他他平常在练出完美的丹药时，都会放到盒子里装到密室里，不会服用，等有人来的时候，会炫耀给他们看。

    但平时他自己吃的都是一些有丹毒的丹药，这些丹药虽然有丹毒，但每次只要晋级了，那丹毒就会排出体。

    所以虽然他觉得再有单独的时候，自己身体很不舒服，他却还是毅然决然的吃了那些有毒的药。

    见到门主眼神不太对劲，陈强便笑的更欢乐，摇着手中的锦盒说道：“我可是费了不少的功夫，一个又一个的将那些盒子给打开，却只看到一些破旧的丹药和一些破铜烂铁，也不知道用来干什么，白瞎我浪费时间挨个去翻了！”

    门主本来就一直陷入沉思中，如今再听了自己旁边人的话之后便有些惊讶，他才从自己的回想中抬起头，看着一旁正摇着手，一副很嫌弃模样的人气的痒痒。

    他想要上前去将那盒子夺回来，但想想又觉得自己不能够发火，便是狠狠的喘息了两下，才咬着牙开口说道：“你拿了我的东西？”

    陈强觉得自己的目的达到了，面前的门主已经气的不行了，这时候自己如果回答他的话，他便会消气，但若是自己这时候转头就走，怕是他的气会更深了吧！想着，陈强根本就不准备回答门主的话，而是转过头来，用背影对着门主，朝着他摇了摇手说道：“青山不改，绿水长流，咋们江湖再见！”

    他这样子实在是太气人了，直接将面前的门主给惹怒了。

    从来没有人敢在他的面前做这样的事情，将他惹怒了，拿了他的东西还敢转身就跑还无视他所说的话，他哪里被人这样气锅。

    他看着面前的人便气不打一处来，这人居然敢这般对他，那就别怪他无情了。

    “死小子！敢动我的东西，给我死！”

    陈强听这门主这愤怒的话，哪里还不明白他这是真正的生气了，这气已经到达了顶峰，只要是自己再添把柴火，估计之后就要到头顶，不得不对自己做什么。

    想着，他便是回过头得意的说道：“动你东西？

    我何止动呢，我还将他们全部收入囊中了，你要不要看看？”

    老二在一旁看着陈强的这些举动有些蒙，他不明白旁边的这个人为什么一直都想着激怒门主。

    门主的实力他可是再清楚不过了，这个时候也心动，门主可是没有一点好处，反而时让他心生忌惮。

    他们本来就已经要离开这七扇门了，若是能够好好的离开还能活命，可要是一直挑衅这门主，说不准他们两个要丧命，他实在是不清楚这陈强到底是葫芦里卖的什么药。

    他可不相信陈强这般厉害的人，会拿自己的性命做赌注，他居然敢这么做，一定有他这么做的理由。

    此时他虽然很疑惑，却不敢去打扰面前的人。

    陈强也没有时间去给老二答疑解惑，他看着面前的门主，一直晃着自己手中的铁扇，一副你你想要吗？

    想要便过来抢的模样，门主哪里能够忍呢。

    陈强见自己的火加的差不多了，便来了最后一击。

    “对了，其中我最喜欢的便是那把铁扇，可真是好看，晶莹剔透的也不知道是用玉做的，还是用冰做的，那手感简直是绝了！”

    说着，他便从怀里拿出了那把铁扇，此铁扇一拿出来，门主的眼睛便瞪的大大的，一幅要吃了陈强的模样。

    一旁的老二、老八、老九等人看着那铁扇也都是有些不知所措，他们可是知道这铁扇是花了门主很大的劲，才找人打的。

    那铁扇可是宝贵的紧，从来都不让别人碰，一直放在密室里实时保养，如今居然被这陈强拿到了手。

    老二知道这陈强是捅了马蜂窝了，若是真的被面前的门主抓到，他们可能就离不开这里了。

    想着，他便替陈强捏了一把汗。

    “哦，还有那些丹药，虽然不知道有没有毒，但我都帮你保存的很好，当回去一定给他们升升级，省的吃的跟你一样暴躁不已！”

    这句话直接是捅了马蜂窝，如今这门主可是知道自己这么暴躁的原因是什么，便是因为吃了有丹毒的丹药。

    可面前这个人明知道自己吃了这样的东西却还是反驳自己，还将话说的这么明显，他若是不对面前的人做什么，以后他还怎么在这社会上混。

    想想他便觉得很是气愤，看着面前的陈强也是很气愤，一副要把他生吞活剥的模样。

    “我还有那些炼丹的秘籍，虽然我用不到，但回去给别人用应该也不错！”

    说着陈强便拿出手中的秘籍，便着面前的门主回来那眼神，便更加的高兴了。

    这些丹药的丹方，可是他收集了很久才收集到的。

    为了这些丹方，他起早贪黑，就是想要能够练出更好的作品，能够提升自己的修为，能够让身边的人对他产生一丝敬佩。

    

