    得到承诺的夏梦很开心，主动询问，“这段时间你出国，一定很累了。在这里休息一下，我给你做点饭。”

    “累倒是不累，就是每天和美国人勾心斗角，心有些累。”艾伦威尔逊轻抚额头，看着夏梦的脸反问，“你能听懂我的话么。”

    “不明白也不想明白。”夏梦的回答让艾伦威尔逊笑出声来，其实这样也挺好。

    两个小时之后，艾伦威尔逊起身离开，吩咐夏梦好好歇着，自己届时还会来看望。

    这一次的北约外长会议，就是他烦心的根源，美国阴阳怪气包括但不限于法国的殖民政策，这完全在预料当中，还有不在预料之中的。。

    比如说美国建议，将英法的核武器纳入统一指挥机构当中，用以共同应对苏联威胁。

    这一招艾伦威尔逊太熟了，他才刚刚把说要财政自主的港督当成是放屁，派了海外资产管理委员会的人，把香江的英资企业纳入整合当中，用以增加手中的经济力量。

    这两件事只不过在不同的领域，其实完全是一个目的，美国想要借机废掉，或者说半废掉英法两国的核武器。

    这种想法，自然引起了法国的激烈反对。第一次在战后出席国际会议的外交大臣拉博·巴特勒，倒是没有说什么。

    同样跟随拉博·巴特勒去了巴黎，只不过大多数时间都在探索航天之道的艾伦威尔逊，没什么特别的、富有建设性的观点，在拉博·巴特勒和他商量的时候，只是回答，“在法国不交出核武器的控制权这个前提下，英国听美国的话？”

    “尤其是阿尔及利亚战争走向对法国越加有利的情况下，我们到时候拿什么压住法国呢？而且英国也是殖民国家，进入所谓的联合指挥机构？对当前的英国没有好处。”

    现在北约外长会议结束, 拉博·巴特勒肯定是回来把会议内容告知艾登。

    艾伦威尔逊也想看看艾登到底是什么态度, 是不是符合保守党的一贯卖国作风。

    要知道现在下议院的工党处在强势在野中, 一旦艾登出现松动，表现出来低头的趋势。可不一定有一个麦克米伦再让他用来做出气筒了。

    这件事还需要询问一下三军统帅，艾伦威尔逊就带着妻子登门, 询问岳父大人是什么意思，他可不认为蒙巴顿元帅就是一个任其拿捏的军人, 除了社交之外什么都不懂。

    前世艾伦威尔逊听说过一个传言, 在哈罗德威尔逊做首相的时候, 因为长期的国有化政策，以及一些亲苏的传言, 曾经差点导致英国出现军人干政。

    七十年代英国军队曾以演习对付爱尔兰共和军为名，占领了伦敦希斯罗机场的跑道，但威尔逊的友人却指出这是军队政变的一次预演。传言更指第二次政变阴谋的背后策划者就是蒙巴顿勋爵, 而他在政变成功后将代理首相一职。

    要知道蒙巴顿元帅最多还有五年就要退役了, 传言要政变的时候已经是蒙巴顿退役的十年之后, 可见蒙巴顿虽然之后不在军方, 但影响力也长期没有在军中消散。

    因此，艾伦威尔逊从不认为, 自己这位岳父是一个所谓的妄人，没有哪个妄人离开舒适区之后，还能调动原来的老部下。

    “美国人要缴了我们手里的枪, 不知道这是不是美国政府内部的共识。”艾伦威尔逊坐下之后直奔主题，“不知道元帅怎么看？”

    蒙巴顿元帅用同样的眼神看向女婿, 脱口而出道，“我想知道你怎么看？你不要一出事就跑来问我, 这会让人觉得英国是一个军政府。”

    “父亲！”帕梅拉蒙巴顿拉着长音，摇动着蒙巴顿元帅的手臂, “你可是英国三军的专职统帅，这可是一件大事，我就不信没人征求你的意见。”

    “还用征求我的意见，我的女儿，你捆绑了六个公爵，二十个伯爵，四百多个从男爵。艾登都说你在一些场合说话比他有用。”蒙巴顿元帅摇头苦笑, 随后正色道，“以我对艾登的了解，他不会在这种事松口的，他当年是坚决反对绥靖政策的, 强硬是选民对他的第一印象，因为尼日利亚独立这件事，他都把麦克米伦当成替罪羊推出去了。”

    “更别提是把核武器交出去，如果他做出了和选民认知相反的决定。马上就会下台。”

    “可惜还是不太方便，要不我让六处的探员，监听一下唐宁街十号。”艾伦威尔逊喃喃自语，觉得当前的情况还是有些不太方便。

    “英国不是苏联。”蒙巴顿一听马上开口，然后补充道，“至少不能公开这么干。”

    艾伦威尔逊瞪大双眼看着蒙巴顿，难道以前这么干过？不是说英国不是军政府么？

    “王室的事情，总是要有些不能公开说出口的地方。”蒙巴顿没有回答女婿的问题，但拐弯抹角的表示，某些情况下，首相也不是不能纳入评估是否可靠的行列当中。

    艾伦威尔逊通过这个回答，确定了一个历史传言，哈罗德威尔逊感觉执政末期，周围出现说不清道不明的敌意是真的，这股敌意就来自于深层政府。

    “其实我不相信会爆发世界大战。”艾伦威尔逊说到这停顿了一下，“只要当前的军事实力保持下去，英国保护本身是轻而易举的。一旦核武器被纳入什么联合指挥体系，英国就等于是对美国开放了一切，到时候他们想要拿捏我们就容易了。”

    “会有什么后果？”帕梅拉蒙巴顿听到丈夫说的这么严重，直接开口询问。

    “多了，从英镑区承受重压、到彗星客机面对不正常竞争，乃至于方方面面。”艾伦威尔逊掰着手指，“任何英国还值得抢夺的东西，都可能让美国感兴趣。”

    “父亲，你还是运用一下自己的影响力，阐明军方的态度比较好。”帕梅拉蒙巴顿一脸严肃的冲着蒙巴顿道，“这实在是太危险了。”

    你的产业实在是太危险了！艾伦威尔逊还是觉得自己翻译出来的真正意思，更加接近于事情的本质，只不过他不敢说出来。

    两人离开蒙巴顿的家，帕梅拉蒙巴顿一边开车一边询问丈夫，“解除核武器之后，美国有吞并英国的风险么？”

    “那倒是没有，不过英国会变成依附美国的关系。”艾伦威尔逊不慌不忙的回答，“你心里明白，虽然我公开场合喊英美特殊关系喊的比谁都响亮，但是这是建立在英国本身自主能力的基础上，如果失去了这种基础。我喊的时候就是热烈贴冷屁股，不像是现在这么理直气壮。”

    那个时候，英国可能说一些冷笑话，类似我是美国爸爸的自嘲，什么都做不了。

    这就像是一些日本所谓的古代传统，被日吹大为赞赏。艾伦威尔逊都不知道在赞赏什么，很多所谓的日本继承的传统，都是应该被淘汰的东西。

    就仅仅因为是日本还保留，恰好生活还比中国高一些，就能引起大量的日吹捶胸顿足。谁见过有仔细研究越南保留了中国古代的习惯？

    就算是有人关心，也会引起轻蔑一笑罢了。同样一件东西，武士刀就可以被用来证明唐刀多么牛逼，越南的剑就没越吹去研究什么历史传承，然后自我反省一番。

    在艾伦威尔逊看来，没准唐刀就是在中国历史上正常淘汰了，只不过因为日本发达了，又有武士传统，就被一批天天没事光会自我反省的人猛吹。

    本质上，这就是麦克米伦把英国比作是古希腊，把美国比作是罗马帝国的变种。

    正当艾伦威尔逊准备就又一个孩子出生做准备的时候，帕梅拉蒙巴顿紧接着又告知了艾伦威尔逊一则消息，“达索公司提出了合作？你怎么看？”

    “战斗机项目么？这倒是很意外！”艾伦威尔逊放下了报纸，帕梅拉蒙巴顿看不懂汉字，不知道这位标题为《美国经济危机日益加深》报纸写的是什么，她也不关心，直接说道，“贝尔法斯特战略运输机的项目。”

    “我就说法国人不会在战斗机方面有求于人的。”艾伦威尔逊恍然大悟，盘算道，“等我询问一下军情六处，评估一下法国方面的技术实力，在看看白厅的意见，再告诉你是否可以合作。不过我认为，进行欧洲军事合作是可以的，而贝尔法斯特战略运输机如果有法国的青睐，更加容易争取财政部的资金支持。”

    “而且深入合作之后，英法两国的订单，总比我们自己订购好，否则成本会居高不下，法国可能还会带动其他国家。”

    放下报纸，艾伦威尔逊就出门活动了，他记得法国在战略运输机上面是短板。选择在这上面合作，也算是目光相当精准了。

    就他个人来看，这个时机刚刚好，如果可以的话，艾伦威尔逊想要促成这方面的合作。舆论方面也需要准备，也是时候为德国伸张正义了，飞行棺材的事可以提一提。

