
陆子轩暗暗发誓，明天上班就要开除楚云溪！

他甚至无心听演唱会，也无心和其他人周旋，满脑子都是楚云溪那个妖娆的背影，想的都是那颗珍珠在腰窝上弹跳起来的弧度。

怎么会有人后背也这么美？

不对不对，怎么能这么想！陆子轩恨不得泼盆冷水让自己清醒！

陆婉莹登台时，精妙绝伦的皇冠使她成为全场焦点。

演唱会还没结束就已经登上了热搜前十名。

陆婉莹出尽了风头，下来时满面春光。

“子轩，今天听我朋友说你拿来的设计品非常有质感，他们很满意，你......子轩？！”

陆婉莹脸色有几分不悦，这小子居然敢在和她说话的时候走神！

陆子轩忽然觉得耳朵一疼。

他第一反应不是捂耳朵，而是立马看看周围有没有人经过。

还好还好，这里是陆婉莹的私人休息室。

“想谁呢？”

陆子轩不敢对姑姑说谎，小声报上了楚云溪的名字。

陆婉莹一愣：“对啊，她人呢？小宝宝也没见到。”

陆子轩自然没胆量说自己把人气跑了，只是缄默不语。

摸摸夺目的皇冠，陆婉莹不甚惋惜，表示明天一定要到公司亲自道谢。

陆子轩后背一僵，明天还要见？

他只觉得焦头烂额。

现在他什么都不想，只想去游戏里狠狠砍砍人发泄一下。

令他意外的是，“幕后黑手”居然在线。

陆子轩的鼠标动了动，点在对方的名字上，迟迟没有动作。

一股怨气和委屈油然而生，他骄傲的冷哼一声，甚至打开了拉黑菜单。

正在这时，对方忽然发来消息。

幕后黑手：在吗？能去房间聊聊嘛

陆子轩几乎是不假思索的立马发来邀请。

叮——一声，一个马甲跳下来。

陆子轩开着麦，没说话，不平的气息使麦上一闪一闪的发出间歇的绿光。

“不好意思，最近几天很忙，一直没上线。”

清冽甜蜜的女生响起，像冰雪初融时的一股清泉，带着初春的暖意。

陆子轩莫名的耳根一热，将这声音和楚云溪妖娆的背影叠加在一起，有些心驰神往。

“你生气了？”幕后黑手的声音低沉几分，原本就略带疲惫的声音里多了分不安和委屈。

陆子轩忙开口：“没有，我，我最近也很忙。”

虽然两人间隔着网络，楚云溪还是尴尬的笑了下。

“你都在忙什么呢？”陆子轩在网上从来都是个话多的人。

或许是平时话太少了，他已经不会在现实中表露感情。

幕后黑手轻叹一声：“也没什么，都是工作的事情。刚刚有位朋友有急事，给他送走了。”

陆子轩捏捏眉心，附和一声：“都是工作的烦心事，不如来做任务吧。”

幕后黑手立马发来组队邀请。

陆子轩心头隐隐有些雀跃，对方居然主动邀请他了。

幕后黑手这次召唤出来一只六角精灵，黄彤彤的软萌可爱，和角色的黄色衣服浑然一体。

大魔王霸霸哈哈一笑，笑得楚云溪心肝颤。

这声音真是好听，令人忘忧。

楚云溪说是做任务，但都靠着大魔王霸霸一路砍杀，她全程划水，也乐得逍遥自在。

大魔王霸霸虽然技术烂，但胜在装备都是最顶级的，一直血厚，所以一边和楚云溪聊天，一边游刃有余的砍着怪。

眼看暮色深沉，又到了楚云溪给小聪聪讲睡前故事的时间了。

“我，我有事要下了。”她的声音略有低沉。

“是临时走开一下，还是下了？”陆子轩问的有些急迫，急忙用咳嗽声掩饰。

楚云溪一愣，神色羞赧的低声说道：“临，临时有事。”

“我等你。”

这一次，大魔王霸霸说的每个字清晰可闻，铿锵有力。

楚云溪的心头忽然涌起一场巨浪，击打在饱受凄风苦雨的心石上。

一股异样的柔情自心底滋生，她没想到，自己竟如怀春少女一样，心里满是憧憬期待。

赶紧呼吸几声平复心情，楚云溪低低应了声“嗯”字，匆匆离开。

陆子轩冷硬的线条柔和下来，对着电脑痴痴的望。

谁也想不到，这位年过二十九的总裁大人，这辈子连女孩的手都没牵过，更别提有恋情了。

等待的时间这么难熬，他一次次看着屏幕右下角。

可不过才三分钟，怎么这么漫长？

陆子轩烦躁的看了好几眼手机，他怀疑电脑的时间出了岔子。

另一边，楚云溪今晚讲故事的语速似乎比平时要快些。

敏锐的小聪聪立马意识到有问题。

“妈咪，我困了，你去睡吧，晚安。”小聪聪懒洋洋的说着话，大眼睛缓缓闭上，纤长的睫毛投下一层阴影。

楚云溪亲亲他的额头退出房间，立马钻到书房里。

小聪聪听到屋内没动静，立马跳起来。

“难道是杰米叔叔在和她聊天？”

杰米走的太匆忙，一直是小聪聪心里的伤。

他悄悄拿出小笔记本，输入一串代码后，楚云溪电脑上的一切都一览无余的掌握在他手中。

屏幕上显示的正是他制作的有些画面，幽深碧绿的清泉边，坐着一对男男。

“妈咪居然在玩游戏啊？看来我研发的这款游戏还是很吸引人的嘛！”小聪聪脸上露出一丝桀骜的霸气。

只是下一秒他瞪大眼睛，难以置信的揉了揉。

“怎么是他！”

看着和“幕后黑手”公乘一骑的“大魔王霸霸”，小聪聪几乎要把没长好的奶牙咬碎。

妈咪怎么能和那个冰山脸一起打游戏呢！

看样子两人似乎还很亲密？

这可万万不能！

小聪聪想立马下床去告诉妈咪真相，可拉到门把手那一刻，他犹豫了。

不行，如果贸然过去一定会被妈咪怀疑的！她再三警告自己不能用黑客天赋去偷窥别人的隐私。

想到这儿，小聪聪陷入烦恼。

可下一秒他忽然跳起来，小眼珠泛起一抹精光。

既然不能亲口说出真相，就让他们断了联系不就好了？

小聪聪一脸满足的躺在床上，没想到自己小小的决定，竟然会引出更多的麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987796"  chaptername="傲娇奶爸请接招15">加入书签</a>
</div>
