    这边正跳着舞，一群女生跑了过来，将王林团团围住。

    “王总，王总！”女生们兴奋得大喊，“真的是王总，活的王总！”

    王林听成了“活捉王总”，不由得大吃一惊。

    女生们一拥而上, 纷纷伸出手来拉王林的手：“王总，我们一起跳个舞吧？”

    “王总，跟我跳！”

    “王总！”

    “……”

    王林没想到，自己陪娜塔佳出来跳个舞，居然也能被人认出来。

    自己这张脸，在复大学生中有这么大的影响力吗？

    比起普通人，大学生更关注时政新闻，也更喜欢讨论青年人的创业偶像。

    王林这样的优秀青年，自然会被学生们追捧。

    国内的追星热早已有之, 九十年代初期，有一个很著名的小品《追星族》，说的就是这种事情。

    比起普通人追求明星来，大学生的三观当然要正得多，他们有自己的偶像和崇拜的对象。

    狂热的女生们，把娜塔佳挤到了一边。

    不仅是女生，就连男生也围过来，和王林握手，说上几句话。

    一场好好的联谊晚会，就这么变成了王林的个人秀。

    娜塔佳无语的站在一边，看着王林和一群女生谈笑风生，却无可奈何。

    王林被许多女生拉着去跳舞。

    跳了三支舞后，王林觉得这情况有些失控，那些女生太疯狂了，还有人趁机占他的便宜呢！

    他怕闹出什么丑闻来，便找借口说有事，然后跟娜塔佳说了一声, 便离开了舞会。

    “你这么受欢迎？”娜塔佳跟了上来, 说道，“我还以为，只有我一个人喜欢你。”

    王林哈哈笑道：“的确出乎意料之外。娜塔佳，你去跳舞吧，我回家了。”

    “我也不想跳了！”娜塔佳道，“带我出去玩吧！”

    王林有些为难的道：“这大晚上的，去哪里玩？”

    娜塔佳道：“申城就没有好玩的吗？我来这边这么久，还没有出去玩过呢！”

    王林道：“我在这边生活了几十年，也没有出去玩过。申城不比巴黎，晚上没有什么好玩的。”

    “不可能，我都看到有很多娱乐场所！我们到外面去跳舞吧？外面的歌舞厅，不会有人认出你来了吧？”

    “那可难说。”王林笑道，“认识我的人太多了！而且，你还是个学生，我不能带你去外面的娱乐场所。等你毕业了再说。好了，你就回去跳舞吧，我走了。”

    娜塔佳忽然跑上前来，抱住了王林，然后凑上前来, 在他脸上印上一吻。

    王林摸着脸，说道：“这是吻别吗？”

    “嗯！”娜塔佳笑道，“你还会来看我吗？”

    “当然！”王林道，“我有空就会来看你。”

    娜塔佳挥手告别。

    王林回到家里，时间还早。

    李文秀一直留意着外面呢，听到脚步响，便知道是他回来了，过来打开房门。

    王林笑道：“还没睡？”

    “在等你回来。”李文秀温柔的道。

    她拿了棉拖鞋给王林换上，接过他的公文包。

    “王林，你脸上怎么回事？”李文秀怔仲的问。

    王林伸手摸了一把脸：“怎么了？”

    他马上就知道是怎么回事了。

    因为他看到手上有口红。

    “这是谁的啊？”李文秀问，语气渐渐不愉。

    王林哈哈笑道：“娜塔佳的。她学校今天晚上举办舞会，她邀请我去当舞伴，我就陪她跳了几支舞，分别的时候，她亲了我一下。”

    李文秀倒是相信他的话，生气的道：“这些外国女人，真的是没羞没臊！好端端的亲你做什么啊？这么大的口红印，亏了是晚上，要是白天，被你的员工看到，指不定怎么传，还不得说你在外面玩女人？”

    王林暗叫一声惭愧，说道：“她是外国女人，你不能用我们的标准去要求她。”

    李文秀道：“好了，快去洗洗，睡觉了。”

    王林洗漱完毕，先来看儿子。

    文文还是跟着徐英睡。

    不过儿子已经长大了，不再睡摇篮，而是给他单独准备了一张小床。

    他亲了亲儿子。

    睡梦中的王文嘟了嘟小嘴，翻过身子，把被子给踢开了。

    王林小心的将被子拉平，又轻轻掖了掖被角。

    徐英也刚上床没多久，还没有睡着，坐了起来，低声笑道：“文文很乖，睡得也香。”

    “是你带得好，辛苦你了。”王林说着，瞥了她一眼。

    徐英半躺着，穿着睡衣。

    走廊外的灯光照过来，正好可以欣赏到她丰盈的好身材，一片雪白的肌肤。

    王林移开目光，转身出来，将房门带上。

    黑暗中，徐英轻轻唉叹了一声，那一声叹息，带着寡妇无比幽怨的心事。

    从第二天开始，爱秀集团的总部开始搬迁。

    原来的爱秀大厦，改为小百灵演艺公司。

    沈雪在新老两个大厦都将有自己的办公室。

    南京路上的爱秀大厦，正式成为爱秀集团总部大厦。

    老总们的办公室一天就搬了过来。

    像王林的办公用具，大多不必搬，只需要把资料和图书搬过来即可。

    王林又购买了大量的书籍，把新办公室的书柜给摆满了。

    他看书很杂，除了文艺类的图书外，他还喜欢看设计、经济、艺术、哲学类的图书，只要感兴趣的书，他都会涉猎。

    办公室这么大，除了书柜外，还有沙发茶几、有可以喝咖啡和酒的小吧台。

    王林和副总们，率先搬进了新的办公大楼。

    爱秀集团除了已有的各个部门之外，又设了一个新的部门：“投资部。”

    这个部门其实一直就存在，只不过员工少，只有三个人，也就是田晓青、吴大壮和罗伟。

    现在，王林将这个部门扩大化，由田晓青出任投资部的副总。

    田晓青跟随王林三年半，终于有了出人头地之日。

    吴大壮成了投资部的经理。

    这两个人，都是王林最为信任和倚重的。

    所以他才把投资部这个重要的部门交给他们管理。

    投资部成立以后，业务也将扩大，下面将设证券融资、战略投资等职能科室。

    田晓青不再到外面跑国库券业务，而是由罗伟和另外几个人，专门负责国库券买卖这一块。

    现在的国库券业务，对王林来说已经利润微薄，聊胜于无了。

    不过蚊子腿也是肉，何况他是靠这个发的家，有些舍不得丢下。

    田晓青和王林的关系，一直保持这种常态化。

    两人比朋友亲密，但又比恋人之间要少一点恩爱。

    田晓青心里的坎没有过去，她就不让王林碰。

    不过王林也无所谓，对待女人，他有的是耐心。

    在他看来，田晓青这样的女人，早就是自己碗里的菜，还能跑掉不成？

    时间如梭，转眼到了1992年的元月份。

    元旦这天，整个爱秀集团总部，全部迁入了新大楼。

    搬迁的当天，爱秀集团总部大楼前，舞起了狮子，耍起了龙，张灯结彩，一派喜气洋洋。

    社会各界也相继前来道贺。

    与此同时，爱秀广场南京路店也盛大开业！

    一时间，南京路的爱秀广场，成了申城人茶余饭后最爱去闲逛的地方。

    这里有宽大的休闲广场，吃喝玩乐住、购物逛街一条龙。

    市民来到这里，可以玩上一整天。

    同一天，小百灵举办的第二届青歌赛正式开赛，而爱秀集团举办的第一届爱秀模特大赛，也同时举行。

    爱秀模特大赛的海选现场，就在爱秀广场南京路一楼大堂举办。

    来自全国各地的上千名佳丽，参加了本次海选。

    无数高挑漂亮的美女，吸引了大量的游客。

    利用美女来带动经济，不得不说，放在任何时候都是一招绝招！

    青歌赛则在小百灵大剧院举办。

    1992年，从一开始，爱秀集团就连续爆出大新闻，占领了国内各大媒体的头条。

    这一年，注定不会平凡，不管是对我国人民，还是对爱秀集团。

    元月中旬，老人家再次出巡，视察申城、深城、珠城等地并发表谈话，精辟分析了国际国内形势，科学总结了改革开放的基本实践和基本经验，明确回答了长期困扰和束缚人们思想的许多重大认识问题。这次谈话是把改革开放和现代化建设推向新阶段的又一个解放思想、实事求是的宣言书。

    这段讲话，也叫南巡讲话。

    南巡讲话，金句迭出。

    其中，王林印象最深刻的一句话是：“从现在起到下个世纪中叶，将是很要紧的时期，我们要埋头苦干。我们肩膀上的担子重，责任大啊！”

    老人家到仙湖植物园植树，看到园里的植物千姿百态，他看得兴趣盎然。有一种树叫“发财树”。老人家深情地说：“让全国人民都种，让全国人民都发财。”

    让大家都发财！

    这或许就是老人家对我国人民最殷切的期待！

    1992年的春天，就在这段讲话中悄悄来临。

    这个春节，王林过得充实而满足。

    他心爱的人都在身边陪伴着他。

    女人们之间也达到了一个微妙的平衡。

    她们要么不跟着王林，要么就安安心心的当地下情人，没有人闹事。

    转眼到了1992年2月18日。

    这天是元宵节。

    对大多数的申城人来说，这只是一个普通的节日。

    但对王林、对爱秀集团来说，这一天却非常不平凡！

    这天上午，王林正和家里人商量去哪里游玩，忽然接到一通电话。

    “王总！”一个急切而又兴奋的声音传了过来，“大事，大事啊！”

    “我是谁？”王林并没有听出对方的声音来。

    “王总，我是爱秀广场南京路店的经理。我是丁立群啊。”

    王林哦了一声，问道：“什么事？”

    “老人家来我们广场了？”电话那头的丁立群激动万分的说道。

    王林沉声问道：“真的假的？你没看错人吧？”

    “没有，千真万确！我们都激动疯了！王总，真的是老人家啊！”

    “我马上过来！”王林没有废话，哐啷扔下电话，转身拿起公文包就要出门。

    李文秀在后面喊道：“喂，你去哪里？”

    “老人家到爱秀广场了！我去看看。”

    “啊？”李文秀也激动起来，“我能不能去？”

    王林站住脚，想了想：“去吧！他见过你一面。这样，把文文也带上，让宝宝见见世面。”

    李文秀嗯了一声，抱起王文，跟着王林就往外走，忽又说道：“不行啊，我得化个妆，换套衣服？”

    “不必，就这样挺好的。”王林道，“老人家就喜欢朴素一点的。”

    “那行吧，我们走。”李文秀笑道，“老人家又是在这边过的年？”

    王林道：“可能是的，但我没有听到风声。”

    李文秀道：“这不来了嘛？看来，老人家还是没有忘记你呢！”

    王林得意的一笑：“可不是嘛！”

    他们下了楼，开车前往爱秀广场。

    王林到达目地的后，看到这边的经理丁立群率人在门口迎接。

    “老人家呢？”王林问，“走了吗？”

    “没有走，还有里面呢！”丁立群回复。

    王林道：“那你们在这里做什么？去伺候老人家啊！”

    丁立群道：“我们在这里恭迎王总。”

    王林摆摆手，大踏步走进商场，一边走一边问：“在哪里？”

    “就在一楼。”丁立群加快脚步，紧随在王林身侧，不超过他，但也不落后太远。

    王林一进门，就看到了老人家。

    一大群人正围着，老人家则在钟表柜台前，和售货员聊天。

    王林挤上前，恭敬的喊了一声：“爷爷好！”

    老人家笑道：“今天是过节，不想打扰，你还是过来了！”

    王林笑道：“能陪老人家逛街，就是过节了。”

    老人家慈祥的笑道：“我已经退休了。我想要享受一下一个真正平民的生活，上街去买买东西、逛逛商店。”

    在商场中购物的顾客，发现老人家精神矍铄地来到他们中间，既惊讶，又兴奋，商场里顿时响起雷鸣般的掌声，人们向老人家围拢过来。

    在人群的簇拥下，老人家一面听王林介绍商业广场的基本情况，一面乘坐电梯，来到五楼，走向布匹呢绒柜台。

    老人家一行沿着柜台仔细观看商场里陈列的各类服装，参观完五楼的服装柜台，正准备走向电梯时，又看见不远处有一个文化用品柜台，便信步走上前去，饶有兴趣地看起了柜台里的文具。

    售货员热情地向老人家一一介绍各种新款铅笔、圆珠笔和橡皮。老人家的女儿在一旁说：“您就买一点吧。”

    老人家欣然同意，掏出十块钱，买了些铅笔和橡皮。

    他看到了人群中的李文秀，指了指她：“这不是王总夫人吗？你抱着的娃娃，是你们的儿子？”

    李文秀满面绯红，抱着儿子走上前来：“是的，爷爷，这是我和王林的儿子，王文，快喊太爷爷。”

    王文很懂事，马上清脆的喊了一声：“太爷爷好！”

    老人家听了，十分高兴，笑着把手里的铅笔和橡皮递给王文，并向大家说：“送给铅笔是让孩子们好好学习的，橡皮是让他们明白错了就要改。”

    他质朴诙谐的话语，使得大家情不自禁地鼓起掌来。

    李文秀高兴得不得了，笑得乐不拢嘴。

    王文一手抓着铅笔，一手抓着橡皮，手舞足蹈。

    王林心想，乖乖，了不得！这孩子从幼儿园开始，用的就是伟人赠送的文具啊！

