    “我有资格，成为它的主人么……”苏铭的心中，浮现出这么一句话。

    东荒钟，蛮族圣器，当年一代蛮神之宝，遗留泽福后代，威慑外族之物……即便是那让帝天降临了两个投影分身的邪宗汲黯，也只是能将此宝改变一些降临的轨迹，不敢或者是无法将其毁灭之宝！

    “显露一山一河，就堪比蛮魂后后期的极限之力，若是它展开了全部的九山九河九荒漠，那么爆发出来的波动，会达到一种什么样的境界……”苏铭睁开了眼，他的身后宝秋身子颤抖，神色露出挣扎，双手不断地变化印决，但却死死的咬着牙，没有去央求苏铭出手。

    随着血色光幕将这阁楼完全的显露在外，使得宝秋的外族气息与修为，在这一刻清晰的暴露在了东荒钟下。

    这修为的波动，是仙族的婴变与化神之间，此刻在传出的一瞬，那东皇钟向下猛的一压，这一压之下，整个阁楼猛的一震，宝秋身前那虚幻的女子雕像，立刻崩溃，四分五裂爆开，她更是喷出一口鲜血，面色苍白中，身体似被辗压的随时可以碎灭。

    眼看那东荒钟再次下沉了半丈，如此一来，如溺水之人身上突然出现了沉重的大力，要将其深深的拽入水底一般，使得宝秋的目中起了绝望。

    隐隐可见的，模糊间，随着那东荒钟的下沉，似有一抹钟体的虚影降临，直奔宝秋而来，此刻已然临近了这阁楼，它将穿透阁楼而来，按照其使命，去杀戮一切外族之人。

    苏铭轻叹，转过了身，在那虚幻的钟体穿透了阁楼，就要降临在宝秋天灵的刹那，他向前走出了一步，这一步迈去的瞬间，苏铭出现在了宝秋的身后，其右手抬起，向着那来临的虚幻钟体，轻轻一托！

    这一托之下，苏铭全身蓦然一震，但他的神色却是如常，在他的右手上，那虚幻的钟体不再下沉，而是被他生生的阻挡。

    几乎就是苏铭的右手与这虚幻的钟体碰触的瞬间，天空上那东荒钟，传出了一声绵长的钟鸣，与此同时，在苏铭的内心里，更是有一股莫大的意念瞬间来临。

    这意念没有话语，而是泛着冰冷与沧桑，在苏铭身体内扫过后，重新回到了那天空上的东荒钟内，接近着，一股更为强大的威压，再次降临，似要绕过苏铭，去将那宝秋镇压而亡。

    天空上，一山幻化！

    此山足有万丈，虚幻中高耸，在此山出现的一瞬，整个邪灵宗内所有观望之人，一个个神色立刻有了变化，那太上长老申东，更是双目蓦然一闪。

    整个邪灵宗内，蛮劫至今，唯有他可以让这东荒钟幻化出一山一河，其余之人，都没有资格让东荒钟如此，只是下沉的威压，就可责罚外族生死。

    此刻，是此番蛮劫内，申东之后第一个，在蛮劫宗出现了一山之幻。

    “宝秋……”太上长老申东低声自语。

    在那一山出现之后，此山占据了小半个天空，那山是青山，一股盎然的生机弥漫四周之下，此山向着那在血色光幕上被凸显出来的阁楼，骤然降临而去！

    宝秋在苏铭身旁，此刻睁大了眼，她可以感受到那天空上的一山之力，这是她之前从未想到过的，会在自己经历这蛮劫时，出现幻化之山！

    苏铭双目一闪，他忽然察觉，自己方才的想法错了！

    这东荒钟在自己身上收回了意念后，幻化出此山，不是针对宝秋，而是……自己！

    苏铭脸上露出微笑，想明白了这一点后，他再去看那降临的虚幻之山，一眼看出了此山，并没有真正的杀机！

    这一点，除非是如苏铭般是当事人，且有与他一样的分析判断，否则的话，外人绝难看出端倪，无论怎么去看，这一幕都是蛮劫降临。

    “没有杀机的一山之力，因我出现从而降临的此力……既不是为了抹去我的存在，那么就一定是……一次试炼！”苏铭双目光芒蓦然的闪了一下，有精光毕露而出的同时，他脸上的微笑更盛，目中的精光内，更有一抹尊敬。

    与旁人不同，对于这东荒钟，苏铭因邯山钟而熟悉，因方才的那一幕幕而哀伤，因其执着而尊敬，哪怕它……只是一件宝物，但苏铭依旧尊敬！

    此刻在这一山之力降临中，苏铭右手抬起，拇指在食指上一划之时，立刻出现了一道细微的伤口，鲜血溢出，染红了苏铭的右手食指，在他抬头感受那一山之力越加接近，旁边的宝秋身子颤抖更为剧烈之时，他染了鲜血的食指，蓦然的在宝秋那洁白的额头上一抹。

    将其鲜血，抹在了宝秋眉心！

    那血痕如一个记号，在被抹去的一瞬，宝秋完全的愣在那里，因为她发现，在那鲜血落下后，自己竟一下子，感受不到了丝毫威压！

    仿佛被置身于外，仿佛被东荒钟忽略，被这蛮劫直接放过！

    这一幕，让宝秋心脏怦怦跳动，她心神骇然的，看着苏铭，目瞪口呆，内心翻起大浪，诸多的不解，让她呼吸一下子急促。

    她难以理解，为何苏铭只是在自己眉心一抹，就可以让蛮劫将自己放过。

    她更是不明白，这一切对方到底是如何做到的，他到底是谁，到底具备了什么样的修为，到底来自何处……与这东荒钟，又有什么样的关联。

    她能猜出，这里面必定是隐藏了一个巨大的隐秘，这隐秘到底是什么，她迟疑中，似想起了什么，其双目立刻睁的老大，怔怔的看着苏铭，神色里显露出的，是无法置信与恍惚的迷茫。

    轰的一声巨响回荡天地，在邪灵宗所有关注之人看去，那幻化的一山，此刻穿透了二层阁楼，直奔其内降临，包括申东在内的所有人，在判断上都没有预料到，在宝秋的屋舍内，还有另外一人存在。

    如今，在他们感受，此刻应是宝秋在对抗这一山幻化之力。

    苏铭右手蓦然抬起，他的长发急速飘动，他的长衫舞旋，他的双眼目不转睛，看着那穿透了阁楼的虚幻青山，轰然而来，似要将其灵魂直接镇压而溃，可就在那虚幻青山来临的一刻，苏铭的右手抬起间，向着那虚幻的青山，猛的一按！

    这一按之下，一声闷闷的轰鸣骤然回旋，这轰鸣之声如波纹扩散，回荡了整个邪灵宗山峰内外，但这声音肉耳是听不到的，这是唯有灵魂可以感受到，魂音。

    在这魂音下，但凡是听到之人，即便是那申东，也都神色出现了长短不同的恍惚，脑海此声回旋，久久不散。

    而此刻，在这阁楼内的宝秋，她看到了一幕，让她这一辈子都难以忘记，甚至刻入到了灵魂里，成为永恒的一幕。

    她看到，苏铭在微笑！

    在苏铭的身体外，在他右手抬起与那虚幻之山碰触的瞬间，出现了又一个虚幻的物质，那……也是一个钟！

    此钟在苏铭的身体外幻化，将其笼罩在内，可以模糊的看到，在这虚幻的钟体外，有九头之兽浮现，尽管雕刻的不是山河大漠，但显露在苏铭身体外的钟，却是让宝秋在看到后，在震撼中，有了一种似看到了东荒钟的错觉。

    那让所有人灵魂恍惚的魂音，也正是那一山之力与这虚幻的钟，相互碰触后散发出来！

    宝秋更是咬着下唇，看到了那一山之力，竟在碰触了苏铭与其身体外的虚幻之钟后，没有爆发出丝毫的杀机与威压，而是如融化一般，直接的消散开来，涌入到了苏铭身体外的那虚幻之钟里。

    随着那一山之力全部消散开来，全部融入邯山钟内，苏铭的这口钟体的外表，除了雕刻九婴外，更是多出了……一座高耸入云的山！

    “汝之出现，符合吾主烈山余留之则，在蛮之大地外族占据之时……降临东荒塔……此塔九十九层，若能闯入顶端，可为吾之新主……更有烈山之明万界之悟，获者，知命……”

    “汝之修为，尚不足以承受吾之力……赐汝一山为记，凭此记……可入东荒塔……展开血炼之路。”

    “汝为第一位获山印记者……东荒塔显，你之后将有二十六人陆续获得资格……”

    一个冰冷沧桑的声音，在苏铭的脑海回荡，这声音说出的话语，让苏铭双目蓦然一凝，片刻后，当这声音消失之后，随着血色光幕的变化，这二层阁楼顿时被遮掩在内，外面又显露出来的，已然是邪灵宗其他的试炼蛮劫者。

    苏铭双目闪动，脑海内的声音尽管消散，但那话语里透出的含义，却是让他需要好好地琢磨琢磨。

    “东荒塔……看其意思，此塔必须要符合一些规则后，才被允许降临下来，这些规则中除了蛮族大地被外族占领外，更有一条，是我的出现。

    烈山修……”苏铭目露沉思。

    一旁的宝秋此刻怔怔的看着苏铭，渐渐神色里起了敬畏，不管是灵魂间的主从关联，又或者是其他的原因，无论哪一个种族，对于强者的尊敬，都是世界发展的不变永恒。

    “宝秋，多谢主人。”宝秋轻轻站起身，向着苏铭，抱拳一拜。

    （未完待续）

