    陈浩脸上充满了自信，立刻就用出自己所学的风雷掌。

    在对方钢管还没落下之前，一掌拍在邓海的前胸，连着三四掌快速拍出。

    邓海瞬间感到自己胸腔内的骨头出现了碎裂，一口血液从嘴中喷出！

    但是，他并不想这样认输，立刻忍着疼痛在次冲了上去，一脚踢出。

    陈浩猛然一脚刚好拦住他踢过来的脚，只听“咔”一声，邓海的腿骨碎裂直接倒在地上。

    虽然脚上传来剧痛但却看不到伤口，但是内部已经出现骨头碎裂。

    邓海躺在地上恐惧的看着陈浩一步步朝他逼近，心中充满了恐惧却无可奈何。

    他立刻哀求：“陈浩，我认输了，别打了，再打我可就没命了！”

    陈浩冷笑一声停下脚步，俯下身在他身上擦了擦染血的手，那模样说不出的霸气。

    擦完手，他才站直身子一脸正气：“知道输了就好，打今起我不想看到你在十里八乡横行霸道欺负村民，要不然你这条小命我随时收回！”

    说完，他一脸高傲，居高临下的看着眼前痛苦不堪的邓海，身上的穿着虽然很是寒酸，但气势却给人一种刁蛮农民的感觉。

    邓颤抖着身道：“你将我兄弟都放了，以后他们也都听你吩咐，有什么需要的你尽管说。”

    陈浩点了点头，快速出手抓住邓海的衣领，如同提小鸡一样然后放到门墩上坐着，抓起他的手臂“咔咔”两声，还没反应过来疼痛，脱臼的手臂已经接好。

    他又在邓海的体内输入了部分灵气，一掌拍在对方的背上，邓海立刻一口血喷出。

    “你还想干什么，我已经投降认输了，况且这帮兄弟也都跟着你，你还。”

    话还没说完，邓海本以为对方不放过他，突然感觉这口血喷出呼吸都变得通畅了。

    随即，陈浩输完灵气拍了拍手，一脸淡然的说道：“你身上的伤已经治好，你带着这帮小弟帮我去种地！”

    这话一出，在场的村民立刻拍起手掌，因为陈浩帮他们除了一个恶霸，这对他们来说简直是太开心了。

    不得不说，这一次的打斗事件让陈浩在村里得到了足够的威望，他伸出手压了压，示意村民安静。

    邓海缓缓站了起来，摸了摸身上的伤没有一丝疼痛，整个人就跟没有受伤过一样。

    此时，在他心中陈浩的形象依然变成了无所不能的神仙，赶紧走到陈浩面前一脸恭敬：“陈浩，以后我跟弟兄们就听你的，还麻烦你帮他们也解除痛苦。”

    不管怎么说，他和这帮小弟还是有感情的，也希望陈浩不计前嫌帮他们。

    陈浩点了点头：“没想到你还挺有义气。”说完，他立刻出手帮这群混混解开穴道。

    地上打滚的小弟也都恢复了正常，一个个面带惧色走到陈浩面前毕恭毕敬的感谢。

    “从明天起，你们的任务就是把右边那块山地全部开发出来，我不想看到一根杂草还长着，必须收拾的干干净净。”陈浩看着他们随口说道。

    一众混混听到这话一脸慌乱，本来以为跟着陈浩能去外面混混长长见识，没想到居然是帮他挖地拔草！

    他们相互对视一眼，即便他们心中不爽但是面对陈浩没有一丝反抗的自信，一个字也不敢反驳。

    邓海转头说道：“既然赌注已经完成，我们就要讲诚信以后就听陈浩吩咐，明天就去开垦土地。”

    一群混混不情愿的点了点头，转身离开。

    邓海随即说道：“小浩，你放心好了，我一定会帮你管好他们，你说的事肯定给你办到。”

    陈浩朝着他不耐烦的挥了挥手，然后走到卢香寒面前将她扶起，又将妹妹扶了起来。

    卢香寒此时对陈浩发自内心的敬佩，看着他的眼神都带着柔情。

    陈浩随即说道：“抱歉，本来是打算让你好好在我家吃个饭，没想到发生这种事，让你受委屈了，希望你别计较。”

    “我当然计较了，我这辈子哪里受过这样的委屈，以后你就要为我负责！”卢香寒冷哼一声，语气傲娇的说道。

    陈浩听到这话愣了一秒迅速恢复，这话有些暧昧啊，但也没有多说什么转头进了院内扶起二叔。

    “二叔，你以后安分点，都一大把岁数了干这种事，丢不丢人啊！”

    陈田立刻解释道：“小浩，墙角那个洞真的不是我打的，是刘成河要看严小花洗澡，给了我一些钱，所以我才挖了这么一个洞！”

    说这话的同时，他害怕的看了一眼旁边的刘成河，立刻低头不敢言语。

    立刻，一众村民又开始议论纷纷。

    “没想到竟然是刘成河，这平时看着人模狗样的，没想到心底这么龌龊！”

    “对啊，刘婶你以后可以好好盯着你儿子，我家可就在你家旁边呢。”

    吴婶看了一眼刘婶，一脸警告的意味说道，随后转头一脸鄙夷的瞪了一眼刘成河。

    这刘成河是村里一个小混混，也就做一些偷鸡摸狗的事情，是不是调戏一下小姑娘小寡妇。

    刘成河意识到不好，立刻隐藏进人堆里，趁机溜走，此刻他已经没脸在继续待下去了。

    刘婶看着他离去的背影啐了一口，冷声道：“哼，量他有这个心，也没那个狗胆！”

    一众村民看着落荒而逃的刘成河哄堂大笑起来，他们也发现没有什么热闹可看，纷纷散去。

    而院内，陈浩从口袋拿出一千块钱现金递给陈田：“二叔，这钱你拿着买些吃的，一天到晚别老是惦记村里的寡妇，你也年纪不小了，别给我丢人。”

    陈田将钱收了起来，一脸尴尬：“小浩，我知道我年纪大了，早就没有干那些事情了。”

    陈浩并没说什么，转头带着妹妹和卢香寒离开了二叔的院子。

    此时已经是中午一点多，已经过了午饭点，王丽霞干笑两声：“嗨，这本来还打算做一桌好菜，这么一闹吃饭都耽误了。”

    卢香寒笑了笑：“阿姨，之前不过是玩笑，我来您家只是想体验一下，家常饭随便一点就好了。”

