    刚码完，正在检查

    ------

    飘渺峰顶，灵鹫宫前。

    一大一小两道身影四处闪现，看得一众弟子眼花缭乱。

    便见那道身穿黑白道袍的身影倏然撤出战圈，而后脚下轻点，眨眼便化作五六身影，从各个方向，以不同招式直扑那一袭白衣的矮小之人。

    却是黄麟发觉对方的凌波微步比他熟练太多，他不得不改换其它身法。

    “哼！终于露出自身功夫了！”

    天山童姥也不去猜测哪是真身，身形接连闪动，便已跳出那几个合围而来的身影。

    随即脚下轻点，人已再次跃起，抬起小手作掌打向已显露了真身的黄麟。

    天山六阳掌，阳关三叠！

    黄麟早在对方跳出围堵时便已有了准备，当即脚下一踏，真气从涌泉喷出。

    “嘭~”

    脚下石板炸裂，人已旋转着直直冲起，仰着从高而下的天山童姥奔去。

    降龙十八掌，或跃在渊！

    “呯~”

    两掌相交，炸起一道巨响。

    而后天山童姥竟借着力，随着黄麟再次腾空而起。

    两人在空中交手了十余招，对了一掌后，才再各自飘落地面。

    “小辈，你右手上那戒指拿来看看！”

    刚刚的交手，天山童姥认已出了降龙廿八掌，但对方手上的那枚指环让她十分眼熟，顾不得其它。

    “哼！打过再说！”

    黄麟正打得尽兴，随口说了句后，脚下再次一踏，身后拖出一串残影冲了过去。

    人在途中，手指连弹，几道劲风带着尖啸声射向天山童姥。

    天山童姥顿时大怒，除了李秋水那贱人，她何曾受过如此轻慢。

    当即挥起双手，带出一片手影，或点或拍、或拨或扫，将黄麟射来的劲风风一一挡下。

    而后纵身而上，又和黄麟打在一起。

    黄麟的空手武功不少，百余招下来，竟只有《大九天手》才能让对方稍有凌乱。

    心下顿时便明白，对方用的恐怕是《天山折梅手》！

    这武功和《独孤九剑》原理颇为相似，都是见识越多，招式越强。

    只不过一个是破解，一个是化为已用。

    见天山童姥头顶已热气升腾，黄麟心中已有收手之意。

    毕竟不是生死博杀，出一口气也就行了。

    “砰~”

    两掌相交之后，两人再次左右散开。

    见对方还要扑来，黄麟当即翻过右手，将七宝指环亮出。

    “且住！”

    “这...果真是这指环，你从哪偷来的？！”

    天山童姥见得七宝指环，当即停住前冲之势，神眼冰寒，语音严峻，如审盗贼一般。

    她之前就觉得这指环眼熟，只是对方实力太强，她不得不全神应对，一时没空去仔细打量。

    此时黄麟将七宝指环亮出，她顿时便认了出来，只道是他偷来的，连黄麟先前所说的话都忘了。

    黄麟心下已是无语，只得再次说道：

    “无崖子师兄代师收徒，麟已是逍遥派之人。”

    “黄麟，见过大师姐！”

    说完，黄麟躬身抱拳，朝天山童姥见了一礼。

    “你说的是真的？无崖子在哪？他为何要将这掌门信物交于你？”

    天山童姥心中仍有怀疑，一连串的问题脱口而出。

    若不是见对方武功高强，她肯定将其绑起来严刑拷打了！

    “师兄在洛阳那边养伤，估计还有半年便能康复，师弟此番...”

    黄麟话才说到一半，便被天山童姥打断，便见她神情急切的问道：

    “无崖子受伤了？以他的实力，天下何人能伤得了他？！竟然要半年才能恢复？”

    “唳~”

    鹰唳从上方传来，小金似乎颇为焦急，但又怕引起雪崩，没敢发出太大的声音。

    黄麟顿时想起，刚才下来时以为两句话的功夫便能搞定的，就没给两个小家伙渡入真气，这会怕是冻坏了！

    于是连忙转身说道：

    “师姐，此事说来话长，待我将弟子接下来再说可好？”

    也不待她回话，便朝小金招了招手。

    “这雕儿是你养的？倒是神俊。”

    天山童姥没再追问，而是看着缓缓落下的小金说道。

    “师姐夸奖了，这家伙调皮的很。”

    黄麟神色担忧的随口谦虚了一句，迎着小金落地之处走了过去。

    便见两个小家伙抱着一团，正瑟瑟发抖，嘴唇都已冻得发青了。

    赶忙给他们拍了股真气进去，这才好些。

    “师姐，可否派人将他们安顿一下？”

    见两人好转，黄麟转头向跟上来的天山童姥说道。

    却见天山童姥上上下下的打量了阿紫一番，才偏头下令：

    “都散了！小余，将这俩孩子带进宫里，洗漱一番，再煮些姜汤喂下。”

    “是，尊主！”

    便见灵鹫宫弟子四散而去，一个老妇人带了俩年轻女子走到这边。

    “跟他们去吧，洗个热水澡，然后好好睡一觉。”

    见抱着赤凰剑的沈劫和阿紫都向他望来，黄麟轻声说道。

    待两孩子跟着余姓老妇走后，天山童姥才寒声问道：

    “现在可以说了吧？无崖子怎会受了那么重的伤？”

    见到两个小孩子后，她现在已然相信了黄麟所说之话。

    那小男孩抱着的剑，一看就是大人所用，显然是黄麟的。

    空手都如此强了，用起武器来那还了得？

    这么强的高手，毁了容的李秒水怎么可能使唤得动。

    更何况，还有俩孩子！

    “师姐有多少年没见过师兄了？”

    黄麟没有直接回话，而是问起了其他。

    “五十三年九月又十七天！”

    天山童姥想都没想便说了出来，而后跟着解释了一句：

    “师尊下山云游没多久，无崖子也下山了，再也没回来过！”

    黄麟很想插一句：我都明白，不用解释。

    想了想还是没将此话说出，而是说道：

    “三十多年前，丁秋春逆乱，偷袭师兄，以至师兄跌落山崖，后被苏星河救起捡了条命，可惜那时已是半身不遂。”

    “半身不遂？！丁春秋？！姥姥一早就觉得那家伙不是个好东西，我一会就亲上星宿海，将那逆徒碎尸万段！”

    天山童姥闻言，顿时暴走。

    一张小脸怒气升腾，煞是可爱，可苍老的语气却寒意十足。

    “师姐放心，师弟昨日已将星宿海灭门，丁春秋也被黄某手刃。”

    “哦？你倒是有心了！”

    天山童姥听得黄麟此话，怒气才稍有平复。

    又转头看了看在不远处四下张望的小金，心中顿时了然。

    “你刚才说无崖子摔落山崖半身不遂，又说半年后便能康复，中间发生了何事？为何姥姥我一点消息都没有？”

    黄麟当即便将事情始末详细告知。

    听闻无崖子自囚黑屋三十余来，天山童姥脸上即恼怒，又心疼，望着东南方向嘴上喃喃道：

    “你啊你...我是你师姐！派个人过来跟我说声有这么难吗？何苦受这大罪，真是...真是...”

    随即，想到无崖子才恢复了些许，便派黄麟来找她，心情又好了起来。

    “哈哈哈哈，师弟你果然还是记挂着我的，没让他去找那贱人。”

    “咳~”

    黄麟杵在旁边尴尬的要死，不由得摸着鼻子轻咳了一声。

    天山童姥这才回过神来，此时她心情颇佳，看黄麟那是越看越顺眼。

    “你这家伙长的倒是俊，武功也不俗，离姥姥也就差那么一丝了...”

    见黄麟听了这话后情有些怪异，她也知道这牛皮吹的有点过，便转言道：

    “即然是师弟代师收徒，又将七宝指环也传给你了，那你就是我逍遥派的新任掌门，这灵鹫宫也归你了。”

    “别，师姐，灵鹫宫全是女子，我一大男人多有不便，还是师姐你继续管着吧。”

    黄麟听到此处，当即连忙摆手。

    他哪能想不到，天山童姥这是想将灵鹫宫甩给他，好跑去擂鼓山找无崖子。

    虽说早就有这打算，可他想着让天山童姥多带两年，哪能轻易放她跑了。

    天山童姥瞪着眼抬起小脸，看着黄麟说道：

    “虽说你是掌门了，可我还是你师姐，这事你得听我的！”

    “不过，这灵鹫宫里都是些苦命的女子，往后你可不要乱来。”

    “嗯，若是想要了，我那四个待女你倒是可以收入房中。”

    说到这，天山童姥笑眯眯的加了句：

    “那可是罕见的四胞胎哟。”

    老不羞！

    黄麟暗自啐了一口，便劝说道：

    “师姐，你又不是不了解师兄那人，这么多年了都没派人来向你求助，如今还半瘫着，怎么可能会以现下这副脸面见你？”

    “你急急忙忙跑去，只会让他难堪。”

    这话一出，便让天山童姥顿住了，随后怔怔的看着黄麟。

    “小师弟，你说的有道理，怪不得他会跟那贱人眉来眼去，我这性子是有些急了。”

    “嗯，往后啊，你可得多帮帮你大师姐。”

    “你...可明白？”

    说完，还两眼希冀的抬头望着黄麟。

    黄麟一下就懵了。

    看她这意思，是要自己帮她牵线搭桥？

    犹豫了一下，他才开口说道：

    “师姐，这事师弟可不敢打包票，只能尽量，尽量。”

    他心里明白，无崖子可是惦记着李沧海来着，可这话他怎么敢直接说出来。

    万一天山童姥撒手直接跑去擂鼓山，他就两头不是人了。

    “行，你有心就好，跟师姐来吧。”

    说完，便带着黄麟朝那巨大的石堡走去。

    黄麟这才有空仔细打量这峰顶的灵鹫宫。

    抬眼望去，这石堡近有二十丈高。

    堡门左右各有一头石雕的猛鹫，高达三丈有余，尖喙巨爪，神骏非凡。

    “咕咕？！”

    小金迈着老爷步走到石雕近前，还伸翅拍了拍。

    这石雕刻有小金三个大，平日里觉得巨大的小金，在这雕像面前好似孩童一般。

    “走啦。”

    拍了拍跟石雕玩的不亦乐乎的小金，黄麟缓步跟上天山童姥。

    从两具石雕间的堡门进入石堡，又穿过两道庭院后，来到了一处巨石砌成的大殿。

    “师姐，这灵鹫宫，不是我逍遥派所建吧？”

    黄麟再也忍不住心中好奇，便开口问道。

    眼前所见的建筑无不表明，在这天山群峰中，于山顶建立的灵鹫宫是一个浩大的工程，所需要的人力、物力以及财力，都不是一个小数。

    “不清楚，我自幼被师尊带来，此是这番景象。”

    “师尊也从来没提起这灵鹫宫是如何来的。”

    天山童姥头也没回，抬步迈上台阶，边走边回着黄麟的话。

    提起逍遥子，黄麟心中一动，问出了埋在心中已久的疑问。

    “那...师尊是我逍遥派的开派祖师吗？”

    ----

    前一章的修改耽误太多时间，今天只能码到这了。

    Ps：

    本卷第二三章已作修改，之前写的是灵鹫宫在飘渺峰南麓

    引起不便，十分抱歉

