    林天扫视了众人一眼，随即便无表情的朝着前面专门交任务的柜台走去。

    “你们看，这小子还煞有其事的往交任务的柜台走去，装什么呢！”

    “就是，我记得他还接了那支强盗的任务，等会交不出来看他怎么收场。”

    “我记得没错的话，这小子当初在接任务的时候，还和张铭他们三个打了个赌，据我所知张铭今天也会来交任务，到时候就有好戏看了！”

    “一个刚入门的新弟子，竟然和老弟子打赌，等会我们就可以看到他学狗在这里爬了，哈哈...”

    众人看着朝着柜台走去的林天，言语中的嘲讽愈发的激烈起来。

    “一帮只会说风凉话的家伙，要是我完成了那些任务，你们又该如何？”

    听到周围的嘲讽，林天停下脚步，双眼微微眯起打量着那些人，冷声道。

    “哈哈哈，这小子实在故意逗我们笑的吗？就他？估计连一个任务都完成不了！”

    “我看这小子是在做梦吧！还真是不知道自己有几斤几两。”

    “想不到，这一届的新弟子，看起来不怎么样，吹牛倒是挺厉害的！”

    “就这样说吧，小子，要是你真的完成了其中一个任务，我们就像张铭和你赌约上写的那样，在这任务堂中学狗爬！”

    那些人满脸讥讽的看着林天道，显然是笃定林天不可能完成任务，才斩钉截铁的说出来这番话。

    就在他们说话间，又有几人从任务堂的大门口走了进来。

    走进来的几人脸上带着兴奋的笑意，脚步匆忙，一进入任务堂便朝着交任务的柜台走去，显然是完成任务前来领取报酬的。

    “是你？小子想不到你也在这里，怎么样？你那天接的任务完成的怎么样了？”

    突然，那几人停下脚步，其中一人满脸冷笑的看着林天道。

    而那人正是当日和林天定下赌约的张铭！

    “你觉得他可能完成那些任务吗？那些任务就算是一些入院一年的老弟子都不敢说百分之百能完成！”

    “不错，我们都怀疑这小子连连云山脉都没有去！”

    “你还别说，这小子虽然看起来不咋地，但是嘴上可是咄咄逼人，方才还与我们争执呢，等会一定要让他在地上多爬几圈啊！”

    还没等林天说话，周围的那些人便哄笑起来。

    “小子，你可别忘了我们的赌约，在纸上可是写的清清楚楚的，就算你想赖也赖不掉！”

    “你还是好好准备一下，怎么样学狗爬吧，等我交完任务你可就要开始了！”

    张铭听得周围的哄笑声，脸上的冷笑越发的浓郁了。

    说完，他便走到了交任务的柜台前。

    只见他拿出一个几个储物袋子，元气催动间，几头庞大妖兽的尸体便出现在了柜台旁边的地上。

    那几头妖兽尸体很是庞大，光看外观就很是凶猛，身上带着许多的伤痕。

    “这些都是驭气境后期的妖兽！张铭师兄还是厉害啊！”

    “其中还有一头是驭气境五层巅峰呢！自从接任务以来，张铭师兄他们好像就没有失败过吧。”

    “那是，张铭师兄虽然才进入到枫林武院一年，却被许多老师看好了，以后的前途估计是不可限量啊。”

    看着张铭从储物袋子中取出的妖兽尸体，周围的人均是惊叹道。

    “还是你们有眼光，张铭师兄还是非常厉害的，这十来天的时间里，我们跟着张铭师兄在连云山脉中学到了不少东西呢！”

    “对，而且要是没有张铭师兄，我们俩是万万完不成猎杀这些妖兽的任务的！”

    张铭身边的两个跟班也是满脸骄傲的说道，说话间，带着讥讽的目光还朝着林天斜视而去。

    “哈哈，大家谬赞了。”

    张铭也是摆摆手道，脸上却是红光满面，显然在众人的称赞下很是高兴。

    “十来天的时间，猎杀区区几头驭气境五层的妖兽，也值得骄傲？”

    然而，就在这时，场中却响起了一道不屑的声音。

    这句话响起，所有人的目光都汇聚到了林天的身上。

    张铭脸上的笑容也是瞬间消失，整张脸也阴沉了下去，目光无比冰冷的看向林天。

    “小子，你说什么？”

    张铭这句话几乎是咬牙切齿的说出来的，眼神中甚至闪过几分狠厉。

    “我说，十来天的时间，仅仅是杀了几头驭气境五层的妖兽，这值得骄傲吗？你就这么点能耐也好意思在这里炫耀？”

    林天冷笑一声，高声说道，好像生怕张铭他们听不到。

    “废物小子，你这完全是吃不到葡萄说葡萄酸，一个连任务都没有完成过的新弟子，竟然有脸在这里说张铭师兄。”

    “小子，你真是太猖狂了！张铭师兄，快将那张赌约拿出来，让这小子立马在地上学狗爬！”

    张铭身边的跟班也满脸愤恨的盯着林天道。

    “小子，既然你不要脸，我也不给你脸了，这是赌约，你赶紧在地上给我学狗爬！”

    张铭听到跟班的话，脸色顿时变得狰狞了起来，他拿出赌约来对林天摇了摇道。

    “哈哈，小子快爬吧，还等什么？等着任务堂的公证人来按着你在地上爬吗？”

    “就是，废物东西，赶快爬！最好再学狗叫上几声，这样的话，我们说不定能让你少爬几圈！”

    张铭身边两名跟班都是满脸戏虐的看着林天，催促道。

    “学狗爬？学狗叫？我看现在趴在地上学狗爬的人应该是你们！”

    林天眼中闪过几分狠厉，伸手指着他们断喝道。

    “哈哈，想让我们在地上爬？废物东西，你怕不是被吓糊涂了吧！”

    “想让我们在地上爬可以，按照赌约所写的，你要是完成了所接的任务，我们就在地上学狗爬！”

    听到林天的话，张铭突然狂笑起来，好像是听见什么特别搞笑的事情一般。

    “别逗了，这废物小子一定是在拖延时间！”

    “不错，就他这样的，还能完成接下的任务？这不是天方夜谭吗？”

    周围的人也纷纷道，语气中的讥讽丝毫不加以掩饰。

    “废物东西，跟我玩，你还嫩了点！”

    “我给你三个数的时间，你要是再不爬，我就要叫任务堂的公证人来了！到时候你就是违反赌约，可是要被送进刑罚堂的！”

    张铭也有些不耐烦的说道，眉宇间带着阴狠。

