    这边厢，完全不知情的二人组，上交了七星草换回五块灵石。

    又去相熟的米家铺子里，卖那只二阶地獠兽。

    体形巨大重达五百多斤的妖兽肉，掌柜的看不上，“这对二阶獠牙可以给你们三块灵石，皮烧坏了，且算五块灵石，鬃毛一块灵石。

    至于肉，一阶的香嫩，二阶的老了，你们自己留着吧。”

    “掌柜大叔，你能帮我们分解一下不？我们手生。”颜宥甜还真没自己动手过。

    沈贯鱼赶紧表态，“掌柜叔，我们新研制出一种卷粉，就用这肉做馅，明天给您送一份来。”

    米掌柜的轻哼道：“前头灵米我都给你们按进价了，就只送一份？”

    “哪能那？再好吃的东西，天天吃会腻，我们还会做肉松，肉丸，最近几天每天给您送一份。”沈贯鱼保证道。

    “阿潇，来看店。”米掌柜的喊来侄子，收起地獠兽到后院手把手教两人。

    天黑才返回家的二人，一个在家炖肉，一个去给二叔家送肉。

    沈贯鱼将灶火生好，肉料齐放后，以灵力控刀，开始剁馅。

    有了灵力真好，做饭也轻松了许多。

    可她肉丸汤都做好了，还不见阿甜回来，两院都有禁制，她又听不到隔壁的声音，只好先用一碗，然后闭目回想下今天的战斗过程。

    从前，她使用的是一杆长缨枪，扎、拦、披、崩、扫、点、挑、劈、拨、架、绞、缠、刺等无不体现一寸长一寸强的优势。

    而木剑短，以点，刺，劈，挂，斩，撩，挑，扎等为主。

    别看这些基础的东西简单，但对战时越是简单越为自己节省时间。

    沈贯鱼是买不起几百灵石一个的灵器长枪，但她在炼器铺花了几块灵石，定了一杆枪头是玄铁打制的普通长枪。

    她进来空间取长缨枪时，看到敖羡的肤色还是很暗淡，挣扎两息后，又留下三块灵石出去。

    颜宥甜回来时，就看到沈贯鱼在月下舞枪，连续不停的动作带着无尽的力道。

    劈枪落地起身平刺，回身背枪二起，弓步曲臂换手接枪，一个前弧撩枪落地后，沈贯鱼满身大汗的停下，净尘术连丢几个才觉清爽，“阿甜，丸子汤在锅里。”

    “报歉阿鱼，堂哥带我去城主府领爹留下的遗物了。”颜宥甜拿出一个小巧的储物袋，又从中取出三柄灵剑。

    “我爹曾交代他，待我炼气三层时，有能力对战二阶妖兽了，就取回给我。

    这几柄灵剑，是他亲手打制的。”

    “这么说，你堂哥今天一直跟着我们。”沈贯鱼立刻就想到了。

    “嗯，草丛里的红色火羽鸡，是堂哥在后面解决的。”

    “那我们回头，请他一起组队呀。”

    “可以么？”

    “当然可以。”

    两人替颜仲平做好了决定，就准备次日出摊的食材。

    到了八月十五这晚，高空中的圆盘与百花城中的各式灯盏相映成趣。

    人潮涌动的街边，沈贯鱼和颜宥甜不停的忙碌着，吃零嘴的人太多了。

    这边颜宥甜调好米皮就用御物术送给客人，沈贯鱼边收碗边打净尘术。

    那边就有人不自觉吃完就走，被临时小二子车弦歌叫破：“你没给灵珠。”

    那人被低头看向没自己腰高的小豆丁，发现她已经炼气二层了，加上旁边修士的侧目，他丢下灵珠遮脸跑了。

    以水帘术冲一遍碗的沈贯鱼，抽空给小弦歌竖了大拇指。

    卖到最后，颜仲平来带她们观灯时，三小只累的都不想动了。

    火速把摊子存在身后米家铺子里，他们决定把灵珠换成灵石。

    米家铺子的掌柜十分大方的，给四人分了一壶灵茶喝。

    瞬间，温和的灵力抚平了疲倦。

    一兜的灵珠给了米掌柜，换回十多块灵石，颜宥甜狠狠心买了几张火球符。

    “颜大哥，怎么不见颜二叔他们，还没收摊吗？”出门后，沈贯鱼替欲言又止的阿甜问出。

    颜仲平温和回道：“已经过子时，爹娘从早上忙到晚上，又年年过灯节不稀奇了，他们早收摊回家休息了。”

    “我还是第一次看到这么多盏灯呢。”每家店铺门口都挂有好几盏维妙维肖的花灯，灯蕊是月光石或紫蓝色或粉红的烟石。

    小弦歌掂脚尖远望城主府那边飞在半空的巨大牡丹花灯。

    颜仲平一把将她托到自己右肩：“这样看的远。”

    小弦歌扭头给沈贯鱼和颜宥甜吐吐舌尖。

    四人挤过人群往主街去时，嘭嘭几声，夜空中爆开无数火雨梨花。

    活灵活现的龙凤虎龟四神兽，加上百朵各式花型中，仙人御剑乘风，仙子们水袖飘舞，倾刻间铺满了半空。

    “真美呀。”

    “嘿，这是凡人做出来的。”

    “真的假的？”

    “真的，百花城有一批专门的凡人匠工。”

    “不知道的，还以为是我们修士做的。”

    好多人发出了感叹。

    连沈贯鱼都不得不感叹：真是巧夺天工。

    主街上的人更多，每隔一段距离花灯都交织拱卫出一道花门。

    “快来猜灯迷了，不论凡人和修士，猜中了送一份仙客楼的椰丝紫米糕。”

    “我们醉仙居送一壶百花酿。”

    不断的灵力传声，附近的人都听到了。

    哇！一份紫米糕只有四块，平时卖八块灵石呢！百花酿更是十块灵石一壶。

    好多人往那边涌去，当然，最多的是低阶炼气小修和凡人。

    沈贯鱼不愿挤，抓住颜宥甜道：“人太多了，我们换条路。”

    “堂哥，我们不去。”颜宥甜伸手拉住颜仲平。

    四人逆人流哪是那么好出来的，加之有人连续中奖了，更多的人挤来。

    人群中，有炼气高阶有意无意的将更多人挤来。

    醉仙居顶层包间中，倒着灵酒的结丹后期修士问道：“都安排好了？”

    “玉公子放心，补天丹加上增加结婴机率的天星果，百花城城主和几位结丹后期修士，早就聚到密室参加交换了。”阴影中一道人影躬身。

    “很好，待岁甲传来消息，就开始。”玉公子啜一口灵酒，眼神看街上的人若蝼蚁。

    阴影顿首，片刻后道：“此次天罗宗，玄月宗，千叶门，渺兮阁四大魔门的弟子，也有留下参加灯盏节的。

    公子，若那些人也……”

