    

    陈飞将枪口指着两人来回的切换，脸上带着若有似无的淡淡微笑，就是这种看似平淡的表情却是给人一种最深的无力反抗的绝望。

    “刚才喊话的是谁？”

    陈飞说话时依旧是面带笑意的，语气就像是多年未见的朋友在叙旧。

    “怎么了！就是爷爷说的！

    有种你就先弄死我！我就是老大，冲我来啊！

    来啊！开枪啊！”

    猎户老三用力的晃了晃脑袋，面对陈飞他的脸上丝毫没有惧意，反倒是想要将一切都揽到自己的身上。

    而在他身边的那名男子，话到了嘴边却是又咽了下去，似乎是默认了猎户老三所说的就是事实。

    陈飞脸上依旧带着笑意，将手中自动步枪顶在了猎户老三的额头上。

    猎户老三瞪着已经充血的眼睛，就那么死死的盯着陈飞，没有丝毫的退缩。

    然而陈飞却是咧嘴一笑露出一排整齐的白牙：

    “你很不错！”

    说话间陈飞突然将抵在猎户老三额头上的自动步枪移开，转向了另一名男子！看都不看一眼的就扣动了扳机。

    枪声响起的瞬间，男子的头颅迸射出一道血箭，鲜血溅射到杂草丛中。

    男子的双眼凸出，到死都不知道陈飞为何会突然将枪口转向他，连让他说句话的机会都根本不给他。

    “大哥！！！”

    猎户老三表情悲痛的低声吼道，他的本意是将陈飞的怒火都吸引过去，这样也许能保下自己的大哥，他已经做好赴死的准备却不曾想发生这样的转变。

    “为什么！为什么！！！”

    猎户老三目眦欲裂的瞪着陈飞质问道。

    陈飞将自动步枪抗在肩头，收敛了笑意认真的说道：

    “当大哥的，可不是单单耍威风下命令的，小弟们卖命，当大哥的有着必须保护小弟的义务，这家伙在你喊话时明显已经怂了，首先就对不起你们死掉的这些兄弟们！”

    陈飞严肃的语气和表情，让猎户老三表情一滞，一时间竟然是忘记了开口反驳。

    “你甘愿为你的大哥赴死，是个合格的小弟，很够义气，所以......我不杀你，

    现在的世界就是弱肉强食的世界，弱者被强者喝血吃肉那是再正常不过的事情，所以我并不会仇视你们的，成王败寇而已，现在你可以走了！”

    听到陈飞这么说，猎户老三身上的气势陡然散去，精神萎靡的缩成了一团。

    大哥死了所有的兄弟都死了，就剩下他一个人活着和死掉没有什么区别了，虽然说这些兄弟也都是在末世之后刚认识的幸存者，在末世中一起挣扎着求生，让他们在很短的时间内还是培养出感情的。

    老三深知在末世中一个人生存的困难，先不说是面对成群丧尸无法逃脱，最需要提防的是来自其它幸存者的袭击。

    除了很少一部人，绝大多数人受过教育之后对杀人都是有着很大抗拒的，但在末世当他们被逼的走投无路时，杀人也只是一种求生的本能。

    道理很简答，当你感觉自己要饿死，饿的恨不得吃掉自己，结果却是看到了其它的幸存者手中有食物，为了生存他们不会将手中的食物分给你，反而会如同老虎护食一般的拼命保护自己的食物，为了生存这个时候就只有杀对方去抢夺对方的食物才能够得到食物，成为活下去的那个人。

    末世摧毁的文明，让人类直接倒退到最原始的弱肉强食的时代，有实力的人活下去，没有实力的人要么依附有实力的人，要么就是死。

    陈飞瞥了眼一脸颓然的猎户老三，转身就欲离去，只是当他走出两步后却是又停下了脚步，扭头看向那带着渔夫帽子的男子好奇的问道：

    “喂！我说.....你的枪法不错啊！可看你的路子并不像是受过专业训练的军人！”

    猎户老三抬起头，看着一脸笑意的陈飞，他没有直接回答反而是盯着陈飞反问道：

    “有烟吗？好久都没有抽了，都忘记是什么滋味了.....”

    陈飞对这面前三十岁出头的渔夫帽男子的印象不错，至少这人很坦荡，也很够义气。

    陈飞没有犹豫，佯装在兜里摸索，其实是在储物空间中拿出了一盒烟丢到了猎户老三面前的地面上。

    若是在之前有这么一盒平时卖二十好几的烟，猎户老三他们几个是会欣喜若狂的哈哈大笑的，然而现在他的脸上只有苦涩的微笑。

    点燃一支深吸一口后，猎户老三才重新看向陈飞回答道：

    “我出生在小山村里，在我们那边祖辈世代都是以打猎为生的，按我爷爷的话说，估计能够追溯的到明清那会儿，我也是从小就跟着爷爷他们学习打猎，最开始还使用的弓箭，但最近这些年使用的都是自制的土枪，那种土枪连瞄准都没有，射击的距离也短，不过用的习惯了之后自然而然也就使用的熟练了。”

    听到猎户老三的自我介绍，陈飞微微点头，随即脱口问道：

    “喂！你要不要跟我混？

    看你这人实力不错战斗的意识也不错，最重要的是够义气，这单我很欣赏，怎么样考虑一下？”

    猎户老三一怔，两人明明上一秒还是都想着要弄死对方的生死大敌，然而现在他却是可以云淡风气的发出邀请，似乎根本没有在意刚才所发生的的事情。

    猎户老三没有拒绝也没有答应，将渔夫帽摘下重新打量起陈飞来，然后笑着问道：

    “你不怕我背地里放冷枪吗，将你杀了给他们报仇？”

    陈飞无所谓的耸耸肩膀，指着自己笑着说道：

    “你要能杀了我，那老大的位置就由你来做！”

    说话间陈飞突然抬起枪口，对着头顶上空扣下扳机！

    枪声响起！

    一只灰色的鸽子掉落在地上，距离猎户老三只有不到十米的距离，鸽子的头颅和上半身被子弹的威力打爆，显然这一枪是打中了鸽子的头颅。

    猎户老三挤出一个无奈的笑容，这样的实力能力让他望尘莫及，想要战胜这样的对手他怕是这辈子都没有希望了。

    猎户老三被陈飞的魄力所折服，若是没有足够的自信谁会拉一个刚才还要杀自己的人入伙，狠吸了一口将烟头重重的甩在地上，猎户老三站起身锐利的双眼盯着陈飞，然后伸出了自己的手掌：

    “既然你看的起我谢三，我刚好又不想死，以后你就是我的新老大！”

    陈飞伸出手掌表情淡然的和谢三握了一下：

    “欢迎你的加入！

    额......不过我们只开了两辆车过来，你只能做车厢里！”

    谢三连忙摇头回答道：

    “我们也有车，就藏在不远处的苞米地中，上面还有一些物资和食物，正好可以全部带走！”

    何关涛在车里脸色已经憋的发青，他真的感觉自己的膀胱下一秒就会爆炸！

    “大哥......

    我！撑！不！住！了！”

    对讲机中传出了何关涛极度痛苦的声音，陈飞这才想起他把这个货给忽略了。

    “你可以下车了，放水走远点啊！”

    何关涛如蒙大赦，猛的推开车门就向着马路下方的水渠沟里跑去。

    南宫瑾，穆美晴，王圆圆，以及吴刚，周发，也相继下车。

    清一色的都是身穿军队发放的迷彩服，全副武装！

    谢三看到他们的装备后，脸色愈发的苦涩，因为他在每个人的身上都看到了手雷！

    他们这边只有六个人随便两颗手雷丢过来，不说是全军覆没也基本丧失了战斗力，败给这样的一支队伍，他们一点都不冤.....        

