    完全不同与普通猎犬的警告声，让拎着艾美的人一愣。

    就在对方要转身的时候，一头比之牛犊还要大上一圈的犬类，就将其扑倒在地。

    听犬类的声音，好像是猛虎、狮子。

    但实际上，却要比猛虎、狮子凶猛多了。

    再扑到的一瞬间，拎着艾美之人的脖颈就被咬碎了，而且，下一刻，对方就好像是被撕扯的布娃娃般，被左摔右扔。

    艾美一下子就脱离了束缚，等到她重新站起来的时候，之前拎着她的人，已经支离破碎的剩下了一滩碎肉。

    她近乎窒息的看着这头沾满鲜血，露出獠牙的犬类，一动都不敢动。

    直到阴影中，秦然缓步走了出来。

    “你怎么在这？”

    艾美看着秦然就是一愣。

    “有些在意的事情。”

    秦然回答道。

    “可你之前不是才接的电话……是你弟弟接的？”

    艾美迅速的反应了过来。

    她在喊出救命后，手机就被那个人夺走了，根本没有听清楚手机里的声音是谁的。

    至于那个被撕碎的倒霉蛋？

    对方就更不可能知道，对面是罗阎还是罗叶了。

    “你是为了凯丽而来的？”

    “她没有伤害我。”

    “也没有伤害其他人。”

    “她自始至终都是一个……还有，它们，我……”

    回过神的艾美，马上说道，提到凯丽时，艾美想要用一个词来形容一下这位在大众眼中的‘坏公主’。

    可是，她完全找不到一个恰当的形容词。

    她下意识的转移话题，将目光看向了两只护卫犬。

    顿时，眼泪再次流出。

    秦然蹲下身，查看两只护卫犬。

    这个时候的护卫犬已经彻底的没有了生命特征，仅有的一点体温，也在缓缓的散去。

    沾染着鲜血的‘恶犬’走到了秦然的身旁，发出了低声的呜咽。

    虽然从某种意义上来说，‘恶犬’这种炼金、巫蛊生物已经脱离了犬类的范畴，但是对于犬类，‘恶犬’依旧不讨厌。

    “还有可能……”

    “没有。”

    秦然摇了摇头。

    死而复生这种事情，他做不到。

    哪怕是实力巅峰时期，也做不到。

    更不用说这个时候了。

    听到秦然的回答后，艾美再也忍不住的哭出了声。

    不过，她马上就捂住了自己的嘴。

    但，泪珠则是一滴一滴的滴落在了两只护卫犬身上。

    眼泪越滴越多，

    不再是艾美一个。

    还有……

    凯丽！

    一个几乎与艾美合二为一的身影，也在那里流着泪。

    渐渐的两人的眼泪融为了一体！

    当眼泪滴落在两只护卫犬的尸体上时，两只护卫犬突然的动了，不，更加准确的说是，两只半透明的护卫犬身影从尸体上漂浮而出。

    两只半透明的护卫犬有些发愣。

    但在看到艾美和状态特殊的凯丽时，却是兴奋的跑了过去，又蹦又跳，尾巴摇晃的和风车一样。

    没有前往远方。

    更没有消散。

    反而是以肉眼可见的速度凝实着。

    如果不是地上两个护卫犬的尸体还在的话，艾美几乎要以为，它们根本没有受过任何的伤害了。

    “这、这是怎么回事？”

    惊喜交集的艾美，红着眼向秦然询问道。

    “不知道。”

    “你也许应该问问这位。”

    秦然如实的说着，目光却看向了和艾美几乎融为一体的虚影。

    由于时间的缘故，他对于眼前副本世界的神秘体系了解的并不太多，可以说只是略同皮毛。

    但是，一些事情依旧能够分辨出的好坏。

    例如：几乎和艾美融为一体的凯丽。

    对方没有恶意。

    那种将艾美包裹在内，保护艾美的方式，秦然看得一清二楚。

    “凯丽？”

    “你没有事了？”

    “你逃出来来了？”

    有着秦然的提醒，艾美这才惊喜的发现了自己的不同。

    “嗯。”

    “艾美，你好。”

    凯丽缓缓的开口了。

    那声音，只有艾美能够听到。

    “我希望和这位先生交谈几句，我需要借用你的身体，可以吗？”

    “放心，不会对你有伤害的。”

    凯丽说道。

    “可以。”

    熟知凯丽所有秘密的艾美，毫不犹豫的答应下来。

    下一刻，凯丽和艾美真正意义上的融为一体。

    “你好。”

    凯丽向着秦然问候着。

    “嗯。”

    出于礼貌，秦然做出了回应，但是却没有追问什么，他近静静的等待着对方的叙述。

    “我死了。”

    “一些意外，我和艾美融为一体了。”

    “但我真正的想要离开这里，还需要我的布娃娃——那是我母亲留给我的遗物，上面有着我的思念。”

    “我想请您帮我拿回我的布娃娃。”

    “当然，我不会让您白帮忙。”

    “我有一些只有我知道的积蓄和收藏，它们还算是可观，只要您帮我拿回布娃娃，它们都会是您的。”

    凯丽条理清晰的说道。

    “可以。”

    秦然毫不犹豫的答应了。

    因为，就算没有凯丽的请求，他也会彻底的调查这里。

    当然不会是因为好奇心。

    而是为了证实心中的一些猜测。

    “谢谢您。”

    “我和艾美会暂时在安全的地方等你。”

    “这是我知道的别墅内的一切。”

    对方简短介绍了别墅的一切后，就消失了。

    艾美再次的出现。

    “我先回餐馆。”

    很显然，凯丽和秦然的对话，艾美是全程旁观的，她知道一切。

    也知道哪里是最安全的。

    以眼前男人对自己弟弟的紧张，既然出现在了这里，那么，就说明餐馆那里有着万全的安保措施。

    秦然没有阻止。

    他目送艾美和两只护卫犬离去后，转身走向了别墅。

    依旧是别墅侧门。

    秦然没有选择翻越的方式，潜入到了别墅的二层，虽然这对他来说，轻而易举，但这栋别墅有着很先进的警报系统。

    除去应有的探头外，按照凯丽的介绍，每一个进入窗户的位置，还有着两个交叉的红外感应。

    即使是猫，都不可能钻过去的。

    没有艾美糟糕的遭遇。

    躲避过两拨保安后，秦然一路畅通无阻的进入到了别墅内。

    站在大厅的阴影中，秦然看到了理查.麦登。

    不过，秦然的注意力更多的放在了理查.麦登对面的人身上。

    这个时候，宾客早已散去。

    仅有理查.麦登和对面的男人面对面而坐。

    这是一个中年男子，留着精心修剪过的胡茬，发梢微微发白，一身得体的黑色小西装，手中则挎着灰色风衣，双眼内时不时的闪过锐利的目光，就如同是一头寻觅猎物的老鹰般。

    秦然十分有经验的没有直视对方。

    仅仅是选择用眼角的余光扫过后，就缩回了阴影中。

    而对方和理查.麦登的对话则是继续着——

    “事情我大致了解过了。”

    “凯丽的事情，我会很抱歉。”

    “剩下的，请交给我，我会给你一个交代。”

    对方声音沉稳，没有一丝波动，仅仅是开口，就给人一种可靠感。

    “我不需要交代！”

    “我需要的是那个家伙死！”

    “还有！”

    “我每年为‘放牧者’提供资金，为的就是你们能够保护我和我的家人，但是，你们做到了吗？”

    “艾森.德，我需要一个合理的，能够让我继续提供资金给你们的理由。”

    理查.麦登冷冷的说道。

    “很抱歉。”

    “这个理由很快就会出现。”

    名为艾森.德的放牧者，说着就站了起来，向外走去。

    当对方离开后，理查.麦登则是坐在那里静静的思考着。

    许久之后，这位大富豪才站了起来，缓步的向着楼上走去。

    没有回到自己的房间。

    而是进入到了凯丽.麦登的房间。

    根据凯丽的描述，秦然可以十分确认这一点。

    理查.麦登一进入到房间，脸上平静的表情，就变得有些抽搐，脸颊上的肉一跳一跳的。

    “你以为死亡就能够逃离我？”

    “真的是太天真了！”

    “在这个世界上，没有什么是钱办不到的事情！”

    理查.麦登一边说着一边走向了房间中的床头柜。

    在床头柜上，有着一个与整个房间极为不搭的破旧布娃娃。

    对方一把拿起了这个破旧的布娃娃，面容变得越发狰狞。

    “死了也好。”

    “已经死了的你，让我少了一些顾忌。”

    “我们可以玩一些，以前无法玩的东西了。”

    “放心吧！”

    “你找到了一个不错的身体的！”

    “我会找到她的！”

    “以前，你的身体，你的灵魂是我的，以后？也不会改变！”

    说完，对方拿着那个破旧的布娃娃就要离开这里。

    但是，就在对方一转身的刹那，脖颈一疼，眼前就是一黑。

    秦然丝毫没有搀扶对方的想法。

    任由对方摔倒在地后，才从对方的手中将那个破旧的布娃娃拿到了手中。

    【名称：凯丽的布娃娃】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：较强】

    【属性：1，锁定；2，温养】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是凯丽母亲送给她的布娃娃，从小陪伴在她的身边，在被理查.麦登发现后，请人在上面做了一些手脚。】

    ……

    【锁定：持有布娃娃的人，可以锁定凯丽的动向，不论是活着，还是死后。】

    【温养：长时间持有布娃娃的凯丽，灵魂经过了相当的畜养，变得与众不同】

    ……

    “果然是这样！”

    看着布娃娃的属性，秦然双眼一眯。

    如果不是有着这个布娃娃的话，凯丽即使是‘机缘巧合’的死亡了，也不可能短时间内获得与众不同的力量。

    不要说是附身在艾美身上了，就算是那些幻术，也不可能拥有。

    当然了，所谓的‘机缘巧合’也是眼前理查.麦登的安排。

    对方知道自己小女儿想要干什么。

    包括那个女管家和那个稍微接触了神秘侧的人想要干什么，对方都一清二楚。

    但是，对方听之任之了。

    任由女管家和那个家伙去做。

    ‘造成了’自己小女儿的死亡。

    至于为什么？

    吸引‘放牧者’的注意力！

    除了这件事外，秦然想不到其它！

    事实上，在贝恩首先提到南区的时候，秦然心中就有了一些猜测。

    他随后赶来这里，就是为了证实自己的猜测。

    而现在，随着理查.麦登的出现，他的猜测被证实了。

    而为什么吸引‘放牧者’的注意力呢？

    北区！

    今晚的艾城只有北区发生了一些值得在意的事情，放牧者也派出了相应的人手，很显然，对方不想要放牧者知道那里的事情。

    简单的说，对方是‘放牧者’的资助者。

    但对方资助的可不单单是‘放牧者’！

    还有……

    巫蛊之人！

    这对于理查.麦登这样的人来说，并不是不可能的。

    普通人都知道不要把鸡蛋放在一个篮子内的道理，更何况，理查.麦登这种能够将生意遍布整个艾城的人。

    甚至，秦然猜测，对方是先‘投资’了巫蛊流派。

    然后，切断了和巫蛊流派的所有联系，等到了今天这种关键时刻，才有效的做出了吸引‘放牧者’的注意力。

    他手中的布娃娃就是最好的证明。

    这种布娃娃的风格，实在是太像巫蛊流派的杰作了。

    而面对放牧者，对方想要解释这个布娃娃的来历也十分的简单，只要操作得当，和巫蛊之人演上一处苦肉戏的话，反而更能够凸显出对方对自己小女儿的喜爱。

    哪怕对方对自己小女儿的喜爱是极为另类，令人作呕的。

    秦然不会去关注这一点。

    在事情脉络逐渐变得清晰时，他更加在意的是北区发生了什么。

    毫无疑问，不论发生了什么，艾城北区比他想象中的还要重要！

    不过，秦然并没有急匆匆的从南区赶往北区。

    因为，就在他出发的时候，上位邪灵已经赶到了北区，密切的关注着一切。

    对于上位邪灵，秦然是极为信任的。

    或者说，除了自己之外，秦然是绝对相信上位邪灵的。

    因此，他不急于离开。

    毕竟，眼前的事情还没有处理完。

    拎起理查.麦登，秦然走向了别墅的顶楼。

    这里是一个露台。

    平时用来喝下午茶的地方。

    从这里看向四周，哪怕是深秋的夜晚，都有着不错的景色，如果是春夏时分，秦然完全能够想得到，这里会是多么的美丽。

    可惜普通人看不大。

    看的到的人不珍惜。

    就如同他手中拎着的理查.麦登，对方有着太多独特的癖好了。

    对此，秦然的性格是不会理会。

    可是当对方执着的要将癖好贯彻到底，制作出了这个布娃娃后，对方的命运就被改变了。

    要知道和凯丽几乎融为一体的艾美可是前往了餐馆。

    含羞草在那。

    对方为了让和凯丽几乎融为一体的艾美回到自己的身边，必然会用一些手段。

    秦然并不担心这些手段，他有把握应对自如，但他不希望含羞草置身危险之中。

    所以……

    秦然将手臂伸出露台，拎着对方的手掌一松。

    大头冲下的理查.麦登，直直摔落下去。

    砰。

    脑浆迸裂。

    站在露台上的秦然低头一扫。

    下一刻，身影消失不见。