    “缚神索唯有神灵才能解去。”

    神灵，秦欢微微一楞，貌似自己正好是神灵吧，虽然城隍法印未至，但自己也确实是真真正正的神灵，神灵之力与法力略有不同，神灵之力是由香火愿力转化而成的，但香火愿力又是一种极为纯粹的能量，故而人、妖、鬼具能占据神庙用以修炼。

    只是自己虽然是神灵，但并没有修炼神灵之力，如此倒是为难他了。

    “如何解去，可有方法？”

    “自有方法，但是我却不知？”

    秦欢眉头一皱，看了一眼捆缚的绳索，解是解不开，但切应该可以切开的吧？

    秦欢手中再度出现游龙剑，顺着缚神索割去，下品法器，应该可以了吧。

    “吱嘎！”

    秦欢看着毫无痕迹的缚神索微微一愣，这缚神索是灵器吗？

    少年摇头。

    “别费力了，切不开的。”

    呵呵，秦欢看了一眼少年，区区一个缚神索而已。

    君子剑出现在秦欢的手中，一道浩然儒气浮现，顺着游龙剑适才挥砍的地方径直切了过去，只见缚神索在君子剑下化为一道阴气随之消散。

    少年楞了半响，诧异的看了一眼秦欢手中的长剑，适才上面浮现的浩然儒气自然被他看在眼中，儒家至宝？

    秦欢收起君子剑，微微一笑。

    “走吧。”

    “你不怕我对你出手？”

    秦欢摇头。

    “你能护我人族三十年，由此可见你并非一个嗜杀之人。”

    “你为何救我。”

    秦欢脚步一滞，转过身子。

    “我是北安城隍，你身为这象猿村地神，你说你该怎么做？”

    “你要收我为属神？”

    少年看着秦欢，似乎有些诧异，一般来说，正宗的神灵是看不上这些野神的，甚至还想要击杀这些野神占据神位，据香火为己用。

    “据我所知，北安县如今是一座空城吧，而北安城隍也已经被杀了。”

    秦欢撇了少年一眼，眸子闪过一抹思索，看来此妖也不一般啊，竟然知道北安城隍被杀一事。

    “日后便知，你只需告诉我这属神之位你是做还是不做。”

    “倘若我不做恐怕走不出这座洞府吧。既然如此，这属神我做了，受一城之香火，与受一村的香火，我还是分的清的。”

    秦欢翻了一个白眼，这脑洞不是一般的大啊，即便是这家伙不做他的属神，他也不会为难他的，毕竟护人族三十年，这妖也算是良善之妖，不过这结果是他想要的，秦欢也就没有说话。

    “走吧。”

    秦欢冲天而起，朝北安县飞去。

    ······

    夜，

    秦欢看着泪眼朦胧的婉儿，一脸的无奈。

    “只是一些小伤罢了，不碍事的。”

    婉儿自然知道，身为修士的秦欢自然没有这么娇贵，但看到秦欢胸口狰狞的伤口，豆大的泪滴不由得落了下来。

    “相公，疼吗？”

    “不疼。”

    当然是假的，但有时候伪善的谎言似乎更有效。

    一旁立着的孙卓凡，一脸敬佩的目光看着秦欢，本以为秦欢只是一个修士，再加一个城隍的身份，也就那样。

    但现在，

    啧啧啧，一个大妖居然是他的夫人。

    跟着一个大妖的夫君，他表示这个安全感可以有，十分心甘情愿。

    令他疑惑的是，秦欢一个金丹修士到底是怎么搞定一个大妖的，如果可以的话，他很想尝试一下。

    吃软可耻吗？

    不可耻，前提是你得有这个实力。

    孙卓凡暗自思索了一下，以自己的容颜应该也有可能，若是被他知道，秦欢这夫人是自己找上门来的，会不会直接气的吐血。

    给秦欢包扎了伤口后，在婉儿的扶持下，回了房间。

    话说，在秦欢将缚神索割断的瞬间，大乾一座化为鬼蜮的城池之中，一个正在修炼中的鬼王眉眼一跳，陡然睁开了双眼。

    “来人呢？”

    “大人。”

    一道鬼影出现在殿内。

    “那头嬴虎呢？”

    “大人，出城去了？”

    “去，给本王找回里。”

    “是，大人。”

    鬼影消散，那鬼王显出身形，赫然是一头虎头人身的鬼王。

    “该死的东西，偏偏这个时候出去。本座的虎魄现今仅差一道器灵，若是坏了本王的事儿，就是将你魂飞魄散也弥足不了。”

    不过，那头嬴虎拿着本王的缚神索想必不会出事儿。

    随后，鬼王再次陷入了修炼之中，即便是一座城池的人，也难以将他的修为推动半分。

    ······

    “多谢司徒元君。”

    “无事，阁下愿意担任我阴司神灵也是我阴司的福分。”

    司徒元君深深的看了一眼秦欢的胸口，缓缓开口讲到。

    “还要劳烦司徒元君一件事情。”

    “小友请说。”

    “想必元君也感应到了，这府中还有一个神灵，那猴子是护卫人族有功的地神，秦某想收其为属神，不知元君可否赐下一枚阴神令牌？”

    “此等小事，自然无碍。”

    “多谢司徒元君了。”

    “无妨。”

    香火一事，如今亦是万事俱备，只欠东风了。

    在司徒元君走后，秦欢打量着手中的城隍印玺，暗暗思索道。

    不知法海那边如何？

    秦欢闭目沉神，目光一转，眼前出现了一位熟悉的身影。

    燕赤霞？

    法海在什么地方？

    “花和尚，你究竟是那个寺庙出来的？竟然喝酒、吃肉，不守清规戒律。”

    火堆旁，法海与燕赤霞喝酒吃肉，谈天说地。

    “施主，多虑了，贫僧不曾住过寺，也不曾拜过庙，不用守什么清规戒律。”

    燕赤霞眉头一挑，这和尚明明已经凝聚舍利，算起来也是金丹修为，怎么会不是寺庙中出来的？散修？别开玩笑了，这般天赋，这般修为，不吃丹药、灵药，从娘胎里修炼也是不可能的。

    佛门三寺，龙象寺、般若寺、天佛寺，也没听说过有个喝酒吃肉的佛子啊？

    “花和尚，你法号是什么？”

    “贫僧法号：法海。”

    法海？

    三寺之内确实无此人，难不成是那个隐居高僧收的徒弟？

    管他作甚，又干不得我事。

    “来来来，和尚痛饮一杯。”

    法海端起酒杯与燕赤霞碰杯一饮而下。

    “哈哈，若是天下和尚都如你这般，那也是极为有趣的了。”

    “呵呵，众生万象，我众生象，我虽饮酒吃肉，但心中有佛，便不曾破了修行。”

    燕赤霞沉吟了半响，朝法海拱了拱手。

    “大师言之有理。”

