    夜晚，石村篝火升腾，欢声笑语响彻整座石村，石野和小不点的归来让得村民无比高兴。

    小不点也暂时压下对于祖父大魔神的担忧，在和族人聊了一段时间之后，这才再次来到村头柳神所在。

    他想更加详细了解事情始末，听着柳神讲诉，他时而悲伤沉默，时而吃惊发呆，尤其听闻祖父斩杀尊者灵身之时，眼中更是充满自豪之色。

    在柳神讲完之后，小不点连夜将鲲鹏宝术告诉了柳神，其实这事也可以交给石野来做，可柳神帮他太多，他想以此报答，便没让石野代劳。

    此时，石野回到了自己从小到大居住的石屋，看着其内毫无变化的布置，内心只觉温馨至极，整晚都是好梦。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，整座石村都笼罩在清晨的薄雾之中，一颗大柳树生于村头，远远望去，颇有仙乡之感。

    小不点早早便已收拾妥当，和众村民还有刚起的石野告别之后，便在柳神开辟的空间通道中消失不见。

    看着小不点一往无前消失的高大背影，这一刻，他感觉小不点成长了，再也不是往日那个无忧无虑的小不点了。

    他没有跟着一起去，接下来的日子他会很忙碌，所以过段时间他才会前往石国皇都参加人皇大寿，现在还是突破铭纹境要紧。

    “柳神，我在鲲鹏巢收获四具神灵尸体，你可以帮我练制一具保命战偶吗？”

    石野将系统中的仙殿四人组残躯取出，霎时虚空中出现了几股无比恐怖的滔天威势。

    好在柳神绽放莹莹绿光，霎时便将此地隔绝，可以想见当初若不是鲲鹏巢压制境界，就这威势就够他难受。

    “这是你杀的？！”

    柳神树体猛颤，震惊之意不言而喻，神火境、真一境与化灵境的差距不可以道理计，如今竟然死于一化灵修士之手，简直天荒夜谭！

    “算是吧，当然主要还是天荒的功劳。”

    说完，又装逼似的将天荒战戟从系统空间取了出来，接着又炫耀的扬了扬。

    看着平日里淡然超脱的柳神都被他的手笔震惊，却是让他得意的不行。

    “天荒！没想到鲲鹏的兵器竟会认你为主，我还以它会选择一个女主人呢！”

    天荒出现的一瞬间，柳神震惊外还带些调侃，此时的柳神完全不像平日里超然出尘的柳神，反倒多了人气，让他感觉亲近。

    “柳神，你说天荒会选个女主人是什么意思？”

    听闻柳神调侃之语，石野心中满是疑惑，他感觉自己将因此得知一些相关隐秘。

    “因为鲲鹏也是女的，所以天荒择主自然更加倾向女性主人。”

    柳神出乎意料透露出一些隐秘，由此石野也是想到原著天荒为何没有认石昊为主？

    而他若不是寻宝系统强行续缘，也是不可能得到天荒的认可，这也难怪原著天荒一直未曾出世，想必便是下界天资绝世女性太少的缘故。

    “好了，你去修练吧，战偶练好后告知你。”

    聊的好好的，柳神却是突兀出声赶人了，这却让得他一脸懵逼，满满都是莫名其妙，好好的怎么又变回原样了？

    “哦，对了！柳神你看我这些材料有没有能够修复天荒的？哗啦啦～”

    一堆宝具神金落在地面，砸出一地灰尘，什么龙骨铁剑胚、各种生灵宝骨，还有他的常用兵器黑棍，也是无情！

    “材料层次太低了！”

    柳神语气再次恢复往日那般淡定，这些材料虽在下界乃至上界都还不错，但想用其修复仙王神兵岂不儿戏？！

    “那就用来重铸黑棍吧，对了，战偶练成后，余下材料柳神你便用来恢复自身吧。”

    虽不能修复天荒战戟让他有些遗憾，但也在他的预料中，天荒若真这么好修复，那鲲鹏生前早早便将其修复完成了，只能往后再想办法了。

    ……

    化灵境最后阶段洞天养灵，石野没有学小不点演化体内符文神曦成各种神兵利器，为铭纹境做准备。

    他突破极境说来却是有些巧合，在北海鲲鹏巢之时，他早早便化灵境圆满，但对于突破真正极限，更上一层楼却是毫无头绪。

    直至鲲鹏灵身机缘巧合之下，实力提升到了列阵境，由此洞天养灵突破极限之法却是展露眼前，无疑便是提升洞天灵身的实力，不需太高，只要提升到铭纹境就成。

    而后经过三两个月不遗余力的参悟孕养，在十洞天恐怖的神曦精气滋养下，洞天生灵纷纷被他提升到了铭纹境，洞天兵器灵性同样大增。

    由此，洞天灵身反补之下，让得他的战力修为再次暴增一大截，真正突破极境。

    感受体内磅礴如海的恐怖神力，以及心念一动便可突破的铭纹境。

    石野强压内心激动，突破一事即便把握再足，也是万万马虎不得，否则出了什么意外，便就不美了。

    “轰！”

    石野通体绽放璀璨神霞，可怕的神力浪涛以他为中心，疯狂蔓延四周，临近凶兽尽皆被这无边神力狂猛碾爆。

    此时此刻，石野的肉身却是发生了天翻地覆般的变化，只见一个又一个、一缕又一缕符文浮现体表。

    不仅如此，他的体内同样遍布无尽符文，血肉中、筋骨中、脏腑上尽皆如此，密密麻麻。

    此时此刻，石野身躯宛若符文构成一般，无尽符文充斥全身，在他体内不断跃动、闪耀、冲刷，形成一场特殊洗礼。

    符文对肉身的洗礼很快结束，也就在此时，浩大气息喷薄冲霄，气息比之以往再次强盛一大截。

    自此刻起，石野真正踏上接触骨文的原始奥秘，此后他便可以在体内铭刻属于自己的符文。

    当然这些符文只能简单组合利用，不可能一下便创出绝世宝术，毕竟铭纹境到底才刚刚接触符文奥秘。

    由此，铭纹境的修行却是极为缓慢，毕竟要在整具肉体乃至洞天铭刻无尽符文，其必然极为耗费时间与心神，修练进度由此可见。

    但万事万物从来没有绝对之事，天资过人者符文造诣深厚，符文掌控入微，速度自是超出常人许多。

    资源机缘过人者，资源充足不绝，灵药宝药神性力量强横，使得铭刻符文更轻松，更快捷。

