    既然受害人都这么说话了，再加上马龙也是希望双方大事化小，小事化了。所以剩下的流程好办得很，林云众人直接签字走人，而翔哥二人则因为盗窃电瓶车被警察局暂且拘留。

    “随机奖励触发，1000经验值，1500积分”

    刚刚走出警察局门口，系统声音便在林云脑海中响起。

    “系统，这是怎么回事？我记得并没有完成任务啊。”林云心中疑问道。

    现在他身上的任务就只有三个，一个是精品书，另外一个就是击垮刘家，最后就是明天就能完成的宴会装逼。

    “宿主，这是因为你让犯罪分子得到了应有的法律惩罚，触发了隐藏任务奖励。”

    经过系统解释，林云这才明白，原来还有这种见义勇为的隐藏任务。

    林云调出宿主面板：

    宿主：林云

    等级：2级

    经验值：2180/4000

    积分：3050

    每日兑换值：20万RMB

    商城：2级

    背包：智能手电筒一个，风油精一瓶，定身符一张。

    温馨提示：每日兑换的RMB消费完之后，会在次日凌晨打入宿主账户，以此作为宿主创业的起始资金，使宿主早日登上巅峰。

    “未完成任务一：通过打赏以及鼓励的方式帮助一本新书进入精品频道，剩余时限五十三天。”

    “未完成任务二：全方面击垮刘家，剩余时限364天。”

    “未完成任务三：在明天的宴会上为自己正名”

    在警察局门口，林云和李静聆和众人告别，约好明天晚上八点九隆大酒店集合之后，便返回家中。

    “妈，我们回来了。”林云回到家后对着老妈说道。

    “赶紧去洗手过来吃饭。”李月香在厨房里说道。

    一家五口晚餐自然是吃的美滋滋，看到自己儿子找了一个这么漂亮的女朋友，林云父母比林云还要高兴，一向不喝酒的林雪军愣是拉着林云喝了两盅。

    “林云，今天晚上我住哪？”李静聆在林云耳边小声问道。

    回头看了看脸色变红的李静聆，林云打趣道：“当然是和我睡一间啊，又不是没在一起睡过。”

    听了林云的话，再回想起当初在自己家的一幕，脸色直接红到了耳朵根。

    原本打算就是在林云家吃个饭，然后就去宾馆住一晚上，谁料到吃完饭后便被李月香拉住，硬是聊到了晚上十点半，这时候要是再说出去住的话，自己在林云父母心中的印象指定会降低不少。

    想到此，李静聆便决定和林云住一宿，至于孤男寡女干柴烈火什么的，要是林云是那种人的话，上一次早就发生了。

    林云和红着脸的李静聆回到房间后，一时无话，场面越发的微妙起来。

    “那个，林云，现在我一点心理准备都没有，以后再给你好不好。”李静聆穿着琪琪的睡袍，坐在床上羞涩的说道。

    李静聆那原本就标致的身姿被短小的睡袍勾勒的亭亭玉立，洁白的脖颈裸露在空气中，两个峰峦被勒的紧紧地，给人一种再大一点就撑破紧箍跳出来的感觉，莹莹细腰漏出一片洁白。修长的细腿以及那耷拉在床边来回晃荡的脚丫无一不散发着清纯而魅惑的气息。

    关门进来的林云顿时被眼前美景给震住了，下意识说道：“好，我要是破坏了这份清纯，那我简直就是禽兽。”

    “那你快上来，冬天睡地板对腰不好。”李静聆赶紧在床上腾出一块地方示意林云上来。

    林云脱鞋上床后，摸着脑袋不好意思的说道：“其实啊，这句话还有后半段的，要是我不动的话，那就是连禽兽都不如。”

    “滚。”一个大枕头随着一声娇喝直接摔倒林云身上。

    两人一时间没有困意就在床上嬉闹起来。

    而后闹累了林云便搂着李静聆进入梦乡，林云不是没有想过嘿嘿嘿的事情，不过看到李静聆那为难的脸色之后，便放弃了这个打算，若是她不愿意，那自己和qiang奸犯又有什么区别。

    “系统，你了解人类的感情吗？”看着自己怀中睡得香甜的李静聆，林云不忍心打扰，便和系统聊起天来。

    “不了解，感情是你们生命体特有的一种东西，系统正是因为没有感情，所以才能从最正确的角度去分析一个人。”

    系统那标准的电子合成音在林云脑海中响起。

    “也对，人之所以会成为地球上的主宰生命，或许最大的原因就是因为我们有最丰富的情感。”林云心里感叹道，不过回想起系统的后半句话后，立即反问道，“你说你能分析一个人？”

    “是的，系统的数据与未来的数据库均会时时同步。系统能够从数据库中直接调取个人履历，结合系统内置的分析系统去分析一个人的未来，准确率为百分之九十九。”

    对啊，我怎么没想到！林云心里直接骂自己笨。系统来自未来，肯定知道未来发生的事情。

    能够预知未来，而且准确率达百分之九十九，这可是一些有名的算命大师都没有的本事！

    “宿主，现在你的等级只能够预测单个生命体未来三天的遭遇，每天只能预测一次，每次消费1000积分。想要获得更高的能力，就要不断地提高自己的等级。”系统哪里会不知道林云心中打的小九九，直接一句话浇灭了林云的念想。

    虽然系统提出了限制，但是林云却没有生气，因为系统这么做必然有自己的道理。就如同古代有人埋在地下一个青花瓷，现代的人再拿出来，就成了百万富翁，而系统的预测功能可要比这种蝴蝶效应强势好几倍。说不定因为自己，未来可能就没有龙腾游戏公司。

    “系统开启预测功能。”林云心中默许道。

    虽然预测未来三天这个功能说鸡肋不算鸡肋，说牛逼也不算牛逼。但是林云还是决定开启这个功能，只要自己等级高了，终究会有一天自己会预测到很远的未来，直到2222年，系统从未来回带现代的那一天！

    “开启预测功能需要更新系统，更新系统需要2000积分，是否继续。”

    林云在心中吐槽了一下系统的高收费后，还是选择了更新系统。

    “更新系统中，更新耗时7小时。”

    “更新待机模式开启，无应答模式开启。”

    系统在林云脑海中响了两句话后，任由林云再怎么呼喊，系统都没有应答后，只好抱紧熟睡中的李静聆进入梦乡。

    第二天。

    “更新完成。”系统电子音在林云的脑海中响起。

    原本熟睡中的林云听到声音后顿时困意全无，揉了揉眼睛，小心翼翼的坐了起来，生怕惊扰到了在自己怀中熟睡的人儿。

    “来，系统，你先预测预测我。”林云心里激动的说道。

    一想到自己马上就能预测未来，林云就激动无比，原来自己与算命大师的距离就仅仅只差一个游戏币回收系统。

    “宿主可能有病，建议宿主进行治疗。”系统电子音在林云脑海中响起。

    林云却从其中听出了一丝鄙视的语气，貌似这次升级，可能不仅仅是开启了预测功能那么简单。

    “宿主在接收游戏币回收系统的时候，宿主的未来已经被改变。系统无法预测。”

    听了系统的解释，林云不由得皱起了眉，这大早晨自己找谁预测去，找个陌生人自己也不知道预测的对不对啊。

    “那就预测一下她吧。”当林云的目光移到李静聆身上的时候，直接对系统说道。

    “预测人物未来500积分，分析人物情感500积分。是否全部预测？”

    看了看自己的积分在昨天升级系统后还剩下1050积分，林云一咬牙，直接选择全套1000积分。

    预测中……

    姓名：李静聆

    性别：女

    爱好：看书

    未来三天：平平静静，偶有小波澜。

    对宿主的情感：充满爱意的。

    “没了？”林云问道。

    “没了。”

    系统，你还老子积分！林云心里不甘心的怒喊道。

    1000积分就换来这五行字，除了最后两行有点用处之外，其余的全是废话。

    “已消费积分不可返还，预测功能将随着宿主等级提高而不断的完善。”系统解释道。

    抗议无果后，林云只好作罢。

    李静聆此时也被林云的反应所惊醒，两人嬉闹一番后才穿好衣服出门。

    连续晴了十多天的天气今天终于到了尽头，冬天特有的北风呼啸再一次登场，林云二人也取消了出门看风景的打算。林云父母出去上班，妹妹琪琪也早早的出去上补习班。

    两人如同新婚不久的小夫妻一般宅在家里，场面好不温馨。

