    　　当这四个人来到新源大酒店之后，各自要了不同的房间入驻了进去，表面上看起来没有任何关联。

    　　然而，当四个人进入房间之后，很快便拿出了随身笔记本电脑接入网络之后，进入一款特制的在线视频聊天软件内，在这个聊天软件内，四个人可以看到彼此对方的情况。

    　　聊天软件内，并没有显示出四个人的真名，用的是代号。

    　　长得比较帅气、留着一头披肩发的男人代号阳光，皮肤黝黑、沉默寡言的男人代号黑云，身材瘦削、各自矮小一点的男人代号雷霆，总是一脸人畜无害般笑眯眯样子的男人代号狂风。

    　　阳光第一个发言：“狂风，我们四个人直接住在新源大酒店是不是有些太草率了，我对你的这个指示心存疑虑，这与我们要执行的任务好像有些矛盾。”

    　　狂风笑眯眯的说道：“矛盾？有什么矛盾？”

    　　阳光说道：“狂风，我们的任务是刺杀柳擎宇，而柳擎宇可是刘飞的儿子，而新源大酒店和刘飞之间关系十分密切，我们入住这家酒店，岂不是等于将自己的身份置身于对方的眼皮之下，一旦我们刺杀成功，我们的身份也就暴露了。”

    　　狂风淡淡一笑，用手细长的犹如女人一般的手指点了一下阳光柔声笑着说道：“阳光，听清楚了，这是我第一次向你进行解释，也是最后一次解释，如果以后再发生质疑，你就不用在回美国去了。我有一百种手段把你离开华夏。”

    　　说完，狂风阴柔一些，目光中射出两道犀利的目光，哪怕是通过电脑视频进行对话，其他三人也全都感受到了在刚才那一刻，狂风身上所流露出来的强烈的杀气，心全都是一凛。

    　　他们三个人都清楚，这一次四人刺杀柳擎宇的行动组织之所以让狂风担任行动组长肯定是经过深思熟虑的，以前的时候，四个人都是独行杀手，很少联合行动，但是他们却也曾经听说过，狂风的风格是阴险、狡诈、凶残，凡是被他杀死的那些目标几乎没有一个能够留得全尸，心脏全都会不翼而飞。最关键的是，狂风行动的时候从来没有一次失手。

    　　其他三人虽然行动成功率很高，在组织内部属于高手之列，但是从成功率这一点来看，却不得不佩服狂风。

    　　狂风用目光在视频上一一扫过其他三人，这才阴声说道：“我之所以选在住在新源大酒店有三个原因，第一，根据我所掌握的信息，柳擎宇现阶段经常会住在新源大酒店，或者是把新源大酒店作为纪委的秘密工作地点。这对于我们获得柳擎宇的工作、生活规律，谋划刺杀策略、甚至是直接在这里实施刺杀行动都十分有利。

    　　第二，虽然刘飞和新源大酒店之间的关系十分密切，甚至我们的身份随时都有可能暴露在他们的监控系统之下，但问题在于谁知道我们要实施的是刺杀柳擎宇的行动，而且我们这一次的身份证全都是高度造假的，甚至我们还经过了一些整容，谁能够真正看破我们的真实身份？所以，这一点我们根本不必担心。

    　　第三，大家不要忘了柳擎宇到底是什么出身？他可是从华夏那位传奇的黑子将军麾下的狼牙特战大队内混出来的狼牙级别的人物，他的反侦察能力绝对不比我们差，如果我们不住在这里而是住在其他地方，那么我们势必要想办法对他进行抵近侦查，在这种情况下，谁能够保证我们的侦查行动不被柳擎宇发现？一旦被发现，我们能否活着回去？”

    　　这时，一直沉默寡言的黑云突然说道：“狂风，即便是我们住在这里，我们的侦查行动恐怕也是要受到限制的吧？而且还不排除柳擎宇不住在这里的情况，在这种情况下，我们什么时候才能真正完成刺杀柳擎宇的任务。”

    　　狂风对黑云还是比较忌惮的，黑云虽然平时沉默寡言，但是做事手法却十分犀利，战斗起来十分疯狂，所以，回答他的问题，他还是有耐心的：“黑云，你说的的确很有道理，但是你不要忘了，我们这次刺杀柳擎宇的任务是没有时间限制的，甚至我们全都失败了，组织上还会排出更高级别的杀手过来刺杀柳擎宇，这是一个死任务，柳擎宇不死，我们的任务就不算完结，这说明什么问题？

    　　这说明组织上对柳擎宇的评估非常之高，认为柳擎宇是不会那么容易被刺杀的，否则的话，又怎么会把任务设置成死任务呢？这也侧面说明我们这次任务的艰巨性。也许大家认为你们在国际杀手界排名还是比较靠前的，但是大家不要忘了一点，柳擎宇在狼牙的时候，曾经干掉过多少排名比我们更靠前的国际级的杀手。

    　　所以，在这个任务上，我的战略就是不急于在最短时间内刺杀柳擎宇，而是要充分选择最佳的时机，甚至是如果可能，我们最好进行远距离甚至是超远距离对柳擎宇进行狙杀，当然了，我们也可以利用柳擎宇开会、逛街、吃饭等各种机会对柳擎宇进行近距离刺杀，如何选择，我们必须要先进行充分侦查之后在确定，因为我担心刘飞会不会在柳擎宇的身边安插一些隐藏极深的安保特卫。大家不要忘了，当年刘飞得势的时候，多少顶级国际杀手因为刺杀刘飞而陨落。我们虽然是杀手，但是我们的性命也是十分宝贵的。我必须要为我们四个人的安全负责。”

    　　狂风说完，其他三人全都沉默了下来。

    　　直到此刻，他们才明白为什么狂风刺杀的成功率竟然高达百分百了。狂风的心思实在是太缜密了，太有耐心了。

    　　此时此刻的柳擎宇当然并不知道，四个国际上赫赫有名的顶级杀手已经潜入东江市，随时将会对他实施雷霆一击，他更不会知道，这四个人到底为什么要过来刺杀他。

    　　因为此刻的柳擎宇已经把全部精力全都放在了如何摆平天宏建工、如何才能不声不响的、顺顺利利的拿下交通局局长陈富标。这是一场十分艰难的战役，这场战役的成功与否直接决定着柳擎宇在东江市的去留问题。因为如果他不能通过这次战役拿下陈富标，那么必然会引发孙玉龙等人的强势反扑，到那个时候，各种阴险手段轮流出手，他未必能够抗的下来。

    　　整场战役，在第二天上午上班之后正式打响。

    　　第二天上午，柳擎宇召开了十一长假之后第一次纪委常委会议。

    　　在常委会议上，第一巡视小组组长姚剑锋拿出了几份有关举报东江市交通局局长陈富标涉嫌受贿、贪污的举报信，举报信上言之凿凿，甚至把陈富标受贿的时间、地点都写得清清楚楚，姚剑锋认为，为了肃清东江市的官场氛围，应该对陈富标展开调查。

    　　然而，姚剑锋的话刚刚说完，便遭到了严卫东的强烈反对：“姚剑锋同志，我不同意对陈富标同志展开调查，首先，这些举报信虽然言之凿凿，但是问题是他并没有提供任何图片、视频、音频等足以充当证据的东西来作证举报的内容。

    　　其次，陈富标同志在我们东江市交通系统甚至是整个辽源市交通系统都具有十分重要的地位，他可是辽源市交通系统的权威专家级的人物，要想动他，必须要考虑好后果。

    　　如果万一我们在经过调查之后发现陈富标同志没有问题，那么我们东江市纪委恐怕一下子就会被推到风口lang尖。这对于我们东江市纪委是十分不利的。”

    　　严卫东的话刚刚落下，姚剑锋便脸色阴沉着说道：“严书记，我不同意你的观点，虽然你的意见表面上听起来没有任何问题，但是你不要忘了，我们是什么单位，我们是东江市纪委，我们的任务是调查、查处贪官污吏，而不是等到有了确凿的证据之后再去采取行动，现在这些举报信已经明确指出了陈富标同志在什么时间什么地点受到了什么人的贿赂，只要我们调查一番就可以核实了，为什么不去调查呢？

    　　如果我们不去调查，那么我们东江市纪委的存在还有什么意义？另外，严书记，我们东江市纪委现在已经成了我们白云省的全新考核机制的试点单位，严卫东处于我们第一巡视小组的巡视范围之内，如果我们发现了问题却不去调查，那么万一年终考核我的成绩不佳，你来替我承担这个责任吗？”

    　　不得不说，姚剑锋这个老纪委的词锋还是十分犀利的，他这番话说完，严卫东一下子就理屈词穷了。他想要反驳，但是却又不知道如何去反驳。

    　　就在这个时候，郑博方突然说道：“要不我看这样吧，黑煤镇那边的案子姚书记那边到现在还没有完成，姚书记你就带着你的巡视组继续去黑煤镇那边进行查访吧，争取尽快把上次那些老百姓所反映的问题调查清楚了，陈富标的这个案子就交给我来处理吧。”

