    “吕序……”

    回到上溯园，吕颐马上找女儿算账。

    远远就看到吕序在摆弄剑，一会儿动一会儿又停下来，不知道在琢磨什么事情。

    “老爷……”青鸾迎上来。

    “序儿在干嘛？”吕颐劈头便问。

    青鸾看一眼道：“回老爷，小姐在自创一套属于自己的剑法。”

    “自创剑法！？”

    吕颐讥讽地一笑道：“自创剑法，跪一早上把脑子跪傻了吧。”

    骤然听到吕颐贬低吕序，青鸾惊讶得半天接不上话，但也不得不承认话里的另一层意思：自创一套剑法不容易。

    过了好半晌，青鸾帮忙解释道：“回老爷，新任龙雀使今天上门挑战，时间约定在及笄礼结束后，咱家小姐虽然内力深厚，却没学过相应的剑法，只好临时想一套来应对。“

    “新任龙雀使？”

    龙雀营直属皇室管辖，臣子无权过问，吕颐并不知道新任龙雀使是谁。

    青鸾小声道：“是古家的上一代天骄，从年纪看跟老爷是一辈的，据说是从天域之城回来，是个很了不得的人物。”

    “古家上一代骄，跟我一辈……”吕颐想一下道：“我知道是谁了，序儿敢接受她的挑战，真是不知天高地厚，别说是现在自创剑法，就算她打小学剑也不可能赢。”

    青鸾是见过古骄龙的，看起来跟普通的武林高手并没有区别，老爷凭什么认定小姐不可能赢。

    回头看着认真动一会儿静一会儿的吕序：仙气飘飘啊，动作轻灵飘逸，不说武力值，光看曼妙的身段、飘逸的动作，自家小姐妥妥地赢。

    “中看不中用的花架子，提早认输吧。”

    吕颐留下一句话便去书房，青鸾马上朝吕序打了一个手势，吕序马上提着剑回房。

    原来吕序为了耳朵不被父亲荼毒，假装在自创剑法，果然青鸾一提要跟古骄龙比武，以及自创剑法的事情，吕颐没有追究她胡编乱造一个后娘的账。

    青鸟故意道：“小姐，一会儿还跟老爷一起用膳吗？”

    “参详剑法，不吃了。”

    吕序躺在被窝里大言不惭。

    青鸟无语地笑道：“躺着是想不出剑法，不如找人打听打听。”

    “打听什么呀？”吕序打着呵欠问，青鸟道：“当然是打听新龙雀使的武功如何，擅长用什么兵器。”

    “方才听老爷话里的意思，新龙雀使应该很长用剑。”青鸾进来把吕颐的重复一遍，方想说一下新任龙雀使的事情，就看到吕序猛的坐起来。

    “爹爹居然这么看好古骄龙！”

    吕序吃惊的不是父亲贬低自己，而是他竟认可古骄龙的实力。

    青鸾嗯一声道：“小姐，奴婢觉得同，您还是赶紧认真起来，就算打不过也不能输得太难看吧。”

    “比武的日子都是精挑细选的，我还不够认真吗？”

    吕序摊摊手问，自问一直很认真对待这次挑战，还特意挑选在及笄礼后。

    两个丫头顿时无语。

    比武输赢的问题跟日子有什么关系？

    算了，主子的奇葩思维，他们也不是第一次见识。

    看她那满不在乎的样子，想来也不是很在乎输赢，由她自己去折腾吧。

    夜深人静，一道身影悄无声息地离开吕府。

    梵行方想宽衣休息，忽然动作一滞，嘴角含笑着走过去推开门。

    吕序裹着跟夜色一样的斗篷，悄然落在门外面，还没开口就被梵行拉进怀里，抱进房间里关上门。

    掀开头上的帽兜，梵行低头亲了亲她的红唇道：“你是无事不登三宝殿，今晚忽然过来，是不是想问问我关于古骄龙的事情。”

    吕序摇摇头道：“寒池那位前辈说过，我不能动用内力，想问问她还有没有别的特长。”

    “关于这点……你亲我一下，再告诉你。”

    梵行故意卖关子，就是想看看她生气时的可爱表情。

    吕序白了他一眼，踮起脚尖亲了他一下：“你点快说嘛，我一会儿还得赶回去呢。”

    两臂把她抱得更紧点，唇贴在她耳边道：“关于这点，白天我已经跟古骄龙提起过，她的意思是可以只比招式。”

    “比招式啊？”

    吕序迟疑一下道：“我没学过招式啊，难道要现学吗？”

    梵行故意在她的脖子咬一下道：“我可以教你啊，以你过目不忘的本领，看完后就能回去自己练习。”

    “现在吗？”

    吕序仰起头问。

    梵行嗯一声抱着她离开房间，来到后山一处空地上。

    抬手折两根树枝，把一根修整好递到吕序手上道：“我以树枝代剑，把招式从头到尾打一遍。”

    溶溶月色下，梵行把一套剑法挥洒如行云流水，动作潇洒风流，似乎每一招都在展示他的清逸仪态，以及他过人的容颜气质。

    细看才会发现，剑招没有一丝多余动作，干净利落才能做到干脆潇洒。

    梵行打完一套剑法道：“这套《飞仙剑》是专门为女子创的剑法，最适合女子使用，看似轻灵飘逸没有杀伤力，但跟内力配合一起用的话，斩杀化蛇不在话下。”

    飞仙剑，光听名字，吕序就喜欢。

    再加上招式轻灵优美，倒是十分符合她的喜好。

    吕序当即举起树枝，把招式从头到尾打一遍，虽没有梵行的潇洒，却多了几分曼妙轻盈。

    整套剑法吕序打下来，似是在翩翩起舞，动作绚丽夺目却隐藏重重杀机，稍不留神就会被斩杀，让人防不胜防。

    梵行边看她练剑边道：“天仙剑法共有十二招，每招有四式共四十八式，只要你能灵活运用，足够应付古骄龙。”

    吕序从头到尾演练了两遍，动作已经十分流畅，完全不用梵行纠正。

    想到吕序对人体的了解，梵行又补充道：“你还可以加进自己的东西，尽量让招式配合你，而不是让招式支配你。”

    天赋确实是一种很逆天的东西。

    经梵行一提点，吕序再熟悉了一遍招式。

    第四遍便加入自己的东西，每招都不同程度的增减，招式变得更加凌厉。

    打完第五遍，梵行便叫停，不是因为吕序足够好了，而是不想她熬太晚，更不能让人知道他们见过面。

    上前把她拥入怀里，依依不舍道：“今晚先到这里，明天你再多练习几遍，后天比武不会输得太难堪。”

    “你也觉得古骄龙比我厉害！”

    吕序惊讶地看着梵行，没想到除了父亲外，梵行也觉得古骄龙很厉害。

    梵行低头亲了亲她的红唇，实话实说道：“古骄龙的天赋是比你稍逊一筹，但论修炼时间她是你的两倍，论交战应敌经验她比你丰富，以你目前的实力确实有所不及，不过来日方长。”

    “知道啦。”

    吕序有些郁闷，但好在她本来没想过要赢。

    梵行看得出她不高兴，没有说什么，而是低头含住她的双唇细细缠绵。

    想到她身负薄家血脉，以及她修炼的功法禁忌，梵行努力克制自己，很快便放开吕序，只是把她紧紧抱在怀里。

    “夜深了，我送你回府。”

    梵行把斗篷给吕序披上，揽着她腰转瞬便消失在后山。

    到了吕府外面，梵行放下吕序道：“我不进去了，以免被你爹发现。”

    吕序轻轻嗯一声，亲了一下他的脸颊，施展轻功飞回上溯园，走进房间时朱雀还在沉睡。

    换上寝衣上床睡觉，刚躺下没一会儿，几只毛绒绒的东西就钻进被窝里，吕序伸手胡乱抓一只抱在怀里，迷迷糊糊地睡熟。

    梵行才出了东城，就猛地收住身形。

    从前面飘过来一个人，打着呵欠道：“我说你大半夜不睡觉，跑来跑去干嘛。”

    定眼一看才发现是墨烬离，梵行松了口气道：“没什么，就是教了序儿一套剑法，总不能让她输得太难堪。”

    “殿下这么晚没休息，又是因为什么事情？”

    “还不是为了你媳妇的及笄礼，父皇和母后硬留下本殿商量。”

    望着墨烬离一脸无奈的表情，梵行顿时有种不好的预感：“序儿的及笄礼早准备好，还有什么可商量。”

    “母后想做正宾。”

    “……”

    梵行顿时无话可说。

    翌日，吕序还赖在床上逗猫。

    朱雀进来促道：“哎哟小姐，您快起来，方才古七来传话，梵先生一会儿陪您用早膳。”

    吕序打了个呵欠，放开猫伸了个懒腰道：“昨晚也不知道是不是睡相不好，浑身上下又酸又疼，就是不想起床。”

    “老爷都劝了小姐好几回，别让猫上床睡觉。”朱雀也忍不住吐槽道：“它们挤在被窝里，您连腿都伸不直，翻身都困难，给自己找罪受，何苦呢。”

    “怎能说是我让呢？”吕序无奈爬下床道：“它们都是在我睡着后，偷偷摸摸爬上床。”

    “以你的修为，树叶飘落都能听到，怎么可能察觉不到几只猫。”朱雀毫不留情地揭穿吕序，上来帮吕序宽下寝衣。

    解开衣结愣一下，朱雀看着吕序警惕地问：“这不是奴婢的系法，小姐昨晚出去过？”

    吕序抱起小狸猫道：“阿狸最爱玩绳子、带子，今早醒来它正咬着玩，咬得都松开了，我便随手系上。”

    麻溜地把锅甩给猫，回头赏它一块肉吃。

    因为阿狸有过前科，朱雀也没有多想，宽下吕序的寝衣换上常服。

    整理衣领时，忽然动作一顿道：“小姐，你脖子上怎么淤了一块，是不是被跳蚤给咬到。”

    吕序看了一眼镜子里面，脖子上果然有一处紫红的淤痕，面上也是一阵茫然，忽然想起这是梵行咬过的位置，当时感到苏苏麻麻的，没想到会留下这么明显的印记。

    朱雀取来衣裳给吕序换上，悻悻道：“定是被猫身上的跳蚤咬了，回头把被子拿出去晒晒，再把猫都洗一遍。”

    吕序笑笑没敢接话，只是可怜了一群猫，无奈道：“大冷天哪来的跳蚤，许是皮肤有些干燥，夜里痒了无意中挠的，你又何苦折腾它们。”

    “皮肤干吗？”

    朱雀疑惑地看着吕序。

    吕序说了句“有点”，取了脂蜜抹在皮肤上。

    梵行坐在餐厅里，远远就看到一道慵懒的身影，看她呵欠连连的模样，就知道她又是没睡饱。

    进门，吕序就给梵行一记白眼。

    梵行有些莫妙奇妙，以为是他来得太早，影响到她休息也不敢多问。

    “你今早怎么有空过来？”吕序坐下来问。

    “皇上一早对吕相说，你的及笄礼在相国寺办，一切都已经备好，命我护送你和祖母过去，免得明天被堵在路上。”

    “老主持知道了，没有一头撞死在佛祖面前。”吕序的声音慵懒里多了一丝戏谑，其实心里相当解气，恨不得马上冲到老主持面前，看看他的快气死的表情。

    梵行剥了一只鸡蛋，送到她嘴边道：“事隔多年，老主持或许已经想开。”

    “才怪呢。”

    吕序就着他的手咬了一口。

    接过鸡蛋小口小口地细嚼慢咽，还吃了一盏燕窝粥和两个豆包，以及两块萝卜糕。

    青鸾看得惊讶道：“小姐今天胃口很好，都比平时多吃了一半，看来相国寺老主持心情不好，小姐心情会很好。”

    “他要是当场圆寂，我马上吃一头牛。”

    “他当年说了什么，你恨不得主持大师马上去死。”

    梵行好奇地问一句，吕序冷冷道：“他骂我是红颜祸水，还说我长大必定祸乱南离。”

    “太过分了，你当时没有反击？”梵行问。

    “若不是火藏不住，藏经阁差点就烧没了。”吕序漫不经心地回答。

    梵行怔一下道：“我到相国寺帮忙抄写佛经，看到藏经阁在重修，还以为是寺里的和尚不小心走火呢。”

    “你几岁时发生的事情，老主持没发现是你放的火啊？”

    “好像也是在十二岁那年吧，后来就发生了那件事情，过后我便随父亲去了凉州，后面的事情你都知道。”

    想到她后来三年的苦难，梵行淡淡道：“事情都过去好几年了，我想老主持已经想通，应该不会为难你。”

    “你不要把老主持想得太美好。”吕序懒洋洋道：“老主持若不记仇，早就放下一切云游，怎会一直守在相国寺。”

    “主持大师只是身在红尘，心早已经超脱。”梵行放下筷子，取出帕子拭一下嘴角道：“你一会儿再见到主持大师，记得要客气一些，不能失了相府小姐的身份。”

    “知道了。”

