    破釜酒吧。

    维森·莱特和老巴蒂·克劳奇打开木门进入酒吧的时候，这座狭小的酒吧一楼，这个时间相当热闹。

    一群巫师们热情地举着酒杯聊着天。

    其中一位看起来相当健谈的中年男人，他的鼻梁上架着一副眼镜，看起来却是一个十分考究的老学究形象。

    “这一趟行程十分愉快…”

    现在这个老学究形象的中年男人，非常开心地向整个酒吧的巫师朋友们炫耀着他的旅行：“我在雨林里见到了许多神奇的魔法生物，纽特·斯卡曼德先生得知我去了南美洲的雨林后，还热情写信邀请我去他的家中做客…”

    显然。

    从这个男人的口中可以听得出来，让纽特·斯卡曼德这位神奇动物专家邀请他做客，是一个非常值得夸耀的资本。

    这也的确可以夸耀。

    因为纽特·斯卡曼德在魔法界的荣誉非常高，那位老人写出过许多关于魔法生物的书籍，一直被作为霍格沃茨的教材。

    “为阿莫斯·迪戈里的旅行庆祝吧！”

    “为阿莫斯接到斯卡曼德先生的邀请庆祝！”

    整个破釜酒吧的人们欢快地举起了酒杯，为这个能够接到斯卡曼德先生邀请的男人庆祝，其中一个高大的身影显得最为热烈。

    那是一名混血巨人。

    鲁伯·海格，霍格沃茨禁林和猎场看守，表面上是一位待在学校里的勤杂人员，实质上是邓布利多十分信任的人。

    这位混血巨人非常热爱各种神奇生物，因此他对那个健谈的男人说起的旅行事迹也表现出相当热忱的态度…

    当然。

    鲁伯·海格不是维森关注的重点。

    相比较鲁伯·海格而言，现在这座酒吧里还有一个更让维森·莱特注意的黑发少年，一副修长的身形站在健谈男人的身后。

    这个黑发少年长得非常帅气。

    稍微说句有点儿不太谦虚的话，维森·莱特感觉这个少年的英俊程度估计也就比自己差了那么一丁点儿。

    似乎是察觉到了维森的目光，黑发少年看向了出现在这里的维森，微笑着朝着维森·莱特点头致意。

    这是一个彬彬有礼的人。

    不论是他的举动，还是他的神色，都显得自然而优雅，看起来就让人对他生出好感，忍不住想要夸赞他几句。

    恰好就在这个时候，谈兴十足的中年男人揽过了黑发少年的肩膀，笑着高声介绍道：“可惜我暂时不能去斯卡曼德先生的家里，因为我的儿子塞德里克马上要去霍格沃茨读书了，我今天就是要陪他去购买霍格沃茨新生需要准备的东西…”

    说到自己儿子的时候，中年男人有些遗憾：“今年塞德里克十二岁了，他的生日是在冬天，所以不得不晚了一年…”

    正当其他酒客想要安抚他的时候，中年男人忽然大笑道：“不过塞德里克可是看完了我给他留下来的自己用过的课本，我相信以他的才智，一定会成为一个优秀的赫奇帕奇学生！”

    “……”

    塞德里克脸上有些微红的羞涩。

    或许是因为自己父亲的夸耀让他有些惭愧，或许是因为酒吧里的人们都在注视着他而害羞。

    如果换成一个普通的小男孩儿，或许早就躲在自己父亲的背后了，不好意思面对这些大人的灼灼目光了。

    塞德里克的表现截然不同。

    这个黑发少年害羞了片刻后，就谦逊地低下头，向自己面前的众多酒客行了一个巫师间道歉的礼节：“非常抱歉，我们打扰了大家下午的悠闲。”

    “为塞德里克·迪戈里先生庆祝！”

    “为阿莫斯·迪戈里庆祝他有一个好儿子！”

    “为霍格沃茨庆祝将会诞生一名优秀的学生！”

    “为赫奇帕奇庆祝…赫奇帕奇一定会在今年的魁地奇杯里再一次被格兰芬多打败！”

    “……”

    整个酒吧里再度响起了一片欢呼声。

    其中不乏有些喜欢偷偷夹带私货的酒客，显然这些酒客应该是毕业于格兰芬多学院里的巫师。

    正当酒吧里的人们畅饮的时候，塞德里克·迪戈里和他的父亲阿莫斯·迪戈里终于走出了人群，他们要向别人打个招呼。

    因为阿莫斯·迪戈里也看到了老巴蒂·克劳奇，他们两个勉强还能称得上都是魔法部的同事。

    老巴蒂·克劳奇曾经声望颇高，如今处于半隐退的状态，也能位居英国魔法部国际魔法合作司的司长；

    阿莫斯·迪戈里只是在神奇生物管理司这个超级冷门的部门担任职员，大概赫奇帕奇学院出来的似乎真的不擅长从政…

    “好久不见，克劳奇先生。”

    阿莫斯·迪戈里走了过来，朝着老巴蒂·克劳奇伸出了手，用力地握着他的手掌：“您的精神看起来很不错…”

    “你也一样，阿莫斯。”

    老巴蒂·克劳奇慢慢摇了摇他的手掌，目光落在了旁边的塞德里克·迪戈里身上，脸上极为认真地夸赞道：“阿莫斯，你有一个非常优秀的儿子。”

    “哈哈哈哈哈…”

    阿莫斯·迪戈里的脸上再也掩饰不住得意，用力拍了拍自己儿子的肩膀，催促道：“这也是我一生最骄傲的事！”

    说完之后，阿莫斯·迪戈里注意到了老巴蒂·克劳奇身边的灰发少年，轻声问道：“这一位是…”

    “这是…”

    老巴蒂·克劳奇看向了站在身边的维森·莱特，这一刻他忽然有点儿不知道怎么向人介绍维森的身份。

    如果介绍的身份太低的话…

    万一维森·莱特当场让人下不来台呢？

    维森·莱特似乎察觉到了老巴蒂·克劳奇的迟疑，他主动朝着阿莫斯·迪戈里伸出了自己的手掌：“我是维森，维森·莱特，也是在今年进入霍格沃茨就读的新生。”

    说完之后，维森·莱特看了一眼塞德里克·迪戈里，又补充了一句：“如果不出意外的话，应该也会进入赫奇帕奇学院。”

    “哦？”

    阿莫斯·迪戈里的眼前瞬间亮了。

    塞德里克·迪戈里的眼神中也闪过一抹喜悦，他对偶然遇到的同级生很有好感，或许因为他的本性善良。

    这个善良。

    肯定是真正的善良。

    塞德里克甚至主动向维森伸出手，认真道：“重新自我介绍一下，塞德里克，塞德里克·迪戈里。”

    “我刚才听到了。”

    维森友好地握住了塞德里克的手，脸上满是诚恳地开口道：“能够在这个时候遇到一位同学，我觉得是一件值得高兴的事。”

    “我也是这么认为的…”

    塞德里克欣喜地点了点头表示自己的赞同。

