    第633章圣女？妖女？

    厉贝贝倒是被这一番话给唬住了。

    她初来乍到，对这里的世界完全不了解。

    在现在社会，她根本不用在意这些，每个人都是言论自由。

    可是现在她所处的地方确实封建社会。

    厉贝贝答应了一声。

    轿撵已经在外面等待，是接厉贝贝回去的。

    白衣男子停下脚步说道：“圣女回去早点休息，明日会有封号大典。”

    厉贝贝反正现在没什么自主权，他们说什么就是什么。

    要离开的时候，厉贝贝突然说道：“喂，你叫什么名字？”

    白衣男子说道：“在下司徒镜”。

    厉贝贝哦了一声：“我叫厉贝贝。”

    司徒静微微皱了皱眉：“厉贝贝？好奇怪的名字。”

    厉贝贝撇了撇嘴：“我走了，明天见。”

    说完厉贝贝就转身钻进的轿撵。

    半天下来，厉贝贝也觉得有些疲累。

    一想到自己穿越了，她还是很难接受。

    回去之后，厉贝贝躺在床上就睡了。

    一直等星儿过来叫她起床：“圣女，今日有册封大典，轿子已经在外面等候了，奴婢帮您梳洗起床吧。”

    厉贝贝坐了起来。

    迷迷糊糊的坐在椅子上。

    星儿开始给她梳洗打扮。

    厉贝贝微微闭着眼睛。

    不过等到她睁开眼睛的时候，吓了一跳。

    因为星儿给她打扮的完全是她现代的那个造型。

    就是结婚那天，她穿着婚纱的发型。

    经典的韩式盘发显得慵懒又清新，是一种名媛淑女的感觉。

    但是这种现代发型在一屋子古装造型的人中间显得格格不入。

    星儿有些愧疚的说道：“奴婢手拙，只能大概还原圣女下凡的仙姿。”

    厉贝贝第一反应，星儿是个天才啊。

    一个古代的侍女，只是看过一眼这现代的盘发，就能完全还原出来。

    这要是搁现代，必定是老天爷喂饭吃的顶级天才啊。

    厉贝贝还是将她夸赞了一番

    然后问道：“星儿，你将我打扮成这样做什么？”

    星儿说道：“今日是圣女的封号大典，国师吩咐要将圣女打扮成您下凡的模样。”

    说完，之前厉贝贝穿越过来是穿的那件白色的婚纱也被抬了过来。

    不过婚纱显然已经被清洗过了。

    胸前的那一片血迹早已经不见了踪影。

    厉贝贝万万没想到自己是穿着结婚时的婚纱参加了封号大典。

    那种感觉其实跟当年得到青狐电影奖差不多。

    只不过见证的观众和主办方换了一批而已。

    她在大殿上接受了册封。

    封号“白莲圣女”。

    东华的文武百官见证了这一切。

    过了午时，白莲圣女会去长安街游街，接受长安百姓的朝拜。

    中午的时候，厉贝贝在星儿的服侍下，简单的吃了一点。

    然后便是游街环节。

    厉贝贝坐着一个四面透风的轿撵，是十六个人抬着，前面是二十八个宫女手提莲花宫灯开路，后面跟着数百御林铁卫。

    他们必须走完长安十里长街。

    这种体验是厉贝贝这辈子都没有体验过的。

    哪怕她曾经拍过大型宫廷古装剧，她扮演的太平公主也非常有排场。

    但是跟今时今日比起来，还是完全不可同日而语。

    长安城今日万人空巷，所有的百姓都过来争相跪拜。

    谁都知道圣女出现的那一刻，天降大雨。

    这一场大雨解救了无数的生命。

    长安街两旁挤满了人，巡城的士兵在街道两旁形成了两道人墙，才阻止百姓的拥挤。

    还有不少人跪在道路两旁朝拜。

    与此同时，厉贝贝也新奇的看着周围的一切。

    这长安街还真是星儿口中的极乐圣地。

    到处都是商铺客栈，还有青楼。

    而就在这个时候，厉贝贝抬头的时候突然看到了一张熟悉的脸。

    虽然不过只是一瞬，但是却足以让厉贝贝浑身僵硬，血液逆流！

    厉贝贝赫然站了起来！

    停下！快停下！！

    星儿就站在厉贝贝的旁边。

    她连忙提醒说道：“圣女，游街是不能停的，这是圣旨，而且不能走回头路。”

    厉贝贝的目光却始终落在那个人的脸上。

    但是转瞬，那人已经不见了踪影。

    厉贝贝的心脏狂跳。

    到底是不是幻觉。

    刚刚她竟然看到了傅惊墨的那张脸。

    厉贝贝转身又看了一眼，便只看到了“清风楼”三个大字。

    接下来的游街，厉贝贝都是心不在焉的状态。

    她的脑海中不停的浮现出那张脸。

    厉贝贝确定，自己看到的并不是幻觉。

    是傅惊墨！

    一定是傅惊墨！

    他也穿越到了这个世界。

    是跟她一同穿越过来了吗？

    想到这里，厉贝贝的眼泪忍不住上涌。

    是激动，是前所未有的欣喜！

    如果，他们能在这一时空再次相遇，那该是多么幸运的一件事情。

    一直到夜幕降临，游街仪式才算完毕。

    厉贝贝坐着轿子回宫。

    在宫门口，厉贝贝就碰到了司徒镜。

    司徒镜说道：“皇上召见圣女，请圣女去未央宫一趟。”

    厉贝贝原本打算回去之后换了衣服，就出去找傅惊墨。

    但是没想到还要去未央宫。

    但是皇帝是这个世界的大boss。

    他召见的话，厉贝贝也不得不去。

    于是没有办法。

    厉贝贝只能先回仙姿楼换了衣服。

    然后就去了未央宫。

    走过一趟，厉贝贝也已经摸清楚了这皇宫里面的路线。

    她倒是觉得自己走过去比坐轿撵过去还要快一些。

    于是厉贝贝便自己过去了。

    厉贝贝大概估算了一下。

    从自己的仙姿楼到未央宫的时间，差不多也就十五分钟而已。

    厉贝贝走到大门口。

    看到了正在等待的大太监张胜全。

    张胜全说道：“圣女娘娘，您来了，皇上在里面等您，您快进去吧。”

    厉贝贝也没有多想，直接就进去了。

    进去之后，厉贝贝看到一张夸张的长桌。

    上面摆满了各种菜品。

    一眼看上去，这桌上差不多有上百道菜。

    而这桌子上只做了一个人，那便是皇帝轩辕君逸。

    轩辕君逸看到厉贝贝便露出一张小脸，温和的说道：“圣女来了，快坐下吧，这些都是朕特意给你准备的。”

    大太监张胜全连忙给厉贝贝搬来了椅子。

    厉贝贝还不知道这个皇帝为什么要请自己吃饭。

    所以站在那边没动。

    张胜全却是提醒说道：“圣女，陛下赐座，快坐下吧。”

    厉贝贝说了一句：“谢陛下。”

    然后就坐了下来。

    看着满桌子的佳肴，厉贝贝倒是真的有些饿了。

    轩辕君逸说道：“想吃什么就吃什么，今天没有旁人，不用客气。”

    厉贝贝看了轩辕君逸两秒，拿起筷子也不客气了。

    不可否认，这皇宫里的御膳还是很美味的。

    在现代的时候，厉贝贝经常去吃一家叫做“御膳房”的高级餐馆。

    据说他们祖上就是御厨，传下来很多秘方。

    虽然味道不错，但是论味道和精致程度还是远远不如眼前的这一桌。

    厉贝贝吃的起劲。

    一抬头的时候，就发现对面的皇帝正撑着手臂看着她。

    厉贝贝说道：“你怎么不吃？”

    轩辕君逸说道：“每天都吃这些，已经腻了，御膳房的厨师也做不出什么新鲜的东西，你若是喜欢就多吃一点。”

    厉贝贝撇了撇嘴，每天满汉全席，他还想怎么样？

    厉贝贝一边吃一边说道：“陛下应该不是想请我吃饭这么简单吧。”

    轩辕君逸笑了笑：“上次圣女说的口诀可否再教朕一遍。”

    原来是找她来学魔方的。

    这个时候，轩辕君逸已经将原先的魔方拿出来了。

    厉贝贝吃饱了，就开始教学。

    先从魔方的基础手势“上钩下旋”开始讲起。

    若是教现代的小朋友，厉贝贝都觉得不会这么累。

    对于轩辕君逸来说，这里面有太多的新鲜名词没有听说过。

    什么对角面啊，平行线之类。

    厉贝贝总要一点一点的解释。

    有时候厉贝贝投入的时候，就会忘记自己是在教皇帝，还是会忍不住骂他笨蛋。

    大太监张胜全在旁边提着一颗心是听的心惊胆战。

    这一个时辰之内，圣女已经骂皇帝陛下笨蛋六次。

    轩辕君逸是出了名的喜怒无常。

    若换做其他人，早就被拉出去砍头八百遍了。

    难道这圣女果真是神仙下凡，连皇帝都敬让三分？

    厉贝贝真的是太无语了。

    这个皇帝实在是太笨了，手把手的教都教不会。

    最后厉贝贝直接丢了魔方说道：“今天就教到这里，你晚上自己好好琢磨一下，笨鸟先飞，你自己多练练就好了。”

    轩辕君逸也不生气，嘴角似乎还带着笑意。

    轩辕君逸说道：“那明天这个时候你还过来。”

    厉贝贝打了个哈欠，想着现在不知道几点了。

    厉贝贝说道：“明天再说吧，我先回去睡觉了。”

    说着厉贝贝转身就离开了大殿。

    厉贝贝走了之后，张胜全才松了一口气。

    转身去看轩辕君逸的时候，却发现皇帝拿着魔方发呆。

    嘴角还挂着一丝若有似无的笑意。

    张胜全心里瞬间了然。

    他看向厉贝贝的背影，看开圣女不久之后要变成圣女娘娘了。

    厉贝贝从大殿里面出来。

    困得要命。

    刚走没几步，迎面就碰上了一群人。

    八个人抬着一座轿撵，周围有好几个宫女提着宫灯。

    看轿子上的那个人花枝招展，不知道是宫里的哪位娘娘。

    厉贝贝是自己走的。

    经过他们身旁的时候，侧身就打算穿过去。

    没想到正好经过轿子旁边的时候。

    里面的女人突然出声：“站住！”

    厉贝贝本能的停下脚步，抬头看去。

    刚刚只觉得这个女人打扮的花枝招展，满头的繁复钗饰。

    近看倒是发现，这女人年纪不大，但是妆容艳丽。

    五官是典型的浓颜，倒是生的非常好看。

    这若是放在现代，但凡有点演技的话，应该能成为一线的明星。

    厉贝贝满脑子胡思乱想，站在那里也没有动弹。

    轿撵上的女人突然开口：“你是哪个宫里的，见到本宫为什么不行礼？”

    厉贝贝一时间不知道怎么回答。

    她就是要行礼，也不知道这里的礼是怎么行的。

    于是厉贝贝双手作揖，回想昨天司徒镜见皇帝的样子，说道：“拜见娘娘。”

    很显然轿撵上的女人并不打算绕过她。

    她看着厉贝贝居高临下的说道：“三更半夜，在未央宫附近闲逛，安得是什么心思，怕不是想勾引皇上，来人，给我拉下去乱棍打死。”

    厉贝贝听到这番话的时候，差点惊呆。

    这么草菅人命吗？

    随口就要乱棍打死？

    但是这个时候，站在旁边的几个太监已经上来抓厉贝贝。

    厉贝贝当然要反抗。

    她可不想死的这么窝囊。

    那几个太监哪里是厉贝贝的对手。

    一套组合拳，三下五除二，那些人就已经倒在地上哇哇大叫。

    坐在轿撵上的女人见厉贝贝如此身手。

    忍不住大喊起来：“来人呐，刺客，有刺客！”

    没一会儿，就听到蹭蹭蹭整齐的铁骑声。

    在皇宫里面巡防的御林铁卫很快就将这里包围了。

    厉贝贝看到这么多人，心里也有点发憷。

    这么多带刀侍卫，她应该打不过吧。

    不过如果逃跑的话可能还有一线生机。

    或者劫持这个女人当人质？

    正当厉贝贝的脑海中闪过无数种方案的时候，突然看到一张比较熟悉的脸。

    为首的侍卫是皇帝的贴身侍卫，昨天晚上差点拿刀抹了她脖子的那个。

    厉贝贝记得好像叫卫风来着。

    厉贝贝连忙说道：“那个，卫风，你赶紧解释一下，我不是此刻。”

    卫风听到有人直呼他的名字，脸上微微露出诧异的表情。

    但是随即恢复如常。

    他大步的走过来。

    走到轿撵跟前，双手抱揖：“贵妃娘娘，这位不是刺客，是圣上刚封的莲花圣女，是不是有什么误会？”

    被称作贵妃娘娘的女人从轿撵上走了下来。

    然后缓缓的走到厉贝贝的身边，目光毫不掩饰的上上下下的打量着厉贝贝。

    随即说道：“你就是莲花圣女？”

    厉贝贝客气的挠了挠头：“不敢当。”

    贵妃突然变脸，厉声说道：“我看是妖女差不多，卫风，这妖女刚刚行刺本宫，我正要将她乱棍打死，你来了正好，给我压入天牢，我明天要好好审审她到底是谁派来妖言惑众的！”

    (本章完)

