    幽云峰洞府。

    丹房之内，朱雀精准的控制着火焰，三阶丹炉被烧的通红，萧寒一株又一株的将灵药投到丹炉之内。

    第一次这么高强度的提炼三阶灵药，搞的这丹炉都快炸了。

    萧寒仔细观察着丹炉内的情况，连忙说道：“朱雀，火焰温度再提升点。”

    朱雀连忙将火焰温度提升，同时嘀咕着：“萧寒你要不要停一下，这丹炉感觉都快炸了。”

    “最后一株灵药，这续命丹就成了。”萧寒说话之时，一直盯着丹炉内的情况。

    朱雀见已经到这一步，也没再说什么专心帮着炼丹，只要续命丹能练成，炸个丹炉又能怎么样。

    很快那放入的灵药便成了药液，跟先前的药液融合在一起，最终变成一颗浑圆的丹药，也是在同一时刻造化之力顺着丹炉钻了进去，最终变成极品续命丹。

    这真的是三阶丹药中的极品，只要还有一口气在，吃下这丹药就能续命。

    萧寒拿到丹药的那一刻，直接来到乔檀儿身边，将丹药塞进了乔檀儿口中。

    丹药入口即化，化作精纯的能量进入乔檀儿体内，浓郁的药香味弥漫在房间内。

    萧寒静静等待，一刻钟后就发现乔檀儿的眼睛动了动，萧寒脸上一喜，没想到这个速度这么快。

    “咳咳。”没一会乔檀儿便猛地咳嗽起来，胸脯剧烈的起伏着来回颤抖，檀儿如此有料不知道自己知不知道，萧寒心里随意想着。

    随着“呕”的一声，乔檀儿嘴巴中直接吐出了大量的血液。

    这些血液并不是那种鲜红色，而是很黑很黑的颜色，整个苍白的脸在这一刻变得红润了许多。

    这是将体内所有堵塞的血液全都吐了出来，萧寒轻轻将手按在了乔檀儿的丹田上，稍微运转了一下灵力，这时发现乔檀儿体内的灵力果然开始运转。

    “有戏。”萧寒有些兴奋的嘀咕着，随后连忙低头说道：“檀儿你一定要坚持住，我想你应该能恢复如初。”

    乔檀儿没有回应萧寒，依旧处于昏迷的状态。

    见此情景，萧寒先是给掌教传信，随后抬手便是一株灵药道：“朱雀上火。”

    “嘿，不是说好让丹炉休息一会吗？”朱雀有些郁闷的说道，这么一直喷火它也很累的。

    萧寒有些奇怪的看着朱雀道：“刚刚不是已经让丹炉休息过了，你看上面这温度都降了些。”

    朱雀：？

    “你说的很有道理。”说着朱雀便直接朝着丹炉底部吐出火焰。

    灵兽宗山谷内，掌教收到了萧寒的传信，脸上出现了一抹喜色，跟旁边的秦明说道：“檀儿的身体已无大碍，但想要彻底恢复还需要一段时间。”

    “嘿，真的假的？”秦明惊呼着，顿了顿后继续说道：“掌教的意思是萧寒给你传信了。”

    “不过这真的有可能吗？那种程度最好的结果最多是醒过来吧！”

    “而且估计连灵力都无法运转。”

    “萧寒既然这么跟我说，那肯定是差不了多少，静静等待着吧！”掌教说罢，将那视线投放在秘境之上道：“萧寒是个心思很缜密的人，这个萧芸也是，如此老练的处事手段当真可怕。”

    “恐怕要不了多久这个幽云峰就能快速成长起来。”

    秦明没说什么，只是把询问的目光投降掌教，他知道通云峰的弟子正跟幽云峰在一起，掌教知道幽云峰的情况很正常。

    “你说我要不要再送萧寒一道机缘呢？”韩掌教没有正面解释刚刚说的话，莫名其妙的说了句。

    秦明眉头一皱道：“掌教的意思是？”

    “幽云峰似乎还没有灵脉。”掌教说完后对着秦明一笑，随后继续说道：“出云峰的历行衍修炼禁忌之术，那将那出云峰的灵脉抽出来奖励给幽云峰，这点应该是没问题的吧！”

    “呵，我记得萧寒击杀历行衍，拯救那么多弟子的奖励还没给。”

    “这不好吧！如果是这样的话那大长老那边很可能会炸。”秦明瞳孔微缩，他很清楚这里面可能会发生什么。

    如此做法只会激化萧寒与大长老之间的矛盾，长此以往大长老很容易做出一些过激的事情。

    “荒唐。”韩掌教眉头一皱继续说道：“有我在能有什么事情？况且萧寒拯救这么多流云宗弟子难道不应该给些奖励？”

    “呵，大长老就算不同意又能如何，人心所向的事情大长老也没办法。”

    “一旦幽云峰有了这灵脉，那成长的速度会飞快，再找个合适的时间将宗门长老安排在萧寒身上。”

    “再以萧寒这个天资来看，晋升元婴期指日可待，到时候我跟萧寒就能彻底制约大长老。”

    秦明有些羞愧的点了点头道：“还是掌教考虑的比较周全，我就全力帮助掌教就行。”

    与此同时，那秘境之中的一处密林处，一支六十人小队正缓慢前进，尽可能的搜寻着周围的一切资源。

    “李默，这秘境内当真是块宝地，就连这一阶灵药都能随处可见。”坐在李默身旁的一位修士小声嘀咕着。

    那被称为李默的人沉声道：“不然还怎么称为秘境，不要高兴的太早，什么时候等出了秘境再高兴不迟。”

    这时一位弟子小跑着到达李默身边气喘吁吁的说道：“队长，左前方十几公里处有着大量的浓烟，我们要不要过去查看一下情况？”

    有着大量浓烟，想必是两支队伍交战，亦或者与那妖兽大战，这定然是有着什么好东西出现。

    过去之后说不定还会有什么机缘，随后李默看向另一位修士道：“郝青，你意下如何。”

    “当然是去探查一下。”郝青果断回答道。

    沉思片刻后那李默轻声道：“出发。”

    另一边萧芸在发现储物戒指后，第一时间便将其收了起来，以他现在的修为，是没办法查看着戒指中有什么东西的。

    石屋内除了储物戒指外，什么东西都没有，但仅仅是这么一个储物戒指，收获都足以丰富。

    一般的修士都是将自己所有物品放进储物戒指内，外面没什么东西这很正常。

    随后连忙大声喊道：“幽云峰的弟子全都进来。”

    话刚说完便听见一阵哒哒的声音，一个比一个着急，按照之前的经验来看，队长这么说肯定是有所收获。

    当众弟子进入山洞后，直接被眼前的场景给惊呆了，面前这些资源可比之前遇到的那些所有机缘都要疯狂啊。

    正当众弟子开始挖草药收集之时，那在外面放风的弟子忽然跑进来道：“队长不好了，有一支小队正在快速往我们这里来呢。”

