    段鹏走到了张伟的身旁，小声道：“团长，收拾好了!”

    “好，走，休息一会。”

    村子地方不够，张伟只能和战士们挤在了一起。

    警戒哨安插的比较远，他们这么多人挤在这么点的房子里面。

    要是警戒哨设在村口，鬼子几炮打过来就不知道能够炸死多少的战士。

    第二天一早，李大本事带着伪军副官找了过来：“团长，让他来跟你说！”

    “八路爷爷！我们团长说了，他已经联系皇协军旅长了，旅长回复他说，鬼子会给他配属数量不少的物资，包括武器弹药和药品什么的！”

    “哦？你们团长的面子还不错，只要愿意跟我们八路军合作，我们保证他的生命安全，同样也会给予他们一定的好处！”

    “是！八路爷爷！”

    “李大本事，这件事能成少不了你牵线搭桥，你干的不错，你们武工队表现的也很不错，说吧，你想要什么奖励？”

    李大本事挠了挠脑袋：“团长，您看能不能给我们一个正规军的番号？”

    张伟嘿嘿一笑：“番号？咱们独立团虽然是八路军的主力部队之一，可是咱们的番号也不是什么正规军的番号！这样，就给你一个机动纵队独立团独立小队的番号，我会向总部和各友军部队打招呼，保证每个部队都承认这个番号！”

    李大本事笑了笑：“成啊团长，咱们当了这么久的八路军，一直都是地方部队，也没能够成为主力，您能给我们一个番号咱们就知足了。”

    张伟拍了拍他的肩膀鼓励道：“我会给纵队司令员打招呼，争取将驻地放到涞源县城，放心吧跟着老子干，保证你吃香的喝辣的！”

    “团长，您说话怎么这么直？有点像那什么，山大王一样”

    李大本事恍然大悟，咧嘴笑道。

    段鹏拍了拍手中的冲锋枪：“嗯？别瞎说，咱团长可是咱们纵队数一数二的文化人！就连赵政委都佩服的很啊，看到我手里这把冲锋枪没！

    就是咱团长设计的！看到这高爆手榴弹没！

    这一颗扔下去比60MM迫击炮的威力还要大！本来准备打县城的时候用的，可惜了，没找到机会！”

    “这也是咱团长设计的？”

    段鹏骄傲的挺起胸膛指了指张伟：“告诉你，咱团长还设计了别的东西，高射炮知道吧？鬼子前些天轰炸朔州县城的时候，咱们就用那玩意打下来了鬼子的一架轰炸机！那高射炮的炮管子有半个拳头那么粗！”

    “娘嘞！还打下来了鬼子的飞机！”

    旁边的伪军副官早就吓傻了，黑漆漆的胜利式冲锋枪散发着浓浓的杀气，后面那个又黑又粗又长的铁拳火箭筒更是见都没见过，这玩意要是打县城，他们伪军怕是压根就不够宰的。

    伪军副官暗暗心惊：“娘的，看来回去和团长好好汇报，让团长放弃脑子里面的那些花花肠子！”

    “行了，别眼馋了！这些东西你们都会配发，我也不吹牛，小王庄根据地现在连民兵扛的都是三八式！你们以为我们靠什么干死了这么多的鬼子？火力咱们八路军现在不比鬼子差！”

    李大本事激动的点点头，脑海里面幻想着自己手下的武工队，哦不，独立小队，人手一把冲锋枪，身后还要背着一个铁拳无后坐力炮，腰间别的是高爆手榴弹，最好还能再垮一个手枪。

    “李队长，广发县的伪军既然有这个觉悟，那么这件事就交给你们了，这个村子可以变成和伪军的联络点，这里距离来源县也不是很远，我估摸着差不多一两个星期之后我就会带队移防过来！”

    “是！团长，您放心，我保证给您安排的妥妥当当的！”

    张伟点了点头：“事情办好，少不了你们的嘉奖，搞不好我上报纵队司令部，给你们闹个嘉奖什么的还是很容易的！”

    对于李大本事这种人，荣誉有时候看的比物资什么的重要的多，你给他发粮发枪，还真不如给他们梦寐以求的番号。

    “团长，咱们这就回去了？”

    张伟点了点头：“对啊！”

    “可是咱们还没打土匪呢！”

    张伟笑了笑：“乘风，你告诉他，咱们下一个目的地在哪里。”

    乘风骑马走上前来：“王连长，有一伙土匪盘踞在应县旁边的山上很久了，不仅打劫当地路过的老百姓，甚至还袭击咱们根据地的运粮车队，他们的山寨地形地势较为险要，到时候还需要你们的炮火支援。”

    王承柱一听拍了拍自己的胸膛：“马营长你放心吧！咱们迫击炮连从来都不会掉链子，咱们快去快回！”

    “所有人立即出发！”

    大部队离开了村子，李大本事看着迫击炮连扛着的迫击炮，就连新兵连都配备了数量不少的轻机枪和冲锋枪，看的他是直流口水。

    至于身边的伪军副官早就懵逼了，别说晋绥军中央军了，就连鬼子也没有这种火力配置啊。

    “我说李大头，我怎么觉得鬼子和八路军比起来，简直就是王小二过年，一年不如一年啊!这玩意迫击炮这就接近二十多门了吧！”

    “这个迫击炮连差不多都有二三百人了！快赶得上咱们一个团的兵力了！”

    “废话！这还用你说？你们伪军吃空饷一把好手，要不是咱们，你们早就被鬼子干了，话说回来，就你们团长歪嘴识相没作恶，估计你们迟早被咱们八路收拾了！”

    距离土匪窝点差不多不到五六里的一处山脚，战士们在这边临时休息歇脚，远处突然传来了阵阵的马蹄声，战士们急忙起身，检查装备，张伟掏出望远镜一看，看衣服是八路军。

    那伙骑兵也发现了张伟的部队，站在远处，派遣了两个人骑马过来。

    “请问你们是哪个部分的？”

    “我是八路军386旅独立团团长张伟！你们是？”

    “原来是张团长！我们是总部派遣护送政工干部的骑兵连，刚进入晋西北地区，还以为遇到敌人了，没想到居然是友军！现在晋西北地区都是咱们八路军的地盘了吗？怎么一路上连鬼子的毛都没见到！”

    “那是！自从前两次的反扫荡，晋西北地区的鬼子被咱们打的连城都不出了，更别说出来追击你们了！就算是看见你们心里也得打鼓，怀疑是不是你门作为鱼饵勾引他们呢！”

    这骑兵连副连长笑了笑：“那张团长，我们就不打扰了！任务在身！多多保重！”

    “再会！”

    “团长，我看战士们也休息了一会，干脆一鼓作气干死鬼子算了！”

    “成！但是土匪的山寨到底在什么位置？”

    乘风指了指身后的这座大山：“情报说就是在这座山上，但是具体位置我们还没有发现，需要进一步侦查。”

    张伟点了点头：“你带几个人上去瞅瞅！一定要注意安全！”

    “是！”

    就在他们不远处的山寨以内，一个化妆成百姓的土匪急匆匆的跑上了山头：“大当家的！不好了！山下突然来了一大伙八路军，都骑着马，估摸有一两百人呢！”（发现的是骑兵连，护送干部的那个。）

    “怕啥！别说一两百的土八路了！就是来一个中队的鬼子又怎么样？咱们占据着地形地利优势，别说是八路，晋绥军，中央军，就是鬼子来了也要掂量掂量，进攻咱们山寨要付出什么样的代价！”

    “就是！咱们山寨就是风水宝地！咱们没找去找他们八路的麻烦就算好的了！还想找咱们的麻烦！喝多了吧！”

    “大哥说的对！娘的，之前给鬼子卖命的时候天天被人家戳脊梁骨说咱们是汉奸，自从上山当了土匪之后，这些人再也说不出来了吧！”

    “那可不，老三，你他娘的都把人砍了，他们还怎么说话！”

    “哈哈哈哈！要不是日本人！咱们也能有今天？说到底，咱们能有今天这潇洒日子，还要多亏了日本人！”

    “干了！大哥说的对！要是没有日本人天天进攻，咱们哪里来的机会捞到这么多的好处？就算是踏踏实实当汉奸，哪有上山当土匪舒服？”

    “哈哈！话是这么说，弟兄们一定不能松懈，做好警戒，防止八路军打上来！”

    “是！”

    “报告团长，发现了土匪山寨，就在距离咱们两公里的山上！”

    “那还等什么！新兵连集合！分发武器弹药，准备战斗！”

    张伟走上前面：“新兵和老兵最大的区别就是上没上过战场！我们独立团之前的有很多新兵甚至还没有学会开枪，就要上战场和鬼子拼命。

    但是现在不一样了！咋们独立团有钱了！发财了！新兵都能发五十发子弹训练了！但是，你要是表现的比他娘的以前的新兵还要差！可别怪他娘的老子翻脸！”

    “实话告诉你们！即便是新兵连，你们吃的也比别的部队好上很多！为什么？因为咱们独立团永远完成是最困难，最艰巨，最危险的任务！”

    “完成任务依靠的是什么？难道靠我张伟这张嘴吗？靠的是实力，靠的是跑的比别人快，打的比别人准，还能够活下来的实力！”

    “只有经历过血与火的考验，你们才能成为一名合格的八路军战士！现在山上有一伙无恶不作的土匪，他们烧杀抢掠，前不久甚至还屠杀了应县地区的一个村子，几十条人命都死在了他们的手中！现在，全体都有，检查武器装备！步枪都给我装上刺刀！准备进攻！

    山上的地形和地势不太适合迫击炮的使用，但是82MM迫击炮的射击距离相对60MM的的轻轻迫击炮射程远上很多，这也就造成了迫击炮阵地分散开来，可能会造成覆盖的时候出现一些偏差，达不到相应的效果。

    而且对面有没有炮兵说对独立团的迫击炮进行还击和压制，这样百害无一利，纯属是因为地形地势限制。

    “准备好了吗！让这帮子新兵看看咱们迫击炮连的战斗力！”

    “准备好了，连长！”

    王承柱用旗语兵向张伟示意。

    “团长，柱子那边说他们已经做好了准备！”

    “那还等什么？开火吧！”

    “是！”

    王承柱得到了命令，兴奋的下令道：“开火！”

    迫击炮弹精准的命中的在山寨上面站岗的土匪，甚至一些在寨子里面围在一起喝酒的伪军也被炮弹炸飞了出去，运气好一些的，也被爆炸带来的弹片削掉了一大块肉。

    “轰隆隆！轰隆！!”

    “轰隆隆！轰隆！”

    现在的迫击炮弹完全就相当于不要钱一样。

    不断的倾谢在山寨之中，正在喝酒的几个土匪头子面面相觑：“咋回事？打雷了？”

    “大当家的！大当家的！他娘的八路打过来了！”

    “啥？八路？快，抄家伙！八路肯定不会给咱们活路的！命令部队，一定要守住！他娘的谁要是这时候还不出力，老子就毙了谁！”

    电光火石之间，新兵连的战士们如同猛虎下山一般冲向了山上的土匪营寨。

    对于鬼子他们或许还有一点恐惧心理在里面，毕竟鬼子战斗力强悍，在中国战场上不是一天两天了。

    可是现在他们的对手可是土匪，其他老兵眼里面的乌合之众，战士们被老兵们影响的。

    有些天不怕地不怕的味道了。

    土匪的火力还算不错，轻机枪也有三挺。

    跟在后面进攻的张伟三枪就把机枪手给干掉了，虽然是为了让这帮新兵们实战，可是没必要的牺牲能避免就避免掉。

    土匪们的轻机枪哑火了，战士们的机会来了，在迫击炮的支援之下战士们就要冲到了近前，但是进攻也有一个最大的坏处。

    那就是很容到别人手榴弹的打击范围，张伟在后面观察了一下，所有的伤亡几乎都是手榴弹的爆炸造成的。

    这帮土匪的枪法可是很差的。

    将手中的步枪上好了子弹，死亡之眼技能发动。

    张伟特意瞄准那些举起手榴弹就要扔的土匪，不断开枪。

    这一次使用的时间比较长了，五发子弹干死了四个土匪，同时他们的手中的手榴弹没能够扔出去，这一炸，正好给了战士们突破的时间差。

