    天地昏沉，满眼苍凉景色。

    越往星璇禁区深处，就越是凶险可怖。

    到处是诡异莫测的天灾。

    除此，天穹上所覆盖的血色雷霆的威能也逐渐变得慑人。

    那是末法浩劫所残留的力量所化，充斥禁忌般的毁灭气息。

    便是那些虚境真仙，都不敢轻易碰触。

    喀嚓！

    如如巨大树杈的血色雷霆垂落，密密麻麻，炫亮刺眼，将虚空都被劈出一道道狭长的裂痕。

    苏奕祭出补天炉，主动迎了上去。

    随着紫色仙光横扫，漫天血色雷霆尽数被收集。

    补天炉剧烈颤抖，似在哀鸣。

    任谁都看出，这件神异莫测的仙宝，由于收集到的血色雷霆太多，明显也快撑不住了。

    可随着补天炉落入苏奕掌间，顿时变得安静下来，连炉内汹涌肆虐的血色雷霆都龟缩起来，一动不动。

    这看得那些虚境真仙都惊叹不已，无法想象，苏奕这样一个才踏足羽化之路的小辈，究竟是如何办到这一步的。

    “苏道友可窥破这等末法浩劫的秘密？”

    兽袍老者笑问道。

    苏奕想了想，道：“现在还无法窥破，但以后必然可以。”

    众人顿时失去兴趣，不再关注。

    须知，这等末法浩劫的力量，曾在太古岁月席卷人间，不知多少惊采绝艳的仙道人物曾试图窥破这等浩劫的玄机。

    可无一例外，皆以失败告终。

    他们可不相信，一个神婴境层次的小辈，能勘破其中玄机。

    “红云，再过不久，我们便能抵达万藏之地，是否需要提前做一些准备？”

    黑袍女子雨凝忽地说道，“我敢肯定，肖长宁他们已经把我们抵达的消息传了出去，在我们抵达万藏之地时，极可能会遭遇一些对手精心布设的杀局！”

    此话一出，众人心中一凛。

    红云真人抬眼看向苏奕，道：“苏道友如何看？”

    其他人顿时无语，此等大事，怎能问询一个小辈的意见？

    苏奕正在饮酒，闻言不以为意道：“除非发生不可预测的意外情况，否则一切阴谋诡计，在绝对的实力面前，皆不值一哂。”

    红云真人点头道：“我也如此认为。”

    众人皆默然。

    连红云真人都这般说，他们连反驳的机会都没有。

    ……

    半刻钟后。

    一片刺目的光，出现在天地间。

    仔细看，那赫然是一片汹涌的雾海，遮天蔽日。

    雾海中涌现出无数密密麻麻的璀璨神虹，像夭矫闪烁的瑰丽闪电，忽明忽灭，飞舞翩跹。

    将那片雾霭都染成绚烂瑰丽的颜色。

    万藏之地！

    早在末法时代，这里就被众仙视作一处躲避灾祸的神秘之地，疑似藏着一条真正的“生路”。

    可惜，至今无人能窥破万藏之地的奥秘。

    也不曾有人找寻到那一条“生路”。

    这一切，也让万藏之地愈发神秘起来。

    也有传言说，那一场末法浩劫的源头，也极可能来自万藏之地！

    末法时代，曾经有仙道大人物前往万藏之地探寻，发现了一座神秘奇异的石碑。

    石碑上，覆盖着一股通天彻地的禁忌诅咒气息，和那末法浩劫的气息惊人的相似！

    直至后来，有沦为逝灵的仙人进行查探，才发现那一座奇异石碑上覆盖的禁忌诅咒气息，和逝灵身上缠绕的诅咒力量如出一辙！

    须知，逝灵身上的诅咒力量，本身就来自末法浩劫。

    而在万藏之地，那如若雾海般广袤的地带中，到处都萦绕着类似的诅咒气息！

    红云真人此次行动，之所以请苏奕一起同行，原因就在苏奕所掌握的轮回力量，能够克制和抹杀逝灵身上的诅咒力量！

    当然，红云真正他们此行真正的目的，是要寻觅到足以满足他们修行的机缘。

    若能找到那一条“生路”，自然更好！

    “那就是万藏之地，于我辈而言，简直就如浩劫的源头，是万劫不复之地！”

    “可福祸相依，此地也最可能藏着一桩莫大的造化，足可以满足我辈的修行所需！”

    云华青眸光灼灼，满脸憧憬，也有掩不住的忌惮。

    人间界的灵气，于他们眼中就如干涸的池塘，别说修行，都很难让他们保住自身的修为境界！

    若找不到足够的修行资源，时间拖得越久，他们的修为境界势必会不断跌落，直至走向衰亡。

    “没想到，你们竟然真的敢来此地！”

    蓦地，一道冷笑响起。

    万藏之地外围地带，一片雾霭中，掠出一道身影。

    正是肖长宁！

    紧跟着，附近虚空中，陆续映现出一道又一道身影。

    足有十多人。

    其中有周蛰、薛乔枝。

    他们出现后，和肖长宁一起，像众星拱月般，拥簇在一个身着风火道袍，身影颀长伟岸的男子身后。

    那男子头盘道髻，五官清奇俊美，腰畔两侧各悬挂一把带鞘道剑，仪态傲岸如神！

    他眸子开阖间，一缕缕青色雷电流转，慑人无比。

    而在肖长宁等十余位虚境真仙的拥簇下，更衬得这道袍男子的身份超然。

    顾元缺！

    仙界顶级势力“沧溟山”圣子！

    当远远地，看到对方这样的阵容，云华青不禁倒吸凉气。

    鲍文泰眼眸眯起来。 

    僧人者隐、黑袍女子雨凝也都露出凝重之色。

    不出所料，顾元缺他们的确早已等候于此！

    “顾兄，那个就是执掌轮回力量的苏奕！”

    肖长宁抬手遥遥一指苏奕，脸色冰冷，透着恨意，“之前，我获得的那一件圣级仙宝，同样落入此人手中！”

    唰！

    一下子，对面那十多位虚境真仙的目光，都落在苏奕一人身上，神色间带着毫不掩饰的炽热。

    就如猎人盯上了一头诱人无比的猎物！

    天地肃杀，气氛压抑。

    沧溟山圣子顾元缺只瞥了苏奕一眼，就将目光看向红云真人。

    他微笑着见礼道：“红云仙子，好久不见。”

    红云真人神色恬静，道：“我和你可不熟。”

    顾元缺悠然说道：“在仙界，知道仙子名声的人虽多，可了解仙子来历的，却寥寥无几。”

    “而顾某曾听宗门长辈谈起，仙子的身份可不简单，曾出现在中央仙庭蟠桃宴之上，列席瑶池仙殿之内。”

    “除此，我派长辈还曾在不周山‘仙王夜宴’上，见过仙子的倩影出现。”

    “遗憾的是，我派长辈也没能识破仙子的来历，不过这一切，已足以证明仙子的身份何等超然。”

    说着，顾元缺不由一声感慨。

    全场寂静。

    无论是顾元缺身边的众仙，还是云华青等人，都被惊到了。

    所有人这才知道，红云真人竟参与过蟠桃宴、还列席瑶池仙殿内！

    须知，中央仙庭的蟠桃宴千年一次，能被邀请的角色，无不是仙道中的风云人物！

    除此，若身份得不到中央仙庭认可，便是仙君层次的角色，都无法列席瑶池仙殿内！

    而不周山“仙王夜宴”就更特殊了，那是只有妙境仙王才能参与的一场论道宴会。

    据传，每一位妙境仙王只允许携带两名晚辈赴宴。

    但不管是蟠桃宴、还是仙王夜宴，红云仙子竟都曾参与其中，这任谁都不震惊？

    “我可真没想到，红云仙子竟还有这等非凡的经历……”

    云华青惊叹，看向红云仙子的目光都变了。

    何止是他，鲍文泰等人也无不如此。

    以前时候，他们可根本就不知道这些！

    在场之中，唯独苏奕负手立在那，神色淡然如旧。

    在融合第六世的记忆后，早让他窥破红云真人的根脚，哪可能会感到奇怪了。

    “那些都是以前的事情。”

    红云真人语气轻淡，“你带人堵在此地，总该不会只为了闲聊吧？”

    顾元缺叹息道：“的确，那都是陈年往事，在当初的仙陨时代，中央仙庭也终究倒在了那一场浩劫之中，消散于历史长河中。”

    “风流总被风打雨吹去！”

    说到这，顾元缺话锋一转，眸子遥遥盯着红云真人，“仙子且看看今日在场这些同道，哪个不是沦为逝灵的可怜人？”

    “时代不一样了，顾某之所以说这么多，无非是想告诉仙子，今日此地，我等对轮回力量志在必得，还望仙子成全！”

    顾元缺声音铿锵，自信而睥睨，透着迫人的威势。

    “除此，也请仙子将那一件圣级仙宝归还，顾某保证，只要仙子答应这两件事，在这万藏之地的行动中，绝不会和仙子为敌！”

    这番话一出，肖长宁等人的目光都齐齐看向红云仙子。

    而自始至终，无论是顾元缺，还是其他人，都不曾理会苏奕，无视了他的存在。

    气氛沉闷压抑。

    剑拔弩张。

    云华青等人神色皆空前凝重，压力骤增。

    对方阵容太强大了，足足有十六位虚境真仙逝灵，并且为首的还是顾元缺这等绝世狠人！

    而红云真人则淡然如旧，似浑然不觉般。

    她对身边的苏奕说道：“依我看，直接动手为好，道友觉得呢？”

    苏奕点头道：“早该如此，既然为敌，杀了便是，根本无须浪费口舌。”

    云华青等人心中一震，这就要开战！？

    远处的顾元缺、肖长宁等人愣住，不敢相信，红云真人会如此草率地做出这样的决定。

    更没想到的是，连苏奕那样的小辈，竟都敢那般嚣张！

    ——

    ps：作者后台的更新系统出问题了，真不怪我(╥﹏╥)

    嗯……明天就努力搞个5更叭~ 

    

