    

    出门时，林义小声说，“那祯同志，我这鞭炮一放吧，估计婶子想吃了我的心都有。”

    那祯笑眯眯地走在前头，“老杨早就有这个心了，只是下不了手。”

    新年第一个去人家家里，不放鞭炮肯定不行的，只是总感觉有点怪异。

    噼里啪啦...

    大门处突然响起的炮竹声把里边正做菜的那祝三人吓了一跳，天都还没亮就有人来拜年了？

    不过三人一下子就反应过来，这是女儿回来了。可是女儿都还没嫁出去，归家都要放鞭炮了，这一刻，三人说不出的心里堵。

    此时老村长离大门口最近，第一个出来迎接，咧着嘴一脸欢欢喜喜。

    两人道一声“新年好”，送上一个新年红包。

    老村长人虽然老了，很多事情却比儿子儿媳都看得开，一摸红包这么厚，都有点诧异。不过看一眼身侧的唯一孙女，也就接受了。

    那祝也闻声出来了，面上看不出什么异样，招呼林义的语气比过往更热情了几分。

    其实人家心里也是苦，不热情怎么办？已经是铁一般的事实了。

    正忙的杨龙慧稍后也从厨房过来，系个围兜，手中还握着个菜铲，眼睛第一时间就往祯宝面上扫。

    女儿红光满面、精神奕奕、灿烂如若桃花，身为过来人的杨龙慧一看心都稀巴碎。

    她以前总觉得祯宝是个有原则的，总觉得女儿在骗自己，就算睡一起、结婚前也会守住最后底线。

    可，今早这一眼，还有什么不能明白的，所有的侥幸都不再侥幸。

    杨龙慧心思复杂，目光翻涌。接过红包的时候还不忘记在肚子里腹诽：这小王八蛋对祯宝还真是舍得，对自己家也确实大方。仅仅三个红包就相当于三年收入了。

    把红包揣围兜里，不情愿也得情愿的邻家婶子赶忙招呼，“外面风大，别大门口杵着了，你们两先去里边坐，菜马上好。”

    吃饭的时候，杨龙慧虽然不怎么说话，也不怎么理会两人。但却给林义同那祯一人准备了一个鸡腿，赤剌剌地躺在碗里。

    这个小场面让林义和那祯默契地相视一眼，会心一笑。

    大年初一谁最忙碌，林义最忙碌，整一上午都在抱着个座机打电话。

    外面风大，坐在小卖部窗口说电话很冷，那祯拿了一件她穿的大红色毛绒外套给披上。

    那祝看他忙的不可开交，也是另找了个火盆，烧一通碳火放他脚边。

    呼～，这下子舒服了。

    林义心想，该吃还是得吃啊，吃完那祯后自个的待遇就完全不一样了。

    升了格。

    小晌午，林义打算动身去大伯家拜年。

    临出门前问邻家这姐姐，“要不你跟我一起去？”

    那祯想都没想就拒绝了，“我还没正式过门，这样上赶着不好。”

    听到这话，林义面上遗憾，心里却松了一口气。

    虽然开口前就知道她去的概率不大。但她是那祯，一切都充满了不确定性，毕竟人家傲娇的一下一个想法，一下一个想法。

    让人摸不透，真的摸不透。

    其实两人都明白，要是真跟去了，就相当于用另外一种方式对外正式宣布了。

    林义心想：自己有车有房这么瞩目的一成功男人，肯定消息会到处传，迟早要传到下村，迟早要进邹父邹母耳朵里的。

    那时候自己可就老大难。

    好在那祯同志这回没有不按套路出牌，自己还能继续喘息一口气。

    见女儿一如既往的冷静、理智，杨龙慧也一样松了一口气。虽然知道祯宝在那小王八蛋家过夜的事情肯定瞒不过邻里，但不巴着赶着顺杆子，她内心总能好受一些。

    在一定程度上，杨龙慧是一个女儿奴，女儿是她的全部骄傲和信仰。

    “坐，来挨着大伯坐。”林义一进门，林家大伯就拉着他烤火。至于端茶倒水这些礼数，那肯定是家里娘们的事情了。

    林义喝一口水就问林凯，“你初几去你舅舅家？”

    林凯说明天去，还抱怨舅舅太多了，就算流水线走也得一整天。

    大伯母抱着孙子问，“你建房子的大概预算是多少？”

    林义见她旧事重提，心里一动，“我建别墅没预算的，直到如我意了为止。您老是不是也想老家翻修房子？”

    这时林家大伯接过了话茬，“落叶归根，落叶归根，人老了想的最多的就是小时候的光景。

    我两这辈子南下去过越南，北上去过内蒙，本以为会在部队里呆到退休，没想到中途我脾气没收住被迫转业。

    年轻的时候不觉着，但老了就有点厌倦外面的世界。昨天得知你要建房，回到家我和你伯母商量了下，打算就着你的施工队一起弄一套两层砖瓦房，用来养老。”

    林义听了直接说，“弄什么楼房呀，也建个小别墅吧。”

    老两口互相看了看，有点不好接话。

    倒是林凯这个混不吝的开口，“别墅就算了。他俩虽然退休工资还可以，但也不能全部扔在这上面。”

    林义劝说林凯，“要不了几个钱，工程队是我公司的，还能收你工钱不成。我算了算，你只要补贴一点地皮钱给邻居，再做几顿饭别饿着做工的，其他的我反正也要开石料运沙子水泥的，就一起了。”

    林家大伯表示这不行，“不能沾你这么大便宜。”

    林义说了一通没太大效果，后面只得拿起座机打给了在京城的林旋，让她去做思想工作。

    这老两口最听这女儿的话了。

    果不其然，经过半小时的扯皮，房子的事情终于搞定。一起弄。

    接着林义又给苏温挂了个电话，让她把室内家具多备一套齐全的，一起运回来。

    中饭几人都只是意思意思，喝了点饮料、喝了点酒、吃点菜，没办法，不饿，但也要吃点。

    下午，这里接二连三来客人了。

    林义被抓着去打牌，运气还不错，一下午过来赢了三块钱。大年初一没输钱对他来说就是最大的满足。

    吃过晚饭又呆了段时间，说好一大家子初三来自己家聚餐后，林义也回了家。

    前脚刚进门，那祯后脚就跟了来。

    林义好奇问，“你家来这么多亲戚，你不陪的？”

    那祯伸个懒腰漫不经心地说，“我一直在陪啊，陪的累。我来这除了偷会懒，还是要告诉你，家里亲戚多，没地方睡，所以今晚和你将就下。”

    听到这话，林义心直突突，要不要这样，能不能让人活？本来大概率就要怀孕了，再来增大概率不是把人往绝路上逼吗！！！

    见他不回话，那祯侧头笑眯眯地问，“你不愿意？”

    林义垂头丧气的表示，“那祯同志，昨天没休息好，我只是想好好困觉。”

    女人慢慢凑过来，阴恻恻地道：“姐就这么没魅力？第一天就要被人扫地出门？”

    林义白了眼，“你就怎么这么没远见呢，这么干是涸泽而渔、杀鸡取卵。”

    “姐才懒得管那管这，我想就行。”那祯伸个慵懒的小手，拍了拍他肩膀，似笑非笑地走了。

    晚上事实证明，老男人说的话都是白费口水。

    这位邻家有的是办法涸泽而渔，偏偏林义还痛并快乐着。

    如此，一直到深夜。

    后来他也想开了，死就死吧，与其提心吊胆的这么苟着，还不如快马恩仇来得畅快。

    心态发生变化，形式直接逆转。

    那祯后来澡都没洗，就沉沉睡了过去。

    ...

    次日，外边的天气有点糟糕。

    林义醒来后听着刮风下雨，也有点后知后觉，后知后怕。就那样直直地盯着那祯的小腹，心情同天气一样，糟糕极了。

    实事求是地讲，从心境的角度考虑，和米珈在一起是最轻松的，甚至在一定程度上超过了那祯和大长腿。

    如果这个世界没有大长腿和那祯，米珈绝对是自己最想结婚的人。

    有这种想法并不是说自己不爱那祯和艳霞。只是每次跟其中一个相处时，心中或多或少会想着另一个的影子，有意识的无意识的总想着一碗水端平。

    有时候就会觉得累。

    不过就算累，却也是甘之如饴的累。她们在任何时候都是最特殊的，这个世界上对于林义来说，一切都可抛弃，一切皆可无情，唯独她俩是没法割舍、也不能割舍的存在。

    其实他知道，一切的错都在自己。要是自己能专一一点，这三人哪个都是结婚过日子的上上之选。

    选择艳霞，就是最平凡最朴实的幸福，能保证一辈子都不会变质。人越长大越到最后，就会愈发觉得这份沉甸感情的伟大和难得。

    身边这位那祯呢？跟她在一起，生活在可以预见的轨道里，总会有小调皮和小惊喜，永远都不会一成不变，永远都有新鲜。

    至于米珈，她无需多言无需证明，一路走来带走了太多男生的整个青春。

    就算老男人林义在她面前也无法免俗，她的美丽、优雅、淡然和理性，总让人孜孜不倦，在欲望与纯净中交替。

    从某个角度衡量，两个人在精神上是独立的，在灵魂上是平等的，一言一行都能心灵共鸣。仅仅洞庭湖上一记缠绵的吻，两人就感觉品尝到了人世间的最美，完美的灵肉合一。

    她是人世中最饱满、最难得红颜知己，可遇不可求，转身都是幸福。

    而苏温，如果前生里能提前碰到，她还没结婚，她看得上自己，那就没有如果了，也没有后来了。因为无论从哪个角度讲，男人都没法拒绝。

    她就像一团水，生活里能最大限度的温润人，在工作上也能拓宽人的眼见、学识和纬度。

    既像有情人，也像人生的导师，还像生活的伴侣。

    就像她最动情时曾说过的一句话：遇到你，我愿望做一棵树。一半长在地上为你遮风挡雨，一半扎根地底，从不寻找，从不依靠，也从不离去。你得意时，放你高飞；落魄了，静静等你归来。

    ...

    早餐是在小卖部吃的。

    吃完后，杨龙慧一家三口要回娘家，留老村长守家。

    老男人不用吩咐，屁颠屁颠地就当起了司机。路不远，就在小镇下面的村子，大概9里路。

    杨龙慧坐在车子的右后方，斜着刚好可以看到开车的林义。此刻她心里要比昨天好点了，想到有车子接送回娘家，不情不愿中也暗自觉得倍儿有面子。

    把人送到目的地，林义转身走了，打算晚上再来接。

    那祯也没挽留，理由和她没去林凯家一样，毕竟还没正式结婚。

    回到镇上，林义去买了一些礼品，买一团鞭炮，开车直奔水库而去。

    不知道为什么，没当想到那祯有可能会怀孕，以致怀孕后带来的后果，他就有种内疚和亏欠。

    按他的计划，怎么得也要大学毕业五六个年头才考虑结婚的。到时候大长腿也好，米珈也罢，都跟了自己那么多年了。彼此的关系根深蒂固后，很多事情都能有商有量。

    可天不遂人愿。

    那祯第一次出手就把自己逼到了绝路，退无可退。

    “你是没睡好吗？”大长腿看他眼眶深陷，满脸憔悴，心疼的要命。

    林义有苦说不出，只想拉着她往房里走，门一关就一把抱住女人不舍的松手。

    “你到底怎么了？”邹艳霞被他紧抱在怀里，也没挣扎，反而抬头关心地问。

    “没什么，就是想你了。”抱了会，直接把她扔床头半坐着，整个人也躺下去，枕着她的大腿想要好好睡一觉。

    大长腿见他很快就进入了梦乡，也不敢乱动，生怕惊醒了他。拉床被子替他盖好，盯着这张熟悉到不能再熟悉的面孔看了会，靠着床头也慢慢地睡了过去。

    大年初二上午，邹家陆陆续续来了好几波客人，大长腿也被鞭炮声连续吵醒了好几次，可看林义在自己腿上睡的沉，硬是忍着没下去打招呼。

    中午饭点，邹老爷子亲手炒完最后一个菜，就对一旁的孙子说，“去，喊你姐下来吃饭。”

    屁孩没动身，摇摇头说，“我不敢去。”

    邹老爷子塞一块东坡肉放孙子嘴里，滋个烟熏黄牙问，“为什么不敢？怕挨揍？”

    屁孩看一眼外边，靠近几步小声说，“我刚才去我姐房间偷巧克力吃，发现我姐不在她自己房间，遇到这种情况，妈妈曾告诉我，就不要去打扰姐姐姐夫了的。”

    ps：这书再过一月就一年了，徘徊中挣扎了一年，也差不多白费了一年光阴。        

