    聊天频道一关闭，陈风忽然察觉到了整个光幕上的一排小字。

    这些小字非常显眼。

    【宝藏岛沉没倒计时：4天16小时32分】

    【大天灾海上风暴倒计时：16天16小时32分】

    不知不觉来到这个世界已经十三天了，上了宝藏岛也有十天了。

    算上今天，宝藏岛还有五天不到的时间就要沉没了，这个游戏的第一个副本也即将消失了。

    陈风的脚步顿时又加快了几分，时间不多了，心头好似有种焦急的感觉。

    现在陈风猎杀中级鱼人比较简单。

    宝藏岛对陈风来说，也算的上真是宝藏岛了。接下来不多的时间，要赶紧多猎杀些鱼人才是，希望在沉没之前，最好能干掉最终BOSS，也就是那个高级鱼人，鱼人一族的大统领。

    陈风带着吉娜和周灵睿两人又走了许久。

    路上很安静，也一直没有遇到鱼人。

    这让陈风有些难受，随着众多玩家的不停深入，鱼人的数量也在直线下降。

    低级鱼人不说了，中级鱼人也就那么百十个，你杀一个，我杀一个，还能剩几个？

    这也是没办法的事，毕竟狼多肉少，陈风已经算是吃的最多的那只狼了。

    心中虽然抱怨，陈风可没停下脚步。

    随着陈风三人不断的深入宝藏岛的中心，陈风慢慢的发现，周围的迷雾居然越来越稀薄了。

    原来能见度只有二十多米的迷雾，现在慢慢放开了视野。

    一百多米之外，陈风几人也都看的清了。

    就在陈风四处打量的时候，周灵睿突然手指着前方，脸上洋溢着新奇的笑容。

    “陈风，你看，前面是水面吗？”

    陈风的视线跟随着周灵睿的手指往前看去。

    稀薄的迷雾下，确实能看见一面非常平静的水面。

    为了确定不是大一些的积水，陈风几人急忙上前看去。

    走到水面边上。

    眼前的景象全部映入陈风的眼帘。

    这绝对不是积水，而是一片一眼望不到头的湖面。

    陈风探下身子。

    湖面非常平静，没有丝毫波澜，陈风甚至能看到湖底之下游动的手指大的小鱼。

    伸手捧起一点湖水，陈风舔了一口。

    ‘呸~’

    看见这么大一片湖，还以为是淡水呢，原来还是海水，这让陈风收纳淡水的心思落空了。

    这里迷雾变得稀薄，能见度很远，陈风沿着湖面打量了两眼。

    这个湖的绝对很大，整个宝藏岛的大小有台湾省那么大，现在根据地图的位置，陈风可以判断，这个湖差不多要有几千平方公里。

    鱼人一族常年居住在海底，应该非常喜水，说不定鱼人一族的老巢就在这个湖上。

    “看来，我们要上湖去看看了！”

    陈风心中有了决定，正好有一大片湖水，自己升级的帆船此时终于派上了用场。

    打开仓库，陈风查看之前升级的帆船。

    此时的帆船已经成功升级完成。

    【坚韧的帆船】

    等级：Lv14

    长宽：20*10

    升级：木材400/983 植物纤维400/864 铁块200/952 木筏之心1/0

    评价：整体非常坚韧的帆船，可以抵御一般海洋生物的攻击，船舱的私密性很好，就算你在里面有‘大动作’，外面也听不到哦！

    经过陈风三次升级，帆船已经成功从11级变成了14级。

    此时的帆船不仅大上了一号，而且看起来更加的结实了一些。

    “召唤！”

    陈风靠近湖边，有些期待的选择了召唤。

    顿时，一艘硕大的帆船凭空出现在眼前，随后猛的坠落。

    ‘噗通’一声，硕大的帆船落入湖水中，发出一声巨响。

    溅起十多米高的水花之后，还在不停的摇晃。

    陈风这时候才真正的看见了自己赖以生存的载具。

    相比于木筏，帆船不仅是一个立体的载具，而且空间也得到了利用。

    数据上的20*10也许看起来并不明显，但是帆船在眼前的时候，还是算很大的。

    陈风率先跳上帆船，周灵睿和吉娜也随之跟上。

    走在结实的甲板上，陈风很是满意，不停的点头，付出还是值得的，脚下的帆船给了陈风很大的安全感。

    “陈风，这帆船看起来好结实啊！对了，怎么进船舱啊！？”周灵睿很好奇，这里摸摸，那里瞧瞧。

    说起船舱，陈风向后看去。

    甲板的后面有一个算不上大的控制室，进入船舱的们应该在控制室里面。

    三人走进控制室，控制室约有10*10的大小，还算宽敞，里面只有一个长得和汽车方向盘一样的船舵，用来控制前进方向。

    在后面的地上，有一个木门，陈风走过去，直接将木门拉起，顿时通向船舱的门就出现在了眼前。

    “喏~船舱应该就在这里了！”陈风冲着一旁的周灵睿努努嘴。

    “我要先下去看看！”周灵睿不知怎么滴，看见船舱显得异常的兴奋，小脸上认不住露出向往的笑容。

    众人进入船舱，里面的空间也并不拥挤，由木板隔出了五个房间，但是每个房间都是空荡荡的，什么都没有。

    周灵睿在几个房间来回穿梭，像是一个女主人一样。

    “真好！陈风，我可不可以跟你住一个房间？！”周灵睿笑嘻嘻，看似大胆的话里夹带着一丝羞涩，走到陈风面前，主动抓住陈风的手。

    “……”陈风没有理会，最近周灵睿越来越大胆了，无时无刻都在想着怎么勾因自己。

    今天走进帆船之后，这女人在封闭的房间里，就快要控制不住自己了。

    陈风无视了周灵睿：“我们还这个湖里呢，周围说不定还有鱼人呢，先到甲板上去吧！”

    带着吉娜，陈风从木门处又爬上了甲板。

    但是周灵睿撅了撅嘴，不满的哼了一声之后并没有上来，而是在船舱里来回晃悠，好像待不够一样。

    陈风估计，这应该是女人的通病，对有安全感的地方很是迷恋。

    这估计也是当代女人结婚非要买个房子的原因了。

    陈风在甲板上打量着，忽然绝对有些奇怪。

    “这个帆船怎么移动啊？”

    以前的木筏有大白鲨小胖拉动，现在小胖还在岛外呢，谁来拉船啊？

    陈风傻了眼。

