
　　钟夫子一脸厌恶的看着陆晏清。

　　“陆同学，承认别人比自己优秀，并不是一件多难的事情，温同学才情家世都是一等一的。”

　　“你平常学习也不错，也回回都拿第一名，这一回的考题，你若是摸不清楚，失败一回又怎么了？”

　　“你为什么就得去抄温同学的卷子？”钟夫子不问青红皂白，直接将所有的责任一股脑推到了陆晏清的身上。天籁小说网

　　真睁眼说瞎话！

　　不为其他，学院虽然是教书育人。

　　但是这世上谁不喜欢钱？

　　家室贫寒的陆晏清同江南第一富商的儿子温忠仁两相比较。

　　孰是孰非？

　　更何况陆晏清本来就是沾温家的光才到风雅学堂过来念书。

　　否则谁知道他陆晏清是个什么人物？

　　钟夫子当然偏向于温忠仁了。

　　温忠仁才情好更加主要的是家世好。

　　其他的同学本来也是犹豫不决，但是见钟夫子如此笃定的态度，说陆晏清就是抄袭。

　　天字班本来就是挣的你死我活的地方。

　　陆晏清长时间占据第一，有一些心里早就不爽了。

　　陆晏清若是坐实了抄袭，那么陆晏清德行有亏，就不能参加科举

　　于他们而言，必定是少了一个劲敌！

　　“陆同窗实在是过分！”

　　“有辱斯文！”

　　“这也能抄袭？”

　　周围的质疑声音一阵接着一阵。

　　钟夫子带领着学生对陆晏清进行讽刺。

　　“有些人没那个命，何必想着那个事？”

　　“生来是什么模样，那么就是什么模样……装腔作势，哗众取宠非要抄袭，拿着个第一！于你又有什么益处？”钟夫子自以为站在正义的一方，对陆晏清言辞激烈。

　　钟夫子不是站在正义的一方，他是巴结讨好拥有资本的一方。

　　陆晏清抬起眼眸，他目光落在两份一模一样的试卷上面。

　　这个试题很长，他也写了许久。

　　大约好几千字。

　　怎么可能一模一样。

　　那么……便是有人刻意……

　　温南最近同温家的事情，陆晏清也是知道的。

　　温南也告诉让陆晏清在学院小心温家的手段。

　　“既然如此，那么就这一份论题，请温同学同我论一论。”陆晏清抬眸，声音不见慌乱，依旧沉稳。

　　眼睛更加毫无波澜。

　　温忠仁他看了一眼上头的钟夫子。

　　钟夫子立即心领神会。

　　“有什么可辩论的，依我看就是你有失德行，想要以此推脱……”钟夫子义正言辞的话，还没说完。

　　外头突然传来了一句威严的声音。

　　“从未听说过这等事情，罪犯认罪也要讲究个证据，钟夫子的话好没道理，你可有证据？没有证据，如何定罪？”李夫子身上穿着一身青衫，已近古稀之年。

　　李夫子脾气古怪，为人向来孤僻，可是却是个有学问的。

　　李夫子最喜欢的学生便是陆晏清。

　　如果说学院的其他夫子喜欢有学问又有家世的学生，那么这李夫子就只占一个。

　　李夫子向来看中有学问的学生。

　　对任何人都不予偏颇。但是对陆晏清非常喜欢。

　　经常同陆晏清课下来往听说都是讨论道义。

　　具体如何……别人也不晓得。

　　李夫子资历高脾气怪。

　　学院里面的夫子一般都不愿意得罪李夫子，都怕自己下不来台。

　　钟夫子也是这样。

　　“这件事我来处理就好了，您……”钟夫子打着太极拳，试图把李夫子推走。

　　但是李夫子怎么可能轻易走？

　　“这个试卷是我改出来的，发现一样也是我发现的，那么究竟是哪个学生作弊，我也一定要找出来。”李夫子看着钟夫子冷哼一声，完全不顾及钟夫子的面子。

　　钟夫子看了一眼温忠仁，他也不晓得具体事情到底如何。

　　本来李夫子不来的话，钟夫子完全可以把这个帽子扣在陆晏清的身上。

　　但是李夫子现在非要管……钟夫子也无可奈何了。

　　“陆同学说的不错，既然如此……”

　　李夫子从钟夫子的手里将两份答卷都拿了起来……

　　“你们就这个论题，开始阐述。”李夫子坐在椅子上，他把两张卷子放在自己的面前。

　　旁边的钟夫子立刻沦为陪衬。

　　李夫子两鬓斑白，年近古稀，说起话来一板一眼。平常凶得很……

　　下面的所有人大气都不敢出。

　　“帝王之业，草创与守成孰难？”钟夫子一板一眼将问题念了出来。

　　下面的温忠仁脸有异变，他咬紧了后槽牙。

　　“请温同学开始。”李夫子闭上了眼睛，躺在椅子上，将腿翘在了讲桌上。

　　所有人屏住了呼吸，目光看到温忠仁的身上。

　　温忠仁家世不错，学习也是天字班数一数二的。

　　但是上头始终压了一个第一的陆晏清。

　　谁抄谁的，还真不好说……

　　但是大家都希望陆晏清被刷下去，这样他们也能少一个劲敌。

　　所以这一群学生之中，谁抄谁的，他们半点都不关心

　　他们只知道，如果陆晏清德行有亏，那么就不能参加科举。

　　那么于他们而言，就是少一个竞争对手。

　　同理……温忠仁若是抄袭，那么……也是一样。

　　所有人在此刻几乎都是抱着看热闹的心态。

　　如果陆晏清处于弱势，那么他们就帮助温忠仁。

　　同理……如果温忠仁处于弱势，那么温忠仁也要被剔除出局。

　　“草创于守成，当然草创难焉。”温忠仁拱了拱手，然后瞟了一眼李夫子的表情。

　　李夫子睁开了一只眼睛，露出一条缝，然后看着面前的答卷。

　　然后点了点头……让温忠仁开始自己的讲述。

　　温忠仁看李夫子这副模样，他心中十拿九稳，陆晏清必定选的就是草创难。

　　“学生以为，草创之业，天下群雄竞起，群英争霸，流血千里，历经磨难方能铸造新城……

　　学生以为死伤无数，流血千里，群英角逐，经过这些才能创建一个新的朝堂，哪一样单独挑出来不是感天震地的大事？

　　依学生所见，开创难。”

　　温忠仁此言落下，周围学生频频点头。

　　但是有些却不尽然。

　　温忠仁说完拱了拱手。

　　李夫子挑眉“还有呢？”

　　温忠仁一下子蒙了。

　　还有？

　　难道……陆晏清选的是另一个答案？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第161章 有辱斯文免费阅读。https://xs.23sk.com 