    二人就这么从地下隧道离开。“为什么不走正门，你要带我去哪里？”沈凝雪有些紧张的问道。

    “到了你就知道了。”轩辕欧谷的声音没有了之前的懒散，反而变的认真起来。

    走了差不多十多分钟，周围开始变的宽敞起来，很快一个大厅出现在二人面前，轩辕欧谷走在角落里按下了开关，瞬间整个大厅被照亮了，这里是一个石洞，周围并没有什么摆设。

    沈凝雪看着周围的墙壁，她终于明白过来为什么她要找到那四本书了，可是他是怎么知道这里的？他到底是什么人？

    “你到底是谁？”沈凝雪一脸警惕的看着他。

    “这个你不用知道，我带你来这里，只是想让你知道那四本书的作用，你现在知道了吧？”轩辕欧谷认真的说道。

    “这么说你们要找的东西就在这里？”沈凝雪看着这周围的一切，完全不知道这里是不是别有洞天。

    “不全是，等你找到那四本书，你自然就明白了。”轩辕欧谷淡淡的说道。

    沈凝雪冷笑了一声，没好气的说道：“你将我关在这里，你让我去哪里找？”

    “我会放你走，只是还不到时间。”轩辕欧谷淡淡的说了一句，看着周围，眼里露出了悲痛的神色。

    “你为什么不肯告诉我，你的身份？还有你为什么知道这么多？你和沈家有什么关系？”沈凝雪现在是满头的雾水，这里的一切自己都不知道，爷爷他们更是从来没有和自己提起过，他怎么却知道的如此清楚。

    “沈家？我和沈家没有关系，不过我和你有关系，好了，我们可以走了。”轩辕欧谷的心情有些沉重，他现在的任务算是完成了一半。

    这一路上，轩辕欧谷没有再说一句话，整个人明显有心事。

    沈凝雪怀孕已经快要五个月了，人也开始变的嗜睡起来，在出去之后，只是简单的洗漱了一番就沉沉睡去。

    轩辕欧谷却怎么都睡不着，看着她的模样，心里有些复杂。

    “剩下的路就只能靠你自己走了。”他坐在沈凝雪的床边轻声的说着。

    上官擎的情况他已经知道了不少，不过好消息是她现在怀着上官擎的孩子，到时候要是骨髓匹配的话，还能救他一命，这就看他的造化了。

    轩辕欧谷在天亮之前离开了那岛，他去见了一个人。

    “这次给你添麻烦了。”一边开着出租车一边冲着一边的人淡淡的说道。

    “这不是你的错，谁也没有想到那些人会提起行动。”轩辕欧谷闭着眼眸，懒散的说道。

    “接下来你有什么打算？”沈正雄轻声的问道。

    “我要回去了，再不回去的话，他们会怀疑的，小雪现在怀着孩子，我让暂时住在那里，等孩子出生了再说吧，一旦让那些人知道她怀孕的话，你应该知道会是什么后果，记住了，孩子出生之后，用这个给孩子洗掉后背，去找聂锦辰接生。”轩辕欧谷简单的交代了几句就下了车。

    沈正雄看着那小瓶子，虽然不知道这里面到底是什么东西，但他知道轩辕欧谷不会害沈凝雪。

    上官擎还是没有得到沈凝雪的下落，他打了无数次的电话，却都没有丝毫的反应。

    突然想到了什么的他点开了微信。“美女，在吗？”他看着她的头像，心里有些隐隐作痛，那是他们唯一的一张合影吧？

    对方始终没有回复，直到晚上的时候，对方有了答复，这让上官擎心跳的无比的剧烈。“你在哪里？”上官擎不敢太过暴露，他知道现在她肯定恨死自己了，要是让她知道自己是上官擎的话，那肯定不会再搭理他。

    沈凝雪对着电脑，有些无聊的看着对方的问题。“我也不知道自己在哪里，好像在一个岛上吧。”

    “没有人看着你吗？”上官擎在发出这话之后瞬间后悔了。

    “你怎么知道我被人抓走了？”沈凝雪果然发过了一个问题。

    上官擎想了半天，这才回复，道：“聂锦辰告诉我的，听说上官擎很着急。”

    “他？他是在想我死了没有吧，还有，你不许告诉他。”沈凝雪现在对这个名字都感觉反感。

    沈凝雪的话让上官擎有些受伤，不过她没事就好。

    “你放心，我肯定不告诉他，不过你能每天陪我聊一会吗？”上官擎打的很小心翼翼。

    “可以啊，反正我也闷的慌。”沈凝雪倒是无所谓，她现在又不敢告诉郑敏或者舅舅他们自己的处境，现在的情况她虽然不是很明白，但也知道要是让舅舅他们知道自己现在的情况的话，他们都有可能有危险。

    二人就这么有一搭没一搭的聊着。

    时间就这么一天天的过着，沈凝雪已经一个星期没有看到轩辕欧谷了，周围的人也开始变少了，最后只剩下两个保镖和一个做饭的阿姨。

    她也慢慢开始习惯这样的生活，那两个保镖并没有限制她的自由，她偶尔去沙滩上晒晒太阳，散散步，日子过的倒是惬意。

    此时的苏茵瞳看着一天天消瘦下去的上官擎，有些坐不住了，虽然上官擎不愿意她靠近，可是她怎么也不忍心他就这么离开这个世界。

    聂锦辰在接到苏茵瞳电话的时候也很是意外，她找自己想干什么？

    “我知道你现在不想见我，我只是想帮他，求求你想想办法，我真的不能眼睁睁的看着他出事。”苏茵瞳眼里带着泪水，拉着聂锦辰的手。

    “我帮不了你，这件事你自己去找他吧。”聂锦辰淡漠的说了一句。

    “他现在根本就不想见我，算我求你了行吗？”苏茵瞳就这么“噗通”跪在了聂锦辰的面前。

    “你干什么？起来！”聂锦辰看着周围的行人都看着自己，沉着脸将她拉了起来。

    “我知道，我不应该骗他的，可是我真的很爱他，我不想他死，你是他的朋友，你肯定也不想眼睁睁的看着他出事吧？”苏茵瞳眼里带着泪水，拽着聂锦辰的衣袖不肯松手。

    “现在有两种办法，第一种就是他有孩子，或者他的亲人有孩子，比如上官牧或者上官婉清，但是前一种骨髓匹配的概率比较高一些。”聂锦辰看着她，终究他不忍心看到上官擎出事。

    苏茵瞳认真的听着，可是现在上官擎根本就不愿意碰她啊。

    “我知道的就只有这么多了，剩下的我也帮不了你了。”聂锦辰说完转身离开。

    苏茵瞳站在原地在想怎么办？上官擎现在更笨就不愿意碰她，当初还有另外一种情况。

    “上官牧，是我！”苏茵瞳在电话接通之后就急切的开口道。

    上官牧知道她打电话来的目的，不过现在她已经没有一点利用价值了，自然不会和她废话。“苏茵瞳，你应该知道我是一个商人，从来不做亏本的买卖，你感觉你现在还有什么可以让我听你废话的理由吗？”

    就在上官牧想要挂断电话的时候，苏茵瞳开口了。“你要是肯帮我，你当年做的那些见不得人的勾当的证据我全部给你，否则的话，我现在就送到警察局。”

    “你在威胁我？”上官牧的声音带着杀意。

    “我也是被逼的。”苏茵瞳知道自己也在走钢丝。

    上官牧压着心里的怒意，道：“你想怎么样？”

    “我们见面说。”苏茵瞳说完直接挂了电话。

    二人只是匆匆见了一面之后，上官牧就去了上官擎的住处。

    对于上官牧的来访，上官擎多少有些意外，他们二人虽然谈不上多疏远，但是绝对算不上亲密。

    “有事？”上官擎看着手里领着酒的他，蹙了蹙眉头道。

    “怎么没事就不能找你喝酒？”上官牧脸上挂着几分笑意。

    上官擎倒是并没有多想，请他坐下之后，二人就这么喝起了酒。

    “你为什么还是不肯放弃？她都失踪了这么久了。”上官牧看着他，懒散的说道。

    上官擎只是看了他一眼，并没有多说什么，杯中的酒一饮而尽。

    随着时间的推移，上官擎感觉头有些晕，他只是因为自己喝多了，没有一会就倒在桌上了。

    上官牧喊了几声，桌上的人并没有反应，他这才打了电话，等苏茵瞳来到房间之后，这才淡淡的开口，道：“现在人已经交给你了，东西呢？”

    “事成之后我自然会给你。”苏茵瞳淡淡的说了一句。

    上官牧死死的捏着拳头，生怕自己忍不住给这个阴险的女人来一拳。

    苏茵瞳费力的将人弄在床上，只可惜不管她怎么挑逗，他都没有丝毫的反应，这让苏茵瞳有些恼火，难道他现在对自己真的一点感觉都没有吗？哪怕昏迷之中都不行？

    她之前之所以没有敢给上官擎下春药就是怕上官擎发现，谁知道现在却变成了这样，早知道就直接下春药了。

    上官牧刚走出去没有多久，电话就再次响了起来。

    这一次她提出的要求他也没有想到，不过却没有拒绝，这也算买了双保险。

