    “墨拉女士？”孙嘉怡并没有躲闪，而是试探性的问了一声。

    后面的呼吸深重了一些，又好像是沉醉于她颈侧香水的味道，甚至还伸出舌头来舔食。

    只是，明明柔软的舌头，此刻却是锋利如刀，仅一下就破皮见血。

    幸亏对方灵活地绕过了颈侧大动脉，饶是如此，接下来孙嘉怡还是嗅到了两种相似又不同的血腥气混搅在一起的独特气味。

    不过这一下，她倒是越发地确信，身后这位的身份了。所以她轻声细语询问：

    “墨拉女士，你还好吗？”

    “瞧瞧这幸灾乐祸的问题。”墨拉发出好像情人般的呢喃细语，以至于相对比较怪异的内容，都给柔化掉了。

    也就是在这样的过程中,孙嘉怡能够明显感觉到，自己脖子上伤口的失血速度在加快。

    墨拉正在吸吮血液，好像一位隐藏在黑暗中的吸血鬼。

    又一次在墨拉这里受到伤害。

    这回，后方的压迫力似乎没那么足。可孙嘉怡仍没有反抗，只是静静的站在那里，仍然安静顺从，和上次几乎被破胸掏心时表现得一模一样。

    “真不知道是什么样的人物，培养出你这种优质的食材，我都觉得佩服了。”

    吸吮血液之后，墨拉的呼吸明显变得更加柔和轻细，最初那种不自觉加大内外交换频率的动荡状态，开始平复下去。

    然后，墨拉和她拉开了一点距离，在后面轻轻一推，让孙嘉怡走进了屋子里面。

    极简又通透的大平层，外围大量的玻璃幕墙，就算是在深夜里，似乎也能够吸纳一点月色，显现出房屋陈设的轮廓。

    墨拉自然而然的走到了她前面去，顺便还伸了个懒腰，用一位正常客人的语气询问：

    “什么时候来电？”

    “大概还需要5到10分钟，抱歉因为线路……”

    孙嘉怡跟在墨拉后面，话音突然顿了一下。

    因为在这个时候，她嗅到了非常明显的焦糊味儿，而且很快就看到这间大平层的娱乐区，那个不正常打开、破碎，甚至还遭到了一场小小火灾的虚拟指挥仓。

    “墨拉女士？”

    “可以记到我账上，不过我建议你找欧阳辰去催讨，太坑人了！”

    “啊？”

    “明明是出奇美妙的呼吸韵律，却因为灵波网不合时宜的过载，变成了灾难……导致我模仿出现失误，这就很过分。”

    孙嘉怡确定自己听完整了墨拉的表述，却不确定理解了什么。

    她也在看今天晚上的直播。

    事实上，由于便携设备并不受停电的影响，周围信号塔也还能支持，现在她的视网膜上还有一块儿区域，显示着直播画面。

    瑞雯的话，那两记剑指？

    模仿又是什么意思？

    孙嘉怡的思路有些飘忽，墨拉的言语只有更甚：“你有没有想过要逃走？”

    “什么？”

    “像这种软禁的日子，你没有过够吗？虽然貌似活动不受限，仍然是这个会所的负责人，还能赚取丰厚的月薪，可是就像一个划定了功能的NPC——你能够接受这样的日子？”

    “墨拉女士……”

    “放心啦，现在这里停电，最重要的是灵波网也过载了。就因为那个小瑞雯，大家可都是狼狈的很，这可是个趁机跑掉的好机会。”

    “我并没有……”

    “并没有接收到逃跑的指令是吗？”墨拉又步上前来，伸手轻抚孙嘉怡的面颊，“趁现在相对安全，你不准备告诉我，你后面的大佬是哪一个？”

    “我受雇于星空俱乐部……”

    墨拉直接打断：“明白了，要记住哦，你拒绝了我一次，再有一次，必须要付出代价！”

    孙嘉怡微微欠身，却又听到墨拉咳嗽了两声，想了想，又问出那个问题：

    “墨拉女士，您还好吗？”

    这一回，墨拉正面回应，事实上她甚至有些亢奋：“要始终保持活性和可能性，一点儿都不容易，总要在活跃和崩溃之间游走——上一个这么做的，是我的教官，但他玩脱了。

    “不过呢，这样是值得的。特别是今晚上，我特别确信这一点……啊呀呀，算了，我去睡觉，睡醒之前，新的虚拟指挥舱要安装好。”

    “您不准备再看直播了？”

    “无浸入，不直播。”

    墨拉摆摆手，头也不回地往卧室方向去了。

    半途，她忽然又想起一件事：“对了，最近你多补一补，海青花的培养速度要再加快些，很快就能用上了。”

    孙嘉怡面无表情，无声欠身。

    等她再直起腰背的时候，又伸手触碰了一下脖颈。指下并不是那个已经开始愈合的新伤口，而是后颈脊柱正中，格外清凉的小片区域。

    外间的月光漫过来，这里分明闪烁起了微晕的莹光——通过侧方的玻璃，隐约能看到正舒张的花瓣边缘形状。

    孙嘉怡调匀呼吸，往房间外走去。

    对一位能力者来说，培育海青花这种事情，除了十分消耗能量和营养以外，本身并没有特别明显的后遗症。

    就算是有，也只会发生在“不当移植”之后。

    但这终究是违逆了她的自由意志，而且这件事情本身和她的关联并不大。追溯源头，多半是墨拉针对罗南、或者是针对某些周边人员的算计。

    她算是标准的池鱼之殃。

    可又能怎样呢？

    孙嘉怡的注意力又回到了直播间画面中，此时已经完全看不到墨拉所说的“灵波网过载”的问题，画面非常自然流畅。

    也是这一刻，近期里世界绝大部分重大事件的核心人物、站在哪里就在哪里掀起风暴的罗南先生，又在众多受他刺激影响的观众注视下，进入了镜头画面中。

    罗南过来的方式，和海滩上的其他人没什么不同。不过当他出现在人们面前的时候，海滩上的所有人都下意识垂下头颅，以示对这位主宰了他们生死命运的强大人物的敬畏。

    罗南并不怎么在意，他踱步过来，自然而然地靠近目前海滩上人员最密集的区域，也就是倒卧的宋总周边。

    “今天的事情差不多都结束了，辛苦诸位。”

    这种貌似客气却理所当然的口气，真能挫伤人的自尊心。

    龙七在心里吐槽。

    这时候他注意到，原本深陷昏迷的宋总，似乎是对罗南的声音极其敏感，身体抽搐了几下，豁然睁开了眼睛。

    但也很不幸地，恰好与罗南投射到他那边的目光对了个正着。

    就算是躺在地上，宋总也有一个明显向后缩的反应，结果就是后脑勺与潮湿海滩上的碎石撞在一起，疼得面目扭曲。

    这时，罗南又说话：“今天晚上的行动，给各位造成损失的，我会给予赔偿。宋总……”

    被第一个点名，宋总的脸色煞白。紧接着他就看到罗南向他伸出了手，目标直指他的额头。

    宋总当然想躲，但这个时候反而丧失了一切行动的能力和勇气。

    很快，罗南的手指触碰到他的额头。

    宋总隐约觉得自己好像有过类似的经历，但又不怎么一致。

    罗南的手指只是从他的额头部位划过去，用指尖拨扫了一下，除了让他发际线的位置微微发痒，貌似再没有……

    宋总的意念突然有了刹那的空白，下一秒他的注意力又反常集中在了发际线上某个点位，以至于最细节处的感知，都清晰地映现在心头。

    那应该是一根正在他额头前端随风摇摆的发丝，发根的部分刚刚插进了他的头皮，并有着超乎寻常的分量，时刻都有温热的感觉从那里渗透下来……

    宋总下意识伸手去摸，逐渐恢复水准的思维和记忆，则飞快推理出了那根头发的本质和意义：

    原本属于他的头发，经过罗南的加工，已经是拥有了不可思议的力量和规则——可以点燃人体的熔炉，成为燃烧者！

    罗南戏称它为“游戏皮肤”，它也确实曾经转化为一具栩栩如生的“道具”人影！

    他正是在这套游戏皮肤的驱使下……等等，已经拔下去的，还能再移植回来？

    耳畔传入罗南的声音：“我的赔偿就是这根头发。”

    谁要你这根头发！

    哎？头发本来就是我的……

    就在宋总大脑思维错乱的空档，罗南继续穿透入脑：“你可以自用，也可以用它向任何人、随意置换任何东西，我并不干涉。”

    “我……”

    这个时候，自从回归之后一直置身事外的文慧兰突然开口：“洄行愿意出一笔和它相匹配的资金，和宋总……”

    “宋总这一船货物，教团已经买下了。”崔大的反应，快得出乎预料，抢在了文慧兰之前，表明态度。

    这种表述，相对于他护送者的身份，其实略有出格。

    旁边的徐二就很惊讶。

    而就在同伴惊奇的注视下，崔大继续往下讲，声音沉稳平静，最后甚至有一份仿佛从远方回荡而来的虚渺悠长：

    “如果宋总需要置换，天平的另一端，应该优先计入已经签订协议的相关方。”

    文慧兰有那么一刻稍微蹙起眉头，但在这个奇异的腔调，自崔大的喉咙里逐渐显现的时候，她又垂下头，不再说话。

    反倒是崔大，又往前走了一步。这步伐绝不同于他惯常的节奏，甚至于映现在人们眼底的身形，也发生了明显的变化。

    然后他说：“罗教授你好，又见面了。”

