    许久之后，唐筝一直觉得遗憾：她竟然是以那样一副灰头土脸的形象，出现在了厉御风的世界里。

    他们明明是相差无几的两个人：出生于大富之家，从小接受最优质的教育，见过世面，拥有着超出一般人的优渥生活：

    他喜欢名表，喜欢游艇，爱好滑雪和骑马，她喜欢珠宝，喜欢包包，爱好旅游和海边冲浪——

    可是第一次见面时，他还是那个高高在上，高贵优雅，王子一般的男人，而她却成了一个女囚，卑微又丑陋。

    厉御风看向她的眼神很温和，并没有嫌弃。

    他朝着会客区的沙发比了比手，说：“坐吧。”

    看着她坐下，他才走到她对面的单人沙发上坐下来，翻动着手里的书，思忖着道：“该说的，你师父都已经和你说过了吧？”

    比如说：乖乖学习，不许哭闹，不许瞎打听，不许刨根问底，追究他的身份——

    尤其是不允许逃跑，不允许闹自杀，这两点至关重要！

    不然的话，会给厉御风带来很大的麻烦。

    唐筝轻轻嗯了声，连头也不敢抬，一直垂着眼睑，盯着自己布鞋的鞋尖。

    鞋尖上带着一点灰尘，弄脏了会客室的羊绒地毯。她有些局促的缩了缩脚，连呼吸都被压抑得无比轻缓——

    她是真的紧张，也是真的羞涩！

    羞涩之余，还有遗憾：他没见到她穿着小裙子，踩着高跟鞋的样子。

    “你先看看这本书吧！”

    厉御风说着，将手中的那本书放到了她身边的茶几上：“这是商学院的教材，你先看着，有不会的地方可以问我！”

    说完，他站起身来，离开了会客室，给她留了一片清静。

    唐筝抱着那本书坐在沙发上，根本看不进去。

    她好久不上学了，而监狱里又是个几乎与世隔绝的地方，她之前的功课也快要荒废了。

    心里头乱乱的，看不进书，就转头看着窗外。

    他仍旧穿着那身白色的家居服，站在院子里的草坪上，给鸵鸟喂食苹果。鸵鸟在他面前，表现得格外乖巧，时不时的用头往他身上蹭蹭。

    唐筝想：那只鸵鸟，应该很幸福！

    厉御风在外面转了几圈，时间差不多了，进屋来检测她的功课：“看到哪了？有没有什么不会的？”

    唐筝一下子从沙发上站起来，紧张得有些结巴了：“没……没看多少……”

    厉御风：“……”

    他看着那本放在茶几上，几乎没怎么被翻动过的书，颇有耐心的劝诫道：“要好好读书！”

    一边说着，一边有些恨其不争：真是的，他每次心烦的时候，就喜欢找些书来看。小说也好，工具书也罢，都能很快看进去——

    她怎么就不能知耻而后勇呢？

    学习的机会来得这么不容易，她竟然还在这儿放羊！

    担心她再哭，厉御风也就没有再说她什么，只是道：“过来吃饭吧。”

    等吃完了饭，他就该叫人送她回去了。

    晚饭是四菜一汤，其中就有一道唐文礼曾经很喜欢吃的油淋小羊排。

    口味这东西，似乎也会遗传。而且，羊排有营养，她需要滋补一下。

    厉御风夹了一块，放到她的碗中，说：“多吃一点，你师父晚上还给你安排了课程呢！”

    她讷讷应了，低头一小口一小口的吃，像是一只偷吃东西的小老鼠。

    他担心她吃不饱，微微蹙眉，随即微笑了下，索性将那盘羊排分成两份：“每人十五根——你碗里的那根不算，不许浪费……”

    其他的菜，也分成了两份，督促她多吃，不许剩下。

    她吃饭的速度稍微快了一些，饭后，有专人送她回监狱。

    厉御风低头继续吃着自己的东西，偶然抬头，看到十六根羊肋骨，整整齐齐的码放在跟前的骨碟里。另外还有几只基围虾的虾头，一致朝向他这边！

    唐筝总觉得：老天爷捉弄起人来，总是不留余地！

    就好比她以前曾经觉着遗憾：自己先遇到的是钟翊，而不是厉御风。

    可是后来就想明白了：没有钟翊的话，她或许这辈子都不会遇上厉御风！

    这是一个死结，无解！

    她在厉御风心中，或许从来就没什么好印象：一个灰头土脸的女囚，被调教之后终于可以有尊严的活着，却也不过是个滥情的女子而已。

    抛却江驰，爱上他——就是她见异思迁的证据！

    其实，并不是那样的！

    他见证了她所有的卑微和愚蠢，他让她自惭形秽，他将她衬托得狼狈又丑陋——

    不像江驰，所见到的，从来都是她神采飞扬，光鲜亮丽的一面！

    这不是厉御风的错，也不是江驰的错——

    错在唐筝自己！

    她从一开始就知道，自己没有资格，也不配跟他站在一起，却仍然会在心底里生出那些不切实际的肖想，甚至还会冲动的跑到S市去见她——

    可是着一切美好的幻想，在见到江驰的那一刻，彻底土崩瓦解！

    爱情是奢侈品，而自尊，却是唐筝拼命要守护的东西。

    唐筝趴在桌子上，眼泪洇湿了衣袖！

    苏婉仪的官司尘埃落定后，唐筝也开始准备上诉的事情。

    而上诉之前，她去监狱看望一次苏婉仪。

    隔着一扇真空玻璃窗，她看到苏婉仪的样子，比她想象中的还要狼狈：灰头土脸的样子就不用说了，苏婉仪的脸颊，嘴角，还有额头都带着伤。

    伤并不是很重，没有出血，就是一般的青肿——

    可见，她在里面的日子并不好过！

    五年天唐筝入狱时，她是如何对待唐筝的，那么现在，顾平川就是如何对待她的，甚至比她做得更加狠绝。

    苏婉仪自从认识顾平川以后，就再也没吃过什么苦。

    虽然她和顾绵绵母女不能见光，但是顾平川在金钱上，对她们母女很大方，苏婉仪这么多年，一直过着养尊处优的生活。

    可是一进了监狱，就不一样了！

    繁重的体力劳动，还有狱友的殴打，管教的刁难——

    这一切的一切，都让苏婉仪生不如死！

    看到唐筝，苏婉仪的嘴角略微抽搐了下，随即拿起电话来，呵呵冷笑了声：“这么快，就来看我热闹了？”

    顾平川之前答应她的，会给她请律师，会在看守所和监狱替她打点好，不让她多判，也不让她遭罪！

    但是等她人进来之后，完全就被顾平川放弃了——

    她了解顾平川，他不至于对她这么绝情的。

    肯定是因为唐筝，因为她在外面对顾平川说了什么，或者是做了什么，才让顾平川心思转变！

    只可惜，为了绵绵和小卓，苏婉仪不敢多说，甚至连上诉都不敢！

    “阿姨，你身体看起来还挺好的”，唐筝微微笑了起来，嘴角洋溢着几分恶毒：“你看，我早就说过，你一定会长命百岁的！”

    说完，她继续道：“绵绵现在在国外读书，小卓也在私立学校上学——他们两个还不知道你判刑的事情呢！”

