    “将那道魂力残迹用灵鬼符传过来吧。”

    条件谈妥，孟婆便示意蝶妖将魂力传给她。

    蝶妖抬起手，轻轻的将那抹魂力平置于鬼符面前，小心的施了一个术法。

    ‘唰’的一声，魂力骤然消失无影。

    “一个月后，我会将结果转达于你。”

    收到魂力残迹，孟婆将时间告诉蝶妖，便单方面中断了联系。

    “希望你一定要是龙皇鬼帝的转世，否则我那五十万魂力就白白浪费了！”

    蝶妖又看了一眼林天佑等人离开的方向，这才消失在虚空之中。

    ……

    林天佑睁开眼时时，发现自己身处一片混沌之中。

    他的脑子迷迷糊糊，好多东西都记不太清。

    “这里是哪？”

    他拍了拍头，疑惑的看向四周。

    但没有一个人回答他，因为这里除了他，似乎找不到第二个人。

    “对了，我的梓鸳身上还有尸祖血，我得赶紧帮清除才行。”

    朦胧之中，他想到了梓鸳的情况，立刻大叫一声，也不管这里是什么地方，迈步便朝前面走去。

    轰！！

    才跑出不到十步，他的脑袋突然像被什么东西给炸了一下，疼痛无比。

    “啊！”

    双手用力捂着头，林天佑忍受不住这股剧痛，发出一声惨叫。

    许久，当头疼平缓一些，他再抬起头时，却发现，四周要的本混沌的环境，已经变成了一片血色的修罗场。

    天空是血色的，地面是成堆的尸体。

    脚下的泥土也因为鲜血，被染成红色。

    这副场景，明明是那么的陌生，但林天佑却有一种熟悉的感。

    就好像，前世他曾经见过这样的场景一般。

    “我、我到底在哪？为什么会出现在这种地方？”

    林天佑原地转了一个圈，被这种可怕的场景看的晕头转向。

    好在他的胆子够大，即便那堆积如山的尸体，也没有让他产生丝毫畏惧。

    如果换成其他人，见到这样的场景，恐怕早就吓的失声惨叫了。

    “这里是你原本所在的地方！”

    忽然，背后传来一道非常冰冷的声音。

    这个声音好像能刺透人的灵魂，林天佑全身汗毛倒竖，猛然转头看了过去。

    “你是什么人？！”

    林天佑暴喝道。

    那人没有回答，而是大步向林天佑走来，直到二人相距不到十米，这才让林天佑看清了对方的长相。

    那是一张极为英俊的面容。

    面如刀削，肩宽腰窄，身穿一身华丽锦袍，只是远远看一眼，就觉得这个男人是个连天都无法对抗的强大存在。

    只是……

    让林天佑无比惊讶的是，这个男人的长相，跟他一模一样！

    林天佑的身上充满了邪意，而对方不光有着邪，还拥有着至尊一般的帝王之势。

    连林天佑本人看了，都一阵心惊。

    男子停了下脚步，没有继续走来，他盯着林天佑看了许久，这才开口。

    “你终于达到了阳世魂力的巅峰，来到了龙皇界，比我预料虽然晚了两年，但还能皎接受。”

    此话一出，林天佑眼睛顿时一怔，他诧异的道：

    “你刚才说什么？这里是龙皇界？也就是说，我不在阳间？”

    龙皇界是哪，他并不清楚，但闯过一次龙神虚境，所以他能够猜测，这个龙皇界应该跟龙神虚境是一个性质的幻境。

    只是他不明白，自己好端端的，为什么就突然出现在了这样的幻境之中。

    男子对于林天佑的疑问，他一概不回答，只是自顾自的说道：

    “听着，来到这里，就代表你已经达到了十万魂力，这个魂力在阳间已经是极限。

    但你身上有着无比沉重的仇恨需要去报，所以十万魂力对你来说，远远不够！

    你需要突破这个极限，需要将本源天赋完全激发，就必须让魂力更上一层楼！”

    林天佑听的一脸懵逼，他摆了摆手，叫道：

    “你先停一下，我身上有什么无比沉重的仇恨？你能说清楚一下吗？

    另外，本源天赋我随时可以激发，只是激发的时候会有老天阻止。

    他总喜欢拿雷劈我，不让我轻易使用本源的力量。

    还有，阴世的十万魂力要如何突破，你有对付天道的方法是吗？”

    林天佑像个好奇宝宝，一连串问了好几个问题出来。

    男子说的话，太匪夷所思了，林天佑从来没有听说过，况且，这个跟他长的一样的男人，为什么要帮自己，这也是他所好奇的。

    “你的仇恨是什么，这个我暂时不能回答你，因为你的实力太弱，现在知道了，对你没有好处。

    至于你的本源天赋为什么一使用就会被天雷劈打，也是因为那三个仇家联手向天道请来了天道咒。

    让天道不允许出现像你这般逆天的人物。

    最后第三个问题，如何突破十万魂力，这个我正要回答你。”

    男子负手而立，回答这些话的时候，面上无一丝表情，非常严肃，认真。

    “最后一个问题，你是谁？”

    林天佑其实最关心的问题，还是对方的身份，是敌是友，他需要弄清楚。

    “你想知道？”

    “没错，如果你不肯说，那么我后面说的任何话，我都不会相信。”

    林天佑点头回答。

    “好，那我告诉你，我……就是你！”

    男子的话一出，林天佑当场呆住了。

    “你说什么？你就是我？那我又是谁？”

    林天佑感觉自己来到了一处极为诡异的地方，对方虽然长的像他，但也不可能就是他。

    “难道这个家伙想冒充我出去招摇撞骗？”

    林天佑的脑海里一片天马行空，这里明明紧张的要死，心里却还想着对方冒充他想做什么。

    “我们本是一体，我便是你，同时，你也是我！”

    男子向前踏出一步，大声回答。

    林天佑能感觉到男子身上的实力，那种实力，哪怕是一万个鬼昌尸王联手，都不是那男子的一招之敌。

    在强大的压力之下，林天佑一步步后退。

    啪嗒！

    忽然，林天佑感觉肩膀被人重重拍了一下，随即一道戏谑的声音传来：

    “哟，看来你很害怕呢，捉鬼龙王！”

