    第644章不想重蹈覆辙

    江宥之从作坊出来，经过茶楼时往里看了一眼，严北辰已经不在那里了。

    江宥之没有去国子监，而是去了樊楼。

    走到北楼一处雅间，推开门，就见林烁一人坐在桌边喝酒。

    江宥之打量一眼林烁，见他眉头紧锁,“怎么了？”

    林烁沉默半晌，长长叹口气，“家里让我成亲。”

    江宥之端起一杯茶刚喝了一口，差点喷出来，斜睨着林烁，“成亲不是好事？叹什么气。”

    林烁摇头，“我不想成亲,你也看到我家是什么情形了，我不想重蹈覆辙。”

    江宥之放下茶杯,不赞同的道：“林兄你这是因噎废食。”

    “便是满天下，如你家这样的情形也不多。”

    林烁脸一垮。

    江宥之继续道：“天下夫妻大多貌合神离，也没见出什么事，日子不是照样过？”

    林烁幽怨的道：“你与顾大夫两情相悦，你哪里知道我的苦楚，我连未婚妻长什么样都不知道。”

    江宥之挑眉，“看来是已经定亲了？”

    林烁摇头，“还没有，我没答应，这不是找你商量来了么。”

    江宥之想了想，“成亲这事你能抗拒么？”

    林烁苦笑，“我爹之前答应得好好的，说是让我去湘城做守备，现在反悔了,说是要走,也得等我成亲生子之后再走,不管怎样，武安侯府不能断了香火。”

    “我娘——”

    “我娘吃了顾大夫的药，倒是全好了，只是成天郁郁寡欢。”

    “她昨晚求我，说我便是要走，也要生下孩子再走，不然，她和我爹都没有活下去的勇气了。”

    林烁忽然哽咽道：“江兄，你知道吗？最可怕的就是，我是真的感觉到，我爹我娘，他们都已经心如死灰，活着如同行尸走肉一般，只是还顾忌着我，所以没有亲手了结自己的生命。”

    江宥之默然无语。

    半晌才道：“这样的话，一场喜事或许能冲淡一些他们心底的悲哀。”

    “一个新生命的降生，更是能给他们都带来希望还有责任。”

    “有的时候，责任和希望才是我们在这个世界上活下去的动力。”

    他回想起自己摔断腿的时候，大夫断言他往后是个瘸子，家里又拿不出银子给他治伤,他那时失去希望万念俱灰。

    是因为意识到自己肩上还有责任，他娘还有六郎三丫甚至娇娇,都是他的责任，他死了，他们的境地不知会如何凄惨，他才咬着牙挺了过来。

    林烁眼睛直直的看着自己面前的酒杯，神情是无可奈何的哀伤，“我知道，我也是因为责任，因为想着我还有父母，才没有在杀了生母之后了结自己。”

    “可是我真的很害怕，我注定给不了妻子感情，我害怕成亲之后，又会是两个人的悲剧。”

    江宥之看了他一眼，垂下眸子。

    他没有问他，为什么注定给不了妻子感情。

    半晌，他抬起头，慢慢的道：“我觉得，你可以去见一见那位即将要跟你定亲的姑娘。”

    “或许她根本就不奢望从你这里得到感情，她要的也许只是武安侯世子夫人的位子。”

    (本章完)

