    大雾弥漫于山林。

    唯有一角，散去了大半。

    在那，两道身影静静矗立。

    可就是这么两道身影，却是令空气都仿佛凝固。

    冰冷，窒息，令人胆寒。

    而这，赫然是人类的天骄，和十万大山内围走出的熊妖。

    “杀。”

    冰冷的字眼，自雪女薄薄的嘴唇吐露，雪女竟是在刹那间射出。

    她身形闪动间，以一种难以理解的移动方式，出现在了巨大的先天熊妖身后。

    剑尖一挑，带出了一缕血色。

    “吼...”

    凄厉的兽吼，响彻树林。

    然而，先天熊妖反应可不慢。

    反手一抬，巨大的熊爪猛的朝着雪女拍下。

    “轰隆....”

    伴随着一声巨响，大地震动，尘土飞扬，却不见雪女的身姿。

    她又消失了。

    所过之处，寒意蔓延，淡淡的冰雾都是升起，将她身形笼罩。

    远远望去，只能看到一道冰蓝色的影子，穿梭于树林间。

    “这等实力，若是寻常先天妖兽遇到怕是怎么死的都不知道。”

    “可奈何，你遇到的是这一头先天熊妖，他的天赋很可怕，只需要站在大地之上，体力就会源源不断，这样拖下去，你没有半分好处。”

    心头喃喃间，慕子安的目光已是落在了不远处。

    在那，有着一个人类女子躺着。

    这个女子，和这一位人类先天强者关系好像不简单。

    所以，慕子安在琢磨了一会之后，已是有了打算。

    “去吧。”

    忽然的开口，慕子安树根一卷，竟是将这一个人类女子向着战场抛去。

    ...

    而这时，山林间的战斗还在焦灼。

    面对着皮糙肉厚的先天熊妖，雪女也是有些头疼。

    她没有想到这一头先天熊妖防御这般可怕。

    这都战斗许久，还没有彻底撕开他的防御。

    再这样下去，她灵力都怕消耗殆尽。

    而那时，可就危险了。

    所以，现在的雪女已是有了离去的念头。

    只是，就在她念头升起的刹那，忽然的一道黑影，印入她的眼帘。

    那好像是一个人类，

    从远远的雾气之中飞来。

    这一道身影身穿黑色的长袍，系着丸子头。

    给人几分熟悉的感觉。

    “小叶？”

    瞪大了眼眸，雪女也是愣住了。

    这，怎么可能？

    这怎么可能是小叶？

    这个妮子不是在远处静静的等着她嘛？

    可不待雪女思考更多，远远的先天熊妖像是察觉到了什么，猛的回头。

    “吼...”

    骤然的怒吼，响彻一方。

    竟然又有人类赶来。

    “给我死。”

    心头一声暴喝，雄厚的灵力汇聚于熊掌之上，先天熊妖已是毫不犹豫的朝着这一道身影拍打而去。

    快，

    快到来不及反应。

    等到雪女反应过来的时候，漫天的血色已是于林间飞溅，一道身影更是重重的，宛如炮弹一样朝着大雾深处砸去。

    “小叶。”

    一声惊呼，雪女都是懵了。

    小叶，跟随她多年的侍女。

    两人从小长大，情同姐妹。

    可现在...

    在她愣愣的目光之中，小叶竟是被先天熊妖狠狠拍飞了出去。

    这可是先天熊妖。

    实力极为恐怖。

    它的一爪，莫说后天九重的小叶了，就连她自身都不一定扛得住。

    “不，不...”

    似乎是不敢置信，雪女失去了最初的冷静。

    连带着体内的灵力都开始疯狂运转。

    她不知道，小叶为什么会突然从迷雾之中飞出。

    她也不想知道。

    现在的她，有的只是冰冷彻骨的杀意。

    “轰...”

    宛如瀑布一般的黑发，飞扬了起来。

    竟是渐渐染上了冰霜。

    一道玄而又玄的印记更是出现在了她的眉心。

    神通——冰寒飞影，终是发动了。

    体内的灵力，极速流逝。

    她整个人的气势，都是大变。

    “什么？”

    心头愕然，先天熊妖也是愣愣的看着远处这一个人类女子。

    她变了。

    真的变了。

    忽然变得陌生。

    更变得可怕。

    空气的温度更是极速下降，冷的让先天熊妖都是打了一个寒颤。

    可就在这一刻，

    “唰...”

    一道凌厉至极的剑光忽的飞出，更是掠过了它。

    “咔嚓，咔嚓...”

    一声接着一声的脆响，在先天熊妖满是愕然的目光之中，他的身躯下半部竟是一点一点凝结。

    森然的寒意，远比之前恐怖数倍。

    纵然是它，都很难一时挣脱冻结。

    ...

    而这时，远远观战的慕子安，眼眸也是微微一凝。

    “这就是神通冰寒飞影嘛。”

    怔怔间，慕子安也是失神。

    快，

    难以想象的快。

    慕子安只看到这一个人类女子，化为了一道冰蓝色的剑光，然后一闪而逝，先天熊妖就已是冻结在了原地。

    这等速度，当真是可怕到了极点。

    只是，这时候，这一个人类女子已是来到了不远处的坑洞。

    更是抱起了一个黑袍身影。

    这是她的侍女——小叶。

    可这时，小叶整个身躯都是破碎大半，混杂着内脏的血沫不断从嘴里吐出。

    “小姐，咳咳...小姐，跑...这里...咳咳，不对。”

    连连的咳嗽，这一个侍女却是拼尽了最后一丝力气，传达出了信息。

    她不知道怎么会来到这里。

    更不知道，在她临死至极，为何见到了小姐。

    但她知道，这里很诡异。

    很诡异。

    小姐的实力虽说强大，但在这里，还是太危险了。

    “小叶，小叶。”

    连连的呼喊之中，雪女试图将失去生机的侍女唤醒。

    可等待她的只有，侍女的血液一点一点凝结。

    她周身散发的寒意，不分敌我，冻结一切。

    也将小叶彻底冻结，化为了冰雕。

    “吼...”

    远处的嘶吼，深沉而又有力，先天熊妖已是挣脱了极寒的束缚。

    它再一次扑出。

    可它不知道，这一次，可能一切都宣告结束了。

    寒冰灵力极速运转，雪女也是缓缓的抬眸了眸子。

    一抹剑影已是在她眼眸深处一闪而逝。

    “杀。”

    一声暴喝，没有丝毫的感情。

    有的只是，一道又一道冰蓝色的剑光，不断掠过先天熊妖的身躯。

    以身化剑，剑影重重。

    直至，一道庞大的冰雕，缓缓倒在了地上。

