    

    傅寒把林西拾送到机场，果不其然的，林父林母和两位哥哥已经在等她了。

    林南阅贴心的把林西拾的行李拿到了手上，顺带跟傅寒道谢：

    “今日麻烦傅公子了。”

    “也哥的人，不麻烦。”傅寒微微颔首，勾了勾唇。

    早有耳闻林家林南阅是豪门贵公子典范，一言一行皆是温文尔雅，待人处事也是极致。

    百闻不如一见，他确实担当的起。

    而一旁闲散的林北扬装备齐全，帽子压的很低，口罩也戴上了，连双眼睛都看不见，但从酷酷的穿搭和那头卷发来看，一看便知放荡不羁。

    林北扬听了那声“也哥的人”些许不爽，很没有滋味道：

    “可别来这套，我们西姐儿姓林。”

    他可是真不爽，大晚上的还把自家小姑娘给拐骗走了。

    难怪的跟他一样没耐心脾气大得很的古也能处处谦让着他呢，合着这是惦记上他妹妹了。

    “哈哈哈哈……”傅寒忍不住笑出声，然后作出一个握拳的姿势，潇洒离场：

    “我很认同小少爷的想法，也哥的确是有点狗了。”

    ……

    “也哥，开完会没，来会所一趟呗，你要的人找着了。”傅寒眉毛微微一挑，满眼玩味。

    没有林西拾坐在车上，傅寒开车自然也就没有顾及着了，速度极快，看得人紧张而又刺激。

    看着车牌号，路上交警也不敢拦着，只能是吃了一嘴的尾气。

    “嗯。”

    顾也轻轻嗯了一声，随后无情的直接挂了电话。

    “……”

    “散会。”顾也合上电脑，随后拿起椅子上的西装外套前往会所。

    这家会所表面上是傅寒名下的，其实不然，它的幕后老板是顾也，傅寒只是个挂名老板。

    会所里纸醉金迷，舞池里衣着暴露的女子跳着性感的舞蹈，舞池下面陌生的男男女女们亲密相拥相吻。

    这便是露水情缘。

    藏在璀璨耀眼灯光下的交易神秘且黑暗。

    顾也卸下了平日里在林西拾面前表现的那股子温柔体贴，那双墨色的眸子不染笑意，不夹杂丝毫私人情感在里面。

    他皮肤是病态的白色，唇色却是意外的天然的艳红，让他看起来斯文又危险。

    “先生，你好，我是……”一个自认高贵漂亮的红裙子女人朝顾也贴近。

    紧身的包臀裙完美的把女人的身材展现了出来，凹凸有致的玲珑身材，对男人而言，是致命的诱惑。

    女人眼里几分妩媚，声音柔弱无骨。

    眼前的这个男人太帅了，但她也不差，女人有信心把人拿下，因为拜倒在她裙下的男人数不尽数。

    然而顾也瞧都没瞧她一眼，直接绕开，冷冰冰甩给了她一个字：

    “滚。”

    “哈哈……”从吧台过来的傅寒看到这一幕，没有压抑自己的笑声，直接的乐了出来，他无情的嘲笑：

    “安娜，别在我们也哥身上浪费时间了，他的眼里除了那个小仙女可谁都装不下，不如小安娜看看本少爷怎么样？”

    “小仙女？”安娜把脸上的窘态扫去，环着胸，恢复了那副高高在上的自信姿态：“男人不都这样吗？喜欢乖的，又拒绝不了骚的，傅少爷什么时候见我对哪个男人认怂过？”

    这男人实在是绝色，如果不拿下她，这可能是此生遗憾。

    男人心里头都有个白月光，但横插一脚的朱砂痣更迷人，相比得不到的白月光，睡过的朱砂痣才是现实。

    现在这年代不就这样吗？

    谈什么感情，实在没有，床上培养培养就有了。

    见安娜不听劝，傅寒也不多嘴提示他，反正与他无关。

    但能笃定的一点就是，安娜绝对会输。

    顾也没有理他们的对话，而是看向傅寒：

    “人？”

    言简意赅，不多说闲话才是顾也的风格。

    但林西拾是那个唯一和偏爱，他所有的耐心都花在林西拾身上了，他一个礼拜都说不了对林西拾一天说的那么多话。

    “也哥这边请。”傅寒弯了腰，给他指路。

    门口的保镖看到来人，开门让顾也进去了。

    而顾也想要的人就被绑着扔在地上，包间里坐着一群一看便不是良人的男人，他们脸上身上多少带着疤痕或者纹身，屋子里一股子浓重的烟味，女人们坐在他们大腿上，旁若无人的亲昵。

    顾也扫了众人一眼。

    身后的傅寒赶紧的说道：“都把烟掐了，把这些女人弄走，不知道平时也哥烦什么吗？”

    “是是是……”

    “走吧姑娘们……”

    他们意犹未尽的把烟掐掉，把怀里的姑娘推开，各自给了赏钱，姑娘们才心满意足的离开。

    都是些熟人，也认识顾也，她们可没那胆子去勾搭顾也。

    上一个勾引顾也的女人已经被送进了最为残忍的拍卖楼，那种地方的男人更会玩，可想而知那女人下场有多惨。

    顾也就是个彻彻底底的斯文败类！

    屋子里的烟味和女人的香水味逐渐的散去，他们把中间的位置给顾也留了出来。

    “你可真是为你家那位小孩倾尽所有，也不知道那小女孩知不知道这背后的这些恩情呢……”傅寒忍不住啧啧舌。

    顾也扫了他一眼，眸子里是警告。

    “OK……”傅寒乖乖伸手在嘴前做了一个拉拉链的动作：

    “我都懂，不会在你家姑娘面前乱讲。”

    地上被绑着的男人已经瑟瑟发抖了，这一群看着就是恶人的人，落入他们手里，有什么下场，显而易见。

    他只是不明白：

    “我究竟是得罪了哪方贵派？”

    说来也是好笑，傅寒轻笑几声：

    “最近有对什么人下手心里没点数吗？”

    面对这提示，男人仔细回忆了几下，还确实回忆起来一件事，那就是昨日跨年夜，他接到一个巨额单子，让他在舞台上动手脚，那份金额实在太令人心动，于是他冒险做了，但最后不知道因为什么缘故，并没有出现意外，他得到了一笔巨额封口费，这件事情也就到此结束。

    而如果手脚动成功了，受害者就是林西拾。

    想到此处，他脸上蓦然一白。

