    三日之后，官道之上，楚毅同曹少钦几人御马同行，至于先前带出来的东厂精锐已经快马先行离去。

    楚毅一身劲装打扮，眉目之间带着几分阴柔，不过那久居高位所养成的气势却是衬托的楚毅卓尔不凡，加上身边的曹少钦、楚方几人，看上去倒像是下江南的富家公子。

    “督主，据我们东厂的番子传来的消息，这王阳明竟然直奔南京而去，刘瑾不是将他贬往贵州龙场做一个小小的驿丞去了吗，莫非这王阳明想要抗命不尊？”

    本以为王阳明会前往贵州龙场赴任，然而出人意料的是，消息传来，这位非但是没有奔着贵州龙场而去，反而是一路南下，直奔南京而去了。

    哪怕贬斥王阳明的乃是刘瑾，可是刘瑾所做的一切都是经过朝廷认可，内阁通过，可以说在法理上任何人都不可否认，王阳明如果说真的不去赴任的话，那就是违背圣意。

    楚毅只是笑了笑，或许其他人可能会选择抗命，如此做甚至有可能在清流之中博得清名，但是要说王阳明这样的人物会去违抗圣明，至少楚毅是不信的。

    后世有人评价，浩荡华夏数千年，却是只出了两个半圣人，其一，孔子，其二，王阳明，至于那半个便是曾国藩。

    春秋之时，鲁大夫叔孙豹谓：“豹闻之，太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，谓之三不朽。”

    抛开曾国藩是否有资格做那半个圣人，嗯，至少楚毅自己并不认可，但是王阳明能够毫无争议的被评为圣人之一，可见此人何等不俗。

    此番楚毅出京，一方面是算计刘瑾，另外一方面便是为了王阳明而来。

    要知道先前他救下杨一清，甚至着手为杨一清平反，气运足足暴涨一万点之多。

    当时楚毅就被惊到了，杨一清一生历四朝而荣宠不衰，官至内阁首辅，足可见其气运之昌隆，这样的人物竟然能够让他暴涨一万气运。

    如此一来在楚毅看来，一生成就之高，远远超过杨一清的王阳明，如果说自己能够救其于危难的话，恐怕到时候所得之气运绝对比杨一清要多得多。

    楚方驱马上前道：“督主，锦衣卫以十三太保朱七为首，此时已经缀上了王阳明，若是督主想要收服王阳明的话，眼下正是最好的时机。”

    楚毅眼中精芒一闪，王阳明这等不世出的人物又岂是说收服就能够收服的，所以对于收服王阳明，楚毅从来就没有抱什么希望，他只是为了谋划一笔气运罢了。

    摩挲了一下手指上的玉扳指，楚毅道：“传令下去，让我们的人给王阳明示警。”

    如果说王阳明没有防备的话，或许会被朱七等人偷袭得手，可是一旦王阳明有所警觉，朱七几人再想截杀王阳明可就没那么容易了。

    尽管说在京城之中与王阳明没有什么交集，但是做为楚毅重点关注的对象之一，楚毅曾暗中观察过王阳明，如果说他没有看错的话，王阳明一身修为绝对处在绝顶之列。

    甚至此番被贬，王阳明遭受如此之大起大落，对于他这等人物，如此之遭遇，未尝不会促使其修为更进一步，哪怕是进窥先天之境都不是不可能。

    好歹执掌东厂数年时光，无论是从那些出身于江湖的东厂档头还是从他所收集到的江湖高手的信息当中，楚毅可以肯定，当今之世，先天已然是这一方世界的巅峰了，似乎受到世界限制，哪怕是如何修炼，先天之后的道路似乎断绝了。

    不管王阳明如今修为处在何等境界，朱七几人想要伤害王阳明可没那么容易，若非如此的话，楚毅早就快马直追了。

    一阵快马奔腾而过，扬起了一片尘埃，曹少钦看向那些奔驰而过的身影的时候不禁皱了皱眉头，眼中闪烁着寒光。

    这会儿楚毅嗯了一声，曹少钦浑身的杀气收敛了起来。

    不过曹少钦一身杀气之重，就算是普通人被其盯上都会禁不住心生惧意，更不要说是对杀气再敏感不过的武林中人了。

    哪怕是在楚毅的约束之下已经收敛了杀机，但是方才惊鸿一现的杀机也是惊动了那驰骋而过的数人。

    “吁……”

    一勒缰绳，方才驰骋而过的几名身着劲装，背负宝剑，腰挎宝刀的大汉一下子停了下来。

    为首一人看上去大概四十许，一脸的沧桑，太阳穴高高鼓起，双目开合之间有精芒流露。

    马儿踢踏之间，这几名汉子竟然隐隐将楚毅一行人给包围起来。

    楚毅饶有兴趣的打量着这几人，而曹少钦、楚方则是双目微眯，隐隐有杀机隐现。

    一名跟在楚毅身边，出身于江湖的东厂档头齐琥扫了那几人一眼，低声向着楚毅道：“督主，若是属下没有看错的话，这几人正是嵩山十三太保中的丁勉、陆柏、赵四海、邓八公。”

    如今他们已经处在河南嵩山地界，要说遇上嵩山十三太保倒也不算稀奇。

    楚毅闻言不禁打量着这几人，托塔手丁勉，仙鹤手陆柏，赵四海，神鞭邓八公，以楚毅如今的眼界，自然能够看出，托塔手丁勉实力最强，差不多有一流巅峰之境的修为，而陆柏也有一流修为，至于神鞭邓八公、赵四海二人，虽不入一流，却也不弱，至少也是二流巅峰。

    赵四海看了丁勉一眼，眼见丁勉没有什么反应，心中明了，顿时一拍马身上前，居高临下，冷冷道：“好大的狗胆，竟然敢阻拦大爷赶路！”

    说话之间手中马鞭扬起便向着曹少钦抽了过去，谁让先前曹少钦对他们流露出杀机呢。

    赵四海几人混迹江湖，背后有嵩山派做为靠山，对于江湖上的好手那也是有所了解，而楚毅一行人看上去就像是富家公子出行的架势，像这般不知天高地厚的富家公子他们见了多了，甚至杀了也不止一两个。

    如果说方才没有感受到那杀机也就罢了，偏偏曹少钦杀机毕露，以赵四海他们的性子，要是能善罢甘休才怪。

    看着那向着自己当头抽下的鞭子，曹少钦身形不动，眼中却是闪过一丝凶残、狰狞而又阴戾的冷笑。

    【嗯，今天三更，求票，求收藏，求打赏啊】

