    从高傲家离开，李君直接走到高集镇汽车站，乘上通往市区的公众汽车，转一次车，坐上火车，行驶向省城。

    到了省城后，李君奢侈的打了的士，一路风驰电掣，很快寻到了玫瑰大厦。

    事实上，玫瑰大厦还没建成，32层高层建筑，现在只修到28层，便因为某种原因，停工了。。

    省城这地段，寸金寸土，这么一处废弃工程，拖了好几年迟迟不能完工，王朝集体直接拖的倒闭，严老板早不知逃到了什么地方。

    只留下一栋烂尾楼。

    李君过来的时候，这里荒草杂生，垃圾堆的满满，到处是各种建筑废料。

    地上撒着一些纸钱，残香，蜡烛等物，无不说明这里曾经做过法事，看来闹鬼之言不虚。

    工地最边缘的角落里，堆着许多易拉罐，矿泉水瓶子，废纸板，甚至还有一些钢筋，码的整整齐齐。

    “这里有人住吗？”

    李君疑惑片刻，看向林俊逸：“林俊逸，你过来感应一下。”

    林俊逸点点头，走上前，闭上眼睛感应，良久，他睁开眼睛，无奈摇摇头：“我感应不到。”

    “没有？”

    李君一愣：“就算尸体腐烂了，哪怕只剩下一根毛发，鬼也应该能够感应到自己原身，这是本能，更何况他原身浇灌在水泥中，根本不会腐烂。”

    “除非……”

    李君看着满目荒凉：“除非你的尸体不在这儿？”

    李君拿出手机，仔仔细细搜索，根据林俊逸的记忆，省城只有玫瑰大厦最符合条件。

    不在这里，又在哪里？

    正在这时，一阵冷风吹来，卷起地上的纸钱，在空中盘旋，前面黑洞洞的建筑物里，传来钢管敲击的声音，咚～咚咚～

    “主上，这里有妖物。”

    何三从李君羽绒服里钻出来，头颅高昂，警惕的看向前面下水道处：“小的将它抓来。”

    李君点点头：“小心。”

    何三领命，从李君羽绒服里爬出来，身形急剧增大，变成巨蟒大小后，停止了增大。

    此刻的何三，看起来像一条四脚蟒蛇，大大的身躯，四只小小的爪子，怪模怪样。

    “嗖～”

    何三快速窜出，游爬到了下水道入口，它一把掀开铁盖，钻了进去，不一会儿，下水道传来激烈的打斗声音，片刻，何三钻出下水道。

    “吱吱吱～”

    何三口中衔着一团黑乎乎的东西，细看，是一只大老鼠。

    这是李君见过的最大老鼠，比猫还大，肥嘟嘟的，两只绿豆小眼睛，咕噜噜直转。

    何三爬行到李君身前，一把将老鼠摔在地上，老鼠摔的七荤八素，它艰难的爬起来，想要逃跑。

    何三啪的一下，狠狠按住了它尾巴，大老鼠吓得吱吱狂叫，俯在地上瑟瑟发抖。

    “你会说人话吗？”

    “吱吱吱～”

    “你是妖物吗？怎么修炼的？”

    “吱吱吱～”

    “工地闹鬼事件，和你有关吗？”

    “吱吱吱～”

    无论李君问什么，这头老鼠一律吱吱吱回答，看起来根本不像妖物，就是一只普通大老鼠。

    “算了，看来工地鬼物不是它，何三你抓错了。”李君得出结论。

    “吱吱吱～”大老鼠低着头，口中发出吱吱吱声音，眼睛里露出一抹讽刺笑容。

    “不过，好饿啊，这头老鼠倒是挺肥的，剥了皮，加点葱姜蒜，炖一锅老鼠火锅吃吃。”李君忽然道。

    吓的大老鼠一哆嗦，暗骂混蛋，老鼠肉也吃啊！

    “大仙饶命，饶命。”大老鼠忽然口吐人言，身体如人直立，前爪抱起，学着人鞠躬。

    李君冷冷看着它，呵斥：“原来你就是工地鬼物，说，害了多少人命，吃过多少血食。”

    “冤枉啊！”

    大老鼠哭丧着脸，嘴巴一张一合：“俺没有害命，俺也没有吃人，俺装鬼只是为了讨回工资，严老板王八蛋，拖欠俺工资。”

    “工资？”李君狐疑道。

    大老鼠不住点头：“对对对，俺是一头好老鼠，一直住在乡下地窖里，眼瞅着冬天来了，俺还没存够足够的粮食。”

    “俺又有一大家子老鼠需要养活，于是鼓足勇气，来到城里打工，就想着赚几个辛苦钱，好让老婆孩子过个肥年。”

    “撒谎！”

    李君呵斥道：“你一只老鼠，过什么年？何三，诛了它。”

    “别别别，大仙，俺是家鼠，家鼠啊，俺咋就不能过年呐！”

    大老鼠扑通跪下，眼泪哗啦啦流下来，它不住磕头作揖，指着后面的垃圾道：“俺真是一只好老鼠，进城务工，干正当营生致富，后面的垃圾全是俺捡来卖的。”

    李君冷笑：“工地闹鬼是怎么回事？”

    大老鼠委屈巴巴：“严石这王八蛋，拖欠我工资，胡乱扣钱，俺在这工地干了几个月，不仅一分钱没赚到，还倒罚几千。”

    “俺不服气，找他理论，可他巧舌如簧，俺说不过他，他还要辞了俺，俺气不过，才，才装鬼的。”

    “吓死这个王八蛋。”

    李君半眯着眼睛，审视着大老鼠，大老鼠心惊肉跳，生怕李君杀了它。

    它喜欢看人类的电视节目，知道人类中存在一种职业，叫捉妖师，这位青年人莫不是捉妖师？

    等了很久，就在大老鼠绝望的时候，李君忽然问道：“我相信你一次，对了，你了解这家工地情况吗？说给我听听。”

    大老鼠急忙点头：“了解了解，从这个项目开始的时候，俺就在这儿打工，大仙有什么问题，尽管问，大仙，我家陋室就在后边，您进去坐坐，俺慢慢告诉您。”

    大老鼠不傻，李君一看就是有真本事的人，它要能结交上李君，好处多多。

    大老鼠前面带路，李君跟着走，工地最里面，有户铁棚子，就是大老鼠的家了。

    李君走进门。

    “你家，果然是陋室。”

    铁皮棚子里有一张床，用废旧木板搭建，上面铺着陈旧的被褥，枕头旁边放着热水袋。

    一个木头桌，桌上摆着老式黑白电视机，架着天线。

    电视机里播放着电视节目，李君扫了一眼，发现是林正英系列的僵尸片，这片很老了，没想到大老鼠喜欢看。

