    第494章494回来

    晚上那是绝对不会加班的，这点他所有的手下都知道的。

    谭绍庭到家，就看到媳妇和三个孩子正在包饺子。

    韭菜牛肉的饺子。闻着馅的味道就挺香的。

    “爸爸，元昔怎么没有去吃饭呢？”

    “这个我也不知道。晚上咱们再出去看看。”

    一家五口吃完饭就溜达出来了。

    谭绍庭手里拿着孩子们要送的礼物。

    “媛媛，今天曾振庭来电话了。房子已经找好了，随时可以过去看看。”

    “那明天给我车，我们娘四个过去，我也去看看幼儿园。”

    “媳妇，那就剩下我一个人了。”都是哀怨啊。

    “我们每天回来。”

    谭绍庭非常纠结。来回来去的太累了，他可是舍不得。

    “不行我每天过去吧，反正我是不会一个人在这里的。你们娘四个在哪里，我就在哪里。”

    “我们没有意见。你自己决定，不过孩子们早晚都要上学的。”

    两口子听到了孩子们的欢呼声。也看到元昔了。

    庄建民也看到了领导两口子在后面。

    看着人家两口子还真是太般配了，他知道他们后勤有几个女同志喜欢领导，其实这也是正常的。不过她们也就是想想罢了。

    “爸爸，你快点走。”齐泓笑着招呼着。

    三个孩子跑过来，接过爸爸手里的玩具，都塞给了庄元昔。

    “这是我们在外国给你选的礼物，可好玩了，你自己回去研究，要是不会我们明天告你你怎么玩。”

    庄建民也走过来了。“领导，嫂子。”

    两口子都不是健谈的人。幸亏庄建民还行。

    谭绍庭不喜欢这样，所以他决定带着孩子们去训练场玩。

    “媛媛，一起？”

    “我不了，我回去收拾一下，你们自己玩。”

    他们两口子并没有觉得尴尬，真是应了那句话，反正是自己不尴尬就好了。

    庄建民看着领导两口子，再看着自己冷淡的媳妇，算了。自己也不尴尬。

    谭绍庭带着四个孩子在训练场玩，庄建民也进去了。

    孩子们好长时间都是被鞠着，这下终于到了熟悉的环境和熟悉的场地这下可是高兴了。

    苏媛媛就知道会是这样。所以她准备回去。

    她注意到了那个肖想她丈夫的女人在一边鬼鬼祟祟的。

    还真的不把她当回事。所以该怎么样就怎么样。

    曹金玲看到了苏媛媛过来了。本来想着不搭理她，一会儿再去找谭绍庭一次，最后一次。

    可是看着她不紧不慢悠闲的样子真的非常的看不惯。

    所以还是没有忍住从暗处出来了。

    “你站住。”

    苏媛媛莞尔一笑，好家伙，还真是让人不知道怎么说了。有着龌龊心思的人反而理直气壮，这教育还真的是非常失败。

    她想要尽快回家。想要进空间里。没有闲工夫和她在这里闲扯。

    不过曹金玲觉得这个女人一定是怕了自己，要不为什么要躲着自己走？

    所以她不依不饶的再次的挡住你苏媛媛的路。

    “让你站住你没有听到吗？你是聋子吗？”

    谭绍庭神识一直关注着媳妇，看到这个场景，丢下一句“你们在这里等我。”

    说完就跑了。三个孩子还挺纳闷的，不过也没有想要跟着。和庄家父子继续玩。

    苏媛媛抱着胳膊看着这个女人。还真是恬不知耻啊。

    “注意你的言辞。”

    “呵呵。你还知道言辞啊？你不就是一个土里刨食的乡下人吗？你凭什么扒着谭绍庭，就你这样的。对他一点帮助都没有。还有你以后也不会给他帮助。

    要是识相你就赶紧离开他，不要赖着他不放，他不是你的。”

    “呵呵，我今天终于见识到了人要是无耻究竟会什么样。

    你说的这么理直气壮的。不知道你有没有一点良知，一点羞耻心？”

    苏媛媛说话可是非常的毒的。直接的就说到了曹金玲的痛处了。

    “这个你管不着。我告诉你最好识相的自己离开，要不然你一定没有好结果。”

    “呵呵，那我可就是等着了。想男人，馋人家男人可是很少有人能够做到你这样不要脸的。”

    “你，你才不要脸呢。”曹金玲被苏媛媛说的已经感觉没有一点脸了。所以就有些恼羞成怒。

    “谁不要脸谁知道。何必还要说出来呢。我啊，就算是乡下人，可是我懂得礼义廉耻，知道人伦道德。

    可是让我见识到了这干部家庭的孩子居然这样？真是让我大开眼界了。啧啧，都不知道什么样家庭教育出来这样的人来？”

    曹金玲觉得自己现在已经疯了，这个不要脸的村姑居然这样说自己？

    所以她下意识的就伸手。其实苏媛媛心里就是觉得只有动手才是出气最好的途径，能动手就别BB。

    可是还没有等到她动手。就感觉到了后面的谭绍庭一脚踢出去了。

    好家伙，这可是女孩子，你一个大男人出手真的好吗？

    曹金玲感觉自己的手刚刚伸起来，就被人一脚踹出去了。

    她用力的睁开眼看着面前那个满脸嫌恶的看着自己的男人。

    这是自己看上的男人。这是自己喜欢的男人，居然这样对自己？居然是他出手的？怎么能这样？怎么会这样？

    一直到她倒在地上，心里还是不敢置信和痛心。一个男人都这样对你了，还有什么不明白的？呵呵真是可笑，自己还真是瞎眼，还想着来说服他，这样就不会被连累，被害了。原来都是自己一厢情愿。

    曹金玲泪眼朦胧的看着远处的天神一样的男人。这终究不是自己的，可是真的挺心痛，自己真的失恋了。

    谭绍庭拉着苏媛媛的手。“没事吧？”

    苏媛媛笑了，“能有什么事？”

    “走吧，我送你回去。”

    “不用，你去接孩子们。”

    “行，你自己小心点。”

    “嗯。”

    苏媛媛从坐在地上的曹金玲身边经过“人要有自知之明，还有人为什么是人？因为要有道德。”

    曹金玲就是坐在地上，眼泪不停的留下来，失败了。自己爱的男人不爱自己，既然这样，就不要怪自己了。

    (本章完)

