
　　一股极端黑暗的力量在神界爆发，执掌神界秩序的五大神王立马得知到了确切位置。

　　修罗神王神色大变，说道：

　　“是罗刹神的神殿，快去！”

　　说完身影立马消失下了原地，其他四位神王也是没有丝毫的犹豫，立马空间转移，来到了罗刹神的神殿之中。

　　可是来到这里后，才发现晚了。

　　周边只留下那些残存的慢慢消散的黑雾，神殿之内的事物被一股能量冲击的七零八落。

　　罗刹神不见了身影，可是他的气息还残留着，说明前一刻，他还是位于神殿之中的。

　　修罗神王的神念瞬间覆盖神殿周边，却没有发现一点踪迹，脸色愈加的难看道：

　　“来晚了，罗刹神……消失了！”

　　毁灭神王与邪恶神王对视一眼，皆是有些恼怒，一尊一级神祗，就这么在神界，可以说在他们眼皮子底下被掳走了。

　　这简直是比之上次，修罗神王麾下的天神巡猎者被杀，还要挑衅神界委员会的威严！

　　“可恶，简直是放肆！”修罗神王暴怒无比道，这简直是打了他的左脸，又给他右脸扇了一巴掌。

　　罗刹神与他执掌的神职有些重合，两人之间也是比较熟悉，虽是有些不和之处，但是对方毕竟是他麾下的一级神祗，就这么被人掳走了。

　　不是打他的脸，是什么？

　　其他四位神王的面色也是不怎么好看，随后他们又看见了神殿中央，那柄斜插在地上的巨镰。

　　那是罗刹神的神器，上面连一丝战斗的痕迹都没有留下，说明对方，连他出手的机会都没有给。

　　但是，修罗神王却是从那柄巨镰之上，察觉到了一丝不同寻常分气息。

　　他一挥手，却收获了罗刹神匆匆忙忙用神力印刻出来的一条讯息：

　　“外神入侵，万物之主……阿撒托斯！！！”

　　修罗神王面色震怒，其他四大神王皆是看向他，毁灭神王皱眉问道：

　　“修罗，罗刹神留下了什么？”

　　“是那尊外来神祗干的……”

　　修罗神王咬牙切齿，然后便将这则讯息给他们查看。

　　毁灭神王的眉头皱的更深了，他呢喃道：

　　“万物之主，阿撒托斯。”

　　“是那尊外来神祗的名号吗……”

　　随后，毁灭神王脑海中中回想着这个名字的讯息，但是立马，一阵阵黑暗便是笼罩了他的意识领域。

　　毁灭神王瞪大了眼睛，脑海中仿佛出现了一尊魔神在低语：

　　“唤我真名，可唤永恒，庆贺吧……愚钝的生灵们！！”

　　一阵恐慌没由来的在内心弥漫开来，毁灭神王神念强大，立马回过神来，清醒脑海，沉喝道：

　　“给我滚！！”

　　强大的神念瞬间震碎了意识领域的黑暗，其余四人都是眉头紧皱，看着毁灭神王。

　　“不要去想那个名字！！”毁灭神王咬牙说道。

　　“怎么了？”

　　修罗神王连忙问道，随后他也感受到了意识领域中的黑暗，连忙清醒自身。

　　“可怕，实在是太可怕了，我只是回想了那个名字，那尊外神的力量，就是直接影响到了我的意识。”毁灭神王心有余悸的说道。

　　“如此强大的存在，潜伏在斗罗大陆，究竟是想要干什么？”修罗神王也是说道。

　　“看来，先前我们还是低估了这尊外神的实力。”毁灭神王叹息道。

　　看着他们两个的神态和语气，其他三位神王都好奇他们遭遇了什么，但是看见他们不像是在开玩笑，也都是神情肃穆。

　　“立即召开神界委员会议。”毁灭神王严肃的说道：

　　“我们必须尽快将那尊外神找出来，还有，找到罗刹神，把他救回来！”

　　虽然，他们都预测，罗刹神此次恐怕是凶多吉少了，但也只能是这般无力弄个形式了。

　　……

　　星斗大森林中，核心圈中央湖泊。

　　陆羽一手掐捏着罗刹神的脖子，周身散发的阵阵黑雾，直接阻断了他的神念，将他的神力也是封锁在了体内。

　　比比东在陆羽面前，瘫倒在地，傻眼般的看着陆羽，将她眼中视作未来将要传承的神祗，掐在手中。

　　“教皇陛下，这就是你背后的……罗刹神吧，看起来，不怎么样呀。”陆羽嘴角一翘，戏谑的说道。

　　比比东伸出一只纤手，又无力的垂落下去，这些年坚持她的强大信念，就这么一步步崩塌着。

　　就连神也视作蝼蚁一般对待的陆羽，她还怎么去反抗？

　　“外神……”

　　罗刹神怒视着陆羽，双手卡住脖子，妄想从陆羽手中挣脱出来，却只是徒劳做功。

　　“神界委员会，不会放过你的，你必将会被神界委员会诛杀！”

　　罗刹神清楚，自己深陷深渊，无法逃脱了，自能是这般无力的呵斥。

　　“是吗？我可……好好等着呢。”

　　陆羽嗤笑一声，眸中黑光一闪，周身的黑雾瞬间淹没了罗刹神的躯体，使他发出阵阵哀嚎生来：

　　“啊啊啊！！！”

　　“万物始于愚昧，愚昧诞生于混沌，以阿撒托斯之名！”

　　“剥夺你的神格，宣判你的死亡，归于黑暗！！”

　　轰！

　　罗刹神的躯体顿时化作光粒消散，他发出了最后的哀嚎声：

　　“哪怕是堕入地狱，我也以毕生的神力诅咒你，阿撒托斯，掌控黑暗，必将被黑暗所噬！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊啊啊！”

　　罗刹神的神格被陆羽剥离出来，其中蕴含着罗刹神所掌控的法则力量，至于他则化作执念直接被陆羽封入封魔盒中。

　　而后陆羽褪去了阿撒托斯的力量，将他的执念再次封印。

　　罗刹神的执念来到封魔盒，正要发出无尽的诅咒，却发现，这里……神祗遍地！

　　这里有着无数如同他一般的神祗执念……

　　有如……诸神黄昏！

　　而后，罗刹神的执念又发现，他刚刚诅咒的阿撒托斯，也只是这里的执念之一罢了，难道……杀他的人并非是阿撒托斯！

　　罗刹神有了一个可怕的猜想……

　　陆羽看了一眼封魔盒中的情况，随后将其收起。

　　陆羽这才有时间，再次看向了比比东，笑容和熙道：

　　“教皇陛下接下来，该你了。”

　　比比东不由有些颤抖，看着陆羽，勉强直视着他，道：

　　“你想怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百零七章 剥离神格免费阅读。https://xs.23sk.com 