    

    林羡在那一次历练当中，也经历了许多，沿途中看过许多世间人情冷暖，战争连年，妻离子散。

    场景变化得很快，一些无关的事情，在林羡看来，似乎不值一提，转眼便到了两年之后的画面，裴漓之终于看见邑国的地界。

    这个小国如今已经不存在了，但在当时，也算是难得国泰民安之地。

    邑国的国君算得上历经图治，任才唯贤，镇国大将军手下训练出来的军队，在战场上勇往直前，几乎战无不胜。

    这样一个小国，即便有野心，也得徐徐图之。

    何况当时，大国多的是，而且那些大国从来不会嫌肉少。

    邑国，原本是一个可以在国君的带领下发展繁荣的国，如果按照这样的发展趋势，裴漓之也许会跟他的父亲一样，从小习武，之后也走上同他父亲一般的路，他也许还会有弟弟妹妹，会成为一个不错的大哥。

    然而事与愿违，邑国在全国范围内爆发了瘟疫，那场瘟疫来得突然，所有人都没有防备，有人想逃出去，却遇上了邻国来袭。

    染病死的、战死的人数在不停上升，妻离子散，白发人送黑发人，横尸遍野，哭嚎彻夜，几乎是在一夜之间，一座城，一个国，沦落到四面楚歌的境地。

    这些都是林羡看见的画面。

    越是接近底层的百姓，看到的现实就越是残酷，那些血淋淋的人骨与面容模糊的脸，路边的野猫野狗啃食着染病而死的尸体，将尸体啃得稀巴烂，最后猫和狗也染病死了，它们的尸体和人的尸体一起躺在路边，身上渐渐生出了不断蠕动的蛆虫，将他们剩下的血肉啃噬殆尽。

    林羡后来去到了裴家村。

    那是瘟疫唯一还没有蔓延到的地方，也是裴漓之父亲的家乡，也算是，裴漓之的故土。

    林羡插手抓了疫鬼，可疫鬼数量众多，她一路抓来，那些疫鬼，却像是在不断繁衍一般，源源不断。

    她终于意识到不对劲的地方。

    除了疫鬼，还有别的东西。

    瘟疫并不仅仅会让一个国家的人染病，若是瘟疫传了出去，这将是另一个噩耗，如果瘟疫没有传出去，也没有得到根治，那么这个国就会成为一个死国。

    疫鬼的气焰将大大增加，那些死去的人的怨气将凝结成一个巨大的怨气结，从而将一整个国家的范围都包裹在内，从那以后，进去的人都只剩有去无回这一个结局。

    林羡虽然不会让这种事情发生，她知道这些疫鬼源源不断的背后一定有幕后操纵者，因为先是按兵不动。

    按照林羡的设想，这邑国应当保得下来，可她高估了自己，也低估了敌人。

    那幕后的疫鬼，俨然也有了元婴的修为，且有自己的灵智。

    这对林羡而言，很不利。

    对这唯一没有被瘟疫染上的地方而言，也是一场灾难。

    林羡看着哪位大将军携妻而来，原以为他是带着妻子逃来此处，求得一生。

    家国大义，确实是需要取舍，有人选择了前者也不出奇。

