    

    
户希俯视着眼前的女人，由于核心高速为他提供着力量，户希身上散发出可怕的气势，那是从基因开始就让人不由颤抖的恐怖。

    
“你总不该觉得这旁边这群人能够挡住我吧？”户希看着旁边的侍卫不屑说道，“他们太贫弱，甚至不及李云。”

    
如今，也只有李云能够稍微跟上他的脚步，但也远远落在身后。

    
“确实……”周若离淡淡说道，让户希有些诧异，他原以为这个高傲的女人会否定他的。

    
“哪有人比得上他。”

    
户希皱眉，在现在这个时候你说这样的话？

    
而且即使在这样的情况下，周若离依旧表情淡然，看不出恐惧，更不像旁边那些人一样被他的气势威慑住，肤色在月光下显得更晶莹，眼睛澄澈带着平静，淡淡看着户希。

    
她只是个普通的凡人，但为什么能够无视我的气势，这是有什么理由让她免疫了吗？户希心想。

    
如果是用强大生物的精血持续沐浴的话，或许会有这样的效果。

    
凭大乾的力量，捕猎那样的生物榨取应该也不难，这大概就是这个女人平安无事的缘由了。

    
“我与你和李云并没有什么矛盾，我只想成为所有人的主宰，而你们只是想要成为大乾的主宰，我并不介意将这个权柄借给你们。”户希摇头，看着周若离笑道。

记住网址

    
“听起来你好像很看不起普通人？”

    
“相反，我一视同仁。”户希平静道。

    
等我成为不死的存在后，整个大陆所有人都是我的东西，那又有什么必要瞧不起某一部分人呢。

    
周若离听到这话眼眸闪了一下，似乎想到了什么笑道：“他曾经说过，如果有人想着能够驾凌所有人，那肯定是会在幻想世界里寻求真实感的人……简而言之，中二病。”

    
中二病是什么户希不知道，但话语里嘲讽的意味他确实听出来了，不过他并不生气。

    
“如果你是在期待李云会出现的话，那你要失望了，即使是他要从那三人的纠缠中逃离出来也要一刻钟的时间，这个时间足够我杀死你千百次。”户希摇头，想要让周若离别抱无谓的幻想。

    
“第三次，也是最后一次警告，把玉玺降下来。”户希冷冷说道，他的杀气全面铺开，这个瞬间整个京都仿佛在暴风雨中飘摇。

    
“否则，死，亦或，全城皆死！”

    
“不管你说多少次，我的回答只有一个。”周若离摇头。

    
“拒绝？”户希声音极冷，听出了周若离话语中的否定。

    
“不，是我男人在这个时候会说的话，也是我少有想说的时候，他会说……”周若离抬头看着户希一笑，他的笑容极美，仿佛雪梅绽放，但此时脸上满是嘲笑。

    
“降你妈。”

    
暴怒的杀气卷散云层，银白的月光毫无遮挡洒在京都的屋檐小巷里，这样的美景很少见。

    
户希冷漠朝周若离挥手，她只是一个没有修炼过的人，随手一甩都能够杀死她。

    
周若离的瞳孔里映照着越来越近的手感觉到了死亡的气息，毫无疑问在一秒都不到的时间里，她可能就会被杀死了。

    
她忽然有些后悔，早知道今天会死的话就穿件她喜欢的衣服好了，身上的皇袍又重又沉。

    
不过李云想必到时候也不会在意这些事情了吧。

    
虽然有些对不起他，但我也算是做到了皇帝该做的事情了，如果毁灭不可避免，至少我是站在最前面的。

    
说起来我这辈子扣了他那么多零花钱，也不知道下辈子他还愿不愿意和我在一起。

    
如果不愿意的话，那就打到他愿意吧。周若离心想。下辈子至少要和李云一样强，免得他偷跑了都不知道。

    
脑海中浮现这些念头只是一瞬间，最后定格在脑海里的只剩下那个蝉声不绝的小院子，李云安静坐在椅子上用手撑脸，察觉到周若离视线越过书本瞄向他的侧脸，转头看着周若离笑道，

    
‘怎么了？’

    
他一定会这么说道。

    
周若离忽然嘴角勾起灿烂笑起来。

    
果然还是不想死啊，我还没有说够我爱你这句话呢……

    
“砰！”

    
一道闷声在身前响起，周若离惊愕抬头看到了一抹银白的长发。

    
娜仁托娅突然出现，两手并用架在脸侧挡住户希的手，剧烈起伏的胸膛和白皙侧脸的没来得及擦的血迹足以让人看出她是用尽了全力赶来的。

    
“不是为了救你。”娜仁托娅转头看着周若离说道，“只是刚好路过而已。”

    
这句话谁也不信，周若离怔了一下后对她轻声说道：“感谢你，不然的话我死了的话，李云那家伙一定会很伤心的。”

    
娜仁托娅听到也是一愣，然后转过头说道：“快死了还在想男人的事情，你这女人被人下咒了吧。”

    
“没有，有那种咒的话，李云已经被我下了好几辈子的分量了。”周若离即答道。

    
重点不在这里吧。娜仁托娅心想，但现在也不是闲聊的时候。

    
“后退。”娜仁托娅对她说道。

    
周若离知道现在后退离开战场是最好的选择，也听话后撤，因为她同时看到有两个男人出现，身上都带着血和毫不放弃的神情。

    
娜仁托娅在周若离撤进皇宫后就后跳一下远离户希，和剑客高锋三人以包夹之势对抗着户希。

    
户希看着他们三人，许久之后只是说道：“难道你们以为凭现在的身体状况能够打败我吗？即使你们三人是极佳的状态也难以伤现在的我分毫，更别说现在了。”

    
“要是你说了算，我现在有多远走多远。”高锋握紧剑说道。

    
“我很快就会成神，自然能算。”

    
“今天，明天，后天？”高锋挑眉道。

    
“什么？”户希皱眉，高锋在说什么他不懂。

    
“只是那家伙的烂话而已。”高锋摇头说道，看着户希：“你大概以为我是在拖时间等到李云过来将你解决。”

    
“难道不是吗？”户希耸肩道，除了这个方法，他们还有什么能够阻止他的。

    
哪怕是玉玺，在这么近的距离除非他们想要杀死所有的京都百姓，否则根本无法对他造成伤害。

    
“我的目标由始至终只有一个，天下第一。”高锋深呼吸了一下紧盯户希。

    
“我能感觉到你比他弱，如果连你都打败不了，我又怎么能打败那个王八蛋呢，我可是要成为天下第一的男人！”

    
“渺小的想法。”户希嘲讽。

    
他可没什么心思和他们打斗，现在最要紧的是天上那个玉玺里面的核心，如果不能得到的话一切都是空的。

    
大乾皇帝那里是行不通了，所以果然还是要靠后备的计划，虽然耗时较长，但在一刻钟，李云那个麻烦回来之前足以完成。

    
户希身上一直在提升的气势忽然停下，胸口的核心此时在他的操控下散发出光芒，旁边的高锋三人可以清楚听到一道“嗡”的声音传出。

    
什么声音？他们心想。

    
“不用多猜了，那是我用了剩余的生命精华激发核心的力量，强行将玉玺脱下来，虽然会耗尽我所有的生命精华，但那是值得的。”户希看着三人淡淡道：“这是你们最后的机会了。”

    
不用多说，三人都是持剑与户希激烈缠斗在一起。

    
每一道剑气划出去都能够破坏极多的建筑，如果不是周若离早些将附近的人组织走，现在不知道要有多少伤亡。

    
但饶是如此建筑也跑不了，已经考虑了江湖人士比斗的情况下京都用上了最好的石料，寻常二流高手要拆一栋房子也要花上一天，而现在这样的建筑对他们四人来说是成群被摧毁的。

    
此时，风起云涌！

    
……

    
“你真的在一刻钟内解决了他们。”

    
陈海看着地上三个人整整齐齐躺着震惊道。

    
刚才李云表现出来的实力，和他听说的根本不相符，因为强过头了。

    
他说受伤是骗人的吗？

    
不，他不会欺骗陛下，所以较为可能的是，他在这段修复的时间里实力也一直在提升，或者他的伤势已经好了。

    
又或者两样都有。

    
他神情复杂看着李云，这下子他陈海作为心腹的地位被李云影响得岌岌可危。

    
如果李云知道的话，一定会说他们两人的分配不同。

    
李云是带枪侍卫，夜晚上班的，和陈海这干熬夜的苦力工不会任何有职业相互挤压的风险。

    
我们都有光明的未来。

    
“我们现在赶回去吧。”陈海说道，“现在坐上铁轨的话，一刻钟就能到京都。”

    
“那太慢了。”李云摇头，他转头看向丽娜。“我需要你帮忙。”

    
“打户希吗，你不说我也会做的。”丽娜说道，她刚才见识到了李云的力量，让她也甚是震撼，不过户希本来就是北荒的祸患，她当然不会不管。

    
“不，是希望你能给铁车点初速度，我想更快点赶回京都，只靠我两条腿的话太慢了。”李云摇头说道。“你的蛮力货真价实，你来做再合适不过了。”

    
“总之，先来个秒速五光年的铁车吧。”李云跳上车厢说道。

