    第11章这武魂不像狮子

    收拾好了床铺，就要开始祭五脏庙。

    食堂，唐貔貅一进去，口水就有些忍不住了。

    好香香，好想吃。

    就连小舞，在见到食堂后也发出惊呼。

    “哇，好大啊！”

    唐貔貅拽着唐三的手便在食堂里转悠起来，耳边传来解释。

    “当然大了，这食堂可以同时容纳老师和学生三百个人一起吃饭。”

    开口解释的是王圣，也就是最开始被唐貔貅揍一拳打飞的那个倒霉蛋。

    对于唐貔貅来说，学院单独发放了奖学金和一些钱，她随便去二楼吃饭也没事。

    但是唐三这个工读生的身份，就只能在一楼，也比较便宜。

    同样，小舞也是工读生，也是在一楼。

    “哎哟，这不是王圣那帮穷鬼么？”不怀好意地声音响起，“穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭。”

    唐貔貅不懂这话是什么意思，可听到了穷字。

    老杰克村长就说穷，没钱住旅馆。

    貅貅才不穷，貅貅可有钱了。

    刚想开口，却见小舞将人骂了回去。

    “喂，你是什么东西，二楼有什么了不起的！”

    唐貔貅也学着握紧拳头，“鸟不起哒！”

    很可惜，她想做出生气的表情都很困难，毕竟那一张软萌可爱的小脸有些婴儿肥，嫩是看起来一点威慑都没有。

    相反，还会觉得她特别可爱。

    果不其然，不怀好意的声音从二楼飘了下来。

    “也？两个漂亮的小萝莉，尤其是胖嘟嘟的那个，真是太可爱了。”

    唐貔貅咧嘴笑起来，听懂了可爱是夸奖的意思。

    “泥好丑，但系你夸貅貅，就原谅泥。”

    那人一听被人说丑有些恼羞成怒，恶狠狠地盯着唐貔貅。

    “小胖子，你在胡说什么！”

    胡说？

    貅貅没有胡说呀，貅貅说的是真话，粑粑说不能撒谎，他本来就好丑好丑。

    王圣小声道，“二楼是单独点菜的地方，价格很贵，我们的确是吃不起。”

    原来食堂也分了一楼和二楼，也就是看家世来的。

    简单地说，就是有钱人上二楼吃饭，没钱的人就在一楼吃饭，比如没钱的工读生。

    “王圣，老子现在要去吃饭，这次先放过你。”二楼的人离开了。

    小舞不服气，打算上去找人理论。

    不想，被唐三抓住了右手臂。

    王圣大惊，唐三刚刚明明是在他的右手边，他是什么时候窜到了小舞的右手边？

    小舞明明是在他的左手位置，唐三的速度这么快？

    更令王圣意外的是，那个胖娃娃唐貔貅，又是什么时候窜到了小舞的左手边，也拉着小舞的左手？

    小丫头是个小胖子不假，还是个灵活的胖子。

    “算了吧，我们是来吃饭的。”唐三道。

    唐貔貅也拉着小舞的手，“姑姑，七饭饭啦，貅貅饿。”

    这个姑姑的叫法，还是小舞告诉唐貔貅的。

    现在听着唐貔貅软萌萌地叫自己姑姑，小舞再大的火气也消失了个干干净净。

    之后遇到了大师，唐三拒绝了和大师一起去二楼的建议，留在了一楼，王圣在旁边阴阳怪气的说大师的闲话。

    他对大师不屑的态度，引得唐三心里不舒服，带着唐貔貅就离开。

    小舞看到，也跟着他们离开。

    吃过饭后，大师将唐三和唐貔貅叫去了自己的办公室，他还给唐三和唐貔貅准备了鸡腿和馒头，就是担心这两个小家伙吃不饱。

    唐貔貅当然吃不饱，她就像个无底洞。平时就这样。

    吃过以后，唐三便开口了。

    “老师，她是我的侄女，叫唐貔貅，自幼没了父母，所以平日里管我叫爸爸。现在她的魂力不只是十级把，能够将测试魂力的水晶球直接炸碎，可能是二十级魂力，三十级魂力。那她这样的魂力，究竟是多少级，身体能够承受吗？”

    唐三很担心唐貔貅，也没有先问自己的情况。

    更何况作为一只魂兽，唐貔貅现在堂而皇之入魂师学院学习，也不知道有没有危险。

    唐貔貅听到提及自己，立刻站直了矮胖的小身子，在身上蹭了蹭刚刚鸡腿上沾了的油。

    “貅貅，你把武魂给我看看。”

    既然是唐三的晚辈，大师当然不可能让她跟着唐三一起叫老师，所以就跟其他人一样叫他大师。

    “系，大西。”

    唐貔貅伸出短小的小胖手，右手摊开，露出了武魂。

    刚刚已释放，一股威压朝着大师扑过去，大师也没有任何心理准备，差点没将他直接振飞出去。

    没想到，一个三岁多的小丫头，竟然让他感受到了来自灵魂深处的威压，到底是什么样的父母才能生出这么厉害的女儿？

    “这武魂不太像狮子，姑且就当做是狮子吧，兴许也是狮子的变异武魂。小三，你说着丫头的魂力让测试魂力的水晶球都炸了？那至少也是三十级以上，这丫头的父母是什么人？”大师震惊了。

    唐三想了想，“这个我不太清楚，是我姐姐的女儿，姐姐和姐夫都死了。”

    即便他很相信大师不会乱来，却还是觉得少一个人知道唐貔貅的身份为好。

    照目前看来的话，貅貅的身份似乎连注册的老师们都没有发现。

    或许他不应该这么担心，可能唐貔貅有自己的优势隐藏身份。

    唐貔貅重重地点头，“粑粑麻麻洗了，洗了。”

    大师无奈，这么点小孩子，却有这么妖孽的天赋，武魂殿已经知道，怕是不会轻易放过。

    “小三，你先别着急，老师会好生研究一番，现在你把你的另一个武魂释放出来给老师看看。”大师道。

    唐三应了一声，摊开左手的掌心。

    “粑粑，也也不让粑粑用大坨坨。”唐貔貅着急万分。

    唐昊的话她是死记硬背的，以前学习都没有这么用功，她记得很清楚，唐昊说过不能让唐三把大坨坨露出来的，露出来他会生气。

    “没事的，貅貅，老师不是外人，你不用担心。”唐三笑道。

    对于小棉袄关心自己这回事，唐三心里暖洋洋的。

    殊不知，在大师看到唐三手心的锤子，再想到他姓唐，瞬间就明白了唐三的身份。

    没想到他会在这里，遇到那个人的儿子。

    那么，唐貔貅这个比唐三天资更为卓越的丫头，也是唐家人？

    (本章完)

