    “来得好！”

    深渊霸主大喜。

    他没想到飞行巨兽这么快就会发动袭击，这下子定让它有来无回。

    “快，让巨龟靠过去，和深渊主宰他们一起对付那畜生。”

    深渊霸主命令道。

    林宇立马照做。

    其实这时候就算深渊霸主不提出这样的要求，他也要想办法让巨龟靠近巨熊、巨蛛以及巨牛中的其中一头。

    要不然，他如何去吸收这三头巨兽的心能？

    轰轰轰——

    深渊大地上，剩下的四头巨兽齐齐行动起来，准备迎战从天而降的飞行巨兽。

    空中，飞行巨兽毫不畏惧地俯冲而下，对准巨熊冲去。

    这三头被奴役的巨兽中，巨熊是威胁最大的。

    因为巨熊可以人立起来，增加攻击高度。

    这要是趁着它攻击其他巨兽之时突然站起来，那绝对会被打个措不及防。

    所以，飞行巨兽必须要全神贯注地看准巨熊的行动，免得马前失蹄。

    另一边，在深渊主宰、深渊领主和深渊君主都想着如何对付飞行巨兽之时，林宇则满脑子都在琢磨如何接近巨熊。

    他心中也知道，巨熊是三头巨兽之中对飞行巨兽威胁最大的。

    因此要吸心能的话，就先把巨熊的心能吸干。

    轰轰轰——

    深渊大地上到处都是沉重的步伐，发出阵阵惊天巨响。

    一步、两步、三步……

    终于，林宇的巨龟在走了几十步后，成功地来到了巨熊边上，和巨熊贴在一起。

    深渊主宰见状说道：“林宇，等下让你的巨龟借我踩一踩，我这次一定要拿下那头巨兽。”

    “好。”林宇立马答应。

    他心中想着，这样正好，等下就摆他一道，让他的想法落空。

    思索间，林宇转头询问深渊霸主道：“等下如果飞行巨兽被困住，你是不是要去它身上？”

    “那是自然。”

    深渊霸主得意地一声笑，紧接着身形一动离开宫殿，飞往大地洞外面。

    他等下要想办法登上飞行巨兽的身体，不可能一直在这里等着。

    林宇见深渊霸主离开，立马传音给巨龟道：“等下巨熊踩你背上时，你看准时机趴下，让它失去平衡，无法攻击飞行巨兽。”

    “到时候我就跟那些陨神说，你的心能消耗完了。”

    巨龟回道：“好。”

    林宇见它同意，便立即起身，离开王座飞向宫殿外。

    想要登上巨熊的身体就只能趁现在，再晚就来不及了。

    林宇急速飞出宫殿。

    一边推测着深渊霸主的动向，避免和他碰面，一边朝着大地洞的出入口飞去。

    唰——

    林宇如一阵闪电一样一闪而过，来到大地洞外。

    远远地他就看到，深渊霸主在龟背大陆上等着，等待飞行巨兽冲下。

    见状林宇朝天上看了眼，发现飞行巨兽已然俯冲到了巨熊的头顶。

    巨熊一脚踩上巨龟的龟背，在龟背上人立起来。

    不过就在深渊主宰志得意满，觉得能控制巨熊抓住飞行巨兽的双爪之时。

    巨龟却猛地朝下一沉，趴向下方。

    顿时，巨熊站立不稳，不得不四肢着地以维持平衡。

    这么一搞，它瞬间就失去了攻击飞行巨兽的机会，被飞行巨兽趁机振翅飞走。

    与此同时，它的两条前腿则落在了龟背大陆上，其中一条刚好落在大地洞出入口。

    “好机会！”

    林宇立马沿着熊掌往上飞。

    而在他往上飞的同时，深渊主宰和深渊霸主的传音同时出现在他耳中。

    “林宇，你的巨龟到底怎么回事？”

    “林宇，你到底在搞什么？”

    两道声音都非常愤怒。

    因为刚刚那一下如果没出问题的话，大概率能把飞行巨兽给抓住。

    结果被这么一搞，整个功亏一篑。

    林宇忙按之前想好的说辞，传音给两人道：“我的巨龟心能流失完了，我正在检查是怎么回事。”

    “你刚刚不是说还能支持一场战斗吗？”深渊霸主质问道。

    林宇回道：“我也不知道怎么回事，突然之间流失的速度就变快了，似乎有人在搞破坏。”

    “要么就是因为巨熊踩在这头巨龟的龟背上导致的。”

    听到这话，深渊霸主气得冷哼一声。

    他很想去找林宇的麻烦，但是现在眼看着飞行巨兽又在往下俯冲，想要发动进攻，搞得他根本没空去管其他的。

    无奈之下，他只好先强压下心头的怒火，等把眼前的事情解决再说。

    另一边，深渊主宰见林宇把锅甩给他，忙辩解道：“林宇，你可别瞎说，巨龟的龟背如此结实，被踩一下怎么可能出问题。”

    林宇没有理他，只是一个劲地沿着熊掌往上飞，很快就来到了巨熊的头顶。

    深渊主宰见林宇不回话，便想再传音给他，不过就在这时，深渊霸主传音给他道：“准备好，那畜生又飞下来了。”

    深渊主宰无奈，只好专心控制着巨熊去对付飞行巨兽。

    另一边，深渊霸主在给深渊主宰传音的同时，也沿着另一只熊掌急速往上飞。

    林宇的巨龟已经没了心能，失去了行动力，所以他不可能继续留在上面。

    否则到时候飞行巨兽真被困住之时，他肯定没足够的时间赶到飞行巨兽身上。

    就这样，就在林宇抵达巨熊头顶之时，深渊霸主也来到了巨熊头顶的毛发丛林中。

    巨龟传音给林宇道：“林宇，你自己小心，我看到那个深渊霸主也去巨熊身上了。”

    “糟糕！”

    林宇暗道不妙。

    深渊霸主也来了这里，那自己若是割破巨熊血管的话，搞不好深渊霸主会追过来检查。

    看来，得先换个目标。

    林宇急速网上，来到毛发丛林的顶端。

    往右一看，他看到了离巨熊不远的巨牛。

    这巨牛的体型无比庞大，再加上和巨熊挨得近，想飞过去倒也没有多难。

    咬咬牙，林宇身形一动，朝巨牛飞去。

    说实话，这样是有点冒险的，因为如果巨熊和巨牛一动，他可能就没法成功飞到巨牛身上了。

    但这时候操控他们的陨神都在想着对付飞行巨兽，应该不至于采取过大的动作。

    嗖——

    林宇以最快的速度全速飞行。

    总算是有惊无险地来到了巨牛头顶。

    主要是因为巨牛头上的角足够长，所以他是先飞到牛角上，然后再顺着牛角来到头顶。

    “赶紧找人造血管！”

    没有耽搁，林宇在巨牛头顶搜索起来。

