    林云宝缩了缩脖子，委屈巴巴：“……是。我们都还没搬出去，在帝都的时候都住肖公馆。”

    肖淡梅一听火冒三丈：“在俺娘家的地盘，他们母子还敢那样对你？！他们当他们是谁啊？还氮肥厂陈少吗？氮肥厂早破产没了！”

    说到这里，她恨铁不成钢戳了戳女儿的脑门。

    “你个傻丫头！你咋那么没用？他现在是靠着你小叔公才能在帝都站稳脚，不然他现在算个毛啊！吃是肖公馆的，住是肖公馆的，还不都是因为你这个‘表小姐’的身份才有的！他们算哪根葱！你咋还能让他们给欺负了！你傻啊你？俺咋生了你这个蠢丫头的！”

    林云宝撇嘴哭了，哽咽：“可他们……就那样子……俺也拿他们没法子。”

    “那就让他们滚蛋！”肖淡梅冷哼：“俺还以为他跟前阵子一样，对你温声细语好着呢！俺一走，他的真面目就露了？是不是？”

    陈冰后来对他们一家子的态度一会儿好，一会儿差，很让人摸不着头脑。

    不过在帝都那会儿，他见识了肖公馆的宏伟和肖家的丰厚底蕴后，一直对肖淡梅这个丈母娘毕恭毕敬的。

    偶尔即便不小心暴露真面目，仍会顾及肖公馆的面子，不敢胡乱来，更不敢乱说话。

    但林云宝毕竟还是嫩了点儿，自打肖淡梅走后，陈冰私下对她颐指气使，吆喝来去，没法遮得住他的丑恶真面目。

    林云宝“哇！”一声大哭，扑进肖淡梅的怀里。

    “……是！他们母子都对我忒差……我婆婆还整天训我，不许我这个，不许我那个。我偶尔会‘俺’啊，‘啥’啊，每次都得遭她嫌弃……还有骂。她在帝都那会儿，我天天难受得很。他们从摆着高高在上的架势教训我，让我干这个，让我干那个……阿冰甚至不肯带我去他的老家……”

    “啥？”肖淡梅气呼呼瞪眼问：“你是被他们赶回来的？”

    林云宝抽泣点点头，哽咽：“阿冰说……他们不知道啥时候回来，让俺在惠城等着。俺要跟他们一块儿去，他就骂我丢人现眼，说我长得太丑，别去他老家给他丢人。我想着四套房子的事还没定数，干脆就先回家。他们就给我一个地址，连个能联系的电话号码都没有。”

    “真特么混蛋！”肖淡梅气炸了，粗声：“你的事他们从来都不上心！利用咱们家的时候，他就一个劲儿好声好气！现在在帝都有工作了，他就要上天了不成？！他当他家能在帝都整一家氮肥厂不成？都啥时候了，还敢在俺闺女面前摆臭架子？！呸！”

    林云宝擦着泪水，委屈嘀咕：“我又有什么办法？我都已经嫁给他了。”

    “一提起这个俺就生气！”肖淡梅冷哼：“啥都没有，一晃就说领证结婚。俺咋就生了你这么一个蠢闺女？让人家白白牵着鼻子走！你说你都嫁了——”

    倏地，她脑海电光火闪，似乎想到了什么，话音戛然而止。

    “妈～”林云宝抱住老妈子的胳膊，撒娇：“等过了年去帝都，您可要为我做主。有你在，加上小叔公，看他还敢不敢对我不好。还有我的那个婆婆，你也得帮我好好收拾她。那老太婆可恶死了！”

    肖淡梅转了转眼睛，瞄向一旁的女儿。

    “二宝，谁说嫁了就不能改的？他养不了你，对你不好，难不成还得硬着脖子跟他吃苦一辈子？谁说的？他要是对你好，有吃有喝有房有车，那就接着跟他好呗。如果他啥屁儿都没有，那还跟着他干啥？”

    林云宝愣住了，一时反应不过来。

    “那个……妈，你……你啥意思啊？我都跟他领证结婚了……那张证跟奖状似的，还在柜子里头锁着呢。”

    肖淡梅翻了翻白眼，冷哼：“领证又有啥了不起的？以前古代三媒六聘还能合离休妻啥的，就一张破纸还想有啥作用？能结婚就能离婚呀！傻丫头！”

    啊？～离婚？！！

    林云宝彻底懵在原地。

    没错，以前她是蛮喜欢陈冰的，但那时候他有氮肥厂有车，还那么有钱，哪个女人不喜欢呀！

    可他对自己的态度一会儿好，一会儿差，还总一副瞧不起自己的样子，让她很是心烦。

    以前他有钱有势，她就算内心再不满意也只能强忍着。

    可今时不同往日了！

    现在的陈冰除了他妈藏在身边的那点私房钱，啥都没有！

    厂子没了，车被偷了，房被收了，只剩一个干瘪瘪的瘦个头，啥都没得剩。

    更让她郁闷的是，以前他在床上的时候表现还行，自打结婚后几乎就没怎么碰过她，让她一个人大晚上裹着被子孤枕难眠。

    当时在妇产科堕孩子的时候，医生说那孩子发育不正常，可能是发育过程受了不好的影响，也可能是孩子父亲的缘故……

    妈说得对，女人之所以要嫁人，就是要图男人能对自己好。

    没物资上的好，那总还得有其他的好吧？

    可陈冰压根就没一处可取的！

    肖淡梅开心乐颠颠，压低嗓音：“二宝，咱女人为啥要嫁人？还不是图有男人对咱好。那破产破落户对你不好，连他的老妈子也不行，那咱做啥还要他？留着过年当祖宗供奉吗？想得倒美！”

    “只是……那个离婚？”林云宝害羞露出笑容：“离婚后我能找哪个男人呀？二婚……恐怕不好找吧。”

    没去过帝都前，她一直都待在惠城。

    小地方的人眼界没法高，跟井底之蛙一样，以为有个小厂子就很了不起。

    直到她去了帝都，看到如同宫殿般漂亮的肖公馆，宽敞干净的大马路，繁华街道商店林立，百货商场和商城多不胜数，她才知道真正的有钱人该是怎么样的。

    陈冰那边是没指望了，不如趁着自己还年轻，赶忙找下一家。

    她又不是傻子，做什么要傻乎乎在一棵树上吊死？

    还是自家老妈机灵，一句话点醒了她，不然她还不知道得在陈家那个泥潭里坑多久！

    肖淡梅摇头：“怕啥？咱去帝都好好找呀！你瞧，肖公馆那么大，里里外外那么多人，除了你小叔公家，还有二叔公，他们的儿女都蛮多的。指不定还能来个亲上加亲，那就更好了。”

    林云宝一下子就心动了，害羞支吾：“如果能……能那样的话，那咱们不就能一直住在肖公馆吗？那——那简直不能太好。”

    “那是那是！”肖淡梅呵呵笑道：“二宝，听妈的，就这么办。麻利跟那个破产户离婚，过了年妈给你找好夫婿去！”

    “妈～”林云宝胖乎乎的脸红了，“我都听您的。”

