    面对唐若萱的质问，叶辰叹了一口气，默默的摇头：“没有。”

    “好！”

    唐若萱的眼中闪过浓浓失望，一句话没说，甩脸转身就走。

    万茜却不干了，对着唐若萱的背影喝道：“你耍什么大小姐脾气？”

    “你以为叶辰还是你老公？如果喜欢的话，招招手他就像哈巴狗一样过来？”

    “如果不喜欢，随便一只脚就能踢开的吗？”

    万茜落地有声：“我不知道你今天来这里，到底问他什么问题，可是我告诉你。”

    “你就是这样的一个人，总以自己为中心，可是你却没想过，世界没有谁都能转！”

    “你想清楚点吧，以前叶辰是你老公，所以让着你，现在不是你老公了，你以为你生气有用？”

    唐若萱的身体一颤，明显停顿了一下，停在原地。

    就在这时，李凤纯从十三堂外走进来：“女儿，你果然在这里，大事不好了，你看新闻了没有。”

    “妈，什么新闻？”唐若萱奇怪的问。

    李凤纯不断的叹气，一脸无奈的表情：“王轩出车祸死了。”

    “什么？”唐若萱一怔。

    李凤纯解释：“我和你爸看早间新闻，这才在电视里看到的，王轩出车祸死了。”

    “我就想问问你，到底是怎么回事，我听人说你一大早就来了十三堂，所以就追过来了。”

    唐若萱依旧愣在原地。

    李凤纯以为唐若萱伤心，连忙劝道：“好女儿，你别伤心，王轩死了不要紧，妈为你介绍一个英俊多金的公子哥，对方是京城的人，只要你嫁到了京城去，以后我们唐家也举家搬迁过去。”

    八字还没一撇，李凤纯心里就开始幻想。

    “妈，我没有伤心。

    我暂时也不想考虑个人的问题。”唐若萱摇头，回头看着叶辰，仿佛在等待叶辰的态度。

    叶辰无动于衷，仿佛这一切都跟他没关系。

    李凤纯瞪了叶辰一眼：“你看他干什么？难道你还想指望跟他复婚？”

    “乖女儿，你别傻了。”

    “你跟着他有什么出息，还是京城来的公子哥厉害，人家里的资产上千亿呢，家族名下几个跨过企业，这才是真的金龟婿啊！”

    唐若萱感觉心中烦躁：“好了妈，你别说了。”

    “我先回去了。”

    说完唐若萱走出十三堂，李凤纯也跟出去。

    万茜笑着打趣：“别看了，再看眼珠子都要掉出来。

    人家早就考虑好后路，要嫁给京城的公子哥。”

    叶辰摸了摸鼻子：“我又没想怎么样。”

    “你这话说的，你自己相信吗？”万茜双手叉腰。

    叶辰感觉有些头疼，不知道怎么解释。

    万茜却突然温婉的一笑，主动拉着叶辰的手：“好啦，你要是不想说这件事，我们就不说了。”

    “反正你懂我的心意就行，我也不逼你，我们就细水长流慢慢来呗。”

    “我可不会输给你那个前妻。”

    叶辰一听脑袋更大，无奈的看着万茜：“茜姐，你这目的也太明显了吧。”

    “嘻嘻，我就是这么明显，怎么地？

    我就是喜欢你，有种你就娶了我，我们互相折磨到白头！”万茜把俏脸一扬，一副有种你就娶我的态度。

    叶辰有些羡慕万茜，这种敢爱敢恨的性格，是他所没有的。

    现在的叶辰，也不知道自己对唐若萱是什么感觉。

    虽然离婚了，但依旧感觉两人之间有某种联系。

    如果今天唐若萱来十三堂，不是质问叶辰，而是态度一改，求叶辰复婚，他会答应吗？

    叶辰想了想，又自嘲的摇了摇头。

    以唐若萱的性格，怎么可能放低姿态？

    除非太阳从西边出来。

    吃完万茜买来的早饭，叶辰就开始坐堂问诊，万茜仿佛把自己当成十三堂的女主人，做着打杂的工作，端茶倒水，顺便帮着王圣手称量中药材。

    不得不说，有万茜帮忙，王圣手和叶辰轻松许多。

    至于沈刚，是个粗人，让他看门护院还行，让他称量药材，还不如杀了他。

    叶辰心中考虑着，是否给十三堂招几个打杂的，也免得以后忙起来手忙脚乱。

    “王婶，你这是熬夜熬的，以后尽量早点睡觉，我给你开一副安神的药，你吃了几天就能好。”

    “李大爷你身子骨很硬朗，没什么毛病，就是患了一点骨质疏松，吃点老年补钙的就行。”

    “小红姐你别这样看着我，你的病我治不了！”

    对面二十四五岁的女孩瞪着叶辰：“为什么治不好？大家都说你医术好，我才来找你的。

    难不成你是个骗子？”

    “咳咳，你确定要我说？”叶辰有些尴尬。

    女孩点头：“说！”

    女汉子的性格，暴露无遗。

    叶辰无奈的耸了耸肩：“快准备跟你男朋友结婚吧。”

    女孩疑惑的看着叶辰：“这么早结婚干嘛？”

    叶辰笑道：“你不结婚，孩子出生就没爸爸了。”

    “啊！”

    女孩反应过来，捂着脸冲出了十三堂。

    “哈哈哈！”

    街坊邻居们大笑出声，十三堂里充满快活的气息。

    现在的小年轻，未婚先孕的太多。

    在他们老一代中，未婚先孕是丢人的事情，但是对于现在的小年轻来说，简直就是家常便饭。

    在众人的欢声笑语中，叶辰无奈的苦笑一声：“得了，诊金还没给呢。”

    整整一上午，终于治完所有病患，叶辰他们忙了一上午，连个做午饭的人都没有。

    准备叫外卖吃。

    突然，七八台黑色的奔驰商务车，飞快的停在十三堂的医馆外，从上面下来五十多号人，每个人都一副劲装干练的打扮。

    目如鹰隼，孔武如虎。

    为首的是一名三十六七岁的中年男人，除了他之外，还有一个女人，竟是早上刚从十三堂离开的杨婵。

    杨婵换了一身干净利落的衣服，黑色的劲装将娇躯的曲线展露出来，腰间别着小皮鞭，脚下穿着长筒马靴，给人一种肃杀之感。

    “哥，就是他救了我，还治好了我的内伤。”杨婵指着叶辰。

    男人眉头一竖，眼中闪过一抹精芒，盯着叶辰一声令下：“给我带走！”

    身后的五十多个人，一哄而上……

