    这次男篮世界杯，林易感受到了全世界对他满满的恶意。

    十六强战，中国队迎战阿根廷时，林易遭遇了阿根廷不讲道理的三人包夹......

    是人是鬼都在秀，只有林易在挨揍。

    黄金一代后，阿根廷男篮这一时期也处于新老交替，本届世界杯，阿根廷队的头号得分手是34岁的斯科拉，场均能够拿到16.7分。

    钻石恒久远，作为一名地板流，斯科拉的篮下脚步在这场比赛里秀得男篮的小年轻们头皮发麻。

    中国男篮获胜的关键点是易建联。

    在林易遭遇阿根廷联防+疯狂包夹的前提下，阿联挺身而出，命中了6记三分。

    最终，凭借着林易与阿联合砍59分，中国男篮在十六强战以69比65险胜了阿根廷，成功挺进八强。

    这场比赛打完后，央视，张合理感慨道：“中国篮球真的需要更多的年轻人站出来了，全队拿了69分，阿联和林易就拿了59分......”

    11日，中国男篮八强再战塞尔维亚，这场比赛，塞尔维亚同样祭出了联防+包夹的策略。

    林易：“......”

    国际篮联的规则与NBA不同，大舅哥米利西奇站死内线，约基奇在与林易的对位中虽然处于下风，但是塞尔维亚利用团队防守，弄得林易一度十分难受。

    特奥多西奇也打爆了男篮的外线，还好关键时刻射程无限来援，开启了超神模式的林易在第二节比赛连中了4发超远三分。

    马德里现场的西班牙球迷都疯了......

    塞尔维亚男篮的主帅更是直接跪在了球场边上。

    虽然林易喜欢投这种超远三分已经不是什么秘密，但是......

    当林易一次次出手后直接转身庆祝，塞尔维亚球员的心情犹如一万匹草泥马奔腾而过。

    在内线挤不进去的情况下，林易与阿联频频利用颜面干拔维持着男篮微弱的领先优势。

    这几年一直在NBA厮混着的阿联绝对比林易前世的阿联更强，无论是信心和还是状态。

    且战且退宗在这个夜晚大获全胜，中国男篮以71比67力克塞尔维亚，成功挺进四强。

    在电视机前看完这场比赛的中国球迷都快哭了，因为这场比赛可谓是打得惊心动魄，林易在第四节的残暴跳投更是让中国球迷在赛后纷纷为男篮点赞。

    “此战，中国男篮打出了血性！”

    输球后的约基奇有些难受，这场比赛打完后，约老师会提前返回纽约，林易告诉约基奇，记得加练三分。

    “老大，希望你们能打进决赛。”约基奇赛后对林易说道。

    林易笑着踹了约基奇一脚。

    决赛什么的林易可不敢去想，因为在半决赛，中国男篮面对的可是梦十一。

    库里、哈登、德罗赞、格里芬等人早就摩拳擦掌，想要联手吊锤林易一顿了。

    不过，这次男篮世界杯，林易的收获同样不小。

    带领一帮真CBA队友打球和带尼克斯队的感觉是完全不同的，林易感觉自己多打几次国家队赛事，绝对有助于自己锻炼心态。

    ……

    13日，男篮在巴塞罗那输给了梦十一。

    林易拿到45分、13个篮板也不好使，美国队那边轮番冲击着林易镇守的内线，所以说......天道好轮回。

    在14年全明星赛上把科比安排得明明白白的林易，在13日这个夜晚也被自己的一帮损友们安排得明明白白。

    库里打，库里打完哈登打，哈登打，哈登打完杜兰特打......

    这场比赛，美国队唯一没和林易单挑过的球员只有拳王和克莱。

    作为一名优秀的尼克斯球员，拳王与克莱秉承着要给老大留面子的政治理念，在这个夜晚划水隐身。

    林易被掏空了。

    再强的人，也会有遭遇制裁的时候。

    在13日这个夜晚，林易无比地渴望**......啊呸，力量！

    最终，美国男篮以98比81击败了中国男篮，成功挺进决赛，而中国男篮只能去和东道主西班牙争夺第三名了。

    15日，中国男篮没对东道主手下留情，开启了疯狗模式的林易内线背打、高位单打、外线三分应有尽有，加索尔兄弟成功自闭，伊巴卡更是在背打阿联时遭遇了阿联的血帽。

    中国男篮以63比59在三四名决赛力克西班牙，获得了首届男篮世界杯的季军。

    打完这次世界杯后，易建联和林易的心情都很相似，因为两人都想赶紧回到NBA。

    本届男篮世界杯，林易场均能够贡献30.1分、10.7个篮板、5.6次助攻，是这次世界杯的得分王。

    而阿联场均能够贡献18.8分、13.1个篮板，是本届世界杯的篮板王。

    讲道理，林易和阿联并非是嫌弃队友，只是......

    “阿联，长沙亚锦赛就交给你了！”在男篮解散，各回各家各找各妈时，林易意味深长地拍着阿联的肩膀说道。

    易建联：“......”

    林易决定，明年夏天他要想办法让男篮的这帮小年轻们都来打一打夏季联赛。

    要不然，这以后没法玩。

    未来NBA的国际球员会越来越多，在林易看来，哪怕在夏季联赛打不了几分钟，能够接受NBA级别的训练也是一件好事。

    林易前世，丁彦羽航能够拿到CBA的MVP便和他夏天总跑去美国特训有关。

    值得一提的是，这届世界杯打完后，眼界被林易拓宽的中国球迷也在呼吁，中国篮球已经到了必须要改革的时候了。

    因为中国球迷都很清楚，现在有林易，我们可以靠着他的超神发挥来击败一堆世界豪强，但是等林易退役后呢？

    在返回纽约时，林易可不知道，他莫名其妙地间接帮助了大姚一波。

    ……

    9月，就在男篮世界杯以美国队成功夺冠而告终时，NBA的夏季军备竞赛也进入了最后的高潮。

    闪电侠韦德与热火续约了，原本在詹姆斯去到洛杉矶后，不少人都以为韦德会离开热火，但是哪怕经历了失败的兄弟篮球，韦德也没有选择离开迈阿密。

    而且在续约时韦德还选择了降薪，这位场均能够拿到25+的超级球星，以2年3100万的合同与热火完成了续约。

    在接受采访时，韦德的一席话更是令原本处于失落之中的热火球迷振奋了起来。

    “你们何时见过船长弃船？”把迈阿密当作了家的韦德，为了热火的顺利重建选择了再次降薪。

    只可惜，迈阿密不是家。

    林易在看到这条新闻时唏嘘不已，因为林易知道，莱利早已经做好了放弃韦德的打算。

    林易打算等未来热火抛弃韦德时，让尼克斯给韦德一份合同。

    这不是因为情怀......而是因为韦德很强。

    林易前世，热火后不后悔林易不知道，但是在16/17赛季去到了公牛的骚韦场均还能贡献18+。

    在这个已经暴走的时代，林易怎么可能会错过这种极品战力？

    要知道，今年夏天尼克斯可是尝试过挖JR的。

    要不是JR对安东尼死心塌地，吾皇的这堆CBA队友，在林易看来都是可以独当一面的。

    ……

    PS：调整作息第二更