    就赵无极目前所了解的，叶知秋有一种伪装魂环的魂技，速度听说也很快，可能超过魂帝？或者说，有一种长距离的瞬移魂技，至于体质强度，第一关考核的那个魂帝导师也说自己不如他，可见体质也很变态。

    而且他还貌似有特殊的方法，能够抵挡高阶魂师的气势威压。

    总结下来，这个小家伙，全身都是迷，不好对付。原本想先把叶知秋解决了的赵无极心里念头转了转，便下了一个决定...

    叶知秋放在最后，先把其他碍事的解决了。比如，那个七宝琉璃宗的小丫头，她的增幅效果若是没了，这几个人的战力至少下降一大截。

    想到这里，赵无极也不愿再等，那香已经燃了四分之一了，他必须得主动出击，再浪会，这一炷香的时间，可能还真得不够用了。

    “轰～”

    赵无极右腿猛然跺地，发出了一阵爆音，史莱克学院操场那本就不多的地砖，又是被震裂了一小片。

    借助右腿跺地的推力，赵无极骤然间便朝着叶知秋笔直射了过去，快如闪电。即使他不擅长速度，但76级的魂力毕竟摆在那里，比起叶知秋之前见过的那一位魂帝，只快不慢。

    “呦，赵老师，你这公然损坏公共财务的做法，不知道校长知道了会不会扣你工资呢...”叶知秋看着电射而来的赵无极，嘴中口花花着调侃，双眸中却满是认真的神色。

    这毕竟是76级魂圣，叶知秋也没有与这么强魂师交手的经历，自然谨慎。

    “来了...”看着越来越近的赵无极，叶知秋双眸微眯，在他贴近自己的瞬间，一个侧身滑步，直接贴着赵无极的左手边划过。

    “这么简单就躲过了？”叶知秋心里有着疑惑，转头看去，顿时一楞。

    “卧槽，好你个老阴比。”

    此时的赵无极掠过叶知秋却是速度不减丝毫，直接朝着唐三他们冲了过去。

    这个时候叶知秋怎么可能还反应不过来，赵无极一副攻击自己的样子是假，只是佯攻而已，想先淘汰唐三他们出局才是真。

    正想开武魂使用飞雷神拦下赵无极的叶知秋，动作一顿，思索了下。温室里的小树苗永远长不成参天大树，也许，让小三他们锻炼一下也不错？

    念至此，叶知秋反而放缓了脚步，慢吞吞的朝着唐三他们那边走去。

    “小舞～”看着朝着自己几人飞速奔来的赵无极，唐三冷静的招呼一声，一道三指粗的蓝银草从唐三手中盘绕而出，瞬间缠上了小舞的腰肢。

    蓝银草微微一弯，像是甩铅球一样，把小舞朝着向自己等人奔来的赵无极甩了过去。

    俩人这要是相撞，体质弱的小舞必然凶多吉少。但这一刻，小舞眼中却是看不到丝毫慌乱之色，因为，她相信唐三。

    果然，极速奔跑向众人的赵无极前方，几根小臂粗的蓝银草刺破地砖，冲天而起，霎时间朝着赵无极缠了过去。

    这些蓝银草的目的，并不是想直接缠住赵无极，而是拖慢他的速度。

    现在赵无极的速度太快了，唐三第一魂技的蓝银草根本缠不住这种状态下的赵无极，必须先限制下他那高速带来的惯性。

    这些蓝银草只拖了赵无极一个瞬间，便是眨眼间被扯断。

    但赵无极的速度却成功降了下来，这一刻，唐三体内的魂技再无保留，赵无极身边，无数的蓝银草刺破地砖，盘旋而出，刹那间就将赵无极裹成了一个粽子，只露出了脖子和脑袋。

    小舞在这一刻恰好赶到，唐三对一切的把控都恰到好处。

    “第一魂技，腰弓。”

    面对这种好机会，小舞自然不会放过，她右手在赵无极脑袋上一撑，绕到赵无极身后。

    双腿同一刻间缠上了赵无极的脖子，右小腿勾住赵无极的下巴，左小腿膝盖顶住赵无极的后颈，全身瞬间发力扭动，想将赵无极来个一百八十度倒挂摔。

    若只有她一个人，凭借赵无极的体质，小舞必然是甩不动他的。

    但此时此刻，动手的可不止小舞一个人。

    唐三与小舞配合作战次数可不算少，默契十足。蓝银草在小舞发力的瞬间上顶，将赵无极身体带的双腿离开地面。

    一个人的力量再大，脚下无根也无法定住自己的身体，赵无极顿时在小舞的带动下，在空中转了一百八十度，头朝地面狠狠砸去。

    此时，赵无极身上缠满了蓝银草，只有头部露出，小舞才只能选择这种有些别扭的段摔方式。

    她已经用了全力了。

    “呵呵，配合不错，偶尔转一转也蛮好玩的。”看着越来越近的地面，赵无极没有丝毫慌乱，反而咧嘴露出了莫名的笑意。

    “不好。”远处的唐三瞳孔一缩，连忙双手猛然回拉，缠在小舞腰肢上的蓝银草骤然间带着小舞腾空折回。

    在小舞被拉回的瞬间，缠着赵无极的蓝银草“嘭”的一声，炸成漫天碎片，四散纷飞。

    临至地面，赵无极双手一撑，一个标准的后空翻，稳稳站定。

    唐三小舞刚才一连串的攻击转瞬间就被化解，做了无用功，白白浪费了不少魂力与体力。

    在赵无极脚下，七圈绚丽的魂环不知何时已经升起，同时，他的身后还浮现出了一俩人高黄粽色大狗熊的虚影，仰天无声咆哮了一声，土黄色的魂力光点从赵无极身上弥漫出来，飘荡在他四周，让他看起来倒是更显的威武不凡了。

    唐三小舞等人的面色都变得紧张起来，游荡在战场周边的朱竹清一直没找到机会，此时也是微微咬紧了银牙。

    开启武魂的赵无极貌似开始认真了，他们撇了眼已经燃烧了三分之一的香，心里微微有些紧迫感。这样下去，很可能通不过考核。

    阿秋在干什么？他战力不该只有如此才对，怎么连赵老师一息都拦不住？唐三有些心急的在场上搜索叶知秋的身影，最后，在一处大石头上，唐三找到了盘坐着看戏的叶知秋。

    此时的叶知秋正抱着半个西瓜，里面还插了个勺子，看到唐三看向他，还对着唐三微微一笑。

    唐三脸皮抽了抽，我们在这拼死拼活的考核，你居然在那当一个吃瓜群众，你的良心不会痛吗？

