
　　因为张平的关系以及郑小胖这个大金主，吴姐带领他们去现房处看了一圈，没看到什么问题，再一次确定了房号等信息，就又回到售楼部。这会外面开盘仪式已经开始了，陈凡几人对那些仪式不感兴趣，就直接在吴姐带领下在财位室完成转款和开具购房发票及代开水电气户头等费用的单据，林萍几人到是兴致勃勃的跑出去看热闹。

　　完善全部手续后，吴姐又说，房产证那些可能要年后才能拿到，到时候一起办手续。

　　陈凡好奇问道：“吴姐，这个楼盘卖了多少房子了，以后会不会降价啊？”

　　吴姐笑笑说道：“大半都卖了，还有几十户吧。现在房子哪可能降价啊，不少都是外地人在买房子，根本不愁卖的。”又撸撸嘴说，“现在靠近城区的土地基本都在开发，我们老板都只有跑到离城远点的地方才能拿到地。”

　　办完手续，陈凡几人干脆就坐着售楼部的沙发上，翻看到处散发的装修广告。

　　“张平，装修这块你家是怎么搞？”陈凡问道，“自己装还是找装修公司设计？”

　　张平笑道：“当然是装修公司设计装修一条龙，这可是新房子。”

　　看看郑小胖，“你什么个意思？”

　　“一样，我怕麻烦，找装修公司搞得了。”郑小胖也是这么说，张扬也点头。

　　“那咱们就打个包袱一起找家公司做了，兴许便宜些。”陈凡把自己的意思说了下，几人也都点头。“这找装修公司的事，张平你看......”

　　张平也没推辞，“行，我回家问问，装修是大事，得找家信得过的公司做。”

　　与此同时，位于申城国际金融区一栋38层大厦顶层办公室里，一名中年男子正翻看着秘书递上来的文件。良久，他才向后靠在老板椅背上。“这次不错，已经出掉大半筹码了，后面你要盯好，别出纰漏。”抬头仰望天花板深思一下有说道“安排他们出去度假吧，奖金按规定发下去，后面计划安排后备组上。”

　　“好的，老板。”办公桌前秘书模样的男子应声道。

　　“外面现在有什么传闻吗？”中年男子问道。

　　“没有”，秘书模样男子一脸笑容接着说：“外面应该不知道我们已经出来了，明处的筹码是不是可以出点，那可是近5亿股......”没等他把话说完就被狠狠瞪了眼，顿时闭嘴。

　　“按计划做吧”，说着中年男子摆摆手又闭上双眼。

　　良久，中年男子猛地睁开眼睛，拿出电话拨出一个号码。

　　中年男子：“喂，老同学，最近怎么样？”

　　电话话筒响起：“我这边很顺利，新招进来的员工正在培训，外边的生产线已经快要完成了。还要恭喜你，最近很顺吧。”

　　中年男子：“昨天我离开后，你那边没变化吧？”

　　电话：“他们还是很意动的，放心，我会盯着。你答应的事？”

　　中年男子：“按照计划进行，我们双赢。”

　　电话：“呵呵，双赢。”

　　挂掉电话，中年男子脸色显出轻松的笑容，起身离开了办公室。

　　陈凡几人等柳颖和林萍她们回来后，就起身离开半岛华庭售楼部。

　　“我说小胖，你是不是该买辆车了？凡子也是哈，都成土豪了。”张平看着等出租车的几人，也不好马上开车走。

　　郑小胖一个白眼扔过去，“我没驾照。”

　　张平闻言嘿嘿一笑，“是，你没开飞机的驾照。”

　　郑小胖没好气看了张平一眼，再次郑重说道：“我没驾照。”

　　这次是陈凡楞了，“上次去古镇不是你开的车？”

　　“我会开车，可我没驾照。会开车就得有驾照吗？”郑小胖有点脾气了。

　　“那你还开车载我们，开得那么快，畜生啊。”张扬也被吓着了。

　　“你不是还活蹦乱跳的吗？没驾照就不能开车了，我开车那会你还在和泥巴。”郑小胖真有点烦了。

　　陈凡看情况不对，拉了张扬一把。这时候出租车也过来了，两辆车先后驶离售楼部。

　　直接回城，下车后张平开车回车库去停靠，陈凡等七人去超市买了不少肉类和蔬菜，八人去到陈凡的出租房做饭吃。准备八人的伙食可把柳颖累的够呛。

　　晚上，陈凡靠在沙发上看电视。见郑小胖从卫生间出来就问道：“今天杂回事？”

　　“什么杂回事？”郑小胖反问。

　　陈凡：“就是驾照，你车开的比我好，怎么会没驾照？”

　　郑小胖沉默了一会，才坐到沙发上。隔了好一会才说道：“我驾照被吊销了，禁止重考那种。”

　　陈凡惊讶道：“你吸毒。”

　　郑小胖：“你丫才吸毒，你全家都吸毒。”

　　陈凡笑道：“没吸就算了，那你怎么会事？”

　　郑小胖摇摇头说道：“我有眩晕症。”

　　陈凡：“什么症？”

　　郑小胖：“眩晕症。”

　　陈凡：“能治吗？”

　　郑小胖：“根治很难，只能缓解。”

　　陈凡：“那你还有几年？”

　　郑小胖：“我曰你个杂碎。”说着郑小胖扑向陈凡。

　　第二天，陈凡和柳颖还有林萍搭着张平的车去了汽车城，郑小胖也跟来了。

　　“虽然不能开车，但可以坐车。”

　　车行驶在路上，张平就问道：“想好什么车没？”

　　“先看看传奇和大旗吧，我比较喜欢传奇的样子，就是稍微小了点。”陈凡想想说道，“柳颖更喜欢传奇。”说着又看了眼旁边的柳颖。

　　“那还看啥，直接就是传奇了。”郑小胖接话到。

　　“装修的事有问吗？”陈凡忽然想起这事就问道。

　　“我爸找人打听去了，就这两天回话，到时候四套房子一起谈。对了，我爸妈还在说，没事就去家里吃饭。”张平说道。

　　“叔叔阿姨客气了，一直都是我们在添麻烦。”陈凡客气的说。

　　说着说着，小车开进汽车城。

　　在传奇汽车专卖店门前停下，几人下车走进汽车销售大厅，一名衣着得体的小伙子走了过来。

　　小伙子给几位打了招呼：“各位先生，小姐，请问你们有什么需要的？”

　　张平指指陈凡，“他是正主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡笑笑，“我先看看吧。”

　　几人在销售大厅慢慢转着，看着被天上地下的灯光照的两眼的十几款小车，那小伙也礼貌的跟在几人身后，并不打扰他们。

　　等转到传奇GA型白色轿车跟前，陈凡上下左右前前后后的看，柳颖也跟在他身边。陈凡回头和柳颖道：“这车就是太小气了，你真喜欢三厢车？”

　　柳颖点点头，“这车外观还可以，配置也不错，价格适中，家庭用车是很好的选择。”

　　陈凡只是想了想，有转到张平和郑小胖那边问道，“你们怎么看这车？”

　　“我要买只买汉斯，不如去看奔驰吧。”张平顺口说道，郑小胖也是附和，“奔驰不错，可以买。”

　　陈凡盯了他们两眼，“没那预算，奔驰我也想，最次的上路价也接近四十万了，我后面装修房子还要钱。”

　　郑小胖满不在乎；“我借给你啊。”

　　“你有钱？”陈凡是一百个不信的，“你家里不是只给你置办房子的钱吗？炒股都只是几万几万的给你。”

　　郑小胖突然伸手搭着陈凡的肩膀到一边说，“我要给家里说炒股家里是不给多的钱的，我要说做生意呢？家里就不会反对了，我就说和你做生意，我老爸还是很信任你们这帮朋友的，上次回去前还在车上对我说，你们三个都是好孩子，值得信任。你帮我做个证，就说我们做生意，先要个五百万，算了，先要一千万吧，钱就到手了，我给你一成。”

　　陈凡呆愣愣看着郑小胖，心说：“你这就是传说中的坑爹吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第廿七章 坑爹的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 