    顾回音瞪了宁安一眼：“你赔我手机。”

    　　她的眼睛红通通的，一张秀气的脸满是委屈，晶莹的泪珠儿在眼眶里打了一个转。

    　　“你的手机跟她无关，想赔，找我。”男人冷冽的眸子看向顾回音。

    　　顾回音哪里敢找他，有一种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

    　　这口气，她只好咽了下去。

    　　顾回音怒意未消，她气得一直咬着牙，通红的眼睛看向宁安。

    　　就在宁安还想说话时，男人低头看了她一眼：“上车。”

    　　宁安也不想跟顾回音在这儿浪费时间。

    　　她坐上那辆深蓝色的法拉利，系好安全带。

    　　“谢谢先生，能给我一张名片吗？改天一定请你吃饭。”宁安看向开车的男人。

    　　男人开车时很认真，侧脸英俊，眉眼深邃。

    　　在某种程度上，有点像……宋邵言。

    　　宁安揉了揉太阳穴，她又眼花了。

    　　“不用客气，也不必感谢我。我想，不管是谁，遇到这种事都会出面。”男人淡淡道，“脚还疼吗？”

    　　宁安微微一怔，原来他看出来了。

    　　她低下头，脚踝处肿了，红通通的。

    　　这样子，怕是不能陪佳期去海边了。

    　　“还有点。”宁安道。

    　　“等会儿去医院处理下就好。”男人开车的姿态很是优雅，“你和那个女人有矛盾？”

    　　“也没什么大矛盾。”宁安笑了笑，没愿意多说，“女人之间一些小打小闹。”

    　　“哦。”

    　　“先生在京城工作？”

    　　“不是，刚从国外回来。”

    　　宁安没有打听别人隐私的习惯，她点点头，没有再问。

    　　医院确实近，车子开了十分钟，就在医院门口停下。

    　　男人扶着宁安，带她走进骨科。

    　　宁安一瘸一拐，她也觉得自己今天很好笑，忍不住就笑出声来。

    　　还从来没有这么狼狈过，虽然她和宋邵言结婚快一年了，但顾回音还是头一次这样找她麻烦。

    　　看来，这一年她攒了不少怨气。

    　　宁安也觉得挺生气，她有什么办法，离婚协议书早就给了宋邵言，是宋邵言不签字。

    　　顾回音想闹去跟宋邵言闹啊！

    　　“笑什么。”男人问道，他也笑了笑。

    　　大概是没见过受了伤进医院，还在笑的人。

    　　“没什么，就是想笑。”宁安是在笑自己。

    　　男人无奈地勾了勾唇角，将她送进骨科。

    　　伤不是很严重，简简单单处理一下就没有问题。

    　　“先生，今天真的很感谢你，我到医院了，没事了，您去忙吧。”宁安怕耽搁他的时间。

    　　“你等会儿怎么回家？”

    　　“我打车回去就好，不严重，能走。”

    　　“嗯，自己注意安全。”男人沉声叮嘱。

    　　“嗯。”

    　　宁安坐在骨科医生办公室里看病，男人又叮嘱了医生几句，这才离开医院。

    　　空气中还浮着淡淡的清新气息，是他身上的古龙水味儿。

    　　今天她是真得很感谢他。

    　　不过他也没给她请吃饭的机会，那就只能江湖渺渺，有缘再见。

    　　医生替宁安处理外伤，宁安则打了电话给叶佳期，实在是抱歉。

    　　她不能陪她去海边。

