    秦桐率兵进入王城后，让尚丰王和毛凤仪等人安心了不少。

    一些原先被岛津正雄，威逼利诱的官员，见到秦桐的兵，也不敢太过张扬了。

    三天后~

    尚丰王决定，派毛凤仪，率领琉球使团，前往金门，面见唐将军。

    那霸港完全处于岛津正雄的舰队，监控之下。

    想率领一支上规模的使团，出港，是很困难的。

    因此，使团人数也仅限于十人。

    在秦桐和尚雪的帮助下，他们出王城，搭乘着华夏贸易公司的货船，前往金门。

    ......

    皮岛~

    毛承禄和李应元二人，趁着夜色逃窜，几百士兵，一路狂奔下来，冻死、饿死、失踪者，不计其数。

    终于，他们在皮岛以北的地方，找到了原来李应元借以登陆的十几艘小船，逃到了铁山。

    进城的那一刻，毛承禄二人终于松了一口气。

    铁山，是除了皮岛以外，东江军的又一重镇。

    也是毛文龙建立东江军事，在半岛上建立的主要军事目标。

    和宣州、义州，形成了真正的铁三角。

    义州则处于鸭绿江边上，和辽东隔江相望，成了真正的抗奴前线。

    铁山城~

    李应元大营。

    经过几天的狂奔，毛承禄等人已经是狼狈不堪。

    不过，也算是捡回了一条命。

    一名士兵，端来了热茶。

    毛承禄一手接过茶杯，轻轻的抿上了一口，忽然茶杯便从他手中飞了出来。

    一声清脆的声音传来。

    “唐学志，坏我好事，老子和你没完......”

    眼看着就要拿下皮岛了。

    却被唐学志横插一杠。

    七千人的大军，如今只剩下寥寥百人。

    是可忍孰不可忍。

    他恨不得将唐学志碎尸万段。

    “没想到，唐学志在边海，竟然训练了一支强军，看来我们还是小瞧了他。”

    “事已至此，该怎么办，您就直接拿主意吧。”

    李应元心中懊悔不已。

    早知道，就不和毛承禄同流合污了。

    事已至此，也没有后悔药可以吃，只能一条道走到黑了。

    大军全部在皮岛殆尽。

    铁山、义州、宣州三镇，加起来兵马总共不超过四千人。

    万一唐学志带兵追来，后果不堪设想。

    广鹿岛已经没了，家眷也全部落入唐学志手中，生死未卜，造反本就是死罪，就算他们现在投降，也不会有什么好结果了。

    “娘的，干脆一不做，二不休，我们放弃铁山，直接去义州，如果有什么风吹草动，就渡过鸭绿江。”

    毛承禄和耿仲明早已经和黄台吉联络，本想拿下皮岛，作为投名状。

    现在看来，只能退求其次了。

    能带着东江，几千大军，投靠黄台吉，也有不小的本钱。

    “好，那卑职这就派人去通知刘迁，让他带上城中全部人马，来铁山会合。”

    李应元派人去宣州，毛承禄也派人越过了鸭绿江，前往镇江。

    当初，黄台吉接到毛承禄和耿仲明的书信后，非常高兴，便让莽古尔泰带着正蓝旗两个甲喇的精锐，进驻镇江，以便随时策应。

    莽古尔泰，和黄台吉、代善、阿敏并称四大贝勒，足可见他在野猪皮创建后金汗国时，在国中的地位。

    大地苍茫一片。

    宣州守将刘迁，接到李应元的消息后，也带着城中一千余人，赶往铁山城。

    刘迁的到来，使铁山的兵力，增加到了三千人，让毛承禄增加了不少的底气。

    甚至乎，他认为，就算唐学志真的来了，仗着城防坚固，他也能固守待援。

    铁山城头~~

    一名身材微胖，下巴留着胡须，脸蛋微长的男子，领着一队士兵，在城头上，视察城防。

    他身后半步，还有一名身材粗壮，头戴毡帽，腰间别着长刀的中年男子伴随。

    正是毛承禄和李应元二人。

    “好，没想到铁山城头，还有这等好东西，就算唐学志真的带兵去前来，我们也有能力将他们消灭在城下。”

    一门佛郎机的炮管上已结了厚厚的冰霜，毛承禄却如获至宝一般，忍不住伸手去摸了摸冰凉的炮身。

    忍不住的点头。

    当初，毛文龙为了加强铁山城的防御，弄来了二十多门佛郎机，大部分都架设在铁山城了。

    就连黄台吉的精锐，到了这座城下，也只能绕道而行。

    唐学志几斤几两，敢来这里，定能让他们有来无回。

    李应元很赞同他的话，听到毛承禄称赞时，脸上的喜色已经掩盖不住了：

    “将军说的是，这些大炮，是毛帅一手置办，有了它们，铁山固若金汤，现在就看唐学志敢不敢来了。”

    城头有这么多大炮，再加上宣州的人马，在他看来，完全有能力和唐学志的人，正面抗衡了。

    在皮岛，他是有战船相助，加上耿仲明逃的太快，影响了士气。

    铁山附近，四处都是悬崖绝壁。

    鞑子都打不进来，何况是唐学志的人。

    听了毛承禄的赞赏，李应元也有些飘了。

    “将军，刚才探马来报，皮岛的人马已经度过了海峡，现在正朝铁山城而来。”

    只见一名小校匆匆赶来，汇报。

    “皮岛的人，度过了海峡，来了多少人？可有唐学志的人。”

    话虽说没错，听到皮岛的人，已经登录的消息，毛承禄难免有些紧张。

    李应元神色也忽然一边，眉宇之间，已经多了一撮川字纹。

    “将军，来的主要是辽南的人马，水师只有几百人协助，按照回来的兄弟汇报，不超过三千。”

    小校不敢怠慢，赶紧回道。

    “哈哈哈，好，不超过三千人马，就想攻打铁山，唐学志、你也太小看我东江军了，传令，让所有人做好迎战准备。”

    ........

    登陆大军，正如毛承禄的人汇报那样，不超过三千人。

    这支人马，由钟自标亲自指挥，包括辽南军一部，廖钦辉营和尚可喜的人马，总兵力，接近三千人。

    浩浩荡荡的，行军在雪地里，朝着铁山方向进发。

    经过一天的行军，大军终于抵达了铁山城下。

    茫茫雪原中，飘荡着一杆鲜红色大旗。

    钟自标底气十足的看着铁山城，淡淡的说道：“传令，大军扎营，明日攻城......”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

