    在卡罗尔的储物戒中，灵石有差不多一万块，都是青色下品的，而秦帝才几十块，相较之下，卡罗尔真有钱。

    虽然秦帝有中品，上品灵石，但在昆仑圣地中，人家可不算品级。

    一块就是一块。

    卡罗尔妥妥的万元户。

    除此之外，还有不少的法宝。

    什么刀枪剑戟，足足有二十多件，品级还都不错。

    很显然，卡罗尔没少杀人。

    “这刀不错。”秦帝的神识，落在了储物戒的一把刀上，再看看自己刚花十块灵石买的长刀。

    自己的刀真垃圾。

    秦帝转头，又回到了买到的店铺，将刀放在柜台上，“老板，这刀给我退了吧。”

    “……”

    杜老爷子见状，一阵无语。

    刚买，还没捂热乎呢就要退？

    “退刀？”店铺老板微微皱了皱眉头，“本店所售商品，一律不可退换，不过，本店倒是回收，你要是卖的话，一块灭魔石。”

    “一块？”

    秦帝的脸一黑。

    我刚花十块在你这买的，前后也就几分钟，转头就亏九成？

    太黑了。

    秦帝看了看老板，又不留痕迹地扫了一眼店铺。

    他决定给这个老板上一课。

    “卖不卖，不卖滚蛋，别耽误我做生意。”店铺老板冷笑连连。

    买一把十块的长刀，都跟掉肉一样，一穷逼，对店铺老板来说，还不是想怎么欺负，就怎么欺负？

    秦帝没说话，转身就走出了店铺。

    不过，秦帝并没有就此离开，而是在店铺的不远处，开始大声说道：“走过路过，不要错过，我愿以两块青色灭魔石，兑换一块其他颜色的灭魔石，机不可失，时不再来，错过了这个村，就没有这个店了。”

    “你说的是真的？”一个路过的人，一脸执意地看向秦帝。

    两块换一块？

    就因为颜色不同？

    疯了吧？

    “那当然。”秦帝说道：“你有其他颜色的灭魔石吗？真假一试便知。”

    “好。”

    路过那人掏出了一块白色的灵石，递给秦帝，“给我两块青色的。”

    “给你。”

    秦帝掏出两块下品灵石递给了那人。

    交易完成。

    “真给啊？”

    那人愣了一下，没想到真有傻子。

    接着，那人又掏出了十几块，白色的，紫色的灵石，与之秦帝兑换成功。

    “多多给我宣传。”秦帝眉头一挑说道。

    “嗯嗯。”

    那人连连点头，欣喜不已。

    就出来逛个街，一转眼，赚了十几块。

    这钱真是太好赚了。

    这年轻人，长得挺好看，却没想到是一个傻子。

    好可惜。

    “兑换灭魔石了，一块其他颜色的，可以兑换两块青色的，走过路过，不要错过……”秦帝继续大叫。

    “你疯了？”

    杜老爷子一下子紧张了起来，暗中传音道：“虽然九成九的人不知道，灭魔石颜色不同的区别，但也不是真的就没人知道，也不是没有人这么做，但这么做的人，都是一方强者，而且，都是在暗中进行的，你的行为，会坏了行规的。”

    可获取的灵石，在昆仑圣地本来就少，而白色中品，紫色上品灵石，比之青色下品，更加的稀少。

    其实不管什么颜色，对非修真者来说没什么区别。

    但对于那些，获得了修真之法，有实力，又有野心的人来说，当然是黑色的，紫色的，白色的，都比青色的要好了。

    甭管现在能不能用到，先收集囤积起来再说。

    很多大势力，也都在暗中进行着，不过，大多都是在进行筛选，哪怕兑换，也是一比一的比例。

    这也导致了，市面上流通的白色，紫色灵石更为稀少了。

    重点是，一切都上不得台面。

    秦帝这么一搞，不仅会提升白色，紫色灵石的价值，更是动了很多势力的蛋糕。

    当然，你想弄可以，没人会阻止你，但你不能公开啊。

    你这是破坏货币市场。

    不过，秦帝懒得管这些。

    一万块下品灵石，其中蕴含灵气的总量，是不足以秦帝闭关两三个月的，但若是换成中品，上品就不一样了。

    尤其是黑色极品，一块黑色就抵得上一万块下品了。

    秦帝要先搞灵石闭关。

    至于其他，他懒得去多想。

    货币市场崩了就崩了，多大点事？

    最终的结果，也只是让那些囤积中品，上品，极品灵石的人或势力，继续囤积的成本变高了罢了。

    毕竟，那些人也都只是花钱赌一个未来。

    就算赌输了也不亏。

    钱还是那么多钱，而以前囤积的，可就赚大了。

    秦帝觉得，他这么做，也算是间接的，让那些手里囤积了大量中品，上品，极品灵石的人资产翻倍。

    越想，秦帝越觉得自己是个好人。

    刚刚那个店铺的老板，看着秦帝不断地与他人兑换着灵石，一块其他颜色就可以从秦帝手里换取两块青色的，他的目光不停闪烁。

    能在昆仑圣地的第一层站稳脚跟，还敢开店铺，自然不是一般人，有些东西，他也是知道的。

    比如，有人暗中囤积白色，紫色的灭魔石。

    秦帝的行为，就不得不让他多想了。

    “这是要将一切，放在台面上，那些大势力开始进行收割了吗？”店铺老板目光闪烁，犹豫不定。

    他手里也有不少白色，紫色的灭魔石。

    “各方势力，暗中囤积白色，紫色的灭魔石，现在又有人公然二换一……”店铺老板深吸一口气，心头暗道：“白色，紫色灭魔石的价值，也会因此而上涨，那些暗中囤积的家族势力的资产，岂不是一下就翻倍了？”

    “原来他们囤积白色，紫色灭魔石的目的，就是为了等这一天。”

    店铺老板像是看透了一切。

    只是他只知其一罢了。

    在店铺老板看来，秦帝的行为，就是在抬高白色，紫色灭魔石的价值，如此一来，囤积了很多白色，紫色灭魔石的各方势力，资产也就跟着暴增了。

    这真是比抢钱还赚啊。

    “不好，我刚对他出言不逊，会不会让他记恨？”店铺老板像是想到了什么，脸色不由剧变。

    想通了秦帝二换一的目的之后，让店铺老板瞬间认定，秦帝是在给某个大势力在做事。

    还有……

    秦帝的气质，一看就非富即贵，不像一般人。

    可是……

    你丫的买一把十块的刀，干嘛心疼成那样？

    店铺老板顾不得那么许多，深吸了一口气，脸上堆满了笑容，快步向秦帝走去，并一脸献媚地叫道：“这位大人……”

