    驱散了家里的四小只，春和盛总算是安静了下来。

    “传文啊，这次来是？”夏元璋估摸着，朱传文这次来还是来借钱的，他都已经准备好了，只要朱传文开口，他能拿出来，就绝无二话。

    “夏掌柜，您稍等！”朱传文起身向着自家铺子走去，不一会儿带着曹忠德，一人手里拿着一个沉甸甸的褡裢。以夏元璋的见识，当然知道这是银子。曹忠德送完银子就回了朱家粮铺，他还得操办采购大批小麦的事儿。留下朱传文。

    夏元璋明知故问道：“传文，这是？”

    “夏掌柜，这是1030两。当初说好的，借1000两白银，一个月三分的利。我这是完璧归赵来了。”朱传文哈哈一笑。

    “传文，这冰城那边已经周转过来了？”夏元璋还是问了一句，他们春和盛不缺这1千两的银子周转，担心的是朱传文的生意。

    “放心，夏掌柜。我那边已经周转过来了，这次啊，还是来采购小麦的。”朱传文如实的说道。

    夏元璋在铺子里踱了几步，从褡裢里拿出三锭白银，放到朱传文茶杯前。

    “传文，当初说好的三月期，这时间未到，利钱我可不能收。”打从给朱传文借钱他就想好了，这利钱绝对不要。

    “夏掌柜，您和我朱家的关系那算得上是铁瓷。当初我想你开口，你可是二话没说，我连字据都没留，现在怎么还和我客气了起来。”朱传文又将三锭白银推了过去。

    夏元璋看朱传文话都说道这个份上，也没说什么，“传文啊，冰城的生意就这么好做？”

    他夏元璋走南串北这么些年，见过经商的天才，可没见过朱传文这样的天才，1000两白银的买卖，这一个月就翻了本，按他的推算，朱传文那边少说还有1000两的利钱，这才能一次给自己还上。

    “不是冰城的生意好做，而是和俄国人的生意好做。”朱传文说道，想想刚到冰城开业的那几天的忧愁，他就心有余悸起来。

    “噢，怎么讲？”夏元璋饶有兴趣的问道。这算是生意人之间的交流。

    “起先到了冰城，我想着俄国人总要吃列巴，开的就是做这列巴的店铺。可开业几天，那是一单生意都没有，后来我反应过来了，俄国人吃列巴肯定有着自己的渠道，他们能自给自足，何必咱去插一脚。后来……”

    朱传文讲着自己做成的生意。

    好家伙，朱传文原来发的是这俄国人的财。

    自古以来，战争最能使商人暴富。远的不说，就说晋商，靠着满清赚的那叫一个盆满钵满。这些人不提也罢！

    “传文，这次回来还是俄国人的生意？”夏元璋问道。

    “是啊，夏掌柜，我还欠着俄国人十二万斤面粉呢。”朱传文如实的说道。

    “好家伙！”夏元璋也被朱传文的大手笔惊着了，也就朱传文敢欠，自打甲午之后，哪儿听说欠洋人东西的。还这么大的数额。

    “夏掌柜，传武传杰最近怎么样？”

    “传杰不错，学东西快，人也活泛。单以做生意来说，我看好传杰。但传武心思单纯，调皮，能惹事儿，就说在我这儿的这些日子，和隔壁的伙计没少打架。”夏元璋如实的说道。“传武这孩子，调教好了是条汉子。不过都是好孩子！”最后又补充了一句。

    “那就好，夏掌柜，我月底想带着传武传杰去冰城。”朱传文说道。

    “怎么，不放心老哥儿？”夏元璋开玩笑的问道，他还没开始教俩人真正的本事呢，还在打磨俩人的性子。

    “哪儿能，夏掌柜是什么人我门清！主要，我想带俩弟弟去上学。”朱传文如实的说着，这事儿得给夏元璋一个完整的交代，当初是自己拜托俩弟弟来春和盛学经商的，这没才俩月，就要带走，怎么也说不过去。

    “上学？”夏元璋有些疑惑，不过提醒着朱传文。“传文，我有些消息，听说，科举要取消了！这还如不跟我学门手艺，以后也好有个生计。”

    他这话是真的掏心掏肺了。

    “夏掌柜，我知道，我带传武传杰去冰城，是上新式的中学，最近冰城有消息，启心书院要改立为双城官立中学堂了。我打算把两小送进去。”朱传文说道。

    “新式的中学？”夏元璋倒是有些新奇。

    “夏掌柜，还记的我在火车上说的赛先生吗？”

    “这新式中学教的就是这些？”夏元璋好奇的问道。

    “不不不，科学是最后的阶段了，但是要想学会这些，中学就得启蒙！”朱传文说道。

    “这样啊……”夏元璋若有所思。

    朱传文也办完了自己的事儿，起身告辞离开。

    ……

    夜

    夏元璋再一次的失眠了，白天和朱传文的对话历历在目。

    轻轻拿开妻子搭在自己胸口的手，向着门外走去。

    “怎么了？”在自家客厅，夏元璋再次遇到了自己的父亲。

    从白天，夏老爷子就看出了自己儿子的心不在焉，整个下午迷迷糊糊的。

    他知道自己儿子心里装不下事儿，晚上肯定睡不着。

    老人家觉少，就坐在客厅等儿子。

    “爹，传武传杰要走了！”

    “我看也就传杰是个做生意的料子，怎么，舍不得？总归是别人家的孩子。”人老了就有些感性，以为自己儿子舍不得俩孩子。

    “不是舍不得，今天传文来了，他说的话让我的心里乱糟糟的。”

    “听账房说了，传文这孩子了不得，这银子在他手里跟韭菜一样。”夏老爷子也是感慨着说道，多少年了，除了他年轻的时候听过的乔致庸，这朱传文啊，又是个这样的人物。

    “也不是！”夏元璋见自己老爹误会了，以为自己羡慕朱传文的生意手段。

    “那你说！”夏老爷子脾气上来了。

    “爹，传文说要送俩孩子去冰城上学！”夏元璋说道。

    “这是好事儿啊！多读圣贤书！书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，我看啊，这朱家主事儿的有这个眼界，这朱家以后了不得！”

    “不是圣贤书，而是新式的学堂！是给学科学打基础的，这科学啊，就是跑在铁轨上的火车！”夏元璋尽量用老爷子能听懂的话说道。

    “那这也是好事儿啊，俩孩子以后能造火车。”夏老爷子尬聊着。

    “哎！我和你说不明白！”夏元璋摆摆手，自顾自生气的坐在椅子上。

    半晌。

    夏老爷子开口了：“你是也想送玉卿和玉书去读书吧？”

