    韩非没想到：在这里，竟然还可以和囚笼里面进行对话？

    当然了，这种对话，只有实力比较强的人，才是可以的。但凡实力弱小的人，根本无法通过虚空裂缝的方式，对这里的空间进行切割，更无法将虚空裂缝切成文字形态……

    只是和老羊交代了一句，韩非就停止了交流。毕竟，切割虚空，也会对周围的阵法造成破坏。

    最后，韩非嗤笑了一声：还以为神魔海，是什么地方呢？也许，最开始的时候，这里或许真能有囚笼里的强者，从这里尝试跑出去。但是，随着囚笼封印的不断加固，这种可能性，就变得极低了。

    这个神魔海，对探索者级别的强者来说，确实挺危险，也极有挑战性。说不定，那个白甲帝，在弱小的时候，就是通过这种方式修行的。

    虽说隔着空间隔膜，双方看不见，但是敌友关系还是很容易判断的……就拿老羊来说，他能掐会算的，算出个敌友还不简单？所以，在神魔海里出现的海妖，都会遭到妖兽联盟无数妖兽的群殴……

    韩非在妖兽联盟的时候，除了在万兽岛待过，就只在生死峡待过。当时，连恐怖之森都没去看一眼，自然不知道还会有空间谷这样的地方！

    琢磨着这片奇特的空间，韩非忽然想起了一个多维空间理论。据说，空间其实是宇宙弦的一种堆叠方式。你觉得你是躺在一大片草坪上，说不定这儿还是一处闹市、一处战场……

    想多了无益，韩非现在是要想方法……进入白贝王城！

    和老羊聊了几句，韩非早已有了计谋：可以借老羊他们，吸引一下白甲帝的注意力，然后自己才有机会劫掠白贝王城……

    破坏阵法封禁的方法有很多，韩非当然不能亲手去破掉白甲帝留下的阵法。

    这里狂暴的能量如此之多，只需要牵动一下，腐蚀掉一两个核心阵法。一个阵法破损，就连带着其它阵法不稳，紧跟着变得残破。所以他只需要对部分阵法动一动就行了。

    韩非伸手一抓，搅动了这片空间的寂灭元水。

    韩非以寂灭元水的力量，不断地冲刷阵法封印。不过片刻光景，在韩非的刻意举动下，只听见“嗡嗡嗡”的声音响起，这片空间震动了起来。

    “嗡！”

    见此一幕，韩非知道够了。当即，便施展双子神术，仅以黑雾之身留在外面。

    韩非一步间，就跨出了神魔海，再次出现在几个**级秘境的叉道口。

    果不其然，韩非出来仅仅两息工夫，虚空一震，一个身着银白色战衣的男子，直接就出现在这里，不是白甲帝是谁？

    白甲帝并未发现潜伏在石壁上的韩非，一步就跨入了神魔海。

    下一刻。

    只听“嗡”的一声，**级秘境入口被打开，海听雷现身。紧跟在海听雷身后的，还有两名高级尊者境的海妖强者。

    只听其中一人道：“听雷大尊，哪里出事了？”

    海听雷的目光，直接看向前方的神魔海道：“王已经来了……跟我进神魔海看看。”

    只是，海听雷不知道的是：在他带人前往神魔海的时候，韩非已经悄悄摸摸，从封禁入口离开了。

    出了**级试炼场，韩非是真的可以“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”了……

    在第一时间，韩非心念一动，催动了航海万象仪。

    片刻光景之后，韩非在白贝王城中，找到了一处山峰，发现被岩火覆盖的海底火山口。

    在那里，有一只巨贝横窝在洞中。而航海万象仪，所指着的方向，就是那巨贝之中。

    韩非心头暗骂：在自己家的地盘上，你特喵的，设什么封禁啊？

    韩非之所以要走白贝王城一趟，就是想劫掠一波……谁能知道，白甲帝在自家门口，都要给藏宝之地覆盖一层封禁？

    有了这层封禁的存在，韩非只要强闯过去，即便他抢到了白甲帝的宝库，也可能会被瓮中捉鳖，直接干掉。

    正当韩非犹豫之时，只听心头，老乌龟清喝一声：“龟甲封天术。”

    顿时间，这片空间被封闭，虽然看起来很正常，但这里发生的事情，和外界已然没了联系。

    只听老乌龟道：“快出手。”

    说实在话，韩非还没光顾过王者的洞府呢。值此大好之际，可得将白甲帝抢个精光！瞧瞧老乌龟这手段，这魄力，倒是让韩非刮目相看。

    老元出手的那一刻，韩非一击叩天门，从上而下，直接将那封印捅了个通透。韩非现在的实力，早已跻身阴阳天和水木天，王者之下第一人了！

    白甲帝是厉害不错，但他怎么也不可能想到：会有人在自己的地盘上，在自己还在城中的时候，施展一个调虎离山，劫了他的宝藏……

    一枪破封，天涯咫尺……

    韩非很诧异：那巨贝，竟然还是活的？

    韩非心头一动，来不及多想，直接身影转换，白雾之身迅速钻入了贝壳之中。而黑雾之身，则在第一时间，选择撤离。

    直到韩非落在巨贝口中之时，才发现：自己竟然进入了一片小世界之中。

    这片小世界，宽阔达数百里。这个体积，直接就把韩非给镇住了！

    在这小世界之中，无数资源，有条不紊地摆放着……

    有存放上品妖石和极品妖石的地方；有大量的武器材料，最低都是上品神兵级材料；有灵泉这些东西……

    就如同自己的炼化天地，灵泉被做成了河流的状态。启灵液，也充满成了一个大池子，像一个小湖泊。此外，还有各种灵果，分类得好好的，堆积成山。

    其实，这里的很多东西，白甲帝他自己也用不到。更多的，应该是他用来奖赏下面的人的。

    而老乌龟的第一反是：“快，那一堆妖脉精华，全部带走。此物价值，堪比地脉泉水，不仅可以恢复生机，其中还蕴含大量的混沌之气。

    这一堆，怕是得有百万斤。

    嘶，看来，蛮荒之地也是有好东西的啊！”

    韩非根本没问那妖气精华是什么……老元指哪儿，他嗖一下，就出现在了哪儿，直接将那一妖脉精华，全都塞进了炼化天地之中。

    跟着，什么极品妖石，上品妖石，启灵液，神兵材料，灵泉，功法，灵果，武器……反正，能塞的东西，韩非都在疯狂地往炼化天地之中塞去。

    尽管收的很尽兴，但韩非仍然很无语：这百里之地，范围也太大了！哪怕自己速度非常快，百息工夫，也仅仅收了不过百分之一而已。

    在看见老乌龟直接以黑雾，卷起无数资源，往炼化天地里跑的时候……韩非直接化出虚空大手，各种抓抓抓……

    这不……韩非还发现：白甲帝这老家伙，竟然还截取了好大一块血海神木枝。

    ……

    神魔海。

    白甲帝出现在这里的时候，以王者的肉眼，透过虚空，隐约能看见一尊人影，站在这片空间的另一边。

    这并不是白甲帝第一次和这些人见面了。只是从一开始的时候，对方就抱有敌意，根本聊不下去。

    他也试图破开这里的空间……可是，即便他以王者之力破开虚空，可还是无法击穿此界。反而，自己会被虚空之力反震到。

    曾经的白甲帝，在这里尝试过数百年，未能破开一丝封禁。

    但是，来到这里，也不是一点收获都没有。

    这儿的虚空中，会持续地涌出海量的狂暴能量。这股能量越攒越多，甚至可以让这片神魔海的能量浓郁如潮。每隔几百年收割一次，对成王之前的境界，大有裨益。

    包括海听雷和长水钦这些人，都不知道白甲帝成王之前，就是倚靠神魔海的力量，迅速成长的……

    这会儿，海听雷恭敬地站在白甲帝身后道：“吾王，虚空深处似乎有人，而且实力颇强。”

    白甲帝淡淡道：“嗯！但地界空间不可破。之所以他们会出现，应该是封禁老化……看来，需要本王重新修补一阵，很快就好。”

    可白甲帝在修补阵法的时候，就看见虚空中，有文字出现：“汲取我界灵气，不要被本王找到机会，轰破此地封禁……否则，诛杀尔等。”

    这是老羊第一次主动和白甲帝对话，以前见过也不是一次、两次了。

    只是，老羊清楚地知道：白甲帝是敌人。而白甲帝不知。

    这一次，老羊出口，就将自己塑造成了辟海强者。写下的文字，看得白甲帝眼睛微微一眯。

    海听雷见之色变，只听白甲帝冷哼一身，伸出手指，点向虚空：“那祝你早日破开封禁！”

    修补阵法封禁的速度并不慢，或者可以说是很快，只用了小半个时辰，就已经完成了。

    囚笼之中，熊超帅还在说：“老羊啊！咱们就这样……说两句话，就完事了？牛兄不是让咱拖延时间……他好去办大事么？”

    只听老羊悠悠说道：“拖延的时间，已经差不多了。如果再刻意拖延时间，只会让他怀疑。否则，就只能上去和他打了……怎么着，难道你想去和王者较量较量？”

    熊超帅：“那不是没较量过嘛！万一，能撑两回合呢？”

    老羊淡淡道：“你在我手里，能撑住几回合？”

    熊超帅当即挠了挠头：“我觉得还是算了……毕竟，已经拖了小半个时辰了，应该够了。”

    ……

    白贝王城。

    白甲帝出了神魔海，对海听雷道：“不知为何，对方的强者，开始关注起了神魔海？你安排一人常驻此间，隔三差五进去看看，防止有什么意外。”

    海听雷拱手：“是！”

    说话间，一行人离开了**级试炼场。

    话说，当白甲帝刚一出神魔海，豁然色变。

    刹那之间，他就出现在了火山上方。身后，巨贝浮现，一口闭合。

    “大胆，谁敢擅闯本王府邸？”

