    当白雾消散之后，一个“热带沙滩少女”出现在了许星辰和舰娘们面前。

    她穿着盛夏风格的宽松简约连衣裙和凉鞋，脖子上带着贝壳编成的项链，手腕也带着类似的手链。

    齐肩长的头发，扎成两个松散的马尾辫，非常随意的垂在脑后。

    从建造容器中出来的时候，她探头先往外面看了看，手搭凉棚观察了一下，似乎是想确认外面热不热。

    云海提督府首府这个地方，按照纬度上说，的确可以算是亚热带地区了。

    同时，由于属于群岛海洋性气候，所以全年的气温变化不大，属于可以全年穿裙子、短裤的地方。

    这女孩的现在的打扮也正好合适。

    感受到了外面的环境之后，少女一步一跳的来到许星辰面前，带着活泼泼的气息报告说：

    “您好，您好，我是海口，052C型导弹驱逐舰，请问有什么需要帮忙的吗？”

    看着许星辰的同时，她探头往后看了一眼，对着后面的舰娘们也笑眯眯的挥了挥手，然后注意力马上回来继续看着许星辰。

    许星辰看着眼前的女孩，面对着她的笑脸，也是不由得放松了精神，微笑着招呼她，去给舰娘们介绍，顺便聊天熟悉。

    许星辰很快就发现，这女孩是那种有这几份活泼的性格，同时气质非常亲切的邻家姐妹的类型。

    整个人散发着天然的安逸气息，就让人非常的愿意接近，跟她相处起来也非常的轻松。

    不像皮皮虾那么逗比，也不像石家庄那么的严肃，但是让人非常的舒服。

    带着海口跟大家熟悉了之后，许星辰再次回到了建造容器前面，拿出来今天的最后一颗核心，也就是第十颗核心。

    在大家的注视下，郑重的放入核心置入槽，然后启动建造，建造容器运转起来，熟悉的提示再次开始向上滚动。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “检测到特殊舰装类型，需要额外的辅助核心。

    “请在5分钟内放入第二颗灵魂核心，否则本次建造将有极大概率失败，且诞生的舰娘有极大概率无法召唤舰装。”

    “等待所需的辅助灵魂核心中……”

    本来都是非常熟悉的开始，许星辰这次甚至没有太在意前面的过程，下意识的等着看最后的时间和资源消耗。

    结果这次的提示竟然刚刚开始，就直接停了下来。

    灵魂核心置入槽，也自己跳了出来。

    许星辰眨了眨眼睛，在短暂的惊愕之后，陡然反应过来，这种情况不是第一次了！

    需要第二颗核心作为“辅助核心”，这样一个舰娘就需要两个核心，上次这种情况出现的时候，最终建造出来的是404！

    许星辰反应过来的时候，后面的舰娘也都明白过来了，于是一片惊异和欢呼声，出现在了建造中心里面。

    皮皮虾也感受到了周围不一样的气氛，立刻非常好奇的对着许星辰问：

    “怎么回事？怎么回事？这次的建造非常特殊吗？”

    然后不等许星辰回答，皮皮虾就自己反应过来：

    “要俩核心？好像的确真的非常特殊唉！难道是她们吗？”

    许星辰也顾不得在意皮皮虾的碎碎念了，深吸一口气调整了心情，动作麻利的拿出一颗核心，放进了核心置入槽。

    建造容器再次恢复了运转，屏幕上的提示，再次开始向上翻滚。

    许星辰和身边的舰娘，特别是皮皮虾，也再次集中了精神，盯着建造容器的提示屏幕。

    “辅助核心获取完成，正在溶解重构为专用设备。

    “专用设备构建完成，开始注入资源……

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “正在注入活性能量……”

    注入说明连续滚动了两条，这本来应该是舰体两万吨以上舰娘，才需要的消耗级别。

    但是大家知道，这次不可能是两万吨的，只是因为她们太过特殊了，所以需要额外的消耗。

    最终的注入数据停下来之后，皮皮虾再次非常尽职的念了出来：

    “资源注入完成，共消耗元初物质16384单位，活性能量16384单位。预计需要时间32分钟。哇，这数据好齐整！”

    北极星也忍不住开口说：

    “都是整数，看着真舒服……”

    旁边的石家庄听了下意识的反问：

    “整数？这五位数都不是零，哪儿来的整数？之前的两个建造可没有这种情况。”

    皮皮虾得意洋洋的解释说：

    “你懂什么！计算机上的整数，你把这数字转成二进制、八进制、十六进制数字试试？”

    舰娘不是人类，特别是现代舰娘，对于计算机都非常的熟悉。

    石家庄刚才只是没反应过来，现在听到皮皮虾的提示，立刻明白过来了。

    16384转化成二进制是100000000000000，转化成八进制是40000，转化成16进制是4000。

    不过石家庄这性格，对于这种无聊梗，实在是兴趣缺缺，不过挡不住别人感兴趣。

    另一边的北极星这个时候继续说明下去：

    “不过这个数字还不太整，4096这种才是完美的整数，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦两两相交形成六十四卦，六十四卦两两相交形成四千零九十六卦……”

    说话的同时，北极星再次抬头，按下头顶的灯泡开关，反复八次，闪的人眼疼……

    许星辰本来只是在意眼前即将出现的舰娘，但是听着北极星这么念叨，感受那刺眼的灯光再次出现，陡然明白过来一件事情。

    北极星这家伙，为什么作为电子侦察船，却打扮成了眼前这副近乎神棍的形象，为什么头顶还装了一个能开关的灯泡。

    灯泡的开关这件事情看似简单，但是含义却可以非常的丰富。

    是电路上的开与关，是计算机晶体管的开与关，是逻辑判断的是与否，是二进制的0和1，也是太极两仪中的阴与阳。

    每个八卦的卦象图像，都是三行断开或者连接的横线，所以可以通过三次单独的灯泡开关，表示一个八卦的卦象。

    她那个灯泡，似乎还可以按照电码编码的格式，用来通过光线的闪烁传递信息，只要持续的时间足够长，就能容纳足够的信息。

    但是所有的信息都是在那一开一关之中完成的。

    这也许就是科技神棍的逻辑自洽。

    许星辰脑子里面闪过这些信息的同时，发现自己刚才出神，忘了捂眼睛，结果视线再次被刚才的几下闪黑了。

    顿时忍不住捂着眼睛抱怨说：

    “别玩你的灯泡了我的小祖宗！你家指挥官眼睛都快瞎了！”

