    计定之后，玄女、天蓬、五龙氏皆离去，开始暗中行动。

    周玄并未立即离去，而是居于紫微宫，与紫光元神交合，共参星辰大道。

    这是一种别样的体验。

    元神双修，亲密无间，而且还令人欲罢不能，飘飘如仙。

    两人都是初次体验，食髓知味，双双沉迷，体验那种灵思碰撞，共解大道之秘的快意。

    不知多久过去。

    这一日，红鸾、天喜二星动。

    紫微宫内，元神双修的周玄与紫光双双清醒过来，四目含情脉脉相对，皆有情欲涌动。

    以两人如今的境界修为，特别是周玄还修成七情大道，这点情欲轻易可压制或抹去。

    不过此时两人皆无此意，一切顺其自然。

    于是情欲勃发之下，衣衫轻解，坦陈相拥，共赴巫山。

    ……

    不死神域，梧桐树上凤凰巢。

    太玄愿意收徒三族，以示公平不参与争斗？

    凤祖、元凰等神皇听了朱雀之语，皆是有些意外。

    “这太玄老祖倒是狡猾，投注三方，不论哪一方胜了，都于他无碍！”

    一尊神皇笑道。

    不知不觉间，称呼却已经变了。

    在过去，肯定直呼太玄这个名号。

    凤祖闻言一笑，望了一眼万象宮方向，“那就太小看太玄道友了，其看似勇猛果敢，但实则多有谋算。”

    “之前一战，他得了吾等提醒，但依旧遣未来身去助那玄天，莫非只是仗着有诸多底牌？”

    元凰闻言亦是颔首道：“此言不差，如今看来，那玄天并非他的过去身。”

    “那么，其过去身何在？”

    “可见其人谋划不浅，目的也难明！”

    都以为玄天是过去身的时候，周玄偏偏不承认，还各种放烟雾弹。

    而先天至宝在手，他也不怕别人探查，除非至宝和至宝碰撞，翻脸大打出手做过一场。

    于是，现在反而令众多成道者感觉扑朔离迷起来。

    “不论太玄道友如何谋划，此事于吾等而言并无害处。”

    朱雀开口。

    凤祖颔首，问道：“那遣何人去拜师？”

    “朱灵！”

    朱雀开口。

    凤祖和元凰闻言却齐齐蹙眉，因为朱灵乃是凤凰一族之中，同代的佼佼者。

    送去万象宮拜师，这几乎等于送走一个同代领头人。

    不过，两人相视一眼，皆明了朱雀的心意，却是都没有说话。

    不过其余诸多神皇却纷纷开口表示质疑，尽管朱雀一脉之事是朱雀执掌，但这一件事却关系整个不死神域。

    但朱雀不为所动。

    片刻后，凤祖抬手压下其余声音，道：“便选朱灵！”

    与此同时。

    万化神庭，麒麟崖。

    “太玄到底所图为何？”

    听了星罗神皇的回禀，麒祖不禁蹙眉。

    元麟却是笑道：“太玄道友或许所谋甚深，但既然眼下无法看透，不如顺水推舟，且行且看，左右不过一闲棋。”

    麒祖听了颔首，沉吟了一下道：“那便遣墨吴去！”

    墨吴，乃是墨玉麒麟，却是同代之中最为木讷那一个，至今连真神都尚未修成。

    自紫微宫出来，周玄脚下轻飘飘的，心情雀跃。

    不尝试不知道，元神双修是这么的美妙。

    道行蹦蹦蹦的往上涨。

    当然，这也是因为他在星辰大道上的造诣本身就很浅，而紫光却是以此成道。

    这就是一个神级大号带了个萌新小号，比起周玄自己借星辰权杖，或者是星辰老祖的本源参悟星辰大道都要来的快。

    元神双修，等于两个的智慧加起来思考问题，确实比一个人修炼快。

    除此之外，阴阳双修，阴阳相济亦是大有裨益。

    至于肉体上的交合，其美妙之处，只是单纯增进情感，享受闺房之乐。

    紫微宫。

    周玄离去之后没有多久，玄女便归来，见紫光眉宇间有着别样的娇羞风情，不禁更加好奇，问道：“妹妹为何选择他？”

    紫光收敛情绪，露出回忆之色，“昔年天尊传道，吾曾在大罗山见过他。”

    玄女闻言顿时呆住，昔年她也在大罗山听道，却不知有太玄此人。

    ……

    回到万象宮，周玄情绪已经平静下来。

    这一次和紫光的结合算是打乱了他的计划，而且还接手了星神一脉这个有点烂，而且可能很麻烦的摊子。

    但是，不管是和紫光的结合，还是接手星神一脉，他现在也都没有后悔。

    想要得到，自然也需要承担风险。

    现在星神一脉是烂摊子，以后也可能出现麻烦，但谋划好了，好处也很大。

    太玄宫后殿，周玄与未来身道玄身形合一，获得诸多信息之后再次分开，各自落座。

    接下来，收获清点开始。

    首先是打星辰老祖所得。

    星辰老祖的肉身元神本源，一位成道者，大罗金仙级别的存在，而且还是先天神祇，这先天本源珍贵至极。

    用之炼器，可炼就先天灵宝之根基。

    用于修行也能铸就星辰大道之根基。

    三件先天灵宝，不过如今都变成了聘礼。

    最后，一株极品先天灵根星辰果树。

    虽然被打碎，但几个元会后就能恢复。

    这东西，比其他所有加起来都珍贵。

    除此之外，在星辰老祖的道场，周玄还得了两株先天灵根。

    剑星草，下品先天灵根。

    天星藤，中品先天灵根。

    不愧是历经了三皇时代的老古董，很富！

    一边把灵根种入太玄天，未来身道玄问道：“你接掌星神一脉，是想要做一做天帝？”

    周玄实话实说：“只是有点想法，还并不明确。”

    做天帝不难！

    难的是不做仙道之下的天帝！

    道玄没有再问，对他来说，周玄的意志就是他的意志。

    种好灵根，把天星洞天留在太玄天，星辰老祖的道场，还有几座诸天，则以后交给静玄打理。

    里面可是还生活着许多被他降服的神魔，以及用于祭祀的人族，后天种族。

    继续。

    道玄将一件件物品取出来。

    裂空黄金锏，上品先天灵宝，三十六道先天道禁。

    无影剑，中品先天灵宝，二十道先天道禁。

    业魔刀，上品先天灵宝，三十道先天道禁。

    天业无量珠，顶级极品后天灵宝，四十八道后天道禁，碎片。

    天耀魔镜，中品先天灵宝，十八道先天道禁，来自间谍黑曜魔尊。

    如果再加上过去身玄天那边。

    那就还有九霄天雷印，极品后天灵宝，四十八道先天道禁。

    元雷天池，上品先天灵宝，三十六道先天道禁。

    以及九天十地神煞图，极品先天灵宝，四十八道先天道禁，且有先天至宝的根基。

    清点了一番自己的诸多灵宝，周玄不禁慨叹一笑，“看来我现在勉强可以搞一个分宝岩分宝了！”

