    在攻下了血族领地和魅魔领之后，狮鹫领大军成功完成了对恶魔领的合围之势。

    　　现在除了百丈谷之外，他们还可以从血族领地和魅魔领攻入恶魔领的内部。

    　　自从宁远反败为胜、开始进行大反攻之后，迷失大陆上的局势再次变得微妙了起来。

    　　虽然这段时间所有势力的注意力都集中在了宁远和魔族联军上，但别忘了，在迷失大陆上可不仅仅只有华夏玩家。

    　　虽然很多玩家在降临不久之后就被直接踢出局了，但还是有很多玩家成功坚持了下来。

    　　其他国家的玩家虽然没能获得宁远那么大的机缘，但他们也全都各有收获。

    　　宁远在忙于攻城略地之时，其他玩家则开始了全面的探索，他们在发现了神龙岛之后，便全都开始绞尽脑汁的想要进入神龙岛。

    　　宁远上次虽然从那名恶魔族玩家口中听到了一些关于神龙岛和化龙池的信息，但由于实在是分无术，所以他一直都没能亲自前往。

    　　他曾经派了几名腾龙军团的玩家过去打探消息，但由于准备不足，那几名玩家全都被看守神龙岛的五彩神龙给拒之门外了。

    　　神龙岛只有在迷失大陆被完全统一之后才会对外开启，不过玩家们却可以通过贿赂五彩神龙的方式提前进入化龙池。

    　　在掌握了这个报之后，宁远给几名玩家准备了不少的魔晶，准备让他们用魔晶去贿赂那条五彩神龙，毕竟游戏里龙的设定都是喜欢亮晶晶的东西的。

    　　但很可惜，那条也不知道活了多少岁月的五彩神龙是个难以琢磨的死变态。

    　　他心好时可能会提出一些简单的条件，心不好时，那就会存心难为人了。

    　　每个人他只给一次机会，也就是说他对玩家提出的条件自始至终都不会改变。

    　　而且他还有一个最大的恶趣味，那就是喜欢出题考验别人。

    　　回答对了，他才会提出条件，要是回答错了，那么就对不起了，他会当场进行打劫，连条内裤都不给失败者们留下。

    　　腾龙军团的几名玩家都没能回答上来那条变态龙提出的问题，然后便被他扒了个精光，最后光着股灰溜溜的跑了回来。

    　　宁远之前还想着是不是可以去屠龙的，可是当几名玩家光着股逃回来之后，他立刻便打消了这个念头。

    　　一条犹如小山般庞大的五彩神龙已经够让人感到绝望的了，然后他竟然还能口吐人言，三下五除二便将所有人的衣服都给扒了下来，这tmd哪儿还是龙了啊，这分明是神好不好啊。

    　　打消了屠龙的念头之后，宁远便暂时放弃了对神龙岛的攻略，反正等到他一统迷失大陆，神龙岛早晚都是他的，所以他是一点都不着急。

    　　宁远和腾龙军团的玩家们暂时放弃了神龙岛，但其他玩家却没有放弃，为了能够前往化龙池，他们想尽了一切办法去满足那头充满恶趣味的五彩神龙。

    　　虽然有很多人都失败了，但也有不少幸运儿成功的完成了五彩神龙下发的任务，然后获得了进入化龙池的资格。

    　　在进入化龙池之后，一部分倒霉的玩家爆体而亡，一部分玩家则成功转化成了一些特殊种族。

    　　在转外成特殊种族之后，他们立刻前往了该种族的聚集地，然后成为了其中的一员。

    　　本来以他们的能力，刚刚加入新的种族，是没有太多的晋升机会的，但在宁远击败魔族联军展开大反攻之后，他们立刻便获得了一个难得的机会。

    　　如今狮鹫领、黄金森林、云中城、孤山矮人、冰火王国、银月王国和德鲁伊王国组成了一个庞大的联盟。

    　　这个联盟不仅严重威胁到了魔族联盟的安危，也同样对其他势力构成了威胁。

    　　当血族被灭族，魅魔族向对方投降之后，迷失大陆上的其他势力就更是人人自危了。

    　　于是玩家们纷纷趁着这个时机跳了出来。

    　　他们告诉那些同族之人，自己其实是从外界进来的，他们在进来时，女神赐予了他们一张撕裂时空卷轴，在关键时刻可以带着族人们离开迷失大陆，去往外面的大世界。

    　　而且这张撕裂时空卷轴只有他们这些从外界进来的人才可以使用，只能带那些真心跟随他们的族人离开这里。

    　　玩家们说的虽然是真话，但迷失大陆上的原住民也不是傻瓜，别人说什么他们都信，于是先后便有几名被选为试验品的玩家倒在了他们的屠刀之下。

    　　当他们杀死玩家发现那个名为撕裂时空卷轴的东西消失之后，才终于相信这一切全都是真的了。

    　　不过就这么让他们离开迷失大陆，他们肯定是不会甘心的，于是他们一边用权利和美女笼络那些玩家，一边等待着宁远与恶魔族分出胜负。

    　　如果要是恶魔族输了，那么他们就会立刻跟随玩家离开迷失大陆，然后在新世界重新开始。

    　　如果要是恶魔族顶住了宁远的进攻，那么他们就会继续观望下去，然后视况选择加入到某一方，或者是直接趁火打劫。

    　　如果要是恶魔族打赢了，那么他们就会和几个已经联系好的势力联合起来，趁着双方两败俱伤时，将他们全部消灭掉，然后一起瓜分掉迷失大陆。

    　　就这样，在宁远不知道的况下，他与恶魔族之间的战争已经成为了决定整个迷失大陆格局的一场重要战役。

    　　宁远在迷失大陆上的强势崛起，直接催生出了一大批的玩家贵族，他们或是迎娶了某个势力的公主，或是成为了某个部落的乘龙快婿。

    　　在享受到金钱、美女和权利的快感之后，现在所有得势的玩家都纷纷开始盼望着宁远能够取得最终的胜利。

    　　因为只有宁远获胜了，他们的地位才能彻底稳固下来，毕竟去往一个新世界之后，那些族人们才会真正依附于他们。

    　　而为两个主角之一的恶魔族也深知这是一场关系到种族存亡的战争。

    　　在向死神一族寻求帮助遭到拒绝之后，埃雷拉将自己最小的女儿嫁给了一名恶魔族玩家。

    　　如今他虽然已经做好了死战到底的准备，但恶魔族不能在他手里灭亡，所以他便将延续香火的任务交给了自己的小女儿和女婿。

