    小惠这边遇上了强敌，游戏这边也不例外。

    游戏看着眼前熟悉而陌生的貘良，心中做好了最坏的打算。

    游戏和貘良的决斗还是开始了，收走了城之内等人灵魂的貘良表示如果游戏在黑暗决斗中赢过他的话，那么他就放了所有人的灵魂，但如果游戏输了，那么游戏的千年积木就要归他所有。

    游戏没有拒绝，因为这是他唯一拯救所有人的方法了。

    而就在他们二人在临时制作的小游戏桌上开始决定时，貘良和游戏突然感觉到了远处的一个地方，另一场黑暗游戏正在进行！

    而且，那场黑暗游戏的能量强度之大，甚至比得上——甚至是超过了千年神器的交战！

    “有意思……”貘良嘀咕着，“虽然操作方面幼稚的像小孩子，但这个能量也太大了吧？就是不知道是谁在进行黑暗游戏，应该不是贝卡斯……”

    貘良了发现那边的的时候，游戏也有所发现，但对他而言，现在最重要的还是眼前的这场决斗，“貘良，开始决斗吧，我要打到你，把大家的灵魂救回来！”

    “嗬嗬嗬，你就这么急着送我千年积木吗？”貘良了对游戏的要求不削一顾，但他还是开始了黑暗决斗。

    “决斗！”x2，游戏先攻，他起手就抽到了本田喜欢的“指挥官”和城之内的“炎之剑士”。

    【貘良是什么卡组还不能确定，现在就用手牌中攻击力最低的“指挥官”探探底好了。】游戏将本田的卡放在临时画好的决斗场上，“我召唤‘指挥官’，守备表示。”

    这一瞬间，意想不到的事情，发生了——这个决斗场原本只是大家临时画的决斗场而已，根本没有立体影像系统，但迷你的“指挥官”怪兽还是出现在了决斗场上！

    “这是！”游戏惊讶地看着眼前的“指挥官”不是因为他突然出现了，而是因为，现在的“指挥官”是本田的样子！

    似乎不光光是本田的样子而已，现在的“指挥官”虽然穿着陆军军装，装备着武器，但他望着四周惊慌失措的表现还是让游戏立马据明白了——这个“指挥官”就是本田本人！

    “游戏？这是怎么回事啊？”本田惊悚地看着眼前巨大的游戏，发现不是游戏变大了，而是他自己变小了。

    “本田，是这样的，大家的灵魂被貘良……”游戏正想给本田解释，却只听见一声：“我召唤‘白衣怪盗’，然后用他攻击‘指挥官’！”

    本田还没反应过来，就被一个穿着白手套白西装白披风白西裤头戴白礼帽的——不是基德，是大叔——偷袭了，本田就这样带着一肚子疑惑进了墓地。

    “本田！”游戏虽然不甘，但他必须遵守决斗规则，将本田的卡送进了墓地之中。

    “嗬嗬嗬，我再提醒你一句好了，怪兽如果在墓地里待久了，可是会被死神收走的哦。”貘良看着有些惊慌的游戏说道。

    此时墓地里，本田正穿着“指挥官”的外衣，漫无目的地走着，刚刚走到一半，就看见了一个墓碑，他擦干净了墓碑上沉积多年的灰尘，霍然看见墓碑上写着的名字……正是：本田广！

    “这……这是，我的墓碑？”本田一时间反应不过来，而此时，一双黑暗中的眼睛已经盯上了他……

    决斗继续，游戏知道现在不能随便出大家的灵魂卡了，但他现在手中能打败攻击力1000点的“白衣怪盗”的怪兽，只有城之内的“炎之剑士”。

    （初期还真是什么卡都往卡组里加啊……）

    “我召唤‘炎之剑士’。”游戏将城之内的卡放在了决斗场上，果不其然，城之内也穿着“炎之剑士”的全套装备出现在了决斗场上。

    “游戏，这是怎么回事啊？”城之内有些意外地看着游戏，游戏向他解释了现在的情形，告诉他现在是赌上大家灵魂的黑暗游戏，只能胜不能败！

    “我知道了，反正做梦的话很快就会醒了。”城之内看着眼前的白衣怪盗，但他很快就又愣了愣因为他看见正在对面和他们决斗的，不正是貘良吗？

    这……这该怎么玩？

    “冷静点城之内，那个人不是貘良，而是占用了貘良身体的黑暗决斗者。”游戏向城之内解释道，城之内没了后顾之忧，急忙上前一剑劈死了白衣怪盗——攻击力上巨大的差距让对方连反抗的动作都没有。

    貘良却是不慌不忙地将白衣怪盗送入了墓地，又该他的回合了，他这次没有攻击表示召唤怪兽，只是选择了一张怪兽卡和一张魔法陷阱在场上覆盖。

    “回合结束。”貘良不冷不热地结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡！”游戏抽出一张卡，现在他手上并没有灵魂卡，就在他想要召唤个怪兽出来踩踩貘良的坑时，城之内擅自行动了！

    “哼，不管你出的是什么怪兽，我城之内大爷一剑劈死你！”“等等，城之内……”城之内不等游戏的攻击宣言，就直接冲了上去，但他切开对方的盖怪时，一个面目狰狞的壶冒了出来！

    “你上当了，游戏！变形壶的效果，是翻转之后，双方手卡全部丢弃。那之后，双方各自从自己卡组抽5张卡。你的手牌里，如果有灵魂卡的话，现在你的表情应该会很好看。”貘良将手牌全部丢弃后对游戏说道：“快丢牌吧，游戏！”

    游戏不甘心地将手牌全部丢进墓地，城之内见惹了事，慌忙请罪道：“游戏，真对不起，我莽撞了！”

    游戏摇摇头：“没关系，现在我手牌里并没有大家的灵魂卡。”但游戏抽出五张卡之后，发现自己的“黑魔术师”被抽了上来，【这张卡是游戏的灵魂卡，如果放在手里不管的话，就会被变形壶破坏的，这样的话……】“我使用‘死者苏生’，将墓地的本田复活！然后召唤‘黑魔术师’！”

    两道光芒闪起，本田和穿着黑魔术师服装的游戏一同出现在了决斗场上。

    “游戏，有两个……？”看着两个游戏，城之内和本田表示好奇。

    面对大家的疑惑，穿着黑魔导服装的游戏先是看向正在决斗的游戏，经得他的同意以后方才向所有人解释道：“现在看样子只能坦白了吧，也不是能继续瞒着大家的时候了，这个‘游戏’是一直居住在我的内心世界的，另一个我。

    “哇，有两个游戏？感觉好酷……”城之内则是有些羡慕。

    （终于，从这里开始，可以用表游戏和暗游戏来区分aibo和王样了……）

    就在他们对话的时候，貘良的回合又过去了，他还是覆盖了一张怪兽，之后什么也没做。

    暗游戏的回合，他从卡组里抽出了一张卡，看了看新抽到的卡，游戏点了点头，【好的，现在抽到了“大风暴”，只要将用它的效果破坏貘良的盖卡……】（注1）

    但暗游戏还没有动作，城之内就跃跃欲试地想要攻击貘良的盖怪，而这时候，表游戏表示这一回合还是让他来吧，于是魔杖一伸，“黑暗魔术！”招式名帅气的一念，将貘良的盖怪粉碎！

    貘良的盖怪嘛，自然还是“变形壶”……

    暗游戏：【我的“大风暴”……】

    “游戏，还是和上次一样，把手牌都丢掉吧。不过，在那之前，发动盖卡‘自业自得’！你的场上有3只怪兽，所以你要受到1500点效果伤害！”貘良一脸“计划通”的表情发动了盖卡，一只灵魂巨手从貘良的陷阱卡中猛地窜出，它用力的一下，捏住了暗游戏的头！

    “嗯！”暗游戏默默地哼了一声。

    【暗游戏：lp2000→500】

    “另一个我，没事吧？”发现自己闯了祸，表游戏急忙向暗游戏道歉。

    “没事……但再来一下我可就受不了了。”暗游戏喘着粗气说道。

    “喂，你！直接伤害生命值的卡可是被禁止使用的！”城之内愤怒地看着眼前的暗貘良。

    “没事的，城之内，这是黑暗游戏……”暗游戏从卡组里抽出了五张卡，【这是，杏子还有惠的灵魂卡！】

    ————————————夜摄——————————

    注1：决斗者王国时期，盖卡被破坏了就不能发动，旋风大风羽毛扫之类的卡自带夜摄效果……

    夜摄：我死给你看信不信！

    本章出场卡

    自业自得

    通常陷阱

    效果：对方场上每存在一只怪兽对方受到500lp伤害。