    “呼……”

    一直紧闭双眼的荆无际突然睁开了双眸，眸间有漫天暗色星座闪过。

    “总算高阶了！”

    荆无际感受着体内暗影系的星河，松了一口气。

    突破高阶时十分痛苦，就像是有千万把针在他脑海中翻来覆去的扎他一样。

    不过还好，他挺了过去！

    现在他是一名货真价实的高阶法师，绝对有能力刺杀那次金林荒城背后的推手了。

    “先去训练室看看我的高阶魔法怎么样吧。”荆无际打算了解一下自己目前的战斗力。

    前往学校申请了个单独的训练室后，荆无际便开始了自己的测试。

    一颗颗星子连接成星轨，星轨又互相交错构成星图，而星图彼此交叠组成了星座！

    荆无际用了三秒才勾勒出暗影系的星座。

    “暗影界！”

    像是脑海中突然多出了什么，荆无际极为熟练的喊出了这一声。

    周围瞬间陷入了极致的黑暗，浓稠的黑暗让人仿佛陷入了泥沼之中，行动力大为减弱，而这片黑暗中，竟感知不到任何元素的气息！

    也就是说，在这个范围内，一切元素魔法，都会强行哑火！

    就连白魔法的威力也会被削弱！只有暗影系的魔法才能正常使用，这还得是需要荆无际的认可，否则在这个范围内，连暗影系也会排斥敌人！就连黑魔法也不例外，也会被削弱！

    荆无际感觉自己身处暗影界的范围内，他即是神明！

    他可以随意的出现在暗影界的任何位置，根本没有任何延迟，也没有任何冷却和消耗。

    他也可以操控暗影界内的影，使其变成任何形状，来帮助他战斗。

    不过只是维持暗影界的消耗有些惊人！

    以他的魔能量，仅仅可以支撑暗影界存在五十秒便会耗尽魔能！

    要知道他暗影系的魔能量是同阶法师的五倍还不止！以他的魔能量都只能支撑这么久，要是放到别的法师身上最多也就支撑个两三秒。

    不过，暗影界的强大是肉眼可见的。

    他似乎明白这个魔法是怎么来的了。

    是他脑海中的那个疑似天种的东西！

    这个魔法与其说是用魔能创造出一个这样的环境，还不如说是以他的魔能为力量，以他脑海中的那个疑似天种的东西为坐标，强行把这样的一个世界给拉过来。

    是的，暗影界给他的感觉完全不想是主世界的感觉，而是另一个世界或者位面。

    “呼……杀那人的把握又增加了不少。”荆无际长舒一口气。

    之前这事一直憋在心里，因为他当时的实力根本不足以对抗那人，而现在，就算是超阶法师，只要是活着的东西，他也会杀给你看！

    收回暗影界，荆无际打算回去休息一天，然后去魔法协会觉醒新的系。

    ……

    因为世界学府之争马上就要开始，每系的前二十都会有资格参加世界学府大赛提名预选赛。

    因此牧奴娇背后的牧家也开始开大力度扶持她了，而且她还每天都要和荆无际对战一场。

    是的，不是那种切磋，而是两人都毫不留手的那种，每次打完牧奴娇都是躺着回去的。

    荆无际也没用他刚得到的暗影界，他主要是想训练牧奴娇，因此他尽力的模仿了一般法师的战斗方法，可把他累的够呛。

    同样的，作为财团级的赵氏世家……

    赵满延这个花花公子一改往常的模样，竟然成天不见人的在秘密特训。

    赵满延多半是不走学院这边的名额但即便是通过其他方式获得名额，他也需要付出常人好几倍的努力。

    无论是背后是否有大势力支撑，竞争者多如大海，若没有能够震慑群雄的本领，根本不可能杀出重围。

    可以说，为了这世界学府大赛的名额，但凡有意图的人，基本上都已经变成修炼疯子了。

    莫凡这货也有两票，现在在努力争取第三票中。

    众人之中，就属荆无际和爱蜜莉雅最为悠闲，他有了三票，已经相当于提前内定了，而爱蜜莉雅则是不用参加，或者以荆无际的契约精灵的身份参加。

    不过荆无际还是打算参加这次提名大赛，不仅是为了战斗，还可以帮牧奴娇和莫凡稳定进入队伍。

    明珠学府一共拥有十个提名权，提名之后，还要经过大概两轮的赛选，最终才会敲定成员。

    这次提名之争很简单，就是将每个系系榜前20的人召集起来，直接进行一轮又一轮的对抗。

    很有趣的是，提名之争并非是单对单的战斗，学院采取了随机打乱的四VS四。

    每位参加提名之争的学员都会与同样参加提名之争的三人组成一个临时队伍，这个队伍会进行三场与其他队伍之间的比试。

    胜负虽然也决定着该学员是否会获得提名，但败了也不代表没有希望。

    学院的总榜并非是靠学院之间切磋而得出来的，系与系之间存在克制，再加上大家都是中阶法师，只拥有两系魔法，一些防御系、治愈系的岂不是永远不可能有高排名了，偏偏防御系和治愈系却是法师中的关键。

    因此学院举行的这提名之争，是四人对抗四人，每场比试都有三名裁判裁判手上有8分，输赢不论，但表现出色者会获得高分。

    最终分高者便会入选提名，由院长级别的人物来最终敲定10位提名选手。

    提名，意味着选手获得一票。而一般需要四票才可以坐定世界学府名额，另外三票怎么获得，这里面就太多讲究了，世家支持也好、协会力挺也好、军方默认也好……全看这名学员的实力与魅力了!

    因为荆无际和牧奴娇全都参加了世界学府之争的预选赛，这让艾图图十分无聊，因此对于两人的报名和抽签都十分积极。

    而荆无际直接首轮就轮空，这让他十分郁闷，毕竟还想趁机打残几个组队起来能威胁到牧奴娇的家伙，不过现在倒好，直接把他给ban了。

    早知道就不上报自己高阶了，现在倒好，直接换了个方式给禁赛了。

    荆无际颇为郁闷的想道。

