    【求订阅。】

    咔嚓！

    魂秀的话音刚刚一落，这屏障就发出了清脆“悦耳”的声音，同样的，魂秀能够看见自己设下的屏障，逐渐的浮现裂痕。

    这……

    似乎就有些打脸了。

    被打的啪啪作响。

    自己打自己。

    这也是没谁了。

    这般的动静。

    魂秀也是呆滞了。

    他从未想过自己会被打脸，而且还是自己打自己，一时半会，竟有些不知所措了。

    ……

    醒悟过来的魂秀看着屏障之上的裂痕，淡淡的道：“我这算是自己打自己的脸吗？”

    屏障之上随着清脆“悦耳”的声音响了起来，一条裂痕浮现，这一条裂痕又分出了许多细小的裂痕，爬满了屏障。

    这些裂痕并不明显，也不严重。

    对这屏障只是造成了些许的“皮肉伤害”。

    想要彻底的打碎这个屏障，光凭萧晨和萧炎依旧还是不够资格。

    他们能对这屏障的伤害也就如此了。

    毕竟。

    萧炎和萧晨一个四星斗圣，一个五星斗圣，两人的联手攻击若是都不能在这个屏障之上留下一点痕迹的话，那就说不过去了。

    这毕竟只是一个屏障。

    一个九星斗圣的设下的屏障，这屏障也并非无敌。

    若是斗帝强者设下的屏障的话，那的确是无敌的。非斗帝不可破之。

    可…这屏障并不是。

    魂秀也并非斗帝强者。

    他距离斗帝强者，还有着很长的一段路要走，这条路乃是一条残酷的成帝之路。

    一旦成功。

    势必会造福整个魂族。

    ……

    萧晨和萧炎两人的最强一击都未破开这屏障，让得两人的不由眉头微微的皱起。

    这屏障的牢固。

    出乎了他们的意料。

    两人随便一人的全力一击，放在外面都能毁天灭地，没想到在这里，两人联手都还未能破开屏障。

    这屏障的牢固，出乎了意料。

    咔嚓！

    就在萧炎和萧晨皱眉紧缩之时，屏障之上传出的“咔嚓”之声，让得他们眼前一亮。

    朝着无形的屏障看去。

    屏障逐渐浮现裂痕，“伤口”如同是蛛丝网一般的蔓延，很快就布满了整个无形的屏障。

    萧炎和萧晨见状。

    心中不由一喜。

    他们就说嘛！

    这不过就是区区一个屏障罢了，哪怕在强也只是一个屏障，怎么可能能够抵挡住两名斗圣联手的全力一击？

    屏障罢了。

    又不是布置屏障之人。

    这不。

    他们想要的效果来了。

    屏障浮现裂痕。

    这就是他们想要的效果。

    碎了。

    碎了。

    这屏障马上就要碎了。

    就在萧炎和萧晨满怀期待之时，这屏障的确是浮现了裂痕，可并没有出现他们想要的效果。

    萧炎和萧晨再次皱眉。

    碎了？

    并没有。

    裂痕是有了。

    但屏障并未破碎。

    怎么会没有碎呢？

    只能说。

    这裂痕，只是伤到了“皮毛”，并未伤到“精髓”。所以，屏障这屏障并未碎。

    “这…”

    萧炎和萧晨微微一滞，他们从在绝望之中看见了一束光，本以为这是希望。

    没想到。

    这不过就是天亮了，根本就没有希望。

    一时之间。

    心中逐渐的布满了失望。

    ……

    萧晨醒悟，道：“萧炎，这屏障坚硬无比，就凭我们两人之力，恐怕是打不碎。”

    萧晨是看出来了。

    他们两人联手，也是破不开这屏障，设下这屏障之人，实力恐怖如斯。

    在萧晨看来，起码也是九星斗圣。

    不然。

    只是区区屏障罢了。

    他和萧炎联手怎么会破不开？

    如今。

    屏障只是出现“伤痕”，并未破碎。

    以萧晨多年的经验来猜测，大约猜到设下这屏障的极有可能乃是名九星斗圣。

    斗圣！

    大陆之上最为巅峰的境界。

    九星斗圣。

    更是这个巅峰之中的巅峰。

    大陆之上也就寥寥两人罢了。

    他与世隔绝了千年之久的时间。

    这千年之久的时间，有没有出现新的九星斗圣？萧晨并不清楚，所以，他也不敢确定阻拦他们步伐的人是谁？

    他只是猜测这设下屏障的极有可能一名九星斗圣。

    至于到底是不是？

    便就不得而知。

    ……

    “嗯。”

    萧炎听见了萧晨的话，也是面露凝重之色。

    这屏障的确坚固无比。

    他们两个的实力，也只能留下“痕迹”，并不能破掉这屏障，这屏障阻拦。

    破不开。

    这便就是一个麻烦。

    毕竟。

    屏障的另一头。

    极有可能便就是净莲妖火的藏身之处。

    想要得到净莲妖火。

    这屏障就必须要破开。

    可就凭他们两个根本就破不开。

    怎么办？

    一时之间。

    萧炎变得为难了起来。

    明明马上就要得到净莲妖火了。

    没想到。

    出现了一个屏障阻拦了他们的去路。

    心中着实的不甘。

    可又无可奈何。

    这屏障太坚固了。

    他们奈何不了。

    ……

    萧晨这个时候建议的道：“这妖火空间的强者众多，联合他们应该可以破开这屏障。”

    这妖火空间，进来了许多的势力。

    这些势力之中不乏斗圣级别的强者。

    他们破不开这屏障。

    那么他们能够做的便就联合其他的强者一同破之。

    人多力量大嘛！

    不过除了他们之外。

    其余的各方强者，此时都还是被困于幻境之中，沉迷其中，无法自拔。

    “嗯。”

    萧炎闻言，方才彻底的醒悟了过来，他不是一个人来的，他带了其他人一起进来的。

    只是来到这妖火空间的时候，便就不小心的分散了。

    而他。

    一路走到这里，如同开挂了一般。

    顺风顺水的情况下。

    萧炎自然便就下意识的忽略了星陨阁，天府联盟的人。现在经过了先祖萧晨的提醒，萧炎方才醒悟了过来。

    他不是一个人。

    不是孤家寡人。

    他背后有人。

    又一个团队来着。

    想到药尘等人的萧炎道：“先祖，你先在这里等等，我去去就回。”

    说着。

    萧炎的身体化作流光再次的置身于幻境之中。

    时间。

    一分一秒的过去了。

    萧炎回来了。

    相比于萧炎离去之时。

    萧炎的身后多了许多人，其中不乏斗圣级别的强者，而且不止一个。

    除了星陨阁，天府联盟的人，还有炎族，药族，古族等其他的势力，同样的还有魂族来着。

    原本萧炎只是想要把星陨阁和天府联盟的人给带出来的，可谁知他的“挂”太厉害了。

    直接破了整个幻境，所有的人都清醒了过来，彻底的脱离了幻境之中。

    无心插柳柳成荫。

    萧炎一不小心便就成为了“救世主”。

