    

    智谷中心会场。

    原定在上午9点才开始的发布会，这时候才八点半多一点，会场基本上已经做的满满当当的了。

    一些后面来的媒体们，甚至连走廊的位置都没有了，只能挂在柱子上往台上拍。

    这回现场的人虽然不多，但是除了这些媒体外，应邀而来参加典礼的可都是互联网圈有头有脸的人物。

    这会儿，这群老板都一个个的就着这场颁奖典礼聊了开来。

    特别人人群中的潘大刚，这会儿正脸色发红，兴奋的炫耀着自己如何一眼相中了这场比赛，然后低价拿下广告位的。

    潘大刚说的激动，一旁的几个老板那叫一个羡慕啊，听说比赛结束后，一力乳业的销售额暴涨了几个等级，今年潘大刚简直是要赚的盆满钵满了。

    众人不由得感叹，潘大刚这是走了什么狗屎运，竟然命这么好投了通浪。

    另一边，坐在第一排的马芸却好奇的向着背后第二排的马腾打量个不停，脸上涌起几分怪异的笑容。

    他居然真的来了？

    马腾被马芸火热的目光打量的浑身不自在，干脆将头上的帽子向下一拉，挡住了脸，眼不见心不烦。

    马腾本身就跟马芸不对付，现在自己憋屈的时候被马芸看到，他心情能好才怪了。

    马腾心情不好，见马腾吃瘪，马芸倒是完全不一样，那叫一个高兴啊，就差没在这舞台上摆个音乐，放上一曲《今天是个好日子》了。

    正想着呢，马芸不经意间的一抬头，瞬间就乐了。

    宋宁恶心人有一手的啊，自己位置旁边两个人不是别人，正是丁三石和陈地桥。

    三人就像是回到了当初在马腾发布会上的场景，三人的位置也是这样紧挨着，马芸坐他们旁边。

    不对，这回背后还多了个马腾。马芸这么一夹在中间，丁三石等人的脸色那叫一个难看。

    上回发布会时，马芸的话他们两个可还是历历在目。

    而回想起来，马芸可谓是一言成谶（chen），他们两个果真跟马腾搅和在了一块，而果真又败给了宋宁。

    所以现在在看到马芸时，丁三石脸上那叫一个火辣辣的疼。别问为啥，问就是被打脸打的！

    丁三石一来，看到自己位置上是马芸时，内心就猛得一突，当场就准备走人，

    可是越怕什么马芸率先打起了招呼。“丁总，好久不见了，上回咱们说的话你还记得吗”

    丁三石：？？？

    呵呵，你以为你很幽默？

    丁三石脸色一黑，越瞅马芸这张脸就越来气，那爆脾气，差点没忍住就要怼上去。

    不过还好他清醒了过来，马芸可是出了名的难说会道，他哪里还敢自讨苦吃。

    至于动手，打不打得过另说。真要动手了，这马芸反手讹自己一顿都丁三石都不一样。

    打又不能打，吵又吵不过，丁三石愤愤的瞪了马芸一眼，然后学着马腾把帽子压在了脸上，不去搭理马芸。

    马芸笑容逐渐僵住，很快，他又找上了左手边的陈地桥。

    “陈总啊好久不见，听说您最近网游生意不好，怎么回事啊，要不要我来出个主意？”

    出你大爷的主意！

    陈地桥嘴角一抽，将帽子一盖，然后往耳朵里塞了个耳机。

    这下，轮到马芸脸上的笑容逐渐消失了。

    没人理自己了，这还玩个屁啊！

    合着自己有这么恐怖吗？年轻的时候那可是远近闻名的玉面小白龙，阿里一支花啊！

    见没人理自己，马芸笑容一冷，自言自语的说了起来。

    “三个手下败将还来看别人的风光，这完全不合理。真要说你们都是那种卧薪尝胆的人，我老马可是第一个不信。”

    “既然不是，那看起来你们今天是有备而来的啊。让我猜猜，宋宁准备推出他的新品，莫非你们准备喧宾夺主，蹭一会热度？”

    “什么热度值得你们三个人一起蹭的呢，光一个梦幻、传奇肯定不能够的，难不成你们要发布什么的新游戏来对抗宋宁即将出现的新游戏？也不对啊，你们……”

    马芸自言自语的说个不停，丁三石马腾三个人脸色瞬间就变了。

    得了，不能让这家伙说下去了，再说下去，老底都会被这家伙扒光了！

    “停停停，我们还是继续说刚才的事吧？”丁三石摘下了帽子，咬牙切齿的说道。

    “这不就对了吗，这上了年纪就喜欢乱想，唉……嘴巴也把不住。”马芸笑眯眯的，丁三石脸色却黑得不行。

    乱想你妹啊，不就是没理你，故意这么打击报复吗？

    “行，那我们就来聊聊之前的事。”马芸笑得很开心，“丁总，你还记得我上次在发布会上说的话吗。对了，我记得陈总你也在的啊，要不然陈总你提醒一下？”

    “咳咳咳……”丁三石和陈地桥突然剧烈的咳嗽的起来，那叫一个欲哭无泪啊。

    一旁马腾正庆幸不关他屁事呢，马芸突然笑眯眯的转头看向了他。

    “马总，当时还是您公司的发布会呢。估计您也不知道我和丁总说了啥。要不要复述一遍您听听？”

    ……

    半个小时后，看到主持人上台，颁奖典礼正式开始了后，丁三石三天那叫一个激动啊！

    马芸这个话痨，而且还专门往别人心窝子戳，他们三个这半个小时人都给听傻了。

    简直神经病啊！

    不听他说话，他又开始自言自语他关于他们三个计划的猜想，偏偏这家伙猜得又准。为了不让马芸说漏嘴，丁三石几个只能陪着这家伙说话。

    半个小时下来，三个人简直是绝望的！

    看着丁三石几人看救星一样的看着台上的主持人，马芸心情极其不错的坐正了身体。

    心情调整完毕，可以正式看颁奖典礼了。

    至于他们三个的计划，自己都看出来了，宋宁没道理不知道。

    如果宋宁真没猜出来，最后被这三个家伙坑了，那就坑了呗。

    反正宋宁最近风头这么盛，还有心思投资电商领域，栽个跟头不是也挺好的吗？

    想到这里，马芸的脸上顿时又扬起了一丝的笑容。

    得了，还是看颁奖典礼吧。

    唉～宋宁这请来的主持人是真不错，这气质，下回阿里妈妈开发布会的时候，也得请几个过来……

