    掌握了方法之后，事情就变的简单了很多。

    各种控制技能配合着使用，也只是用了十多分钟，血魔骑士和血魔将军就被杀了个精光。

    而这个时候，也有一些玩家出现在在这附近了。

    他们满脸兴奋的拾取这地上的装备，不过所有人都很自觉，没有过来招惹寒枭这个大变态。

    毕竟暴风城的玩家，几乎全都认识他。

    虎口夺食或许收益很大，但危险也同样成指数级的倍增。

    散落在四周的装备至少有数万件，实在是没有必要冒这样的风险，而且搞不好还会把全身装备都给爆掉。

    没人打扰之下，萧寒很快也将爆出来的东西全都都捡了起来。

    左殇则佩戴着如意腰带，将四周粗略的梳理了一遍，但凡属性还不错的装备，也全都被收了起来。

    只是此时，他的脸色却不怎么好看，看着空间戒指里的物品，骂骂咧咧的说道：“踏马的，连杀四个帝君BOSS，怎么还是没有宠物具现符。”

    不能将紫焰雷翼驹具现出去，京都过来的那些六级进化者就没有办法解决。

    而他，也只能继续一个人在荒野流浪。

    别说回靖安了，就算之前打算要去的田城，也是不能去的。

    “哎，还是先搞一些天陨星晶回去吧！”

    郁闷的叹了口气，萧寒对这种情况也没有任何办法，只能抬头看向千米之外的百米高塔。

    虽说他有着百倍奖励，可以很轻松的爆到很多极品装备。

    但从BOSS身上掉落的物品都是随机的，他没得选择，只能接受这样一个令人不太满意的结果。

    不远处，左殇还在地面上搜寻着。

    虽说稍微好一点的装备，都已经被捡的差不多了，但散落在周围的装备高达几万件，有些没被发现的极品也是有可能的。

    不过这对萧寒来说，就没有浪费时间了，他快步走到左殇身边，直接说道：“我还有事，那就长话短说了。”

    “因为我的如意腰带，你才能捡到两千多件装备。”

    “所以这些装备，也得有一半是我的，不过这得等回城以后再说，毕竟现在就算给你，你也没办法带回去。”

    “可以，不过……”摸了摸腰间的空间装备，左殇犹豫了一下，有些舍不得的说道：“咱们能不能商量一下，这如意腰带能不能卖给我？”

    “当然，我不会让你吃亏的。”

    “刚刚转移到你空间戒指里的两千件装备，全都给你了，我一件都不要。”

    “这恐怕不行。”萧寒摇摇头，直接拒绝道：“这件装备我还有用，回城以后你还得还给我。”

    “你不是已经有一个空间戒指了吗？”

    左殇眉头一皱，尽管心情很不爽，也不敢直接将其昧下，而是以商量的口吻说道：“要不这样，我再加一件传奇装备行不行？”

    “呵。”萧寒轻笑一声，继续说道：“这你就别想了，空间装备即便淘汰下来，用处也是很大的。”

    翻手取出一张钻石物品具现符，接着又道：“看到这个，你应该明白它的用处了吧！”

    “这虽然只是一件钻石装备，但其价值可绝对不低。”

    “卧槽！”左殇双眼一瞪，忍不住惊呼道：“你说这东西，具现到现实以后，还会拥有存储物品的功能。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，笑着吹嘘道：“我之前具现过一个，一百格空间的收纳袋，在现实种使用，可以拥有一百个立方。”

    “如意腰带的话，不出意外应该是一千个立方。”

    “所以你也应该明白，这样的装备别说再加一件传奇，你就是再给我一件灵器也是不行的。”

    “空间装备，可以在显示中使用的空间装备。”看着寒枭毫不退让的样子，左殇眼中闪过一丝挣扎之色。

    他是真的很想要昧下这件装备，即便彻底闹翻也在所不惜。

    可如果这样做了，代价实在太大。

    首先是他的手中没有钻石级别的物品具现符，即便是昧下这如意腰带，能不能最终留住，都还是个未知数。

    寒枭的爆率是在是太变态了。

    只要被其杀个两三次，一身装备全爆的概率几乎高达九成。

    空间装备虽然珍贵，但如果不能将其具现到现实中，也就没有必要把关系闹的太僵了。

    毕竟有过两次合作以后，他才发现跟着寒枭混，是真的太爽了。

    “算了，空间装备虽然稀少，但以后总有机会的。”

    轻声嘀咕了一句，左殇满脸郁闷的叹口气，继续说道：“好吧，等回城以后我就还给你。”

    “不过你能不能告诉我，那个收纳袋，你是怎么弄到的。”

    “呵，告诉你也没用。”萧寒轻笑一声，继续说道：“我是在新手村做任务得来的，所以你就别想用同样的方法再得到一个了。”

    “但如果实在想要一件空间装备，也不是完全没有办法。”

    “什么办法？”左殇双眼一瞪，立刻满脸急切说道：“只要你告诉我，这次合作的报酬我就不要了。”

    “那到没必要，我又不缺这点东西。”萧寒摆摆手，笑着说道：“迷雾丛林里面有一种叫做雾猴的野怪，它身上有种叫做雾腺的东西，是缝制收纳袋的主材料。”

    “你如果有办法弄来的话，两个雾腺可以缝制一个。”

    “虽然具现到现实之后，只有一百个立方，但其实也不小了，勉强也能够用了。”

    “雾猴？”左殇眼中精光一闪，立刻说道：“迷雾丛林我也去过很多次，可为什么从来没有见过这种东西啊！

    “那是因为你太弱。”

    突然，一道不屑的声音响起，随即一柄闪着寒芒的匕首，毫无征兆的出现在的左殇的后脑勺上，轻蔑的笑道：“空间装备，我也想要呢！”

