    江城一组的人，来势汹汹，冲进来的那一刻，引起了所有人的注意。

    当他们纷纷看去的时候，便看到了那些身穿制服，头戴机关帽的人。

    顿时，所有人都被震惊了。

    一双双带着诧异的目光，正注视着台下。

    正在他们疑惑的时候。

    为首的一名中年人走了出来。

    他看起来不过四十岁，有些发福了。

    这是在莫晚风下台之后，在江城一组新上台的组长。

    他叫林友明，在接到了来自何玉书的消息后，便马不停蹄的赶往这里。

    这关系到了一件大事！    “所有人，都不许动！”

    “我一组奉命调查，一个人都不准离开这里！”

    林友明的声音冰冷，对着众人喊道。

    声音很大，官威十足。

    这时候，在场的所有人都脸色大变，有些不安，小声议论起来。

    “这究竟发生了什么事情啊？”

    “一组的人怎么会来这里呢？

    不是说武界之间的战斗，世俗是不能管的吗？”

    “就是，难道是因为刚才杀了人了？”

    “那也不该归一组管吧！这点小事才多大啊！”

    “难道是这里有什么变故了？”

    一时间，众说纷纭，所有人都变得紧张起来。

    他们都不理解，这个时候的一组，来这里的目的。

    不光是现场的这些群众，就连网络上面的那些群众，也都觉得诧异。

    场上的气氛，顿时变得压抑起来。

    他们都感觉到，要有大事发生了。

    在这个时候，一组的人过来，究竟是因为什么？

    所有人都不得其解。

    可是，一组出现，那必定是代表了有非常严重的事情发生。

    这是毋庸置疑的！    可是，能有什么事情呢？

    这一幕，传输到了镜头前的上官谦那里，让他激动万分。

    “果然，何玉书这是信任了我的猜测！”

    上官谦嘴角高高扬起，带着一种激动的神情。

    他已经猜测，这位龙头商会的太子爷，就是于枫所扮的！    他不敢耽搁，便将消息告诉了何玉书。

    本以为还需要一番推敲，谁知道没过多久，一组的人就去了！    这对于他来说，是最好的消息！    要知道，上官谦现在是巴不得把这位龙头商会的太子爷抓了！    如果真的是于枫，那就算是解决了上官谦的心头大恨了！    他现在是做梦都想杀了于枫！    如果不是于枫，而真的是龙头商会太子爷！    那对于自己来说也没有什么损失！    他猜测这个赵冯宇和于枫之间，一定有莫大的联系。

    也许能从这里入手，查到关于于枫的消息。

    就算什么关系都没有，他也不想让赵冯宇好过！    这可是当初让他再次坐牢的人！    还因为赵冯宇，让自己针对季禾的事情，彻底失败了！    仇恨，充斥着上官谦的内心，让他的脸上变得狰狞。

    ……    龙头武馆会场上。

    当看到一组来人之后，夏帝顿时惊喜起来。

    因为就在之前，他已经把自己的猜测，告诉了何玉书。

    所有人都对于枫的存在有所忌惮。

    没想到，这么快就来了。

    他知道，这是何玉书那边发号施令了，派了江城一组的人来。

    他赶忙上前，来到了林友明的旁边。

    “我是夏帝，你是何组长派来的？”

    他的威严压过了林友明一头，小声问道。

    林友明看到是夏帝，顿时一惊。

    夏家可是京都四大家族之一，更是武界中赫赫有名的家族。

    眼下，这个夏帝便是夏家唯一的掌舵者。

    他亲自来和自己说话，是因为一组何玉书的原因。

    此时的他，怎敢怠慢。

    “夏家主，正是何组长派我来的。”

    他点了点头，小声回应道。

    夏帝嘴角一扬，伸出手指着于枫，道：“看到没有，那就是龙头商会太子爷！”

    林友明目光看去，便看到了在擂台上的那个年轻人。

    “就是他……”    夏帝在一旁说道：“何组长一定是有交代吧？”

    林友明点了点头，道：“是！”

    夏帝很满意的点了点头，不再过问。

    不管是交代了什么，对自己来说，都是很有利的。

    他微微转过头，目光冰冷的注视着于枫。

    “你，完了！”

    他的嘴唇微微一动，轻声呢喃，笑容愈发浓厚。

    在擂台上，莫允善同样注意到了一组的这些人。

    她的嘴角高高扬起，忽然意识到了什么。

    她和何玉书并没有任何联系，对于一组的事情也不知情。

    但是，她非常清楚，一组的人不会平白无故来的。

    武界的事情，他们管不到，武界有武界的规矩！    那这里也没有发生恶性的事件，一组来这里的目的，范围就变得更小了。

    唯一能想到的，就是于枫！    眼前的这个可能是于枫的人！    龙头商会的太子爷，赵冯宇！    亲自来龙头武馆抓人，恐怕也只有这个理由了。

    一组，现在对于枫的态度，非常明朗。

    只要有于枫的消息，那一定会穷追不舍！    莫允善笑得更加猖狂了，嘴巴都咧到了耳朵根下。

    再加上夏帝指着这里，一组的人看着这里！    莫允善现在都有些放心了，总算是有人能来对付于枫了。

    只要于枫被抓了，那等待他的，只有死路一条！    擂台下，林友明正在抬着头，看向那座擂台。

    他的目光也逐渐阴沉下来，冷冷的注视着于枫。

    擂台上，于枫皱起眉头，同样注视着他们。

    于枫自然清楚，这个时候，一组的人来，确实有些不对劲。

    加上自己身上落下的目光，极有可能……    就是冲着自己来的！    他正在疑惑的时候，身旁便有人上来了。

    这是一名武馆的工作人员。

    他小声道：“赵先生，这些人来得太突然了，肯定是不怀好意，要不然先走吧？”

    于枫心思有些多，也察觉到这些人，一定是来者不善。

    他忽然将目光看向了莫允善。

    莫允善却带着一抹幸灾乐祸的神态，无比戏谑的注视着于自己。

    于枫现在越来越意识到不对劲了。

    貌似，这些一组的人，目标真的是自己！    是身份暴露了？

    还是说，一组又要栽赃嫁祸什么？

    他皱了皱眉头，眼神中满是警惕。

    为了确保不出意外，他点了点头，道：“好。”

    于枫现在正准备离开了。

    可就在这个时候。

    林友明注意到了于枫那边的动作。

    “来人！”

    林友明高声大喝，指着于枫的那个位置。

    “立刻包围擂台，把龙头商会的赵冯宇，抓起来！”

    

