    第74章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人21

    沈醉坐在车里，想着谢湘方才说的话，没来由地烦闷。

    谢湘的目的很明显，她要把沈氏竞标的消息告诉许酒灵。

    看着怀中的白玫瑰，他捏在手里看了两眼，本欲扔掉，蓦然看见了花束中的小卡片。

    卡片上面写着：

    告别过去——小猫。

    告别过去？

    沈醉迅速把烟掐灭，拿出手机给许酒灵打电话：【对不起，您拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨……】

    沈醉：“……”

    呵，告别什么过去，告别拥有他沈醉的过去？

    ...

    许酒灵的确在跟人通话，是孤儿院那边给她打电话了。

    “许小姐您好，我是孤儿院的护工陈黎，方才在整理杂物时，找到了一枚胸针，若您有时间拜托来一趟，或者跟沈先生同行也可以。”

    许酒灵嗯了一声，“好，我马上来。”

    她站在马路边拦了一辆出租车，刚上车就收到了一条短信。

    短信内容如下：

    【许小姐您好，我是沈先生的一位故人，因为遇到了一点事，需要许小姐帮忙，若是许小姐愿意，我会给许小姐三亿为报酬金。】

    许酒灵扫了一眼，便把这条短信删了，当手机弹出红色的删除键时，她顿住了。

    【小铃铛，这条短信是不是唆使我偷沈醉竞标书的，你查查幕后主使是谁。】

    许酒灵把短信留了下来，把活都留给了小铃铛。

    她的手随意地搭在腿上，轻轻地敲着。

    按照肖之荷现在对沈醉的态度，应该没有理由唆使她偷竞标书。

    她现在一心扑在沈醉身上也不会因为“所谓的爱情”飞蛾扑火。

    这到底是怎么一回事？

    许酒灵闭眼，再睁眼时，叫司机把地址给改了，她要先回家一趟。

    小铃铛把数据调出来了：

    【主人，幕后主使是谢湘，谢湘是肖之荷的闺蜜。】

    许酒灵得出结论：【啊～原来是这样啊。】

    【所以在原剧情当中我为了跟陆之洋在一起而去偷竞标书，现在陆之洋这个先决条件不存在了，就变成了谢湘是吗？】

    就有一种，无论如何都要她触发竞标书这个剧情点的感觉。

    这是为什么呢？

    小铃铛听了许酒灵的分析，立马给人比了一个大拇指：【主人，你好聪明啊，就是这个道理。】

    许酒灵：【所以……之后的世界也会如此吗？】

    小铃铛摇头：【这个我也不清楚，系统显示无异常。】

    许酒灵：【……行吧，我就暂且当成是意外好了。】

    小铃铛：【……说不定真的是意外呢，谢湘的人设无比地女主控，说不准是知道肖之荷失恋了，才故意设计的……】

    许酒灵对三千世界的体系是一点好感都没有。

    她哎了一声，看向小铃铛的眼神充满了怜悯：【你怎么这么单纯。】

    小铃铛：【……】呜呜呜，人格侮辱达咩。

    ...

    许酒灵到了家之后，率先看见的就是摆放在桌上枯萎的红玫瑰。

    她就应该把白玫瑰带回家的。

    许酒灵：【小铃铛，沈醉的竞标书放在哪儿的？】

    小铃铛啃了一口胡萝卜叭叭：

    【在书房，柜台后面放了一个保险箱，重要的文件都在里面。】

    许酒灵直直走过去。

    小铃铛还没问要不要密码呢，就看见许酒灵上手直接开始摁了，滴滴滴了几下，保险箱就被打开了。

    这一顿操作惊到了小铃铛：

    【主人，你时候学的开锁？】

    许酒灵啧了一声：【我没学，是猜了一下。】

    之前沈醉告诉她门密码时，她就在想这个人的密码会不会都是000000。

    她也只是试一试，没成想就开了。

    真的是，太没有水平了。

    保险柜被打开过后，许酒灵轻瞥了眼放在柜子里的东西，无外乎都是一些文件。

    不过一个首饰盒吸引了她的注意。

    她把盒子打开，内里空空如也放了一片干枯的玫瑰花瓣，失去水分的花瓣用另外一种方式保留着娇艳的颜色和芬芳。

    小铃铛：【主人，这个盒子是不是之前沈醉送你项链的那个盒子？】

    被小铃铛这么一提，许酒灵挑了挑眉，用手摩挲着颈间S形的坠链。

    还真的是。

    许酒灵收回目光，看向了保险柜上的密码锁。

    啧了一声，在思考，新密码要换成什么。

    很快的，她摁了几下，把密码给改了。

    改完过后，想着给沈醉发一条消息来着，手机却因为没电关机了。

    许酒灵：“……”

    算了，先去孤儿院拿东西。

    ...

    在许酒灵改完密码的同时，防御护盾立马给沈醉发送了一条安全短信。

    “您好，尾号为S60的保险箱密码已修改完成！如非本人修改，请立马提高警惕！”

    沈醉坐在车里，眉眼间多了两分颓然。

    他拨打了许酒灵的电话，想以此证明什么。

    【对不起，您拨打的电话已关机……】

    刚才还在通话中，现在就关机了，是么？

    一时间，一股莫名的空虚涌上心头，沈醉麻木地驱车到家门口。

    小刀站在门口对着他摇尾巴，等了好一会都没有见他进门，疑惑地嗷呜了两声。

    沈醉看着在门口欢泼跳来跳去的小刀，扯了一个不知名的笑。

    放在方向盘上面的手紧紧地攥着，青筋凸起的手浮现了倔强残碎的美。

    也侧面表露了沈醉的态度，他不愿意下车。

    他害怕，他一下车，面对他的是空荡又寂寥的黑暗。

    害怕，再也见不到他的小猫……

    ...

    一个小时过去了，沈醉抽完了一整盒烟。

    一向清冷矜贵有着超乎常人自持力的沈醉整个人松散下来，鼻息之间都是浓郁的香烟味，偶尔伴随着他轻浅的呼吸声。

    看着空掉的香烟盒子，沈醉凝眉，有些烦躁地把盒子扔在了椅子上。

    他最终还是下了车。

    只是他没有注意到放在车座上的手机屏幕亮了一下。

    他走进屋子，小刀远远地往后退了好几步，还是不太敢亲近他。

    但小刀远远地跟在沈醉后面，尾巴摇得非常欢快。

    果不其然，屋子里空荡荡的，空气也非常安静。

    沈醉拖着沉重的身体上了楼，他躺在床上，像一个濒临在死亡边际的人，贪婪地汲取房间里残留着许酒灵气味的氧气。

    枕头上被子上全都有她身上那股浅淡的馨香。

    沈醉闭眼躺着，眼泪默默地滴落下来，蔓延到他的发丝当中，最后再滴落到枕头上，晕湿了布料。

    ?  ?晚上好～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

