
　　[哈哈哈哈，神他妈点点举报，我确定了这还是原来的那个大魔王。]

　　[不行了，真的是要笑死我了。]

　　[兄弟们，你们没有听到大魔王的话吗？快，点点举报啊。]

　　[在点了，在点了。]

　　榜一：[玩归玩，闹归闹，不要拿你榜一开玩笑，你们不会真的举报我吧。]

　　榜一刚刚发完这一句话，头像就黑掉了，看这个样子似乎是真的被举报下线了。

　　[榜一怎么回事，头像怎么突然就黑了？]

　　[哈哈哈，不用说了我已经知道了，被举报下线了。]

　　[妈的，我是榜一的小号.....你们可真行，真把我举报封禁了。]

　　[不行了，我要被笑死了。]

　　看到这一幕，于清风也是笑出了声。

　　清风继续说道"什么嘛，不要光给榜一点举报啊，榜一榜二都点点举报啊。"

　　榜二（于文耀）：“......，真的是孝死我了”

　　就在直播间水友欢声笑语的时候，房间中突然出现一个空间裂缝，那个裂缝极其细小。

　　似乎只能容纳一只手这样子。

　　房间就那么点大，这种变故一下子就被水友们看到。

　　[雾草，那是什么东西？]

　　[大魔王看到了没有，你的房间出现了一个裂缝]

　　[不会是有短暂地下城在这里诞生吧？要是这样子感情好啊，说不定就能回去了。]

　　[那万一跑到了60层呢？]】

　　......

　　就在直播间讨论纷纷的时候，清风也是注意到了那个空间裂缝。

　　他想都没有想就走了过去。

　　这个裂缝和九月开的差不多大小，应该就是九月那个吧？

　　效率好快，这才过去多长时间就找到了我所在的位置，只能说不愧是超凡强者吗。

　　不过明明都是超凡强者，为什么49层领主就做不到呢，清风来到了点裂缝的面前，好奇的看了看，随后似乎就在等待着什么。天籁小说网

　　直播间的观众看到这一幕，也是纷纷开始吐槽。

　　[雾草，大魔王是真的勇啊。]

　　[是啊，这种未知的东西还是离远点比较好。]

　　[要是我的话，可能卷铺盖离开此地了，这玩意鬼知道有没有危险，说不定一支箭矢就射了出来。]

　　[这种情况要不还是去找找看领主比较好！]

　　就在此时，裂缝突然伸出一只手！

　　手如柔荑，肤如凝脂，这手似乎紧攥着什么。

　　直播间的水友看到这一幕瞬间炸锅。

　　[这是一只手？]

　　[这手好好看啊，应该是妹子才有的手。]

　　[雾草，该不会是有什么绝世强者破开虚空来镇压大魔王的吧？]

　　[完了，吃席了，吃席了。]

　　于清风：......

　　看到这些弹幕，清风整个人都无语了。

　　好家伙，你们你们是不是天天盼着吃我的席，能不能说点好的？

　　那紧攥的手微微一摊开，一个刻着九尾狐的玉佩出现。

　　清风将那个玉佩拿起，仔细观察了一下。

　　在清风拿起那个玉佩的瞬间，九月就将手收了回去，空间裂缝也随之消失。

　　[雾草，这是送装备来了？]

　　[你们难道没有发现一个细节吗，大魔王看到伸出来的是一只手时，一点也不感到震惊，似乎早就知道了一眼。]

　　[你别说，还真是！到现在都无比平静。]

　　[恐怖如斯，大魔王到底认识了多少大佬，竟然还有大佬打破空间壁垒送东西。]

　　[所以那个玉佩到底是什么东西？]

　　[我看那只手好好看，应该是妹子的手，不会大魔王真的被包养了吧....]

　　于清风：.....

　　对此，清风不想谈论而是认真观看手中的九尾狐玉佩，大概看了十几分钟。

　　他并没看出有何特别之处。

　　于是他打算直接询问九月。

　　清风控制分身说道“你要给我的东西我已经拿到了，那个玉佩是什么，有什么用？”

　　九月面色温和，说道“其实没什么，这就是一个保护精神力的玉佩，不但如此它还是一个护身符。”

　　“你不管发生了什么都要戴在身上。”

　　听到九月的话，清风也是有些感动，看来刻印冰凝剑出现的小意外是真的吓到了他。

　　虽然九月只是说是个护身符，抵抗精神力用的。

　　想必真正的功能并没有九月说的那么简单。

　　“嗯”清风微微点头说道“没问题，我天天挂在自己的腰间....”

　　.......

　　荒漠之城...

　　清风将玉佩挂在自己的腰间。

　　挂好之后也是立刻看向了直播间，看到帅气的自己似乎有了这个挂饰，气质都增加了不少。

　　此刻耳边突然响起系统声。

　　【订，恭喜宿主触发隐藏奖励！】

　　【隐藏奖励详情：身为正人君子怎么能没有好看的小挂饰呢！】

　　【奖励：正道亲和20%，气质10%】（已发放）

　　哦豁，竟然还解锁了隐藏任务!

　　[好家伙，只是为了送一个挂饰吗？]

　　[你们难道没有发现吗，大魔王有了这个挂饰，气质似乎又增加了不少。]

　　[别说看起来还真像那么一回事！人模狗样的.....]

　　于清风：.....

　　[大魔王快点和我们说一下，这个玉佩到底有什么用，肯定不只是装饰品吧？]

　　清风一时之间不知道该如何解释。

　　于是就说道"其实没什么，这只是我在五十层买的东西罢了，效果是抵抗精神力！"

　　“剩下的就是好看......”

　　“简单来说就是一个简单的护身符。”

　　[？？？]

　　[震惊我妈一整年，不会吧，地下城也有快递公司？]

　　[地下城强者那么不值钱的吗，强者送快递？]

　　[我如今已经畅想到了未来，哪里是什么高科技配送，直接秒到家服务！]

　　[好家伙有画面感了。]

　　对了说起来，冰凝剑似乎还有一个执念残魂在里面，听九月的解释来看，似乎对我并没有什么威胁。

　　既然如此，我要不要进去看一看？

　　就分一点神魂进去查看情况，应该没事吧！

　　这次，清风躺在床上，找好舒服的角度，对直播的水友们说道“好了，兄弟们。”

　　“是时候干正事了。”

　　[什么正事？]

　　[你这个正事正不正经？]

　　[你为什么躺在床上，你要和你妹妹干什么！]

　　[禽兽啊....]

　　于清风：......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百六十二章，地下城也有快递？免费阅读。https://xs.23sk.com 