“我等是真的不知，就算您杀了我们也是一样。”
　　几位长老也很委屈。
　　因为他们的确不知道兽王的下落。
　　何况一向只有两位镇守禁地的长老才能见到兽王大人。曲檀儿将这群人狠狠揍了一顿，得知他们确实不清楚后，也就没耽搁时间，继续搜人。侥幸的，竟然被曲檀儿撞到一件禁地镇守的长老。那位长老一见到曲檀儿，立马就想遁逃。
　　“想逃？可能么？”曲檀儿立即施展瞬移，一下子拦截住对方。几番打斗之下，曲檀儿几乎是一面倒的狂虐对手，“兽王在哪里？说不说？！”
　　“……”禁地长老是死守着不说。
　　“不说，老娘揍死到你说为止。”曲檀儿如今是憋着一肚子的火气，正需要找个人发泄。可以说这个人正撞到枪口上了。
　　将对方揍得只剩下半条命。
　　曲檀儿这才停手，“说！人在哪里？”
　　“不、不知道……”长老还是死守着，视死如归。
　　曲檀儿打着打着也明白了，这种人就是那种硬骨头，宁死不屈。不过，她也没杀掉他，似乎将人揍晕了过去，这才不甘似的离去。
　　长老没多久就醒来，然后挣扎起来冲一个地方走去。
　　半个时辰未到。
　　在一个非常普通的小山丘里，普通到一般人路过，都不会留意的地方。长老警惕万分之余，来到这一个地方，跟另外一名长老汇合。
　　曲檀儿悄然跟在这里，见到另外一人，正想现身，恰在此时肩膀忽然被一只手按住。脑海中响起了墨连城熟悉的嗓音，“檀儿，稍等一下。”
　　“城城？”曲檀儿意外。
　　他居然也找到这里来了？
　　她是故意放了那一位长老，再尾随来到这里的。某位爷却直接找到这里来了，这段数瞧着比她高明多了。
　　墨连城又传音道：“兽王还没现身。但跟着这两个人，一定能找到人。”
　　“你这么肯定？”曲檀儿反问。
　　“兽王一个人躲起来养伤，也需要知道外界的消息。尤其是这个时候，他躲起来了，那么，兽王殿的人就要替他承受我俩的怒火。”
　　“……”
　　曲檀儿没再问了，墨连城也缄默未语。
　　两个人心中那股火气，真是前所未有，恨不得立马大开杀戒。然而两个人还是以惊人的自制力，压抑住了心中澎湃的杀气。因为这一切，是少年的布局，主谋是少年，不是这些小虾米，充其量这些人也只是依附兽王这个帮凶的名声而活罢了。若因一时气愤而滥杀无辜，反而落于下乘，不是君子所为。
　　但是，兽王的话，他们肯定不会放过。
　　而接应的那位长老，见到另一个人凄惨的样子，心中警惕。
　　当询问几句下来，便得知不好了！
　　那位长老突然什么都没说，只放飞了一大群小动物，例如蝴蝶，蜜蜂，好几个鸟类，数量极多。他们所去的地方，四面八方。只着，两个人在地面趴拉出一个小洞口，进去后就再没出来。墨连城等了一会儿，暗叫不好。
