    第341章赵康求助

    李桂花看着田韶的背影，发愣。

    田大林想了下说道：“桂花，你去找下胖嫂，请她去问元生的钱这钱到底用到哪里去了？”

    李桂花气呼呼地说道：“胖婶去问，她也不会说实话的。还是我去，让她将钱还回来。”

    田大林摇摇头道：“你不能去。咱们两家刚定亲，闹大了两家脸上都无光。”

    李桂花忍着气去找胖婶了。

    田大林等李桂花出了门,他去找田韶：“大丫，这次的事不怪二丫。二丫去借钱，这事我跟你娘都同意的。”

    田韶早知道了，若二丫背着他们借钱早被揍了。她心平气和地说道：“爹，我知道你跟娘好心，但季母这病就是个无底洞。咱家的钱又不是大风刮来的,以后季元生再来借钱，不要再借了。”

    田大林嗯了一声说道：“以后不会的。咱家也不富裕,这次是元生跪着地上求我跟你娘,我们怜他一片孝心这才让二丫去借钱。”

    之所以让二丫去借钱，是家里就剩二十多块钱了。不过二丫每月会将工资拿回来，三丫做衣服能贴补家用，三小只开支都田韶管。所以手头虽没钱，夫妻两人也不担心。

    田韶点头道：“爹你能想明白就好。”

    看她这神色，田大林问道：“大丫，你不生气了？”

    田韶忍不住笑了起来，说道：“爹，我没生气。当日反对这门亲事，是担心季元生不会对二丫好。我听二魁说他对二丫挺好的，这证明我之前的担心是多余的。”

    田大林说道：“元生自定亲以来，每天早晨跟下工后都会过来帮着干重活。大丫，这孩子真的不错。”

    “那就好,这样我也放心了。”

    田韶暗叹，六丫都看出来的问题,你们两大人竟一点都没察觉到。该说神经大条还是太天真，不过看季母这行事不会徐徐图之了。这样也好,她也不想等太久。

    希望父母得了这次教训，不会再急慌慌地给二丫相看。一急，就容易被人钻空子。

    吃过午饭，田韶与田大林夫妻说道：“我每次回来，三丫都在做衣服，这样搞下去不到三十岁就得瞎了。爹，以后三丫接的衣服量只能是现在的三分之一。”

    她要这样要求三丫，这姑娘就算答应她也是糊弄。反倒是田大林跟李桂花同意，两人盯着她就不敢阴奉阳违了。

    田大林本就不愿意三丫接那些活，所以答应得很爽快。

    吃过午饭田韶就回县城了。她现在不是赶稿而是在编写习题册，在李桥跟宋明阳祖孙的帮助下，她已经编出来了五本习题册了。她已经拿钱给古飞去弄印刷机了，只是这东西不好弄，费那么大的劲才弄到一台又旧又小的印刷机。

    傍晚的时候二丫回来了，是季元生送的。知道田韶不喜欢他，到了巷子口二丫就让他回去了。

    过了两日，田韶就知道这两百块钱哪里去了。原来季大哥的次子相看了个姑娘，那姑娘家提出要一百八十八的彩礼以及两身新衣服等东西,但季大哥拿不出这么大笔钱来。季母为了二孙子能娶上媳妇，就将这钱奉献出来。

    二丫气呼呼地说道：“真是不要脸，拿我的钱给她孙子娶媳妇。”

    田韶等她骂完了,说道：“从下个月开始，每个月还三魁十块钱。”

    二丫看她冷漠的样子，觉得很委屈：“大姐，你是我亲大姐。季家这么过分，你竟都不生气。”

    田韶不答反问：“若季元生还想带他娘去省城看病，你会不会再去借钱？”

    二丫想也不想就道：“不会。”

    田韶嗯了一声道：“记住你现在这句话，若没做到就搬出去。”

    过了两日赵康出外差回来，听同事说有四九城打来了电话，还让他有时间就回电话。一听这话赵康赶紧去了办公室。

    第一次电话拨过去没人接听，拨第二遍才有人接了。

    听到了熟悉的声音，赵康问道：“我这段时间给你打了好几个电话，怎么到现在才回啊？”

    他打那么多电话给裴越是想要确认他是否平安，田韶的事是顺带的。

    裴越说道：“我这些日子整日连轴转，昨天半夜才回来的。你打这么多电话，是有什么事吗？”

    赵康笑骂道：“你还好意思问我？我打那么多电话也不回，你呢，也不知道打个电话跟我报个平安。那几日我愁得都没睡好。”

    知道她裴越笑着说道：“我没事。对了，你上次说什么我很田韶不合适，是出什么事了？”

    赵康含糊地说道：“没有。是我对象说小田在县里你在四九城，隔着十万八千里的不方便。我想了下也觉得是。”

    裴越嗯了一声道：“我们确实不合适。我上次说的话，你没告诉她吗？”

    他的职业太危险了，不敢处对象。

    说到这里赵康都郁闷了：“说了，她当时没说话，我以为她放弃了。却没想到她对爱华说，只要你没处对象，她就不会放弃。”

    裴越想着两次见面的场景，他觉得田韶是那种拿得起放得下的人，而不是赵康所描述的那般。。

    赵康苦着脸说道：“为这事，我对象非常生气这些日子都不理我了。裴越，你亲自跟田韶说让她早些死心，不然我这日子水深火热啊！”

    裴越凉凉地说道：“我之前就跟她说有未婚妻，是你告诉他说我没未婚妻。你现在让我说清楚，我怎么说？说我有未婚妻或者心上人，你觉得她会信。”

    赵康真的很想抽自己两嘴巴，若是时光能倒回他一定不会多管闲事：“兄弟啊，这事你可一定要赶紧解决啊！本来我爸妈说中秋后两家商定婚期的，现在我对象因为生气这事也拖着。兄弟啊，我这可都是为了你，你不能不管啊！”

    他还想年后就结婚，这样不用再住单身宿舍可以搬楼房去住了。

    裴越想着他之前找着对象跟自己嘚瑟的样，觉得真是现世报。不过到底是兄弟，也不可能真让赵康因为自己影响了婚事：“我会写信跟她说清楚的。”

    赵康说道：“裴越，只要你拿出以前拒绝军/花的姿态来，这事很快就解决了。”

    这事对裴越来说并不是什么好的回忆，他问道：“还有事吗？”

    听到没事他就挂了。

    (本章完)

