    苏浩腾起，直奔魔虎而去，身上笼罩朦胧神光，双目开阖间，如金色的闪电在 闪耀。

    这一刹那，众人脸色大变，双目震惊，如看到了滔天大奇迹。

    随着苏浩动，那上空的星光在闪耀，不是一道，不是两道，也不是如魏南晨借助血脉吞噬十道，而是所有！上空所有的“星辰”全部闪耀起来，随着苏浩继续向上，更是照射下刺目无比的光华。

    那些光华，皆是神通绽放的光彩，此时尽皆笼罩在苏浩身上，与他本有的朦胧神光融合，使得他看上去圣洁无比，超凡无比，伟岸无比，犹如群星之主，似是星河之王。

    无上星君！“万法现，炸天雷！”

    苏浩大喝，一念之间，感悟所有可怕的法，全部融合，化为一道天雷，如天威降临，直奔魔虎而去。

    “轰隆隆！”

    声势浩大，刺耳无比，但交锋之中，并无余波扩散，这是苏浩在控制，不想炸碎此地。

    但领悟所有的法，却是使得那只有十道神通融合的魔虎，直接颤抖，咆哮，随后身躯开裂，轰的一声炸开。

    这种炸开，依旧是在有限的范围内，所有的余波，全部被苏浩压制下去，粉身碎骨，化为轻烟消散。

    这让人目瞪口呆，触目惊心，心中如瀚海波澜，掀起了滔天风波，简直无法想象。

    那魏南晨的魔虎血脉也炸碎，牵连自身，使得鲜血喷出的同时，急速倒飞而去，脸色立刻苍白下来。

    败了。

    展现魔虎血脉，吞纳十道大神通，如烘炉便将其熔炼，到了最后，还是轻而易举被镇压。

    他失落，恼火，最后道心颤抖，出现了瑕疵，在苏浩面前，甚至有股无法抬起头的卑微之感。

    真的不是对手，无论如何，在这家伙面前，他都处于被压制状态，如蚂蚁面对真龙，毫无反抗之力。

    “可怕啊，可怕，魏南晨感悟十道神通，而他刹那之间，容纳所有，简直霸道绝伦。”

    “何止如此，魏南晨感悟，乃是借助血脉，而他靠的是自己，一念之间明悟所有，到底是何等可怕的领悟之力？”

    “此人不可想象，他不是雪藏天骄，但已经达到了那个水准，甚至比起一般的雪藏之子还要超越一筹，未来必然登入上三天，征战无尽星域中！”

    四周之人还在震撼，各种倒吸冷气，惊呼议论，乃至崇拜与赞叹之声，此起彼伏。

    苏浩映入了他们心中，刻入了魂中，不可磨灭，难以磨灭，无论过去多少年，他的名字与样子，当被永记在心！那李兰已经彻底瘫倒，望着那落魄的魏南晨，有些恍惚，如同做梦，这难以想象啊。

    、魏南晨在她心中如天，似神，为了她欺诈了萧枫，害的他失去血脉，生不如死。

    李兰希望借助此人，一步登天，高高在上，成为这浩大世界的耀眼存在，引起无数人羡慕。

    而如今，那个被她无比看重，且寄托大希望的存在，却在一个神皇二重手下，被压制的毫无还手之力。

    此时，他狼狈无比，倒在地上喷血，那目光涣散，道心必然出现了瑕疵，很可能就此中断了前路，再无未来之希望。

    李兰后悔了。

    更在此时，苏浩转头，平淡的看向一样震惊的萧枫，笑道：“走，我送你大造化！”

    萧枫持续呆愣，这个结局，也完全超越他的想象，因此，在苏浩开口后，他再无迟疑。

    “真的，可以 ？”

    颤抖的声音，萧枫不可思议。

    “自然！”

    苏浩一笑，手掌摊开，那火龙血脉源根出现，在他一打之下，立刻化成气流，钻入他眉心内。

    血脉，再生！“不可能！”

    地上的魏南晨大叫，血脉被挖掘，且在他体内炼化，已不属于萧枫。

    除非他的血脉嫁接之法，否则的话，根本不可能！事实上，就算是血脉嫁接之法，也存在着很大的漏洞，不然的话，他也不至于无法彻底掌控这道血脉。

    也不只是他一个，四周之人皆是暗暗摇头，心中完全不信。

    这是真理。

    血脉已经失去了。

    即便苏浩可怕，也不可能逆真理而行。

    “开玩笑了。”

    那些长老都摇头，在心中暗暗可惜，萧枫这一生也就如此了，根本无法复苏。

    只是……“轰！”

    在所有人都否认，甚至是心中暗暗鄙夷的情况下，萧枫身上却是腾起一道浩大的气息，随后真龙咆哮之声震耳。

    一刹那，使得全场都是一颤，更在望去后，眼球猛地瞪大，心中生出可怕猜测。

    在萧枫的体表，腾起了赤色火焰，那火焰燃烧之中，有着龙影在闪烁。

    且这种闪烁之下，让人觉得，那血脉在快速与萧枫归一，与他不分彼此，二为一体。

    震惊，骇然，身躯颤抖，所有人都如看到了滔天大奇迹。

    而这种奇迹，也并未就此消失，在血脉融合之中，萧枫的修为也在快速壮大，半步至尊，至尊，一重前期，中期……巅峰！眨眼之间，萧枫的修为恢复，且更进一步，抵达了地至尊一重的巅峰之境，甚至距离第二重，只差半步。

    乃至，那半步还在继续强大！目瞪口呆，彻底惊骇！甚至很多人直接瘫倒在地。

    乃至，很多长老都头皮发麻。

    这简直天方夜谭！但真实发生了！事实上，这是苏浩的封神榜在作用，在这种法修炼到极限下，点石可成金，一念可封神。

    苏浩做不到那般，事实上，随着修为强大，他现在也只是达到了封神榜第五重地步而已。

    这第五重，其中还有许多是靠着苏浩自己参悟，总结，衍化出来的。

    算不得巅峰。

    差之千里。

    但将血脉转嫁回去，顺便让萧枫借助势头再进一步，却是轻而易举，算不得难事。

    “我，我，我复苏了！”

    萧枫激动的身躯在颤抖，这种情况他从未想过，早已经当成了绝望。

    此时希望再现，血脉失而复得，力量充斥全身，让他有股不真实的感觉，像是在做梦一样。

    而这梦，随着他情绪激动，再次扩张，轰的一下，他的修为，第二次打破极限。

    地至尊，第二重！ 

