    季忆不傻，在她知道，贺季晨明知道真相还那么对千歌时，她就知道他是护着她的！

    可当她真真正正从他口中听到他对千歌盛气凌人的说出护短的话后，她体内的血液还是禁不止的沸腾了起来。

    如果说，当初她被林正益险些欺负时，他是因为余光哥才来帮的她，那今天发生的种种事情，余光哥根本不知情，可他还是这么做了。

    一如当年苏城一中里的那个走哪哪都有人客客气气喊“晨哥”，只要她一个皱眉他立刻就会冲上去晃拳头的贺季晨。

    季忆望着贺季晨，瞬间恍惚了神思。

    “还有，你不是问我，是不是听到你们的对话了吗？”贺季晨又开了口，嘴里的语气依旧生冷无情。

    “是，我听见了，一字不漏，全都听见了，但是那又怎样？”

    说到这里的贺季晨，眉眼之间都染上了一抹飞扬跋扈，开口的语气带了难得的傲：“在我贺季晨的世界里，没有公道，只有你错，她对！”

    “你不给我要公道吗？我刚刚所做的一切，就是给你的公道！现在答案已经很明确了，所以，你可以从这里滚了吗？”

    即使千歌再能沉得住气，在听到贺季晨嘴里吐出的“滚”字时，面色还是苍白了下来。

    她眼底噙着泪，盯着贺季晨看了好一会儿，像是要说话，可刚刚动了动唇，眼泪就像是决了堤的河流一般，大颗大颗的往下坠。

    她急忙抬起手，擦了一下脸上的泪，然后最终还是什么都没说出口，像是彻底待不下去一般，转身踩着高跟鞋，冲着电梯处急急忙忙的走去。

    季忆以为这事到此结束了，可她没想到，贺季晨在千歌离开的那一刹那，转身冲着被他喊住留下的服务员又开了口：“你，把门口这块地也打扫了，记得，也要用上消毒水！”

    季忆清晰的看见，在贺季晨说出这句话时，千歌的脚步踉跄了一下，险些摔倒在地，随后她走的步子变成了跑。

    服务员回了贺季晨一声“是”，拿着消毒水和拖布快步的走向了楼道。

    贺季晨没理会认真擦地的服务员，退回了房间里，然后抬起手，将门缓缓地关上。

    随着门“咔嚓”的一声响，季忆猛地从刚刚那样一幕幕中回过神来，她本能的抬起头，看向了站在自己身边的贺季晨。

    男子的脸色，低沉的有些可怕，他像是知道季忆在看着他一般，慢条斯理的将指尖从门把上缓缓地收了回来，然后不紧不慢的转身，面向了季忆。

    他眼底不再是刚刚那样的平静无波，而是有着无数的情绪在翻滚，像是随时都会爆破而出。

    这样的他，比起刚刚冲着千歌怒气腾腾的他，要可怕许多。

    季忆心脏七上八下的猛跳了好几下，本就靠着墙壁的她，忍不住往墙上又贴了帖。

    她这般细微的小举动，像是惊扰了他一般，他的眉眼眯了眯，随即就出了声，“季忆，你脑子是不是有坑？！”