
        进入幻神试炼之门，与齐天和斗战不同，眼前的世界没有太大的变化，依旧是一片星空。

    只是这里的星空非常黯淡，一颗颗星球静静的漂浮在那里，没有任何光亮，仿佛死星。

    “星辰之痕...”萧辰喃喃自语，当他出现在这个世界里的时候，他的脑海中就多出了一些信息。

    都是关于幻神决的修炼方法。

    幻神诀，只是后来起的名字，这个之前还有一个名字，那就是星辰之痕！

    但从没有人能够将这个星辰之痕完整的修炼下来，所以齐天大圣得到之后，将之改为幻神决。

    因为齐天大圣根据星辰之痕改造，使之变得更加容易修炼，当然是相对于星辰之痕来说。

    除了幻神决的修炼之法外，星辰之痕的修炼方法也有。

    而且齐天大圣也做过提醒：

    “星辰之痕，与幻神决选择其中之一修炼，一旦选择，无法更改，要慎重。”

    “如果无法将星辰之痕彻底修炼成功，其威力是没有通过我改造的幻神决强，所以一定要考虑清楚。”

    其中这两部差异不大的功法利弊，齐天大圣也是有所说明。

    要是无法修炼出完整的星辰之痕，威力就达不到很好的效果。

    但一旦成功，其威力，不是幻神决能够比拟的。

    萧辰在认真思考，看看如何决定，毕竟一旦选择，就没有了回头路。

    “星辰之痕虽然修炼艰难，但一旦成功...”萧辰眼神坚定，很快做出了决定，既然要修炼，那就选择最强的那个，就算最后没有修炼成功，他也不会后悔，要是不敢去尝试，他才会真的后悔。

    萧辰漂浮在这黯淡的星空，闭上双眼，开始学习星辰之痕的修炼之法。

    当萧辰选择星辰之痕之后，幻神决的修炼方法便消失了。

    只是看了一遍星辰之痕的修炼方法后，萧辰就感觉到修炼这个的艰难。

    但一旦成功，确实不是别的功法可以比拟的。

    “在脑海里形成满天星宇吗？”修炼星辰之痕的第一步，就是在脑海里星辰满天星宇，就想现在萧辰所在的这片星空。

    刚刚修炼的样子，就是眼前的这一幕，满天星宇宛如死星，没有一点光亮。

    但随着修炼，这些星辰会被慢慢点亮，最终会成为一个绚丽的满天星宇。

    星辰之痕的第一步很简单，没有任何难度，简单到任何人都可以成功。

    萧辰也是很快的就修炼成功了，现在他的脑海之中就出现了与他眼前一模一样的星空。

    现在第一步已经完成，剩下的，就是要如何点亮这些星辰了。

    这才是星辰之痕的困难之处。

    在萧辰的脑海里，有着缩小无数被的星空，在这里可以看出，那些黯淡的星辰是有这规律排列的。

    它们分为九层，由里到外，而修炼的时候，就要从外慢慢的点亮星辰，最后将所有的都点亮，然后形成一副漂亮的星图。

    如何点亮星辰，修炼的方式里自然有介绍，可以依靠自己，也可以依靠外力。

    但不管是那个，其过程都不好受，在这个过程中，修炼星辰之痕的人，将会承受巨大的痛苦，而且是来自灵魂上的痛苦。

    但既然选择了这条路，这点痛苦萧辰还是愿意承受的。

    脑海中，萧辰控制着最外面的那颗黯淡星辰，使之慢慢旋转起来，速度越来越快，而萧辰的脑海里，也传来了剧痛。

    随着那颗星辰不断的转动，那黯淡的表面也慢慢有了光亮。

    可萧辰现在脸色煞白，满头冷汗，来自灵魂的疼痛，真的不是一般人可以承受的，要比来自肉身上的伤害，痛苦十倍百倍。

    那最外面的星辰旋转的越来越快，眼看就要彻底点亮。

    萧辰也发出阵阵低吼，他紧握双拳，要坚持下去，一旦放弃，那这好不容易要点亮的星辰，就会重新黯淡下去，所做的一切努力，还有所承受的一切痛苦都是白费的。

    还要再次从头再来，不过最终萧辰还是成功的点亮了这颗星辰。

    最明显的感觉就是之前的痛苦完全消失，而他的脑子也从来没有这么清醒过，萧辰明显感觉到自己的灵魂力量的增强。

    萧辰看着脑海里那数不清的星辰，只有一星辰孤零零的闪耀着它的光辉，内心有些苦涩，这要走的路还有好远。

    而且第一颗就承受了如此痛苦，那后面他还要承受多少？

    好在萧辰意志坚定，只要是自己做出的决定，就从不会后悔。

    萧辰想了想，没有去尝试点亮第二颗，他觉得现在的成功率不大，等灵魂力量在强大一些后再说。

    星辰之痕的强大之处，就是在点亮一颗星辰之后，灵魂就会被孕养，使之不断的强大。

    而且现在不易修炼太长的时间，所以萧辰退出了星空世界。

    刚一回来，萧辰就感受到了明显的不同，他发现现在的自己，可以感知到更远的距离，并且反应也更加的灵敏。

    “果然选择了星辰之痕，不知道他可以走到那一步。”

    萧辰在离开的时候，自然也是有找过丹神的。

    丹神在交给萧辰一些丹药知识后，就让他离开了。

    以丹神的眼力，萧辰修炼了什么，自然是一眼看出。

    可他活了这么久，真的没见过谁真正的修炼成功，那怕是齐天大圣也是一样。

    “又有战斗了吗？”刚刚结束修炼的萧辰，就听到天城的战鼓声。

    萧辰走出自己的住处，来到他们噬血军团的集合处。

    但其实并没有多少人在这里，这种战鼓声，只是普通的战斗，规模很小，不用他们前往的，血玫瑰也说了，最近暂时都不会用到他们，萧辰才放心的进入星空世界修炼的。

    虽然派他们去可以减少损失，并且快速的结束战斗，可在敌强我弱的时候这么做显然是不明智的。

    一支弱小的敌军就派去一支精英去对付，要是其他地方发生很重要的战斗怎么办？

    所以古天宇还是有自己的考虑，战争计谋很重要。

    (本章完)
  