    萧沐阳与白天极自然注意到了人群望来的目光，但两人脸色都显得十分自然，仿佛什么都不知道一般。

    目光扫过四周，萧沐阳很快便发现一处空位，径直朝那里走去，神色淡然的坐了下来。

    至于秦扶苏与那些秦家强者，则是走到最前方的区域，他们没有席位入座，因此只能站着秦朕的身后。

    坐在前方的白羽目光略含深意的看了萧沐阳一眼，他知道白天极刚才找了萧沐阳，想让其归顺，不知道最后谈得如何。

    不过他没有直接询问，毕竟场合不对。

    “既然人到齐了，本王便直接宣布了。”白羽面向人群开口道。

    此话落下，满座人群皆都安静下来。

    所有人目光尽皆朝白羽望去，纵然是那些顶尖势力宗主，内心也都充满了好奇，不知郡王接下来会说出什么话语。

    “前几日本王接到了府主的命令，三月之后，东华宴召开，而这一次，府主允许北湖郡之人前往。”白羽缓缓开口道。

    “东华宴！”

    许多强者内心猛的颤了下，眼眸中尽皆闪烁着震惊的神色，仿佛听到了极不可思议的话语。

    三月之后召开东华宴，北湖郡之人可以参加。

    这绝对是一则爆炸性的消息。

    各势力后辈脸上大多露出茫然之色，他们并不知道东华宴是什么，因而心中没有太大的波澜，不过，从那些大人物脸上的反应来看，东华宴似乎极为非凡。

    萧沐阳自然也不知东华宴，甚至不知道白羽口中的府主是何人。

    “玄叔可知府主是何人？”萧沐阳对着玄天一传音问道。

    “是东华府的府主。”

    玄天一耐心的解释道：“北湖郡乃是东华府下辖的属地，除了北湖郡之外，东华府辖内的属地还有赤云郡、大燕郡、冷月郡以及云霄郡等四郡之地，这四郡之地，与北湖郡地位相当。”

    “当初覆灭昊天殿的势力之中，便有一处大势力来自大燕郡。”玄天一忽然想到了什么，又补充了一句。

    “原来如此。”萧沐阳心中隐隐明白，如此看来，府主地位在郡王之上，能够直接向郡王下达命令。

    “这是东华府第一次放宽条件，让郡地之人参加东华宴，本王希望各势力的天骄人物踊跃参加，不要失了北湖郡的颜面。”

    白羽继续开口道：“若是在东华宴上表现出色，不仅能博得府主的青睐，对身后的势力也有莫大的好处，相信诸位心中十分清楚这一点。”

    许多强者默默点头，眼神中闪烁着精芒，他们自然知道东华宴有着何等的意义。

    以前东华宴的条件非常苛刻，只对东华府之人开放，没想到如今竟然放宽了条件，允许五大郡之人参加，这可谓是开创了先例，前所未有。

    诸人心中暗暗猜测，府主此举有何深意？

    “以往北湖郡之人没有机会参加东华宴，郡王可知为何这次能够参加了？”一道疑惑的声音传出，说话之人正是秦朕，他感觉这件事有些不同寻常。

    “这是府主的意思，本王自然不得而知。”白羽淡淡回道，使得许多人目光不由得一凝，郡王也不知道吗？

    “听闻最后有资格参加东华宴之人，都需要经过重重考验，郡王可否透露有哪些考验？”此时药王看向郡王问道。

    听到此话人群内心一动，他们以前没有参加过东华宴，不懂究竟有哪些规矩，然而，北湖郡却有一人参加过。

    便是郡王府世子，白天极。

    五大郡王府之人不受规则限制，可以去参加东华宴，据他们所知，白天极以前便参加过一次。

    “的确需要经历一些考验，不过每次的考验都不相同，最终获得资格的人数也不确定，将会依照实际参加之人而定，本王此时也不能告知你们具体的考验是什么。”白羽看向药王回答道。

    “不过有一点能够确定，最终获得进入东华宴之人，必定是天赋最为出众的一批人，只要自身天赋足够强大，便一定能够获得资格。”

    “这不是废话吗？”诸强者心中暗忖道。

    东华宴乃是由东华府举办，名气极高，一旦东华府放开条件，必然有无数人前去参加，想要从中脱颖而出，可想而知难度有多大。

    纵然是那些在北湖郡颇负名气的天骄人物，也未必能够获得进入东华宴的资格。

    大概只有七大公子人物，才能有较大把握进入东华宴。

    不过也只是进入东华宴而已，最终会有什么表现，那便不得而知了。

    毕竟能够进入东华宴之人，都不会是泛泛之辈，其中不仅有五大郡的天才，还有许多东华府的天才，诸多天才人物同台争锋，竞争必然会非常激烈。

    不过，若是在东华宴上展露出超凡的风采，便极可能引起府主的关注，也许能够进入东华府修行，到那时便可谓平步青云了。

    东华宴还未开始，许多人脑海中便已经幻想了许多事，心中颇为的激动。

    这一次，是千载难得的机会。

    然而对萧沐阳而言，他对东华宴的关注并不在于获得什么好处，而是，东华宴背后的东华府。

    东华府乃是比北湖郡更为广阔的舞台，若是去参加东华宴的话，他将在东华府遇见来自不同地方的非凡人物。

    那么，有没有可能遇见顾刑？

    想到这，萧沐阳不由对着身后的木隶传音问道：“木叔，你可知道九幽魔宗？”

    “你是如何得知九幽魔宗的？”木隶声音颇为惊讶的问道，九幽魔宗乃是一处极为庞大的魔道势力，而萧沐阳一直在北湖郡，应该没有机会接触到才是。

    “以前在大荒遗迹见到过九幽魔宗之人，就是那一次，顾刑被九幽魔宗之人带走了。”萧沐阳回道。

    “什么？”木隶脸色遽然间为之一变，难怪他一直都没有看见顾刑，竟然，被九幽魔宗带走了。

    “木叔知道九幽魔宗？”萧沐阳继续问道，从木隶的反应来看，应该对九幽魔宗有一些了解。

    “了解一些。”木隶轻轻点头。

    “九幽魔宗可在东华府？”萧沐阳问道，眼中带着几分期待之色，若是在的话，他见到顾刑的可能性便非常大了。

    “不在。”木隶摇了摇头。

    萧沐阳脸色顿时凝固在那，眼中闪过一抹淡淡的失落之意，不在么。

    “九幽魔宗坐落在大齐皇朝之中，底蕴非常强大，丝毫不逊色于东华府，顾刑为何会被九幽魔宗带走？”木隶神色不解的道，九幽魔宗的手竟然也会伸到北湖郡来吗？

    “顾刑杀了九幽魔宗的一位魔子，所以被九幽魔宗的强者带走了。”萧沐阳回道。

    “杀了魔子……”木隶内心忍不住抽搐了下，九幽魔宗的魔子何等身份，他竟然也敢杀，胆子未免太大了。

    不过萧沐阳也不是什么善茬，才天位修为便当上了昊天殿的殿主，连天象强者也不放在眼里，气概无双，锋芒毕露。

    如此想来，他心中便释然了。

    这两个小家伙，注定生来非凡。

    “消息已经告知诸位了，若是有意愿参加的话，即刻便可派人前往东华府，从今日起到东华宴结束之日，北湖郡不允许爆发任何战争，否则，本王不会轻饶。”

    白羽目光望向前方人群，神色无比威严的道，显然不是在开玩笑，而是下达命令。

    “我等明白。”诸强者纷纷点头，心中明白白羽下达这道命令的用意。

    如果宗门爆发了大战，门下之人自然不可能安心去参加东华宴，甚至有一些天骄可能会丧命于大战之中，这不是白羽愿意看到的结果。

    白羽自然不是怜惜那些天骄的性命，而是希望北湖郡的天骄能在此次东华宴上大放光彩。

    如此一来，他在其他郡王面前便有面子，也会得到府主的器重。

    在他的眼中，只有利益。

    “另外，此次东华宴还有一点与以往不同，有一些人无需通过考验，直接获得进入东华宴的资格。”白羽又开口说道。

    声音落下，空间顿时为之一静。

    “这……”人群目光纷纷凝固在空气中，内心掀起万丈狂澜，无需考验，直接进入东华宴？

    看见诸人脸上的震惊神色，白羽继续道：“不过，拥有如此待遇的人不多，北湖郡只有两个名额，经过慎重考虑，本王决定将这两个名额赐予白天极与秦扶苏，诸位可有异议？”

    许多人脸色顿时跨了下来，内心感觉颇为失落。

    尤其是那些天骄人物，本以为自己会成为特殊之人，免考验直接进入东华宴，然而只有两个名额，自然没有他们的份。

    秦扶苏乃是七大公子之首，拿到一个名额自然无人能够质疑。

    至于白天极，只凭世子这一身份便足够了，当然他的天赋也是顶尖的，他们以前有所耳闻，不在秦扶苏之下。

    “只可惜只有两个名额，若是再多一个，必然有你的份。”木隶对着萧沐阳低声说道。

    “无妨。”萧沐阳淡淡道，即便没有拿到名额，他也有信心凭借自身实力获得进入东华宴的资格！

    【作者有话说】

    还有一章

