    既然是上下一心要把这事糊弄过去，李善也没去做圣母的打算，更何况他本人……前世的时候就没什么道德洁癖。

    如今河北已经没什么事了，李善一门心思就等着回长安……只是凌敬这老头召集诸多友人齐至清河，毕竟此去长安，残生再难返故土。

    李善倒是提过一嘴，真不想去就不去呗……结果凌敬大发雷霆，感情是老夫没用了，你之前的许诺全都不算数了？

    唉，这老头真犟！

    十二月初四，诸多山东名士设宴为凌敬送别，李善已经让亲卫先回馆陶，准备第二日乘船从永济渠南下，接上馆陶诸人，直抵卫州。

    城内设宴，名士齐聚，李善既没有资格掺和也懒得掺和，索性出城闲逛。

    清河县外，数十骑兵沿着清河不急不缓的向东驰去，亲卫环绕中的李善看上去颇为自如……经过三个月的历练，这样的速度他已经能适应了。

    放缓马速，李善指着滚滚东去的清河水，笑道：“当日若不是定方兄先冲阵破营，后指挥若定，如今吾等不知尸骨何处。”

    李道玄看向苏定方，这一个月来后者随其北上东进，实在是少有的将才。

    李道玄没啃声，而柳濬和薛忠却笑着称颂……虽苏定方善战，但却是君筹谋夜袭。

    一旁的马周听得甚是无聊，心想这厮脸皮也忒厚了点，有事没事就往自个儿脸上贴金……现在谁不知道河北战事中，他李怀仁做了什么！

    李善……呃，虽然仁义之名在山东河北远播，但这种名声也是需要维持的，特别是在长安城内。

    虽然有李楷、王仁表、武城张等人吹捧，但这种力道如何能与河北战将的吹捧相提并论呢？

    李道玄这边就不说了，宗室子弟，而柳濬和薛忠，一个是京兆府柳氏子弟，一个是李世民心腹薛举的族侄。

    “兵力调配已然妥当，如若再无风波，想必不久后就能在长安重聚。”李道玄笑道：“待到那时候，必要登门拜会。”

    李道玄如今是河北道行军元帅，北上东进，收复诸多府州，但他自己也知道，这个位置他是坐不久的。

    安抚山东一事，明面上是洛州总管程名振，巡视山东的使者魏征、崔昊。

    但暗地里是李道玄配合凌敬等夏王旧部，据说北上冀州的魏征被气得够呛，人家连屁股都已经擦干净了。

    李道玄麾下兵力陆续调往洛州、刑州、魏州，但自己却留在了清河，主要就是给凌敬撑腰的。

    “道玄兄客气了。”李善笑了笑。

    “不言相谢，但总要拜会叔母。”李道玄笑道：“德谋启程回京之前提起，回京后必要去讨一盏茶。”

    薛忠也笑了，“德谋、宝琳都言，叔母烹茶必咬盏。”

    “技近乎道。”马周啧啧道：“也就李德谋、长孙冲寥寥数人一品。”

    简直了，那玩意有什么好喝的……李善也是无语，马周都提起好些次了，他一次都没品过。

    此时，清河上，一艘两层高的船只正由东向西驶来，船头上悬挂着清河崔氏的标志。

    船只并不大，小巧典雅，二层船舱的窗户微微开了条缝，李善转头看去，似乎有人在往外窥探。

    “倒是巧了，那跨骑白马的便是李怀仁。”崔信靠在榻上，手中把玩着一块玉佩，笑道：“来来来，看看可适意？”

    “夫君此言太过轻佻。”张氏嗔了句，拉着女儿走到窗边。

    三日前，崔信阖家乘船探视武城张氏，今日回返清河县，正在在这儿遇见出城闲逛的李善一行人。

    “身量倒是挺高，啧啧，真是好相貌。”张氏掩嘴笑道：“的确黑了些呢。”

    崔小娘子也不羞涩，定睛细看，河畔数十骑中，一位少年郎跨白马，意气风发，神采飞扬，众多骑士环绕中，更显得威势不凡。

    “李怀仁左侧的就是淮阳王李道玄，下博一败，本无幸理……”崔信瞄了几眼，“结果不仅生还，更能得李怀仁之助平定山东，真是时也命也。”

    “李怀仁右侧的是高雅闲义子苏定方，据闻便是他当日连夜奔袭武城。”

    “物以类聚，人以群分。”张氏笑盈盈道：“三伯对苏定方颇为赞誉，赞其日后必为名将。”

    随着船只缓缓西去，岸边骑士渐渐变小，崔小娘子关上窗户，想起昨日在武城听到的那一番言论。

    前有堵截，后有追兵，绝境之中，筹谋夜袭，放火焚营，连夜奔袭，这不是谁都能做得出的抉择。

    对局势的分析，超凡的胆气，高超的谋略，对时机的把握……缺一不可。

    更让人赞叹的是，本能自行脱身，却不弃妇孺……不夸张的说，李善仁义之名，除了设伤兵营之外，主要就来源于自冀州南下途中的所作所为。

    虽然辛苦，虽然危险，但李善得到了丰厚的回报。

    这样的少年郎，又有一副不错的皮囊，崔小娘子虽然才九岁，但却是世家嫡女，见识不凡，早已心折。

    船只微微一顿，还在出神的崔小娘子身子一晃，一旁的张氏伸手扶住女儿，眉头微蹙。

    此番回娘家，张氏倒是听到了些风声，曾有人询问凌敬，但不得李善来历。

    如果是陇西李氏、赵郡李氏，没有遮遮挡挡的必要。

    如果不是世家子弟，李善未必是个好的选择……只是夫君对李善颇为赞誉。

    这时候，外间传来一声高呼，“四叔，四叔！”

    崔信眉头一皱，大步走出船舱，看见岸边的侄儿，清河令崔虔正在岸边，神色颇为焦急。

    “四叔。”崔虔等不及的跳上船，低声道：“魏玄成自冀州回返，听闻方四郎一事后大为震怒……”

    “大为震怒？”崔信一头雾水，不是都已经解决了吗？

    当日女尸送至县衙，时势所迫，魏玄成不得已和清河小房达成协议，与方四郎和解。

    接下来不过是补偿而已，送回庄子，送回田亩，再补偿一笔钱罢了。

    崔虔一脸的窘迫，“小房的崔昊将方四郎下狱拷打，口供……方四郎举兵附汉东王。”

    “侄儿……无力相拦。”

    崔虔身为清河令，又是嫡系子弟，但在族内的地位不如身为东宫太子千牛的崔昊。

    崔信气急反笑，“就为了其堂弟的那点面子，置法度、族规于何处？”

    崔信当日已然向魏征许诺，若是祭田不适相让，族中另拨两百亩良田补偿。

    说的小点，是崔信毁诺。

    说的大点，是崔氏毁诺。

    当崔信急急赶到县衙门口的时候，沉重的马蹄声突然传来。

    数十骑疾驰而来，挟着风雷之势。

    虽是淮阳王李道玄为首，但崔信第一眼看见的是被环绕在中间，双目如电，面色冷峻的李善。

