    不论是伊格纳茨的名望，还是莫拉索的身份和病症，亦或是两人之间的朋友关系，都为这场手术增添了一抹传奇色彩。

    河畔剧院在两天前摆出了手术的介绍广告，售价从特等座的150克朗，到最后一排的25克朗不等。然而真正公开销售的门票只有二到六等，并且很快在一个多小时内销售一空，来晚的根本没机会。

    所谓的150克朗的特等席和90克朗的一等座位，早已经通过内部渠道流进了皇室成员的手里。

    一旦有皇室参与，事情就会变得复杂起来。

    门口满是私家马车，不少人还带着护卫守在剧场门口。因为错过了之前的入场时间，卡维光是要从大门口走进手术室就要好一顿折腾，解释了好几遍才被允许入内。

    他的入场和伊格纳茨形成了鲜明的反比，没有介绍词，没有掌声。倒是也吸引了不少视线，只是配上场内紧张的气氛，总让人觉得特别怪异。

    手术从下午两点开始，已经持续了近一小时的时间，可伊格纳茨的手里仍是一团糟。

    卡维做了二十多年急诊外的二三线，救过很多手术，腹股沟疝倒是头一回。毕竟一百多年后的疝外科【1】手术已经经过了数百次改良，解剖位置明确，方法也早已成熟，基本没什么难度。

    但那是建立在“补片”【2】基础之上的。

    自从加入补片以后，疝气术后的复发率就被降到了1%以下, 所有疝气手术都离不开这个东西。尤其是那些年岁不大的普外科医生，人生中第一次上台做腹股沟疝, 学的就是带有补片的疝气修补术。

    真要是让这些年轻人现在替下伊格纳茨, 也许能快速完成手术, 但术后复发率依然会高得离谱。

    因为失去了人工补片，手术方式就只剩下了一种, 那就是做强行缝合。现代的缝合技术自然不会差，但真正影响手术效果的还是“缝”哪里的问题。

    以腹股沟周围解剖的复杂程度，就算能从一团红白中认清每一层的解剖位置【3】, 也依然不确定该怎么缝住缺口，因为可以选择的组合实在太多了。

    “伊格纳茨老师，我来了。”

    “嗯......”

    伊格纳茨两眼盯着手术区域，手上的血迹已经裹了两三层, 还是埋头收拾着自己的烂摊子。他没询问11床伤口的处理结果，显然手边腹股沟的情况不容乐观。

    卡维能明显感受到手术的难度，伊格纳茨显得有些慌乱，思路也在周围压抑的氛围下走进了死胡同。这时候需要及时给主刀一个喘气的机会：“老师, 需要帮忙么？”

    “......”

    伊格纳茨愣了愣, 这才抬头看向了站在不远处的卡维：“哦，是你回来了啊。”

    “嗯, 11床处理完了。”

    “好。”

    暂时抽离了自己的注意力, 伊格纳茨显得轻松了不少：“你最后选了哪种油？”

    “亚麻籽油, 先用着，等过几天看看愈合情况再做评估。”卡维解释道。

    “但愿结果能和你所希望的一样。”伊格纳茨看向一边的准备区, “你自己找个地方看着吧。”

    “哦。”

    卡维点点头。

    手术位于剧场中央, 这一小片区域被分成了操作区、准备区和两张特等席。

    操作区是伊格纳茨和病房里另一位外科医生希尔斯待的地方，卡维能站的只有准备区。因为刚才和那三位实习学生有了冲突, 他只能和两位护士站在一起。

    特等席是剧院摆在手术台旁的两张加高软垫椅，因为这里的环境实在不怎么样，所以椅子的做工有些粗糙。但不管怎么说, 坐着总要比直挺挺站着舒服, 而且观看的距离也近了许多。

    能坐在这儿的人身份可想而知。

    “伊格纳茨医生，我弟弟情况如何了？”

    开口的是坐在会场入口左手边的一位贵妇, 穿着一身华丽的长裙, 手边的扇子不停扇走身边的血腥气：“早知道要花那么长时间, 我就不来了。”

    知道她是个急性子, 坐在另一张特等席上的姑娘笑着打起了圆场：“再等一会儿吧，埃伦娜婶婶，伊格纳茨医生马上就做完了。”

    “你这话都说三遍了。”

    贵族的身份总是特殊的，两位嘉宾三两句话，就把伊格纳茨刚降下的血压重新又提了起来。

    而且到这儿还没完，埃伦娜又对着手术之外的事儿一通阴阳怪气：“也不知道我儿子什么时候能上场，他可是一直崇拜着您啊，伊格纳茨医生。”

    “您的儿子......”伊格纳茨看向准备区的三位毕业生，“贝克特确实是位相当出色的医学生，学习成绩优异。但腹股沟疝的手术并没有那么容易, 而且手术台上躺着的是您的亲弟弟，他的舅舅。”

    “你就明说他不够资格呗。”

    “夫人，您知道我并不是这个意思。”

    “好吧, 当我没说, 不过手术到底什么时候能结束？”

    伊格纳茨叹了口气，放下了手里的针线，回答道：“如果夫人能让我静下心来的话, 手术过程一定会变得更为顺利。”

    “我绝没有质疑你的意思，只是觉得手术时间的长短和助手有关，如果换一位助手的话，手术能更顺利。”

    “夫人，我的助手都非常优秀，希尔斯更是一位有着四年临床经验的外科医生。”

    面对埃伦娜，伊格纳茨的男爵身份明显矮上一截，有些话没办法明说，只能先提一提自己助手的地位：“他甚至能自己主刀做截肢手术，完全有资格留在手术台上。”

    埃伦娜见几句话都说不过对方，只能对着一旁的主持人招了招手，接过了刚泡好的奶茶，然后低声说了两句。

    见主持人匆匆跑出手术室，她这才罢嘴, 场内重新恢复的安静。

    话语权总算落到了伊格纳茨的手里：“现在我们已经切除了嵌顿坏死的肠管, 刚才在缝合肠管两处断端的时候确实出现了些问题, 缝合非常困难。不过困难只是暂时的, 现在肠管马上缝合完毕。”

    希尔斯熟练地从小盒里又抽出一根针线递给了伊格纳茨。

    伊格纳茨接过针线，继续说道：“疝缺口的缝合非常有讲究，周围有非常多的组织结构，选择的缝合对象直接决定了病人术后的复发率。肠管缝合完毕后，我和助手希尔斯需要继续缝合的是......”

    这时，刚才短暂离场的主持人忽然又跑了回来。进门后就快步上前，低声道：“两位老师，隔壁房间的病人已经到了。”

    “隔壁的病人，是你的么？”伊格纳茨看向希尔斯。

    “对，是背部包块切割术，定的时间是三点。”希尔斯觉得奇怪，“不过后来因为这台手术，我特地改了时间，应该还有半小时才对。”

    “那就让他再等等。”

    主持人一听急了：“不能等，病人急着要做手术。”

    “急着做？”伊格纳茨说道，“能用的乙醚只有这一瓶，吸入器也只有一台，拿去给他了，伯爵出事了怎么办？”

    “他说急着赶时间，所以直接动刀也没关系。如果影响到了他的生意，一定会向医院提出索赔。”

    伊格纳茨又不是傻子，只要控制好乙醚的用量，麻醉出现意外的几率并不高。现在的外科病人可不像二十年前，早已经习惯了无痛手术，没人会为了这半小时的时间放弃麻醉。

    他看着面前这位和自己搭档了好几年的剧场主持，视线很快就跟着他的目光移向了坐在特等席上的埃伦娜。

    伯爵的亲姐姐，子爵的夫人，开口指使一位剧院小主持，花上些小钱贿赂一下隔壁手术室的病人，简直太轻松了。甚至在发现伊格纳茨看向自己的时候，完全没有遮掩的意思。

    埃伦娜的目的就是要让希尔斯下台滚蛋。

    伊格纳茨没办法，对抗埃伦娜并没有什么好处：“现在手术已经步入尾声，我的助手希尔斯需要离开一会儿。他下午也有自己的手术，那位病人在隔壁手术室已经等待了很长一段时间了。”

    在些稀疏的掌声过后，他只能依从埃伦娜的要求，把贝格特请上台：“让我们恭送希尔斯离开的同时，也欢迎Vienna大学医学院的优秀毕业生，市立总医院实习医生贝格特先生。”

    嘴上看似说得很流畅，但处处都能听出他内心的纠结。

    在伊格纳茨眼里，贝格特根本没资格上台。但没办法，谁让他爹是子爵呢。

    “会缝线么？”

    “在医学院解剖室练过。”贝格特有些激动，没想到自己刚来医院第一天就站在了伊格纳茨的助手位置，“我知道在打结的时候助手需要轻轻提住缝线，捏住线结的下方......”

    “好了，说这些没意义，跟着我做。”

    “嗯，知道了。”

    ......

    整个换人的经过都被卡维看在眼里，不过对他而言，这都无所谓。

    他现在只是个普通得不能再普通的外科学徒，本来就没资格上台。

    再加上腹股沟疝手术本身没多大的危险性，就算伊格纳茨缝错了位置，最多就是增加复发率。在伤口感染率超过60%的医院里，这算不了什么。

    所以在从一开始，卡维就没想过上台，来这儿也只是想看看十九世纪的手术是如何完成的，然后再感受一下剧院的气氛，为将来的登台做准备。

    没想到现在有了肠管嵌顿坏死【4】，这在十九世纪就是个极难处理的问题。

    如果不切，坏死的肠管必定会让病人感染休克致死。

    如果切了，术后出现肠管吻合不良的几率几乎有八成以上，再算上腹股沟大量皮下脂肪和伤口感染，卡维一想就觉得脑仁疼。

    “不趟浑水”一直都是外科医生明哲保身时的座右铭，现在情况如此特殊，他还没站稳脚跟，没必要为了一个病人去当搅屎棍，一旦出错，后果不堪设想。

    但事情的发展总是出乎所有人的意料。

    正当伊格纳茨以为手术已经进入了尾声，埃伦娜以为达到了自己的目的，贝格特以为拿到了梦寐以求的上台机会，卡维以为免费看了一场手术的时候，不知从哪儿探出了一只长满了黑毛的大手，一把拍在了手术切口上。

    “啊，伯爵大人醒了。”

