    面对暗中针对自己的阴谋，即将到来的危险，孟昭毫不知情，在出关见过属下后，便开始将权力收拢，梳理手下势力层级。

    出关第四日，在清晨用过早餐之后, 孟昭收到一封书信。

    这封书信，是有人用袖箭穿射庄园大门的门柱上送来，力道直击硬木，穿透一尺之深，惊得看守大门的庄园武士后背发凉，庆幸这袖箭只是用来送信, 而不是杀人, 不然他们绝逃不过一死。

    同时，更清楚射箭之人的厉害，第一时间将信带箭送到孟昭面前。

    这时孟昭正在校武场上，教导韩露，孟蓉以及珠儿三个个练功，高屋建瓴之下，指点三个小娇娘提升拳脚功夫，简直不要太轻松，效率也是极高。

    三女当中，珠儿功力最深，根基最厚，而孟蓉天资最高，武功也仅次于珠儿，韩露算是最菜的一个，好在有孟昭时不时的开小灶，倒也没有落下太多。

    以三女的武功而论，是绝比不上顶尖的后天武者，但也算是一流的身手, 一般情况下，自保还是绰绰有余的, 除非遇到孟蓉那种情况。

    收到来信，孟昭让三女继续锤炼功夫，自己则将信拿到手中，翻开来看了看。

    里面的内容并不多，只是有人给他传递消息，铁雄飞近段时间可能对他图谋不轨，有报复举动，让他多加小心。

    在一侧，因为孟昭没有刻意隐瞒，身穿白袍，手持雪亮长刀的白师城也看到心中内容，愕然一惊，

    “公子，这，铁雄飞怎么有这么大的胆子，不跑也就罢了，还敢留下来兴风作浪？”

    孟家一举打垮铁手会，全盘接收其势力，铁雄飞狼狈而逃，大事已定。

    他们虽在地下世界挂了悬赏, 却也只是存了万一的想法，却没想到那衰货真敢留在城内找事，说起来，这不是找事，而是找死。

    毕竟离开灵武城，天大地大，孟昭也不能拿他如何，留下来，却是瓮中之鳖。

    单独孟家势力的确未必能将他抓到，但孟昭能动用的关系和力量，绝不仅仅只有一个孟家。

    孟昭与白师城不同，嘴角扯出一丝玩味的笑容，

    “师城，很有意思啊，你觉得，这封信是什么人传来的呢？”

    白师城一愣，他只关注铁雄飞，却忘了通风报信的人，想了想，还是没有头绪，这玩意范围太广，谁知道是哪个人，或是哪个势力收到风，特意报信，卖个好？

    “我猜测，这送信的人，八九成就是之前指使铁雄飞给我下毒的人。”

    白师城嘴巴张大，摇摇头，不敢置信道，

    “不可能吧？这，他们是一路人，而且，想要对公子不利，怎么会特意过来通风报信呢？”

    “为什么不可能，铁雄飞的踪迹藏得那么深，谁能这么清晰的掌握明了？

    还有，就算是无意当中发现铁雄飞的行踪，而且也知道他要对我不利，为何不光明正大的过来传信，说不得还能讨赏。

    现在这样鬼鬼祟祟，很明显是心虚，恐惧，怕身份暴露。

    我怀疑，铁雄飞和他身后的那个人闹翻了，所以对方才要给我示警。”

    白师城头摇的和拨浪鼓似的，还是无法理解，就算人家闹翻，也没必要向孟昭通风报信啊，毕竟当初要孟昭死的，可就是那个人。

    孟昭其实也很疑惑，正常而言，那幕后黑手，是没道理这么做的。

    哪怕孟昭手里握着永陵，一旦他死了，孟家群龙无首，对方动用关系和手腕，未尝不能将永陵重新运作回自己的名下。

    相反，孟昭被铁雄飞做掉，这结果和影响，对那幕后黑手来说才算好事一件。

    除非，是出现了什么反常情况，让幕后黑手觉得，孟昭被杀的优先级，已经不如发生在铁雄飞身上的变化。

    “铁雄飞怎么有胆子和他背后之人闹翻呢？就算闹翻，他又哪里来的底气，来寻仇呢？”

    孟昭长长吐出一口气，知道没平静几天的生活，又要被打破了，而且，他隐隐从这零星的信息中，看到一个人的影子。

    “会是他吗？”

    白师城却没想太多，自上次暗日王牌杀手刺杀孟昭后，他便将孟昭的安危放到第一位，问道，

    “公子，咱们现在该怎么做？要不要通知韩普他们，让大旗帮和铁手会发动手下之人，全面搜索铁雄飞的踪迹？”

    白师城的法子很朴实，我无法防范你的阴谋诡计，但可以直接解决想出阴谋诡计，以及施行阴谋诡计的人。

    孟昭还可以加大悬赏，所谓重赏之下，必有勇夫，不怕找不到那个缺心眼。

    铁雄飞都没了，危险应该就能解除了吧？

    孟昭沉思片刻，摇摇头，伸手将旁边还在候着的武士挥退，这才道，

    “不行，现在咱们身上的麻烦不少，大动干戈，必然会引发城内一些人的警惕和不满，这对我而言，并不是什么好事。

    而且，铁雄飞之前能藏的好好的，不被人发现，那么现在未尝做不到。

    咱们这么做，反而会打草惊蛇。”

    “那，难道公子就这么干等着？会不会太被动了？”

    白师城有些麻爪，他寒雪刀提刀砍人，杀人在行，对于这类事务的处理，实在力有不逮。

    孟昭冷冷一笑，神色充斥冰寒的杀机，如深秋万物萧瑟的肃杀之气，

    “为什么不等？

    铁雄飞既然打算报复，那就敞开大门，等他来好了，正好将他解决，免得日后成了祸害。”

    白师城苦涩的握紧手中的长刀，话是说的很有气势，但太冒险了些。

    老话说得好，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    “好了，你就放心吧，待会儿你替我送几封信，先安排好尾巴，至于安全方面，你也不用操心。

    以我现在的武功，只要不是宗师强者，要杀我，都不太可能。”

    白师城愕然，总觉得孟昭这话里话外太过猖狂。

    但，这几天相处下来，孟昭也的确给他一种高深莫测之感，甚至有时庞大的压力，让他心生畏惧。

    莫非，一次闭关，真能脱胎换骨，让武功暴增到这种地步？

