    黄局长几个字让在场的所有警察一时难色。

    这是他们分局的顶头上司，电话不就表明一切了吗。

    郭主任拿着电话，面上带着极度深意的笑容望了一眼一行人。

    而后继续开口：“啊对对对，春节前咱们一起吃过饭的老郭。”

    “这边有点事想要请教一下。”

    电话那头的黄局长开口：“请讲。”

    郭主任继续道：“我们这边有批国家大型进出口公司的货，需要火速发往京都。”

    “那边有人亲点的，但是到了出城收费站之时被你们的人给扣住了，想问下，这是否合规。”

    那头黄局长在听到国家大型机械进出口公司的货后，本能的精神了几分。

    “是涉及到华胜贸易的那批货？”

    “华胜贸易？”郭主任装傻：“没听过这个公司，赶紧让你的人放行吧，京都那边着急要。”

    “别闹得人家国营企业心里不舒服，直接去京都相关部门反应。”

    后头这话意思已经很明确了。

    秦小周站在这个郭主任边上，背不由的挺直了几分，认为这事情肯定就这么解决了。

    老黄他们也不知道什么时候来了收费站这边。

    看里边气氛不对，把那个小队长拉到了边上问了下情况。

    小队长愁眉苦脸，这事情他也不知道该怎么处理，无奈道：“黄老板你别着急，等他那边挂电话。”

    老黄脸上肌肉抽搐了下。

    然后一脸阴沉的看向了那边的秦小周。

    秦小周同样也在观察他们几个人，看老黄目光忽然到了他身上，很是心虚的低下了脑袋。

    可心虚不过几秒钟，看到郭主任在跟前，又直了直身体。

    目光直晃晃的对视老黄，带着一丝的不屈挑衅。

    刘庆文的脾气最大，一看这家伙竟然还这个狗样，指着他一句话腔了过去：“你还给我这么看着试试？”

    包括刘善，此刻已经拳头拧紧，随时都可能一拳头砸过去。

    出卖最可耻，且这种出卖还是把一个公司至于了生死边缘的地步。

    秦小周脸上有过短暂的慌乱，不过转瞬便一副理直气壮的模样，那神态就是，我不屑于和你们有任何沟通。

    我现在是一家贸易公司的负责人。

    而你们呢，不过是在给柴进打工的人罢了。

    世界就是这么残酷，昨天我还在你们下面仰人鼻息，今日我有脚踏你们的机会。

    我不往死里脚踏。

    柴进当初只看中了秦小舟的能力，但因为布局太大，从未思考过秦小周的人品。

    这就是个一直包藏着一颗狼子野心之人。

    那头的郭主任平淡的看了老黄他们一眼，沉默着没讲话，电话拿开了耳边。

    走到了小队长的跟前，笑呵呵的说：“你们黄局长让你接电话。”

    小队长结过了大哥大，走到了边上。

    完了后，郭主任望着秦小舟，但手指着老黄几人：“他们是哪里冒出来的？”

    秦小周赶紧开口：“不认识。”

    “你踏马装傻！”

    刘善彻底忍不住了，拧着拳头就要冲过去打人。

    几乎是同时，啪的一声抽在了刘善的脸上。

    骤然间，现场死寂一片。

    刘善脑子也有些发蒙，但抬头一看是郭主任。

    郭主任揉了揉带着大金戒指，刚抽了刘善一巴掌的手，那副器宇轩昂的模样更重。

    眼皮子揭开一条缝，懒懒的望着他：“怎么，当我不存在？”

    “老子……”

    “够了！”

    作为刘皇叔的后人，又是没读过书的农村人，刘善人狠话不多，竟然撸起了袖子准备去抽郭主任。

    但被冷静的老黄给一把拉到了后边。

    “别这么冲动，事情先搞清楚！”

    刘善被老黄这一声吼，吼的脑袋冷静，如是欲爆发洪荒猛兽，胸膛剧烈的起伏着。

    而更令老黄他们火冒三丈的是，秦小周此刻躲在郭主任的背后，脸上竟然闪过了一丝轻蔑的笑容。

    那种感觉就像是在戏弄。

    就在这时，那边小队长的电话也接完了。

    郭主任看小队长过来后，胸有成竹的笑哈哈道：“都是误会，不怪你们。”

    “时间不早了，赶紧让你的人把货给放了吧，京都那边要的着急。”

    三言两语不离京都二字，让在场的警察很是憋的慌。

    但事已至此，他们还能怎么样？

    就在大家以为小队长会说上头让放行之时。

    小队长沉默着把大哥大还给了郭主任，然后一脸刚正不阿。

    “把货给我带局里去，黄局讲了，这涉及到了一场商业盗窃案，不能出任何问题。”

    “嗯？”

    所有人顿了下，不解的望着小队长。

    郭主任脸上的笑容凝固在脸上，如是被人抽了一巴掌生疼。

    短暂的尴尬后，脸拉了下来：“小伙子，你可知道后果？难道你们黄局也拧不清？”

    小队长一副不再惧任何牛鬼蛇神的姿态，厉声道：“郭主任要是有什么问题，可以一起到我们局里了解情况。”

    “走！”

    小队长大手一挥，他手下的那些警察无比的提气，跟着出门。

    但郭主任可能会让他们把东西带走吗。

    声音很大：“你敢！这是京都要的货，你们还担当不起任何责任！”

    “这是京都哪个部门领导下达的指示，麻烦你把相关文件拿出来。”

    就在气氛又要一触即发之时，外边一个朗声传来，

    所有人回头。

    谁也没有想到，门口站着的正是黑着脸，有怒火要飙出来的郑贺今。

    而他后边站着的，正是背着，冷意无比，不停抽烟的柴进。

    老黄他们赶紧走到了柴进的边上。

    在看清楚是郑贺今后，里边又是一片死寂，没有人敢说话。

    秦小周也开始有些慌乱，但他坚信，这个京都过来郭主任一定，也有能力帮他挡住所有的雷云。

    继续强装镇定的站在郭主任的后边。

    他敢直视老黄，但不敢抬头看门口未进屋的柴进！

    郑贺今看郭主任不见话，皱着眉头望着他：“我刚说的话，你听到了？请你出示相关证件！”

    郭主任被这话镇的脸上肥肉一阵颤，额头冒出了细密的汗珠。

    他来深市时间不长，但是对于郑贺今的为人处事太清楚。

    只是万万没有想到，对方竟然连郑贺今都搬动了。

    郑贺今沉默了会，继续望着郭主任：“你是哪个单位的？”

    【作者有话说】

    鸣谢打赏

    催更符：己亥年、老方、四方、周献爱心帝、新、七猫书友_022452555497、小书快跑、阿朋。

    祝打赏的大佬发大财，腰好生活好！

