    至于那点自由属性，沈浩思忖再三，还是决定将其添加在体力值上面。

    咳，倒不是单纯的为了让商琳叫爸爸。

    在书房里待久了，沈浩也会疲惫。

    毕竟他的体质也只有6点，比起普通人稍好一些，但也架不住长时间在电脑前久坐，偶尔有些精力不济。

    与其样样平庸，不如一项属性出类拔萃。

    随着沈浩确定了给体质加点，瞬间一股暖流游走全身各处。

    整个人就如泡在温泉里一样，舒服的恨不得呻吟出来。

    等这股暖流消失，沈浩下意识的捏了捏拳头，力量变化不大。

    倒是这段时日身体内积攒的疲劳感一扫而空，就像睡了好几天一样，精力无限。

    啧，这才7点体质，就已经这么强了吗？

    沈浩不由咧嘴一笑，对这波提升相当满意。

    而且，不知道是不是错觉，好像有些地方也经过二次发育一般，让沈浩更加惊喜。

    随着体质提升，沈浩感觉到的好处确实不少。

    现在每天晚上，商琳都格外老实，有时候甚至想偷偷遛回自己房间。

    创作方面，每天坐在电脑前八个小时，就和玩一样，丝毫没有疲惫感。

    比起那些上了岁数的大神和白金，他现在无疑是人生中最巅峰的时候。

    新书月票榜，前三名厮杀的相当激烈。

    《我老婆是大明星》靠着凶猛的更新，一如既往的遥遥领先。

    白金作者-陈年老九的《永恒武尊》紧随其后，二者之间只差了一千三百多票，毕竟人家是老牌白金，粉丝基数还是不小的。

    沈浩在粉丝数量方面，还是有些吃亏。

    另一个都市大神作者七月流火，微转型的作品-《蓝星最后一个修仙者》，成绩也有所起色，已然踏过万订门槛。

    在新书榜上面，仅比陈年老九少了五百多票。

    要不是沈浩拿更新碾压另外两个大神和白金，新书榜冠军的位置，只能拱手相让了。

    毕竟收藏方面，陈年老九靠着白金作者的底蕴，先后上了不少推荐，收藏已经三十多万。

    七月流火也是老牌大神，新书的推荐资源也不少，只比陈年老九差了一些，收藏也有二十五万多。

    只有沈浩这本，目前收藏不到十八万的样子，这还是靠着猫总还有另外两个白银盟大佬打赏吸引的人气。

    毕竟很多书友都只是点进来看个热闹，这年头打赏白银盟，已经算不上什么新鲜事，大家也早都屡见不鲜了。

    幸好，沈浩的责编墨鱼够给力，直接给他安排了一个开屏推荐。

    什么叫开屏推荐？

    顾名思义，只要打开起点读书软件，就会弹出的书籍广告。

    一般都是大神火书，或者极有希望成为新人王的潜力火书，才有资格拿到这个推荐。

    新人王，沈浩这本肯定没戏。

    大神火书，倒是符合沈浩目前连载这本的情况。

    再加上，热销总榜上面，沈浩几乎稳定在前十的水平。

    谁让他更得多，光是给猫总的黄金总盟一百章加更，就够他忙一阵的了。

    基本上，沈浩每天都是三万字更新。

    这更新量，让一帮习惯了其他作者五六千字的读者们，兴奋的嗷嗷叫。

    要是起点现在作者都这么卷，那他们做读者的可就爽死了。

    ……

    下午两点，沈浩早早的守在手机前，打开起点App，果然弹出的封面就是自己这本书。

    封面设计的相当漂亮，起点美工的实力，还是相当不错的。

    左侧有一行红底黑字，都市分类实力作者—打死不放香菜新作！

    沈浩忍不住暗爽。

    以前扑街的时候，他做梦都不敢想，这种超级牛批的推荐，竟然能轮到他头上。

    人生想要逆袭，果然还得开挂！

    果断截屏，然后分享给小李探花。

    虽说十一月份开始没多久，两人之间的赌约，几乎没什么悬念了。

    在一帮书友的支持下，沈浩这本书已经有8510票。

    虽说这里面有双倍的原因，但也远远甩开只有4020票的小李探花。

    小李探花：“大佬，泥垢了！！！我特么做梦都不敢想的开屏推荐啊！”

    沈浩：“低调，等你这本写好了，下本书说不定也能轮得到。”

    小李探花：“淦，大佬，要是提前认输，咱那个赌约能不能降低一些标准，学外语也没啥意思，要不咱学学方言？”

    沈浩：“滚蛋，你现在也是万订作者，能不能别这么小家子气，一个月更新个30万字，月入10万还不是轻轻松松。”

    小李探花：“大佬，你是不当家不知柴米贵，我还有女朋友要养呢。”

    沈浩：“女朋友？发张照片看看（好奇）。”

    小李探花：“想都不想，我可不想让别人做曹贼（白眼）。”

    聊了一会，沈浩激动的心情，也舒缓了不少。

    有时候，快乐也是需要和人分享的。

    像小李探花，就是个很不错的分享对象。

    首先，小李探花也是万订作者，本身实力不差，也不会对他眼红。

    其次，小李探花的性格很好，是个值得结交的朋友。

    在网文写手这行，要是一个朋友都没有，那未免太惨了。

    刚才他们俩还在讨论阅文年会的事。

    不出意外，以他们俩的实力，肯定都会受到邀请。

    毕竟阅文万订作者的数量也不是很多，有些作者可能因为身体或者其他原因，并不一定愿意出席。

    偌大的年会盛典，总不能就那些大神和白金在台下坐着吧？

    所以说，哪怕这些万订作者去了，只是当个气氛组，那也挺不错的。

    再说，到了万订作者这个级别，距离大神的门槛，已经不算远了。

    以前也不是没有万订作者参加阅文年会，受到刺激后下本书一举拿下大神合约的例子发生。

    不过，阅文年会的举办时间，少说也要一月中旬。

    距离现在，还有一段时间呢。

    ……

    自从手速提升到5000字/小时，沈浩依然保持每天8小时的工作量。

    但效率，却不可同日而语。

    现在的他，一天起码能敲出4万字。

    一个月下来，那可就是120万字！

    原著也不过才196万字。

    这就意味着，后续的剧情想要写下去，就只能靠沈浩自己发挥了。

    根据沈浩自己猜测，普通写手的文笔属性在3点左右。

    精品写手，文笔属性应该能有4点。

    万订作者，普遍应该具备5点的文笔。

    要不然，写出的作品，也不会备受读者认可，水平肯定比起众多精品作者高出一截。

    至于大神作者的文笔属性，少说也得有6点，才能力压众多万订作者。

    到了白金作者这个级别，文笔属性最厉害的，可能会达到7点。

    但也不是没有白金作者的文笔属性在6点左右，靠着熬资历，拿到白金合约的。

    但不管如何，文笔属性达到6点，几乎是白金和大神这两个等级的底线。

    其他的，诸如脑洞，还有灵感等属性，这方面因人而异。

    像脑洞这方面，很多新人作者的属性往往更加出众。

    反倒是众多白金和大神作者，颇有种吃老本的感觉，一直走不出之前的创作风格。

    现在的沈浩，文笔属性只有4点，算是彻底达到精品写手的水平。

    这也就是说，以后只要沈浩认真构思新书，本本精品也不是问题。

    但想尝试续写万订作品，沈浩多少还是有点小慌。

    毕竟精品和万订，那是两个不同的等级。

    沈浩正愁眉不展的时候，突然灵机一动。

    上次新书月票榜登顶，可是有奖励来着，这次不知道还有没有了？

    系统很快给出回答，原来这个奖励每本书都会有，而且会根据沈浩每本书的数据，还有他的当前实力进行变化的。

    就像他上本写搞钱人生的时候，那时候的新书榜登顶奖励是一本万订作品定制大纲。

    要是他这次能力压白金作者摘得新书榜头名，系统会奖励他1点特殊自由属性，可以添加到文笔，脑洞等特殊属性上面。

    不只是特殊自由属性，还会有额外奖励。

    我去，竟然还真有奖励！

    沈浩喜出望外，本来他就准备坐稳新书榜冠军的宝座。

    现在有了系统奖励，那更不用多说。

    嘿嘿，抱歉了，陈年大佬，这可是系统让我踩着你上位的。

