
　　库洛的杀气，让G-5海军动也不敢动。

　　库洛扫了他们一眼，道：“在我从办公室出来之后，我要看到你们衣冠整齐。”

　　G-5海军，一个个低下头，不敢言语。

　　“听到没有？”库洛继续问着，杀气再次加了一层。

　　这让G-5海军齐齐一个激灵，一齐大喊了声：“是！”天籁小说网

　　这才让库洛点了点头，继续往前进。

　　“喂，你这样的话，我以后还怎么指挥。”

　　斯摩格在他旁边一同走着，咬着雪茄略不满的问着。

　　库洛笑道：“你又不在乎这个，再说，我是督查，肯定要完成一下督查的职责。”

　　“随你吧...”

　　斯摩格吐了口烟雾，带着一行人前往了他的办公室。

　　一进办公室，斯摩格示意达斯琪将门给关紧，便从办公桌掏出一叠文件，递了过去，“看一看。”

　　克洛上前将文件接过，扫了起来。

　　斯摩格道：“G-5附近海域最近出了个特大海难事故你知道吧？”

　　“你之前说过。”

　　库洛靠在一旁的沙发上，道：“顺道夸了一下你的下属。”

　　“对，那个海难...被我的那些混混部下们，调查出来了。”

　　斯摩格沉声道：“那不是海难，那是人为造成的事故，导致附近海域损失了大量的儿童，但是之前我有个部下跟着这里的过头去执行任务，他说过头明明看到了绑架儿童的船只，但是报告来的答案却是海难，这让我觉得不对，G-5...在隐藏什么东西。”

　　“过头？哪个？”库洛疑道。

　　“准将，是基地长维尔戈的手下。”

　　斯摩格道：“维尔戈是完全不同于G-5海军风范的唯一具有绅士风范的人，很受G-5海军的尊重，他也是个老海军了，入伍十五年，也属于我的‘师兄’，我原先对他也蛮尊重的，但是这次我看了他的报告，也全都是海难，我有点不明白，所以顺着这个往下查了查...”

　　“有问题。”

　　克洛直接顺着斯摩格的话往下说，他推了下眼镜，道：“库洛先生，维尔戈中将有问题，从这份文件上来看，这已经不是第一次报告所谓的海难事故了，尤其是近期，斯摩格中将来之后，文件上所描述的海军分布位置，明显大了不少，似乎是在刻意隐瞒什么，不想让斯摩格中将知道。”

　　“另外，文件上还有显示，维尔戈中将经常会乘船带有大量武器出航，回来的时候武器却没了，不管怎么说，他值得一查。”

　　“对，我特意安插的部下，他似乎去过德雷斯罗萨，维尔戈和多弗朗明哥有什么交易是我不知道的吗？”

　　斯摩格咬着雪茄，脸色难看，“海军和海贼做交易，真的是...”

　　克洛说道：“库洛先生，我建议私下里追查一下，毕竟是一名中将，直接发难的话，对海军本身...”

　　他话都没说完，就见库洛摆摆手，恍然道：“哦！德雷斯罗萨...”

　　想起来了，维尔戈，全身武装色霸气，以前他还觉得这人是麻烦的一类。

　　真实身份，好像就是个间谍啊...

　　“不用那么麻烦。”

　　库洛站起身，眼眸中闪烁出一道红芒，“在这里啊...那就去一趟。”

　　“你要干什么，库洛，就算是你，别说没证据，就算有证据，也找上报给本部吧，这毕竟是中将...”斯摩格愣神道。

　　“有疑点就要去问啊，放心，我库洛最擅长以理服人了，他一定会被我打动然后吐露实情的。”

　　库洛对在座各位道：“你们在这不要走动，我去买几个...不是，我去问一下当事人，很快就回来。”

　　说着，他直接出了办公室的门，直朝着见闻色所感应的，G-5最强的气息奔去。

　　是的，维尔戈，G-5最强。

　　斯摩格跟他比起来，还差了一截。

　　没记错的话，这个男人十几年前还没加入海军的时候，就已经掌握了全身武装色了。

　　两个人年纪好像差不了太多，果然，斯摩格是在东海待废了。

　　顺着气息，库洛直奔要塞的最上层，那里有一间单独的办公室。

　　库洛咬着雪茄，直奔办公室的大门，在门口驻足一会儿，啧了一声，猛然飞起一脚，将大门给踹开。

　　砰！

　　两扇门，被他踹的飞了出去，巨大的力量将木门带起一股冲力，在地上犁开两道印记，直接飞撞过去，奔向正前方的办公桌，将办公桌都冲着往后飞离。

　　啪。

　　一只手，按在了桌子上。

　　那是一个戴着墨镜，身穿白格子大衣，脸上还粘着一块牛肉饼，面色肃穆，不苟言笑的男人。

　　“你就是维尔戈？”

　　库洛大摇大摆的走进来，吐了口烟雾，道：“你被捕了，束手就擒，然后跟我回本部。”

　　维尔戈注视着他一眼，淡淡道：“鲁西鲁·库洛，不，金猊中将...没礼貌的闯进来，然后告诉我这个基地长说我被捕了，是不是太过无礼了。就算你有很大的名气，是不是也应该尊重一下前辈？”

　　“前辈？”

　　库洛笑道：“我可没有个二五仔前辈，海贼。”

　　砰！

　　他话音刚落，维尔戈手中就多出了一把小型手枪，一枪打了过来。

　　库洛看都不看，身侧微侧，任由那子弹从旁闪过，打在了一旁的门框上。

　　“令人厌恶的气息，是海楼石子弹吗？”

　　库洛说道：“你拿这玩意儿打我？把我当对能力过度依赖的新手？”

　　砰！

　　也在这一刻，维尔戈直接破开墙壁，从窟窿里逃了出去，踩着月步直往远处奔去。

　　“狮子咬！”

　　库洛瞬间拔刀，对着前方挥舞了一下，登时，维尔戈周遭区域扭曲开，形成了大量的细小风刃进行切割，瞬间割破了维尔戈的衣服。

　　也在这时，维尔戈周身带上了漆黑之色，硬顶着这狂风撕烂他的上衣，想要逃离。

　　然而就在这瞬间，一道黑芒出现在他的上方。

　　维尔戈一惊，连忙转身面向上方，双手交叉开，硬顶着那道黑芒，只听砰的一声，他的身躯如同炮弹一般落了下去，将地面砸出一个坑洞，激起一团烟尘。

　　“来来来，我们来讲讲道理。”

　　库洛握着秋水，浮在空中，低头看下去，到：“说说你这么多年都干了些什么，维尔戈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百六十七章 你们在此不要走动免费阅读。https://xs.23sk.com 