    城墙上的杀喊声大作，济南城再次陷入战乱之中。

    左经纶在城楼上望了一会，听到脚步声响起，却是何良远踱步上来。

    两人每天在大殿上争吵不休，如同仇寇，但私下里却还能心平气和说上几句。

    “简直是滑天下之大稽。”何良远道，“当臣子的打了殿下一巴掌，又因为殿下没先出面赔礼，他就弃城而逃。世间岂有这样的事？”

    左经纶道：“若不是你在背后煸风点火，这样的事自是不可能发生。”

    “事到如今，反倒成了我的不是了？”何良远有些好笑，“试想，在这济南城中我有多少权柄，不过是一尊泥塑阁老。王笑要把我摁下去只是轻而易举之事。我与他交手那么多回，这次是我最劣势的一次，他还能是被我逼走的？”

    他说到这里，摇了摇头，叹道：“世道变了啊，不再是我等士大夫左右天下时局了。往后谁手里有兵权谁说的才算。说回这整件事，一点小事酝酿到这个地步，满朝诸公都没能拦下来，在你和宋氏兄弟眼皮子底下让殿下酿出这样的大祸，说明了什么？说明王笑就是故意的，只有他有能耐让事情发展成这样，我何良远自问没这样的本事。”

    左经纶从城楼向外看去，也不知在想什么。

    何良远道：“你事先知情，这是王笑的计谋，然否？”

    “我不知情。”左经纶缓缓道：“但你说的不错，回溯整件事，只能是王笑故意的。但你就没想过他是为了甩下我们这些包袱逃跑吗？”

    “你不了解他啊。”何良远道：“只有敌人才是最了解对方的。逃？在京城之时，有多少次我都盼着他逃了。我知道这一次他也不会逃的。”

    “你如果真的这么确定，也不会来问我了。”左经纶道：“王笑对殿下失望了、累了，真的想抛开这一切离开，也没什么不可能。至于你何良远是什么打算，无非是想趁机拿下拥立殿下继位的首功。我劝你注意着分寸，别踩过了界。王笑是真逃还是假逃，这都在他的一念之间。你万一真把殿下与他之间的信任抹掉，假逃也末必不会变成真逃……到时这济南城破了，你待如何？到郑元化面前求饶？”

    何良远站起身，向城墙上看了一会，缓缓道：“以杨嘉为督师，郑元化出了招昏棋啊。当年他便是因为无能，才被打发到南京养老。应声虫一般的蠢材，如今竟也能节制大军。”

    “杨嘉能当督师? 恰恰是因为他这应声虫般的软弱性子。”左经纶道：“今早杜和正审了几个俘虏? 问清楚了，杨嘉背后是郑元化那个孙子? 郑昭业。对了? 当年郑昭业进士及第还是你取中的，他还是你的门生? 你若出城投降，他必不敢伤你。”

    “竖子眼高于顶。”何良远冷哼一声? 道：“王笑还能被这种蠢材吓跑？依我看? 你不必担心济南防御，与我共同扶殿下登基，先将大义之名定下，这首辅之位也到了该还你的时候了? 我只求能有一椎立足之地足矣……”

    他叹了一口气? 又劝道：“你我都老了，活到最后，还要再输给郑元化不成？”

    左经纶也不知在想什么，望着天地交界处黑压压的大军发呆，并不应话……

    ~~

    “王笑逃走之后? 周衍派人从德州把杜正和调到济南。”

    “带了多少人？”

    “杜正和的控戎军有三万人，加上各营守军? 济南一共四万余人，以杜正和为主将。”

    “德州城呢？”

    “德州只有高成益领两万贲锐军驻守……”

    郑昭业皱了皱眉? 道：“反贼没出兵德州？”

    “没有，回复说是? 没想到我们这么快就攻到济南。”

    “一群成不了事的土鳖。”郑昭业冷哼一声? 道：“王笑那边呢？可有动静？”

    “他大队人马出了济南就去了莱州? 这十天德州、临清各地都有兵马去投奔他……”

    “我是问他在莱州做什么？”

    “打……打探不出来……”

    郑昭业眉头一拧。喝道：“什么叫打探不出来？！”

    “二公子，莱州不比济南，王笑的人掌控济南时日尚短，我们的人还能混进城内打探情况。但莱州一带他们经营日久，密不透风……实在是探不出具体消息……”

    “废物！”郑昭业怒道：“怎么可能一点动向都探不到？！”

    “卑职派了好几拨探子过去，因为他们没有那个什么‘户籍编号’，被当成流民归拢起来做工……据说在那边做工十分辛苦，从早做到晚不得休息，也不让人到处走。只能在各自的坊中活动。他们就是……就是一直在那边不停做工，也无法联系到别的探子，偶尔能传出一星半点的情报，但全无头绪，卑职……难以判断王笑的动向。”

    “废物！一群废物！”郑昭业骂道，又问道：“有看到海船没有？王笑出海了没有？”

    “码头上的探子说每天都有海船来来回回。另外，据另一名探子半月前送回来的情报，他们一直在造船，没日没夜的造……至于王笑出海了没有，实是打探不到。”

    “蠢材。”郑昭业转头对另一个吩咐道：“让杨督师传令下去，封锁所有东面过来的道路，一旦发现兵马动向立即回报，别被王笑偷袭了。”

    “是。”

    “济南城的信报呢？”

    “昨夜城中的探子又射出不少情报，很详细。周衍的那些属官已经乱成一团了……”

    郑昭业道：“给我，我要看细节。”

    “是……”

    好一会儿之后，郑昭业满意地点了点头。

    “先把济南攻下来。”自言自语地冷哼了一声，他出了营寨，向战台走去。

    路上踩到一坨马粪，他嫌恶地皱了皱眉，让亲卫拿刀背将那双软底皂靴下的马粪刮干净，又用湿布擦过了，方才登上战台。

    因济南城南面邻着泰山余脉，地势不利于大军排开。江南兵马的大营便设在东面，由徐州军镇为东面攻城主力，五军营为中军。

    郑昭业极目望去，济南城东广阔的大场战上，五万将士排成恢宏的阵列，更远处，济南城北面、西面、南面，又是三万到五万不等的大军……

    十七万大军尽数归自己指挥，由自己决定社稷走向，这是何等的壮阔。郑照业负过双手，一股傲气填于胸腑之间。

    杨嘉今日也是穿了一身督帅战甲，他形象完全好过关明那样水桶腰、满面刀痕的武夫，配上那风度翩翩的三络长须，正是好一员儒将风范。

    “子义来了。”杨嘉先向郑昭业打了招呼，指着济南城东面城墙道：“我等大军强攻，半月之内必可攻下济南。”

    “半月？”郑昭业摇了摇头，道：“太慢了。”

    关明脸色微微一沉，道：“郑参议还想要多快？”

    “七天之内。”郑昭业道。

    “有什么必要？”关明道：“就济南这种防御，早晚要破城……”

    “关总兵，你们要爱惜兵力我理解。”郑昭业道：“但国不可一日无君，皇孙殿下很快便要登基继位。到时封赏功臣，这平灭周衍逆贼的功劳。关总兵觉得该封给谁？”

    他说到这里，低声道：“我家祖父的意思，周衍一死，四镇总兵可封伯，但伯爵与伯爵之前也是有高下之分的。我记得关总兵去年想让麾下大军进驻徐州内城，遭到徐州大户的反对。这济南可和徐州不同……”

    关明眼珠子一转，有些犹豫起来。

    这次这一仗，他确实不怎么想太卖力。江北西镇加上五军营，各有各的地盘，麾下的兵马多地盘就多。如果因为卖力去打济南损兵折将，等再回了江北，谁知道会不会被别的军镇侵吞了自己的地盘。

    但眼下听郑昭业这个意思，打下济南，立了首功，这半个山东是可以划给自己的意思……

    想到那些大户的孝敬，关明一抱拳，向杨嘉道：“督师，末将愿亲自去催促将军攻城！”

    杨嘉斜瞥了郑昭业一眼，见其轻轻点了点头，便应道：“好！关总兵其心可嘉，若能先破东城，本督在皇孙殿下面前为你请功……”

    关明按着刀呼哧呼哧地下了战台。

    杨嘉不由对郑昭业叹道：“子义啊，若再把山东划为军镇，这些武夫权柄日彰，于朝廷不是好事啊。”

    “这也是祖父的意思。”郑昭业道：“五镇兵马互相推诿，不肯尽力攻城，这是意料之中的事。不给口粮，驴怎么肯拉磨？呵，楚朝的风气，实在是太糜烂了！”

    “但这才刚开始攻城。”

    “我怕夜长梦多。”郑昭业道：“王笑得动向探不到，让人心中不安。还有，反贼本与我们说好了共同讨逆，眼下德州北面的反军却没有动。这些反贼都是短视的蠢货，要是变了卦，谁知道会出什么意外。一举打下济南我才能心安。”

    杨嘉道：“反贼那边又来信了，说是让我们把说好的粮草先运过去……”

    “想得美，一群泥脚子痴心妄想。”郑昭业冷笑道：“周衍的粮草大多都还在德州。他们不去取，我们派兵去取了。呵，不出兵，还妄想分一杯羮。”

    “但，当时孟九和老大人说好的。是不是再等等？”

    “说好的是一起出兵。是他们先变了卦，战机转瞬即逝，不必再等了。让五军营直扑德州。”

    郑昭业望了望远处的战场，脸上傲气愈甚。

    “杨督师，知道吗？我让关明加紧攻势，为的是给济南城施加压力。呵，根本就不用七天，两天内我便能破城……”

