    第72章楚子晞忌日

    唐语昕负气地踩着自行车回到鸿鹄小区。

    还没走近就听到小区门口传来一阵吵闹的声音，等再走近了些才发现，跟门卫大叔抬杠的还是她认识的……

    “我都说了我老公的儿子住着里面，你就一看门的别这么不识抬举！”郑旭燕带着墨镜口罩，尖着嗓子朝门卫大叔喊。

    鸿鹄小区虽然是比较旧的小区了，但是在治安上一直以来都做得比较好。

    被羞辱的门卫大叔铁青着一张脸，顶了回去：“都说了江樾的户主家属拦里没有你说的这个人，所以你不能进去，再闹也没用！”

    自从上次江松霖上次利用唐语昕来找江樾之后，江樾就把他从户主家属拦那里除名了。

    可郑旭燕不知道，还在闹：“都说了是亲戚，还要我把户口本拿来是不是啊？你这门卫怎么这么不懂变通呢！？”

    门卫大叔已经完全不想理他了，拦在她面前死活不让她进去。

    郑旭燕在嫁给江松霖之前是他公司里的一个五六线的小明星，在嫁给江松霖之后直接就退圈当阔太太了。

    不过在她刚宣布要结婚的不久，就被人扒出是小三上位，当时还在网上闹出了好大的风波，甚至江松霖和楚子晞两人一起创建的娱乐公司也因为这则“老板艺人偷情”的桃色新闻导致股价一度低迷。

    于是郑旭燕就宣布了退圈，毕竟娱乐圈也容不下她这样的人。

    所以郑旭燕再怎么着也不敢闹得太过，总归在网上露过脸，一个不小心就会被人认出来。

    她悄悄把手伸进她臂弯上那只看上去就价格不菲的包里，摸出了几张红钞：“大叔，您就通融一下吧，我是真的找我这继子有事。”

    门卫依旧不为所动，压根就没打算接她硬要递过来的钱。

    唐语昕见门卫大叔不放行，心底暗暗松了一口气，推着自行车从他们身边经过。

    郑旭燕见这门卫软硬不吃，又要发作一通，余光却瞥到了唐语昕的身影，于是立马叫住她：“哎哎哎，你，你过来。”

    唐语昕停在原地，没过去，但回了头。

    郑旭燕指着唐语昕对门卫嚷：“她，她认识我，这样总能让我进去了吧？”

    门卫大叔认得这唐语昕，小姑娘嘴很甜，进出的时候经常会跟他打招呼。

    于是门卫和善地看向唐语昕，问她：“小昕，你认得这阿姨不？”

    唐语昕打量了几眼郑旭燕，摇头：“不认识。”

    郑旭燕恼了，就要冲过去：“嘿，你！”

    门卫立马黑着一张脸瞪她：“做什么做什么！还要硬闯是不是！信不信我报警？”

    听到报警，郑旭燕又老实了。

    她是背着江松霖来的，要是被他知道了，事情就麻烦了……

    她怒视了一眼唐语昕，后者却云淡风轻的对着门卫大叔说：“阿叔，江樾哥哥不认得这人的，所以你千万不要放陌生人进来啊。”

    门卫大叔满口的答应：“放心放心，不会的，你早点回去吧啊。”

    唐语昕说完也没多留，蹬着自行车就走了。

    郑旭燕张口就要骂人，但鉴于她的行为实在太奇怪，已经有不少进出的住户对着她指指点点了。

    她怒视了一眼唐语昕离开的背影，啐了一口：“给我等着小蹄子！”

    过不了门卫这关，郑旭燕只好先开车离开，但心里又暗戳戳谋划着……

    冬日的天黑得早，今日还刮起了风，天幕一片苍黑像是随时要掉下来，让人莫名压抑。没过多久，淅淅沥沥的雨就从天上掉了下来，氤氲了路上缩着脖子走路的行人的视线。

    等江樾回到家里，黑色的发梢上还挂着冰冷的雨水，但被他护在怀里的乒乓菊正葳蕤生香。

    他一开门进去，皮卡丘就兴高采烈地向他冲过来，被他瞪了一眼后呜咽一声趴在了地上。

    江樾找出来一个白色的花瓶，加了水，然后把乒乓菊一朵朵插进去。

    白色的乒乓菊簇拥成球状，不艳丽，却让人觉得舒心。

    楚子晞最爱乒乓菊，也因为它象征着团圆美满，她把乒乓菊种在了花圃里，也是种下了她对家庭的希冀。

    江樾盯着花瓶里的乒乓菊看了会儿，直到冷风从客厅半开着的窗吹进来，他感觉到了冷才起身去洗澡换衣服。

    明天，是他母亲楚子晞的忌日。

    洗完澡之后的江樾拿毛巾擦着头发从浴室出来，俊美无涛的一张脸上平淡得没有一丝表情，薄唇在光亮的白炽灯下显得有些苍白。

    冲了一个热水澡出来，也不知是不是被浴室里的热气蒸的，江樾觉得脑子有点沉。

    他坐在客厅的沙发上擦着头发，目光却落在玻璃桌面的画上。

    粗粝的纸上画了一个栩栩如生的熊本熊，而且还画出了她的运动轨迹，一路在操场的塑胶跑道上蹦蹦跳跳的。

    看到那画，江樾就想到今天下午发生的事。

    本来他是想着反正两人都有错，但小丫头爱犯倔，他就先去低个头的。没想到今天下午班会课后他去到她教室找她，才得知她一下课就已经回去了。

    他又看了眼墙上的挂历。

    往年，唐语昕都会陪他一起去墓地看楚子晞的……

    半晌，他烦躁地把手里的毛巾甩在地上。

    正窝在角落啃大棒骨的皮卡丘被吓了一跳，识趣地起身走到他身边，把毛巾叼起来放在沙发上，然后又甩着尾巴窝回角落啃它的大棒骨。

    懂事得让人心疼。

    江樾烦躁地抓了抓头发，冷哼了一声。

    又没什么大不了的，不就是自己一个人么……

    他顺手抓起毛巾走进浴室，出来后直接就进了房间睡觉。

    ~

    翌日。

    本来唐语昕是想周末睡个懒觉的，结果刚到七点就被关茹从床上拽了起来。

    她负气地说：“唉呀妈，周六我就不能睡个懒觉嘛？”

    关茹扬手对着她的屁股就是一巴掌，气呼呼地说道：“还睡！你是不是忘了今天什么日子了！？”

    挨了一巴掌的唐语昕清醒了点，呆坐在床上，重启了一下大脑……

    今天……今天什么日子来着？哦！是子晞阿姨的忌日！

    ?  ?你们觉得以后是每天中午12点更好呢还是下午7点更好呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

