    第五十九章恶人先告状

    ……

    “弟子资质驽钝，让老祖失望了。”雷动微微低着头，却是铿锵有力道：“不过弟子对于老祖的耿耿忠心，却是天地可表。”

    “好了好了，本座早就已经明白了你的心意。”万鬼老祖事实上对雷动也的确很满意，但资质这东西，却是并没有办法强求。多花些功夫，把他推上筑基期，到时候也会是自己一方得利助手。至于金丹大道，七十多年下来，经历了这么多弟子，也唯有丁婉言，给了他极大的期望。由此，即便此事雷动不提，他也不会任由枯骨峰欺负到丁婉言与雷动身上的，哪怕是他们先动的手。顿了一下，才又挥手道：“雷动，把影虎尸体拿回去吧。这东西虽然不错，但对本座的帮助并非很大。”

    换做他人，肯定是借机下台了。然而雷动却是跨上一步，躬身正色道：“启禀老祖，弟子一无是处，承蒙老祖错爱。也唯有对老祖格外孝心，才能略表弟子心意之万一。弟子恳请老祖收下。”

    万鬼老祖对雷动的好感，正是因为他知情识趣，孝心可嘉。这影虎虽然在他眼里不甚值钱，却好歹也是数万灵石的东西。又想到他此前得了上品灵鬼，也是眼巴巴的送了过来。见他如此真情切意，便点头道：“雷动你孝心着实可嘉，本座就收下了。不过，这次你杀人夺宝，错在没有做得干净，就不赏你什么了。至于那枯骨老妖，虽然成名已久，厉害非常，但本座却是不怕他的，你和婉言都下去好好修炼吧。”不过话虽如此，万鬼老祖也是颇觉此事头疼，眉头不免蹙起。毕竟那枯骨老妖不论是个人实力，还是门下实力，都远非鬼煞那人可以比拟。尤其是他成为金丹已经很久，为金丹中期人物。而老祖自己，七十年苦修，离中期还差一线呢。

    最头疼的是，枯骨老妖在宗派中地位较高，和鬼煞一样跑去找宗派长老来处置此事，就又会棘手几分了。毕竟，阴煞宗虽然不禁弟子间攀比争斗，却是挺忌讳同宗弟子私下偷袭，置人于死地的事情。有什么不可调和的矛盾，情愿上生死斗的。

    “启禀老祖，弟子倒是有一计，或许能解此局。”雷动瞥见老祖面色有些沉凝，知道老祖一力承担此事定然颇为吃力，便谏言了起来。

    “说。”万鬼老祖也是精神一振。

    雷动定了定神，说道“弟子以为，与其等百里云告恶状后，枯骨老祖有所准备的上门寻仇而被动。不如先下手为强，咱们来个恶人先告状。”

    “恶人先告状？”这个计谋，倒是让老祖又好笑又好气：“仔细说来听听。”

    “发生冲突的地方是哪里？那是咱万鬼窟辖下阴风峡谷。弟子独自一人在阴风峡谷中抓捕阴魂，养炼鬼卒，恰好遇到了一头刚生产的噬魂影虎。欣喜若狂下，弟子觉得一人无法杀掉影虎，便传讯让交好的丁师姐过来帮忙，自己独自在那盯着。却不料那百里云突然杀至，硬是抢了那头影虎，弟子不甘受辱，便奋起反抗，与之缠斗起来。不片刻丁师姐赶至，劝他离开，谁想那百里云蛮横的想秒爆弟子，再收拾丁师姐。丁师姐为了救弟子，挨了两记屠灵指，受了重伤。弟子暴起拼命，与重伤的丁师姐联手合击，百里云那恶贼眼见不敌，便使血遁之术逃离了现场。”

    雷动侃侃而谈的讲着故事，却是听得丁婉言有些目瞪口呆，这家伙还真是懂得颠倒黑白，自己救他还中了两记屠灵指？还不甘受辱，奋起反抗呢。

    雷动早已经想过了，此事对他们最大有利的地方，是发生在了阴风峡谷，而不是他家枯骨峰地盘上，完全可以将想杀人夺宝的罪名反扣到百里云的头上。

    当然，百里云肯定会矢口否认，将真实的过程讲出来。但又没有第三方在场，公说公有理婆说婆有理。凭什么你百里云说的就是事实，我万鬼窟就是在说谎呢？扯皮到最后，定然会捣成一团糨糊。既然是糨糊，那也没办法分辨谁是谁非了。

    老祖沉凝了片刻，也是好笑道：“虽是歪招，不过的确比坐等枯骨老妖上门讨债来得强。走，本座这就陪你先去宗派里做个恶人。”

    “启禀老祖，婉言觉得，既然要演戏，就得演全了。”丁婉言脸色郑重道。

    雷动脸色一变，大声叫道：“师姐万万不可，那就稍微修改下剧本。让小弟身受两指好了。”

    “雷师弟，百里云在宗派长老那里，是挂了号的存在，将来可是有不小机会能成就金丹的潜力弟子。若是雷师弟你受伤，恐怕宗派长老到时候会偏袒枯骨峰。师姐不才，在长老心目中地位不下于那百里云。如此，双方分量才相等。”丁婉言神色坚定，转身对老祖道：“还请老祖明断。”

    老祖面色阴沉的想了会儿，却是轻叹道：“婉言啊，这次事情要委屈你了。”

    “此麻烦本就有婉言一份，总不能眼睁睁的看着老祖和师弟出面拼搏，婉言在却是无所事事吧？”丁婉言轻轻一笑：“更何况，婉言也不是得到了一只噬魂影虎吗？换做任何人，只要挨上不痛不痒的两记屠灵指，就能得到一只影虎幼崽，恐怕都会拍排队挨打吧？”

    “老祖，我……”雷动对这丁师姐的印象也是极佳，但眼见着自己的馊主意却要让她吃大苦头。不免想改变一下剧本。

    “好了，此事本座心意已决，雷动你就别再多言了。”万鬼老祖显然很是心疼丁婉言的，连带着对雷动也是有些迁怒，挥着衣袖哼声道：“你别以为你就没事了，待得此事解决后，看本座怎么罚你。”

    雷动汗然，也不敢再多言，只是低头认错道：“是，弟子心甘情愿受罚。”

    “鬼奴，你的屠灵指练得不错，注意火候。”万鬼老祖吩咐道。

    “老祖请放心。”鬼奴飘然而至，又对丁婉言歉声道：“婉言，多有得罪。”

    “鬼叔您尽管下手好了。”丁婉言面色坦然，轻笑了起来：“若连这点苦头都吃不住，婉言还敢谈什么逆天修仙。”

    “好丫头，你的胆色令老奴敬佩。”鬼奴谈笑之间，虚空连点两下。两道幽蓝激流撕破空气，狠狠朝丁婉言刺去。

    既然要演戏，丁婉言虽然没有撑起玄阴盾，却也是爆了真气护体。

    “噗！噗！”连续而近乎于不间断的两声轻响。

    屠灵指硬生生的破开了她凝起的护体真气，又是戳破了她的身体，胸口与右肩上各中了一指，鲜血向外飙射。不过旋即又被她自己凝起真气止住了血。

    雷动面有惭色的看着丁婉言那张依旧坦然而坚定的脸庞，也许是痛苦，让她的脸色刹那间变得有些不健康的煞白。

    ……