    　　不过毕竟试炼岛很大，能够遇到的人真的不多。

    　　所以大部分的时间都是在与野生精灵战斗，同时寻找着积分卡。

    　　在天黑之前，青木一共找到了五张积分卡，加起来一共是二十点积分，青木得到了十六分，宫本四分。

    　　但是对于青木来说，这积分还不是最重要的，重要的是精灵们的实力得到了再次的提升。

    　　知道洋平的实力之后，青木知道自己与他还是有一点差距的，所以后面的时间都在刻意的锻炼自己的精灵。

    　　当然，也给宫本收服了两只不错的精灵，一只等级二十七级，绿色资质的猴怪，是在寻找第二张积分卡的时候遇到的。

    　　宫本自己提出对战，让火爆猴胖揍了一顿这只猴怪，最后将其收服。

    　　对于猴怪这种精灵，可以说是他最了解的了，只要再提升一级之后就能完成进化，到时候宫本的实力还能再提升一次。

    　　而且绿色的资质也还算可以了，就算在试炼岛上都算是比较稀有的了。

    　　然后就是一只等级三十级，浅绿色资质的隆隆石，也是在寻找积分卡的时候遇到的，宫本看中了他的防御力和现有战力。

    　　他认为接下来一段时间，与青木的配合，他的精灵可以作为前排承当伤害，因为他发现青木没有一只前排的“肉”精灵，所以他主动选择了做这个位置。

    　　就这样青木的精灵实力得到提升的同时，宫本的实力也在逐渐恢复。

    　　很快一天就结束了，到晚上的时候，青木在给精灵们制作食物和安排训练任务的时候，宫本就自己找了一个角落，将两只精灵都彻底收服了。

    　　然后再震惊于青木十分奢侈的给每只精灵使用高级能量方块的同时，也完成了对两只新收入精灵的初步掌握。

    　　夜晚，每人派出一只精灵守夜，两人直接露宿在了森林中。

    　　......

    　　第三天。

    　　早晨。

    　　青木带着宫本继续踏上了锻炼精灵，顺便寻找积分卡的路程。

    　　昨天小半天的时间寻找到了五张积分卡，之前保罗一共得到了六张积分卡，现在地图上还闪烁着的红点只剩下了七个点。

    　　由此可见，一张地图上标记出来的积分卡位置并不多。

    　　而且这些地图碎片涵盖的试炼岛的位置并不大。

    　　青木估计，以试炼岛的大小和这张地图大小做比例的话，整座岛上估计有近五十张地图碎片，只多不少。

    　　那么以每张地图碎片可以得到五十点到六十点积分做计算。

    　　就当他多一点，每张地图上的积分卡能够有六十点，一共五十张地图，那就有三千点积分？！

    　　这么多？！

    　　刚刚计算出来的时候，青木也是吓了一跳。

    　　这可能还只是保守估计。

    　　当然，试炼岛上所有的地图碎片不可能都被找到的，肯定有近一半没有人发现，毕竟地广人稀。

    　　那么就是一千五百点积分？

    　　所有试练者的积分加起来，估计也不超过五百点。

    　　也就说总分差不多两千分。

    　　那么如果想要稳定得到第一名的话，只要得到一千点积分，就是百分百第一名了，不会出现太大的偏差。

    　　青木现在一共有多少积分？

    　　前前后后加起来现在一共七十三点，也就是说里目标的十分之一都没有达到。

    　　不过手上这张地图碎片上的所有积分卡都找到的话，应该就能够完成十分之一的目标了。

    　　所以说，想要得到更多的积分，其实杀人是来的最快的。

    　　当然不是那种弱鸡，最好就是像保罗那样的，后面加入进来的试练者，他们实力强大，经过两天的时间，肯定都收集了不少积分了。

    　　如果能够宰了这些人，来积分的速度肯定会快上很多。

    　　不过盲目寻找也不是办法，青木决定还是先将这张地图上的积分卡找完，然后和宫本开始实行钓鱼计划。

    　　昨天寻找积分卡的时候，青木刻意将森林中的积分卡先找了出来，所以今天所有要找的积分卡，不是在河中，就是在河边。

    　　带着宫本再次来到了那条熟悉的河流。

    　　青木直接将暴鲤龙放了出来，有他在，寻找水中的积分卡会方便很多。

    　　...

    　　一个小时后，呆呆兽击败了最后一只金鱼王，得到了被丢弃在他们巢穴中的一张拥有五点积分的积分卡。

    　　同时因为这一次的战斗，让呆呆兽的等级再次得到了提升，来到了34级。

    　　进入试炼岛之后，战斗次数最多的还是呆呆兽，所以呆呆兽虽然等级是最高的，但也是最快升级的。

    　　将这些金鱼王全部丢弃在岸边不再理会，青木带着宫本沿着河流继续前进。

    　　只是走到一半的时候，青木发现河流有一段的岸边趴着几只大舌贝。

    　　当青木他们走进的时候，趴在岸边的三只大舌贝，紧紧的盯着青木身旁的呆呆兽，就好像看到了什么好玩的东西一般。

    　　而呆呆兽同样也感觉有些诧异。

    　　“主人，我感觉...这些大舌贝，好像对我有特殊的吸引了，就好像...他们能给我帮助一样。”呆呆兽通过心电感应告诉了青木自己的感觉。

    　　那种来自第六感的特殊感应非常奇特，就好像命中注定一般。

    　　听到呆呆说话，青木心中也了然了。

    　　如今呆呆兽已经达到了三十四级，也差不多会对大舌贝这种精灵产生特殊的感应了。

    　　只要呆呆兽实力足够，当心甘情愿被一只大舌贝咬到尾巴的时候，就会发生进化，也是精灵世界中比较奇怪的进化方式中的一种，合体进化。

    　　据青木了解，呆呆兽和大舌贝应该是精灵世界中，所有的精灵种类中，少数能够以两种不同种族的精灵完成合体进化的类型。

    　　还有一种就是两种相同种类的精灵完成的进化，比如说大吾的金属怪，就是两只铁哑铃合体之后才能完成的进化。

    　　而呆呆兽和大舌贝合体之后，能够产生两种进化的方向，一种是以尾巴被大舌贝咬住之后进化成为呆壳兽，还有一种就比较稀有了，佩戴王者之证后，被大舌贝咬住脑袋能够进化成为呆呆王！

    　　虽然呆呆王是怎么进化的，这个世界中的人知道的并不多，但是青木对此还是比较了解的。

    　　所以青木觉得，现在是时候让呆呆兽做出选择了。

    　　呆壳兽？

    　　还是呆呆王？

    　　——————————————————

    　　第一更！求月票！

