    

    两人简直觉得自己是龙象境界中期之人而陈炫才是法王高手了。

    “原来遇见了一个疯子。”瘦法王冷声说道，神情镇定了些，怜悯的看着陈炫。

    那胖法王则是暴跳如雷，一声疯狂的咆哮，“管他是不是疯子，胆敢如此和本座说话，下场只有比死还惨！”

    胖法王一声暴喝，整个人已然是动了起来，朝着陈炫猛地攻击了过来。

    只见他这一动，顿时有一只硕大无比的阴冷掌印从天空之中显现了出来，朝着陈炫一巴掌拍了下去。

    他这是要用修为的优势，直接将陈炫像拍苍蝇一般拍死，灵力大手，霸道而壮观，碾压低修为者的利器！

    然而他这攻击出来了，陈炫仍旧是神情冷漠，甚至还嘲讽的看了他一眼，“让你滚你却不听，不听本座的话，代价只有一个，那就是死！”

    胖法王怒不可遏，还想说些什么，但是接下来，陈炫就拿出了一只奇怪的娃娃对着他轻轻一捏。

    一道冷光骤然降临，他只感到眉心一凉，整个人便忽然僵住了，对肉身和神魂都失去了控制之力！

    接下来，他更是看到了令他骇然的一幕，也是他这一生所看到的最后一幕！

    只见陈炫将手一抬，朝着他轻轻一指，一道白色的剑影便从陈炫的袖口飞了出来。

    这剑影太简单了，就是简简单单的白色剑形之物，可是此物虽然简单到了极点，但也强大到了极点，一股让法王都骇然无比的能量充斥在其中，仿佛要将一切都毁灭掉。

    天地都消失了，他们的眼里，有的仅仅是那道白色的剑影。

    那道剑影快的仿佛流光！朝着胖法王的眉心一闪而去，没有任何的花哨，空间似乎都为这剑影让出了道路，连音爆之声都没有。

    天地间一片寂静。

    只是突然之间，有一道噗嗤的闷响之声在众人耳朵里炸响。

    是胖法王的脑袋爆碎了，没有爆碎成血雾，而是化为了虚无！

    脑袋碎了，紧接着是他的身躯。

    胖法王的身躯也很快消失了，化为了一片虚无。

    直到那胖法王彻底被抹杀，从天地间彻彻底底的消失，那瘦法王都还没有从震撼和呆滞之中反应过来。

    这个结局太出乎意料了，一个龙象境界中期之人，仅仅是微微一抬袖子，便飞出了那样强大到令人骇然的一击，一招就抹杀了一位法王高手？

    这未免太震撼了些，太不可思议了些吧？

    胖法王前一刻还嚣张无比，要将陈炫碾压，彻底抹杀，下一刻他就死了，连恐惧的神情都来不及发出，死的那么突然，那么的戏剧化。

    等那瘦法王反应过来的时候，他顿时浑身冷汗就下来了，一股寒意从脚底板直冒到头顶心，刚刚要是他率先对陈炫出手的话，那死的就是他了。

    一个自己熟悉无比的人，和自己同一境界的高手，就这么轻易的死在了自己的面前，这种震撼是无比强烈的。

    这一刻，他的心中充满了恐惧！

    “你还不滚？等着找死？”陈炫眉头一皱，不带一丝感情的眼神看向了他。

    瘦法王一见陈炫无情的目光朝着他看了过来，顿时心中一凛，什么修为上的差距，什么法王和龙象实力悬殊，这一刻全部被他抛到了脑后，如今的他心中仅有一个念头。

    “眼前这个黑脸大汉，就是个恶魔，举手投足之间，便可要了我的性命！”

    人一旦被恐惧占据了心神，什么也别想做了，思维都会慢上无数拍。

    若是平日里，他或者可以察觉到陈炫那样的一击，发出了一次，未必就能够放出第二次。

    但是现在，他完全没有想到那一层，他的大脑已经短路了。

    虽然他实力超凡，身为法王高手，但是他也是人，也会恐惧，此刻陈炫就是完美的利用了他的心理。

    先前那一幕的反差实在是太大，陈炫一直表现出来的强势也实在是太让他惊心，现在他心中没有任何的犹豫，掉头就跑，仿佛一道闪电一般消失在了陈炫的面前。

    一个龙象境界中期之人，一句话，吓退了一名法王，这说出去，绝对是没人信的，绝对是会成为传奇的。

    但是陈炫现在却是没有心思去想这些，如今的他心中也是松了一口气，继续快速的破解起阵法来。

    他知道，自己必须抓紧时间，那瘦法王虽然一时被自己吓住了，但等会他肯定会反应过来，那时他再来找陈炫时，定然是恼羞成怒，直接要暴怒出手的。

    趁着这个时候多破解一些阵法，还是有好处的。

    就这样过了一盏茶的时间，陈炫估计自己已经距离关押李霸阳的牢房不远了！

    而这时，那瘦法王跑了这么久，心中的恐惧之情也是渐渐散去，这一散去后，他便不由仔细的思量起刚刚的事情来，这么一想，他顿时就察觉到了不对劲的地方。

    “此人修为不过龙象境界中期，这绝不可能作假，如此说来他刚刚那等强大的攻击，岂能随便使用？绝对有着很大的限制，应该是什么极为强劲的宝物！”

    天道平衡，像这种极为富有破坏力的东西，往往需要不菲的代价！

    想到这一层，他顿时为自己刚刚的表现感到羞恼，内心更是勃然大怒。

    “好个奸诈无比的小杂碎！居然将本座如此哄骗！等我捉住你之后，看你如何嚣张！”

    他当即一声暴怒的咆哮，整个人转身回去，又朝着陈炫追杀而去。

    这一次，他心头的愤怒已经是强烈到了极点。

    他必须要将这小杂碎捉住，不然今天的事情传出去了，他如何做人？堂堂法王被龙象之人吓退，这会成为他一生的耻辱和笑柄！

    身形如电，很快他便再次追上了陈炫！

    “小杂碎！去死！”

    这一次，他再也没有任何的多言，一上来就是朝着陈炫疯狂的攻击，要发泄他的怒火，要杀陈炫灭口！

    对于他的去而复返，陈炫早有准备，心念一动，仙圣雷霆和血肉宝鉴早已经是发动了起来。

    一瞬间陈炫身躯就化为了青铜之色，金色的雷霆仿佛一道道金蛇不停的将他环绕包围，最后，太阳神灵法强大至极的气息从陈炫身上散发出来，使得他如同一尊神阳，仿佛战神下凡！

