    妮蔻兀然感觉这个声音非常熟悉，赶忙回头看去，很快借由火把看清了对方的脸，她惊呼道：“罗曼？！”

    来者不是别人，正是妮蔻当年在王宫受训时结识的战友。

    罗曼今年22岁，比妮蔻年长6岁，眉宇英气，身高182，身材是很标准的倒三角，看上去非常伟岸，他和妮蔻是同期的预备役御前侍卫，也是那些人里唯一一个不嘲笑她矮、愿意和她友好相处的男生。

    此时遇到故人，妮蔻惊讶地跑到罗曼身前，打量着他的盔甲：“你去了波顿王子的亲卫军团？！”

    罗曼憨笑着摸了摸后脑勺：“是的，今年新年大宴过后，我从预备役毕业，有幸得到波顿王子的赏识，被选拔进了亲卫军团，还直接参与了「血沙战役」，不久前刚从大漠回来。”

    妮蔻友好地拍了一下他健壮的胳膊：“听说血沙战役的战况非常惨烈，看到你没事真是太好了。”

    “是的，好多战友都牺牲了。全仰仗于波顿王子的英明指挥，我们才在战役后期完成了局势逆转。”罗曼关切地问道，“你呢？最近还好吗？新年大宴过后，你被带离了预备役，我还想着什么时候能来看看你，没想到会以现在这种方式见面。”

    “我很好，有幸担任奇诺行政官的近身侍卫，还继承了他的家族姓氏，我现在叫妮蔻·海尔辛...”妮蔻下意识往外看了一眼，疾声问道，“好了，闲聊的事以后再说，这里到底怎么回事？你们为什么要抓行政府邸的人？”

    出于军事条例，罗曼本不应该向妮蔻透露行动细节，但两人在受训期间一直是好朋友，经常无话不说。

    再加上罗曼刚转入亲卫军团不久，思想上没有得到锤炼，还做不到资深军人那样“六亲不认”，他犹豫片刻后，也就没继续隐瞒：“告诉你一个很糟糕的消息，波顿王子昨天在雷云城遇刺，所幸没伤到要害...奇诺行政官现在是第一嫌疑人，而且仍在潜逃，我们奉命前来薄暮城抓获所有与他有牵连的人。”

    “这不可！...”妮蔻起初失声了，她很快捂住嘴，最后压低声音说，“这不可能！”

    罗曼从窗户往外窥看了一眼，确定其他同伴没有被惊动，他才快步走回来，伸手搭住妮蔻的肩膀，沉声说：“你跟我反驳没有用。你既然是奇诺行政官的近身侍卫，又住在行政府邸，那么理论上你也在逮捕名单里！”

    “妮蔻，你现在跟我一起出去吧，不要再藏了，一起回雷云城接受调查，有什么就说什么，不要隐瞒，王子殿下一定会明察秋毫。”

    妮蔻没有丝毫犹豫，直接甩开罗曼的手：“我不跟你们回去！这件事一定有蹊跷，发生得太突然了！”

    罗曼无奈地说：“我们已经掌握了足够的证据，每一条都指向奇诺行政官，已经形成了完整的证据链。”

    妮蔻反驳道：“王子殿下昨天遇刺，你们这么快就掌握了证据链，这本身不就很反常吗？这种事越是看着完美，越是毫无破绽，底下的水就越深！”

    罗曼摇了摇头：“那我问你，如果奇诺行政官真是被冤枉的，他为什么要逃？老老实实去找王子殿下，配合调查，把来龙去脉说清楚不就行了吗？”

    这一点让妮蔻哑口无言，无从反驳。

    按照常理来说，确实应该像罗曼说的那样——事不是你干的，那你跑什么？

    波顿王子虽然性格暴躁，但也粗中有细，不是什么不讲理的人，配合他展开调查才是上策，东躲西藏只会显得做贼心虚。

    罗曼用安慰的语气说：“妮蔻，我知道你很感谢奇诺行政官把你带离王城，时刻都想着报恩，但在大是大非的问题上，你应该...”

    “等等等等...”妮蔻似乎想到了什么，直接打断罗曼，来回踱步，嘴里嘀咕着，“我想到个问题，波顿王子遇刺这件事，是不是有天外来客牵扯进来了？”

    “天外来客？”罗曼愣了一下，摇头说，“我没有收到过此类消息，我只知道血刺会牵扯进了这件事。”

    妮蔻不停咬着自己的食指，皱眉沉思着：“如果...我说如果...天外来客暗中牵扯进了这件事，情况就远比你们所看到的复杂...不...不对...不是如果！事情这么蹊跷，里面必定有天外来客作祟！否则怎么可能这么巧，偏偏是行政官大人遭到牵连？”

    罗曼耐心劝告道：“就算有蹊跷，你也应该和我们回去接受调查，把你知道的所有情况告诉我们，然后让我们去处理。”

    妮蔻重重摇头：“不行...这些天外来客诡计多端，极其狡诈。几个月前的七灾事件，奇诺行政官就差点栽他们手里...你们现在全面逮捕行政府邸的人，恐怕是中了天外来客的计谋，我不能跟你们回去。”

    罗曼反问道：“那你想干嘛？”

    “我要留在外面，成为他的帮手！”妮蔻撰紧秀拳，眼神仿佛陷入了回忆，“上次七灾事件，我明明已经看破了端倪，却没能帮得了他，都怪我太弱小...这次我必须将功补过！他在外面多一个可调用的帮手，就能多一分胜算！”

    罗曼的脸色很难看，声音也急促起来：“妮蔻，你不能这么固执！你这是以下犯上，直接对抗波顿王子的军令！万一奇诺行政官真是刺客，你这么做就是罪加一等！”

    “我现在叫妮蔻·海尔辛，只听奇诺行政官调遣，不认王子的军令！”妮蔻心意已决，握紧寒蝉泣火，毫不示弱地和罗曼对视，“如果你要动手，那就尽管来吧，我拼了命也会从这里冲出去。”

    罗曼和妮蔻在王宫的相处时间很长，早就摸清了她的脾气，这个小女孩平时内向又安静，像一只小兔子，但那股不服输的劲可不亚于任何人。

    当年预备役受训期间，妮蔻为了弥补自己和别人的差距，不仅在日常训练中勤学苦练，自由活动时间也极其自律。

    作息上，其他预备役早上6点起，她就4点起，每天比别人少睡2个小时，照她的说法，这样一年下来，自己就相当于比别人多出了一个月的时间。

    训练结束后，预备役们出去喝酒，她就自己在后山自主加练，不厌其烦地对假人挥剑，温习白天学到的技巧，钻研自己悟出剑术，风雨无阻。

    功夫不一定就不负有心人，因为身高问题，妮蔻的剑术受到严重限制，再努力也打不过任何一个高大侍卫，成绩常年垫底。

    但她每次在试炼中被击倒，又都会一次又一次爬起来，受训期间没有认过一次输，除了将她打晕，没有任何能让她屈服的办法。

    半年没见了，这个小女孩还是曾经那样，一点都没变。

    就在二人在暗房对峙时，外面的房门突然被打开，一名士兵的声音传来：“罗曼，你怎么还没出来？里面有人吗？”

    罗曼此时站在暗门口，妮蔻站在里面，这名闯入的士兵视线被遮挡，看不到妮蔻。

    妮蔻会不会被抓，现在全取决于罗曼的回答，只要他点一下头，妮蔻将插翅难飞。

    妮蔻神情紧张，额上满是冷汗，两只大眼睛睁得圆圆的，就这么盯着面无表情的罗曼，连呼吸都屏住了。

    罗曼看着妮蔻，片刻的沉默后，他回头说：“没有人，我就是在这里发现一处暗房，刚才进去搜了一圈，是空的。”

    “哦，那快走吧，人都抓完了，我们要连夜赶回雷云城。”士兵离去，脚步声渐行渐远。

    妮蔻如释重负般松了一口气，呢喃道：“谢谢你...”

    罗曼叹了声气，深深看着她：“我只有一个请求，你别把自己的命弄丢了。我在这个世界上没多少朋友。”

    “不会的。”妮蔻伸出小手，和罗曼两掌相握，二人用力撞肩，以示告别。

    很快，罗曼追上同伴的步伐离去。

    妮蔻则是等到亲卫军团全部撤出行政府邸，这才离开房间，跑向外面的街道。

    深夜的街道很安静，唯有头顶清冷的明月高悬，周围空旷寂寥，只有一个娇小的人影在奔跑。

    妮蔻虽然没有被逮捕，但因为事发突然，她心里并没有具体计划。

    她只是凭直觉认为，这件事没有表面上那么简单——就像上一次天外来客袭击，天降七灾只是表象，现在所谓的“刺杀波顿王子”恐怕也是表象。

    从和罗曼的交流中，妮蔻得知奇诺并没有被俘获，应该蛰伏在什么地方。

    目前，她能做的只有两件事。

    一是暗中调查波顿王子遇刺之事，从中找到端倪。

    二是想办法联系上奇诺，提供力所能及的帮助，助他摆脱困境。

    虽然脑海中有了初步方向，但要从何下手呢？

    不管是调查波顿遇刺一事，还是想办法联系奇诺，现在都毫无头绪，不知道该从哪入手...

    就在妮蔻愁眉不展时，她突然瞳孔扩张，止住身形停在原地，警惕地盯着四周。

    什么时候出现的...

    血雾！

    刚才，妮蔻感觉视线能见度在变低，但因为现在是深夜，她以为只是乌云遮蔽了月光。

    直到现在，她路经一处街边点燃的煤油灯，仔细观察后才发现，周围正笼罩着一层雾...

    深夜起雾是很常见的现象，但正常来说，任何天气原因形成的雾，都应该是淡白色的。

    可此时，弥漫在周围的迷雾却呈现着诡异的猩红之色。

    猩红血雾盈满四周，愈发愈浓，能见度正在快速下降，天边的月亮起初还若隐若现，很快就直接看不清了，妮蔻就像从尘世中被剥离，迷失误入了另一个诡异世界。

    唯一值得庆幸的是，这种血雾似乎不具备杀伤性或毒性，虽然它看上去像肺结核晚期病人咳出的血，但妮蔻呼吸时没有闻到任何味道，身体也没有感到异样。

    妮蔻左手轻剑寒蝉，右手重剑泣火，眉心浮现起神印，太阳金火燃遍体表，已经进入了战斗状态，她的小耳朵微微颤动，捕捉着周围的每一丝动静。

    在这片血雾中，除了偶尔吹过的晚风呼啸，并无太多特殊的声音...

    直到清冷的脚步声传来。

    “嗒...嗒...嗒...”

    妮蔻催动神印，覆盖周身的太阳金火变得更加汹涌，她按照奇诺传授的方法，扣动寒蝉泣火的中枢装置，寒蝉降温，泣火升温，两把剑被驱使到了战斗温度。

    空中的水雾不断被凝结成飘落的霜花，却又很快被岩浆般炙热的温度蒸发成水汽，宛若盛夏与严冬交替。

    “嗒嗒，嗒嗒，嗒嗒嗒——”随着高跟靴与地面富有规律的踢踏声，血雾中缓缓浮现出一个舞动的人影，如果妮蔻和奇诺属于同一个世界，会恍然惊觉，这是雾都19世纪末非常流行的交际舞。

    舞动的人影越来越清晰，血雾仿佛被赐予了某种生命力，在那曼妙的娇躯间流动，宛若摄人心魂的抚摸。

    踢踏、回旋、前摇后摆...人影伸出双手将前方的血雾“拨”开，以戏剧般的方式登场，同时高跟靴在地面落定，宣告了舞曲的终章。

    这是一个身材火辣，用尤物都不足以精确形容的女人，金色卷发披肩倾泻而下，黑色高跟靴包裹着修长的双腿，高级皮革在微光中锃亮闪耀，她光是站在那里，就有一股浑然天成的女王气场，让人想要跪倒在她面前亲吻鞋尖。

    唯一令人遗憾的是，女人脸上戴着一副没有任何花纹的面具，遮蔽了真容，但这种遗憾就像半遮面的琵琶，给人留下了美妙的想象空间，让人不禁幻想面具下是一张多么美丽的脸。

    女人登场后，“狗狗们”也一同爬出，这些戴着项圈的男人趴在女人身边，紧紧挨着她的靴子，目光警惕地盯着妮蔻，似乎是害怕主人找到新的狗狗，自己会失去宠爱。

    如果仔细观察会发现，女人腰间明明有8根绳子，但现在却只有7条狗狗，另外那条不知道去哪了。

    女人从怀中拿出一块维多利亚时代的蒸汽风格怀表，打开后展示给妮蔻，面具后的眼眸充盈着微笑，诱人动听的声音传来：“现在已经凌晨1点多，好孩子该上床睡觉了~”

