    

    这顿饭，也没有吃多长时间，大家都不怎么熟悉，又不是真饿。陆家只是作为东道主，招待下。主要是有那位姓柳的武圣，不然陆家也不会这么大的阵仗的。

    饭后，陆家的人就告辞了。至于找陆子愚挑战的事情，谁都没有说。

    人家这么盛情的招待，难道还能在这个时候提出来。

    不过陆傲和陆子愚还是留了下来。

    陆傲邀请银发老妪去了别处，至于陆子愚，刚才他还想跟着父亲一起跑的，最后还是被老爷子发现了，给强制留了下来。

    “你们年轻人玩，我这老头子就先走了。”

    饭厅内的人都走的差不多了，燕苍穹身边的那位熊嗣，笑呵呵的站了起来，说了一句就走了，外边有候着的下人，带他去房间休息去了。

    司空天行和那位沈崇武的护道人，也都是跟着站了起来，一起走了。

    现在饭厅内，就剩下六个人了，大家对眼相互看了看，最后都是一笑。

    陆子愚坐在那，心里已经骂翻天了。现在将自己留在这里，这种招待人的事情，自己还真的干不来，不知道要干什么，谁能告诉我！

    “这里好像不是说话的地方，我们还是换个地方吧！”

    最后，陆子愚还是硬着头皮说道。虽然已经将碗筷都撤了下去，但是这里依旧是饭厅。

    几人也是附和了一下，都是往外走去。

    陆子愚走在前边带路，出来的时候，他拉了一个下人问了下，后边有一个凉亭，景色不错。他准备将人带到那里去，然后吩咐人，将他二哥找来，这种活计，他有点应付不来，还是二哥行。

    走在最后的是月落和烈如歌。

    “月姐姐，我看他也就那样啊，看不出有什么厉害的。”

    烈如歌拉着月落的胳膊，低声说道。

    月落没有说话，继续跟着向前走。她心里也有点打鼓，那人看起来人畜无害的，外表还算不错，也算是有礼貌，但是她看不出哪里有高手的样子。

    这种人她见的多了，稍微大点的家族，里面总是有那么一两位，都是文质彬彬，有礼有节，可是没什么用，这个世界，是实力说话的地方。

    到了地方，凉亭还挺大，已经有下人过来打扫过了，不过凳子不够，外边放了几个木凳子。几人过去依次坐下，有下人上茶。

    然后，突然就陷入了寂静之中了。

    按理来说，陆子愚他作为主人，应该要调节气氛的，但是他实在是不知道怎么招待陌生人，就将气氛弄成了这个样子，他也有点的尴尬。

    “陆公子，我这次来，是想看看宗师榜第一的实力。”

    正在不知道说什么的时候，月落站了起来，手握着剑柄，看着陆子愚一字一句的说道。

    “额”

    陆子愚摸了摸鼻子，有些无语，最后只能道：“诸位，我能不能知道那个什么宗师榜是怎么回事吗？”

    “你不知道宗师榜？”

    刚喝了一口茶的司空天行，差点将嘴里的茶水给吐了出来，勉强咽下去，直接开口问道。

    陆子愚无奈的点点头道：“我们这小地方偏僻，从来没有听说过。”

    另几人相互看了看，面面相许，这就尴尬了。他们从那么远的地方来，不管别的原因，但总是有一点不服的念头的。

    可是，他们都是磨刀霍霍了，可人家什么都不知道，那就有点……。

    “你真的不知道宗师榜？”

    刚才坐的时候，烈如歌就坐在陆子愚旁边。这会，她身子斜了一下，靠近陆子愚眼前，一脸的不可思议的看着。

    陆子愚心里也是苦，他才是前天从太爷爷嘴里听说的，也只听到一个名字，具体的什么都不知道。

    “那本小姐给你普及普及。”

    “咳咳”

    烈如歌清了清嗓子，说道：“宗师榜，是天机岛专门为五十岁以下的宗师排的名次。只要过了五十岁，自动除名，每十年排一次。”

    “天机岛你知道吗？”

    烈如歌说了几句，突然又问。她担心这家伙，连天机岛都不知道，那她算是白说了。

    陆子愚点了点头，这个他听说过。好像玄武城内的有座青楼，是天机岛下辖的。

    “那天机阁呢？”烈如歌又问。

    这次，陆子愚先是点了下头，又是摇了摇头。

    “你是点头，又摇头什么意思？”烈如歌恼怒道。

    “前段时间，城内有天机阁的牌子挂出，但是没有开门。”

    陆子愚开口解释道，这也是他前天才听说的，他昨天还专门去看了，还是没有开门。

    “你们这里还真是偏僻啊，连天机阁都才了来落户。”

    烈如歌同情的看了陆子愚一眼，才继续道：“天机阁是天机岛专门定制各种榜单的机构，就像宗师榜，那就是天机阁做的。”

    通过烈如歌的介绍，陆子愚才知道了。原来天机阁是属于天机岛，但是天机岛不是天机阁。天机阁只定制各种的榜单，别的不做。

    而天机岛的业务范围就广了，但是主要还是买卖各种的情报，也做一些稀有物品的生意，还有别的大利润的生意。

    正因为他们的情报遍及天下，所以，天机阁就出现了。好像是六百多年前出现的，那个时候，陆家的祖先已经来到这里了，算是和外界隔绝了，所以没有记载。

    制定这种的榜单，当然会拉仇恨的，但是天机阁有天机岛做靠山，而天机岛，又有海天阁做靠山。

    陆子愚也从这里了解到，海天阁是这个世界上最大的组织，没有之一。不过他们只做生意，调控金银，别的都不怎么管的。

    传说在燕家做南海老大以前，是另一个家族。那个家族最后是非常的强盛的，基本上算是统一了南海，最后，他们没有了敌人，将目标放在了海天阁上。

    可是，前一天他们才制定计划，第二天，这个家族就消失了，一点的痕迹都没有。就连他们家的岛屿，也是消失了，好像从来没有那座岛屿似的。

    现在，没有哪个组织或家族敢打海天阁的注意，就是圣盟，也是没有那个意思。还好，海天阁这么多年来，从来没有改变过他们的宗旨。

    而且，海天阁，是一个岛屿能不能生存的象征。有人在新的岛屿上建了势力，那就是第一个邀请海天阁入驻，只要海天阁入驻了，那才会有人去那座岛上。

    烈如歌讲解宗师榜的时候，带出了很多有用的信息，也是陆子愚引导的结果，让他了解了很多外边来说是常识的东西，可是在这里，算是很重要的信息了。        

