    遥远的东方，《飓风营救》刚刚上映。

    “这部片子投资规模不大。”

    会议室中，使馆影业东方分公司的总裁肖恩-唐正在主持会议：“男主角连姆-尼森和女主角阿曼达-塞弗里德，在这边基本没有影响力可言，诺不是影片类型有一定优势，很难吸引观众进入影院。”

    分公司负责市场推广业务的刘明文说道：“主要是发行方中影集团在影片上投入的资源太少了。”

    肖恩-唐本身就是个比较熟悉东方的华裔，而且经常跟这边的电影部门与公司打交道，说道：“这毕竟是制片成本只有2000万美元的片子，能拿到一个分账片名额就不错了，中影集团不可能像对待一线大制作那样投入。”

    他有点头疼：“最为主要的是，哪怕我们自身投入做宣传，也受到限制。”

    其他人都在沉默，因为公司的性质与市场制度就摆在这里，只能在这些客观条件下运作。

    这边的相关部门有明文规定，引进片的片方不能随便做宣传，更不能早早的就打广告，只有影片上映一个月之前，才能开始做相关的宣传推广。

    作为引进方的中影集团倒是没有这方面的限制，但中影不可能在一部普通引进片上投入太多。

    另外，这片市场规模有限，使馆影业不会投入太多宣传预算。

    像那些例如《蜘蛛侠》的超级大片，全球宣发总投入比制片预算少不了多少，分摊到东方市场上，怎么也有百万美元资金。

    百万美元已经能在这边做很多文章了。

    但《飓风营救》在东方的宣传预算，不过十几万美元而已。

    这还是公司老板罗南-安德森非常重视东方市场加大了一些投入，否则以东方市场的体量，有个几万美元就不错了。

    肖恩-唐这时说道：“虽然现在我们可以宣传推广了，但以我们手中的资金，也做不了太多事。”他直接问道：“你们有什么好办法吗？”

    “搞路演。”

    “请几个东方明星推荐。”

    “我们不是跟张导演有合作吗？让他接受采访推荐下。”

    不少人都说着各自的想法，肖恩-唐也根据实际情况进行了相应的安排，比如向总公司打报告，让总公司邀请张导演在东方媒体面前多谈谈《飓风营救》。

    正好那部《英雄》还有二十来天就上映了，张导演现在也是热门人物。

    负责市场推广业务的刘明文说道：“我有个想法。”

    “说说看。”肖恩-唐看向他那边。

    刘明文推了推眼镜，说道：“我记得北美媒体最近发过很多关于失踪女孩案件的报道，我们可以在这方面做文章。”

    肖恩-唐皱眉：“明文，你打算以这边的失踪少女做文章？你应该比我更清楚，这可能带来极其严重的后果。”

    “你误会我的意思了。”刘明文赶紧解释道：“我的意思是，通过媒体发布关于西方类似案件的报道，这既能配合影片放映做宣传，又不会触犯某些禁忌。”

    肖恩-唐考虑一会，说道：“要注意方式方法。”

    刘明文点头：“我明白。”

    现在国内很多人都以为国外尤其是西方的月亮更圆，西方的一切都是好的，新闻舆论一直在纠正这方面，搞些能配合影片的揭露西方社会阴暗面的报道，肯定不会受到相关部门刁难。

    在这边做电影宣传，很多方式方法确实要注意。

    等会议结束后，刘明文迅速有了计划，在得到适当的资金支持之后，立即开始具体运作。

    很快，这边的不少媒体上面，出现了些关于《飓风营救》观后感之类的推广软文，而且这些文章不是单纯的讲电影，还以亲历者的角度，讲述了某些西方社会现实。

    “当我看完《飓风营救》这部片子时，背后一阵阵发冷，因为这一切的一切，太像之前遇到过的一个事情了。”

    “那时我还在美国留学，晚上下课，大约9点到10点左右，很多学生在从教室往停车场走的路上，本来上晚课的人就不多，一个韩国女的，丝袜，黄发，高跟鞋，拿着名牌包在路上走着，这时一辆停在树下的厢车突然启动，停到韩国女生旁边，一个黑人不说分由就开始往车里拖这个韩国女的，韩国女的挣扎呼救，这时一个骑自行车的留学生看到，马上按了学校报警的柱子，警灯亮起来，黑人把韩国女的推倒在地，开车就跑了。第二天我们都知道了这一件事。”

    “试想，如果一个女的在这样的情况下，被劫持了那应该怎么办？如果没被人看到呢？如果是被人入室劫持了呢？”

    “我那时在美国看过不少类似的新闻。有一篇报道说的是男子陪女儿去买衣服，女儿去试衣间试衣服，谁料再也没有出现，之后男子报警，监控也发现不了罪犯和失踪的女儿，多年之后，男子在加勒比海一个岛屿旅游，在街头的站街妓女中，一个女子抱住了男子，男子发现这女子就是他失散多年的女儿……”

    “不要以为《飓风营救》因为电影需要刻意营造某些黑暗的存在，很多在西方居住过的人都清楚，有些现实比电影更加黑暗。”

    很快，东方市场的数据也到了罗南的手里。

    东方上映第一周，《飓风营救》拿到了1320万软妹币票房。

    这一数字看上去并不多，特别是比起十几年后动不动数亿软妹币的首周票房，显得有点寒碜。

    但如今东方的银幕总数，也不过1500多块，连十几年后的零头都不够。

    而且放在整个2002年度，这也是东方市场引进片中仅次于《护戒使者》、《哈利波特与魔法石》和《克隆人的进攻》的首周好成绩了。

    其首周票房甚至超过了东方人民老朋友尼古拉斯-凯奇主演的史诗战争巨作《风语者》。

    使馆影业东方分公司发来了根据市场等各方面反响发来的预估，《飓风营救》的东方总票房可能在500万美元到600万美元之间。

    虽然罗南没指望那边的影片能赚多少钱，但是相比起投入，百分之十三的票房分成还是有得赚。

    感恩节假期周末过后，《飓风营救》的北美票房顺利突破1亿美元，全球总票房也临近2亿美元。

    等进入十二月份，这部影片将会出现在超过七十个国家与地区的市场上。

    另外，《飓风营救》也出现了一些负面影响。

    由于影片最后的大反派设定成了阿拉伯人，遭到阿拉伯媒体的一致抨击，没有任何一个阿拉伯国家引进《飓风营救》，哪怕是对待电影态度最为开放的阿布扎比酋长国也不例外。

    沙海娱乐与阿拉伯人之间的合作也彻底走到了尽头。

    用某一些媒体的话来形容：罗南-安德森这个伪装成阿拉伯人好朋友的反动份子，终于露出了其邪恶本质！

    但在911事件之后，好莱坞电影中的反派，还有比阿拉伯人更受欢迎的吗？

    市场决定电影公司的制作策略，观众既然有需要，电影公司肯定要满足绝大多数观众的需求。

    至于阿拉伯人……

    或许这个时代东方的一些人会有阿拉伯兄弟的看法，但随着后面几年信息更加开放，绝大部分人都知道国与国之间的关系哪里像新闻报道中的那么简单，还有这种看法的人，或许都保持着美好的童真吧。

    美帝支持以色列在中东获取利益，作为东方的大国，立场该稍微偏向于哪一方？

    五大流氓国的事情，从来都不简单。

    任何提议取消五大流氓国一票否决权的提议，都会被五大流氓国一票否决。

    曾经不是有过这样的段子，乌克兰向安理会提出议案，取消俄罗斯的一票否决权，却被俄罗斯一票否决了。

    好莱坞电影中的反派，都是根据当前市场需要设定的，一部商业大片想要大卖，反派的身份设定相当重要。

    如果头号反派设定成一个黑人，会迎来相当多的麻烦事。

    使馆影业后续的影片中，肯定还会有阿拉伯人作为反派，所以收到阿布扎比等阿拉伯方面的抗议之后，罗南根本没有放在心上。

    不过，当阿布扎比民间投资商要求结算《致命弯道》的投资，结束与沙海娱乐的合作时，罗南还是比较有良心的。

    在一系列符合合同与好莱坞计算法则的结算之后，那些阿拉伯投资商总计从《致命弯道》中拿回了2000万美元投资以及624万美元的利润。

    不管怎么说，阿拉伯人的资金在相对论娱乐前期发展中，起到了极其重要的作用。

    相对论娱乐就此结束了与阿拉伯人的所有合作。

    这也不无遗憾，毕竟也算少了部分投资商。

    但斯科特-斯威夫特立即带着《飓风营救》和太平洋电影基金会与沙海娱乐的长期合作协议，奔赴以色列，以实际电影中的表现，向犹太人拉投资。

    任何成熟的企业或者商业基金会，在这方面不会有任何心理障碍。

    罗南这时来到了即将前往岛国的《迷失东京》剧组。