    刚一回头，车身流利潇洒地微微一晃，不偏不倚，蹭了她腰臀一下。

    就跟耍流氓一样。

    然后才停定在路边。

    车窗滑下来，男人冷峻的脸庞浮现在她视线中。

    她扶额，过去拉开车门坐进去：“傅三爷，你真的很幼稚哎~~~”

    男人掰过她小脸，指节碾磨她雪嫩的腮帮，似是漫不经心地问：“今天在这附近采访？”

    她一怔，也不敢跟他说自己找聂峥做心理咨询的事，反问：“你呢，你怎么会在这儿？这个时间不是在公司吗？”

    “刚跟个客户在华帝谈完，出来就看见你。”

    原来如此……。

    还以为他跟踪自己。

    若是如此，还不知道怎么跟他交代自己看心理医生的事儿。

    她暗中吁了口气，含糊其辞：“我刚准备去影视城。”

    幸好，傅南霆也没多问什么，摸摸她脑袋：“送你过去？”

    “好啊。”

    …

    不一会儿，车在影视城附近停下。

    饶是影视城附近星光熠熠，名车甚多，傅南霆的轿跑还是很打眼，吸引了不少人的目光。

    舒歌也就匆匆下车，弯下腰飞快挥挥手：“那我进去了。拜拜。”

    男人趁其不备，将她小手扯进车窗内，避开人眼地暗中狠琢一口。

    她没料到他光天化日这么大胆，脸红耳赤，猛地抽回手，赶紧先溜了。

    影视城这边蹲点的记者多得很。

    会被不小心拍到的。

    傅南霆看着小女人落荒而逃的背影，止不住由肺腑里沁出笑意也弥漫唇边。

    慢慢的，却又凝了。

    她今天又去见聂峥的工作室了。

    而且被自己几乎撞上，还在顾左右而言他，糊弄了过去。

    可见，她去向聂峥咨询的心理问题，是个不能轻易对外人言说的秘密。

    偏偏聂峥那小子的嘴巴，又比顽石还要硬。

    就算上满清十大酷刑，也恐怕是撬不开的。

    他倒不是一定要知道这小女人的秘密。

    只是不大甘心，她的秘密与另外一个男人共享。

    尽管他也知道，她选择对聂峥说，只是因为那男人是心理专家。

    并非别的。

    但这股酸意，还是按捺不住。

    今天也一样。

    一听保镖说她一大早连班都没上，直接就去聂峥的工作室了，他就也下意识驱车过来了。

    刚看见聂峥亲自送她出门，站在台阶上跟她说话的场景，还是气儿不大顺。

    这臭小子，平时话明明很少，三棍子压不出个屁，怎么对着他的女人，就成了话唠？

    也看得出来，舒歌也真的很信任聂峥，甚至把他当成了心灵上的寄托。

    不然，不会找他咨询好几次。

    聂峥……

    好样的啊你。

    男人醋意横生的眸中凉了一凉，磋磨了一下指关节。

    早知道，那晚年会，选谁也不会选聂峥去帮那小女人作证了。

    国内外那么多心理专家。他那会儿怎么就一下子鬼迷心窍瞎了眼，让聂峥去帮忙？

    应该选个糟老头子。

    现在倒好，让她和聂峥认识了。

    怎么感觉给自己的后院招了一匹狼进来了？

    正这时，手机响了。