    “教主，大事不好！我们的位置暴露，执法弟子杀过来了。”

    大会正进行得如火如荼，一个冰肌玉骨，美若天仙的女子突然闯了进来，大声禀报。

    见到闲杂人等闯进来，众人都是大惊失色。

    女子太漂亮了, 漂亮到任何人看了她一眼，都不可能不记得。既然不是教中之人，那就一定是闲杂人等。

    “不要慌，她是花姑子道友。”

    韩严法淡定的道。

    “什么，竟然是花姑子道友，这怎么可能？”

    “不会吧！花姑子道友怎么如此的出尘绝艳。”

    没有人愿意相信, 因为就在刚才, 花姑子还是一个任何男人看了都忍不住作呕的庞然大物, 怎么一转眼，就变得不像样子了。

    但是，有人认出来了。

    “这的确是花姑子道友，法力气息一模一样！”

    “天啦！难道说，每一个胖子都是大美女变的/”

    “太神奇了。早知道牛黄解毒丸有美颜的效果，我倾家荡产都要买买一粒。“

    “都肃静！”

    韩严法一出声，就压下了所有的声音，他看向花姑子。

    “花道友，你说的是真的？”

    花姑子连连点头，

    “刚才，我服下教主的神丹，如厕之时，隐约听到孟芝华大师姐的声音。有人出卖了神教，现在，孟芝华大师姐带着执法弟子正赶过来。”

    轰！

    听到花姑子带来的消息，所有人都慌了。要是被太虚门执法弟子抓住，他们这些人, 没有一个有好下场。

    “狡兔也有三窟，我早就准备好了逃走的密道。”

    韩严法却一点都不慌，他拍了拍手，他背后的猛虎下山图就自动升起，露出了一道石门。

    石门轰隆作响，一下子打开，露出了一个通道。

    “大家跟我来！闭月，你留下断后！”

    韩严法招呼一声，第一个奔向通道。

    “走！都走！不要留在这里！”

    “一定要跟紧了，教主会带大家到一个安全的地方。”

    看到教主都带头跑路，教众哪里还敢留在殿中，纷纷起身，呼朋引伴，奔向通道。

    不一会儿，一千多人就全部进了通道。

    走在最后面的闭月按了按通道口，一道巨大的石门落了下来。

    这一道石门，是迷魂石打造，不但坚不可摧，还可以迷惑修士的神识, 让对方看不到内部的情况。

    轰轰轰！

    石门一落, 大殿下早就埋好的爆炸符被引爆，疯狂的爆炸起来。

    三五个呼吸后, 大殿完全塌了，成了一片废墟。

    通道通往一个地下殿堂，在地下殿堂的中间，则是一个正发着光的传送阵。

    韩严法站在传送阵旁，不停地招呼。

    “快，都进传送阵。”

    那些教众想不到，韩严法会想得这么周到，一个个兴高采烈，往传送阵中跳。

    “教主！属下不辱使命，所有人都安全转移了。”

    最后一个到来的闭月还想对韩严法行礼。

    “走走走！这种时候还行什么礼。我们快传送走。”

    韩严法打了一个法诀，拉着闭月就跳进了传送阵。

    两人刚刚传送走，这个地下殿堂也发生了大爆炸，这爆炸，直接炸穿了储物袋，泥土滚滚，会很快就把底下殿堂给填满。

    传送阵的另外一头，是在一艘极大的宝船之上，宝船非常之大，一千个人站在甲板上，都不拥挤。

    众人刚刚传送过来，就看到一片山明水秀。

    “这是哪里？”

    “似乎不是阳门城外，到达了另外一片区域。”

    “难道，我们来到了赤渊河？”

    有人看到水的颜色，便猜测道。

    一阵光芒过后，韩严法和闭月也传送了过来。

    韩严法对着传送阵打出了好几道法诀，改变了传送阵的符文，这才放心下来。

    “教主英明！”

    韩严法的这一系列操作，让众人更加佩服起来。跟着韩严法，太虚门根本抓不到他们。

    “好了，我们继续开会。”

    因为热心市民的举报，天道教不得不把会议的地点改到了船上，但是，毕竟是进行下去了。

    “任重而道远！”

    灵界之中，韩严法看到分身所做的事情，无奈的摇头。

    本体和分身是同一个意识，他自然明白分身想做什么。

    面对那些庞大的家族，分身的所作所为，并没有多大的用途，但是，架不住分他背后有一个强大的宗门。

    等分身的天道教壮大到一定的水平，太玄门再推动一把，就可以让太虚门中心开花。

    那时，太玄门就能用最小的代价，灭掉太虚门。

    他正想着下界之事，夔牛摇头晃脑，走到他身边，伸出舌头，在他脸上舔了一下。

    “咕咕咕！”

    夔牛肚中几声闷响，让韩亚法知道，夔牛饿了。

    仙兽是会饿的，它们的血脉太强大了，又不懂得修炼，必须要进食，才能维持自身的能量。

    “知道了，知道了，这就带你去吃草。”

    韩严法无奈的站起来，爬上夔牛的背。

    “哞！”

    夔牛兴奋的叫了一声，就腾云而起，向着道场下的一片草原而去。

    韩严法看着空空荡荡的玉京山，心中百感交集。

    这么大一块仙山福地，居然是他一个人的，这要是搞房地产开发，得赚多少钱啊！

    夔牛踏着云雾，落到了草原上，就开始大吃特吃起来。

    韩严法并不认识仙草，一株都不认识，但是，这些仙草之上，都有淡淡的乙木法则气息。

    他看夔牛吃得津津有味，也有些眼馋。

    当然，他不是想吃仙草，而是想吃仙果。

    仙果的味道好啊，咬上一口，回味无穷，还对修为大有裨益。

    “道友在这里好好吃草，吃完了就自己回道场，我去山中巡视一番。”

    韩严法拍了拍夔牛的头，然后就从夔牛身上飞起，去寻找新鲜的食材。

    他飞上高空后，俯瞰玉京山，选准了方向，就飞了过去。

    玉京山中的危险已经被鸡六他们驱逐了，不会有什么危险，不然，他也不敢这么到处乱飞。

    他的目的地是一个巨大的瀑布，瀑布之下，生长着一片果林，果林内，已经挂满了黄色的果实。

    望山跑死马，灵界中山川比下界大得太多了，他飞了三个时辰，才飞到了瀑布之下。

