
查曼王和他的属下们在其他人奇异的眼神中重新整好队，国王来到首相——应该是前首相大人的面前。

里斯班伯爵从女大公的身边站起来，毫不示弱地与新国王对视。

塞尔玛紧张地看着两人。

“现在，我和我的人要离开英灵宫，离开第一城闸，乃至离开龙霄城，”查曼王冷着脸，左手看似随意地按住腰间的佩剑，右手把断魂之刃抛给一边的图勒哈勋爵，“里斯班伯爵，城里你麾下的巡逻队们，应该不会阻拦吧？”

里斯班伯爵露出一个没有暖意的笑容，眼神掠过四周敌意不减的黑沙领士兵们。

“我们怎么敢妨碍国王陛下的行程？”老伯爵淡淡道：“只要黑沙领的人马能友好地撤出龙霄城就行。”

里斯班眯起眼睛：“除了最不可理喻的疯子，这个国家里还没人敢对国王不敬。”

查曼一世面无表情地轻轻颔首，好像没有听懂伯爵的话外之音。

“那么，我希望你们能为我的人提供补给和驻地，以迎接即将到来的绝日严寒，”国王似乎毫不在意地试探道：“应该也没有问题。”

这一次，伯爵大人拒绝得十分干脆：“恕难从命。”

查曼王从鼻子里喷出一口气。

他的眼神冷光四射。

“因为某些‘缘故’，龙霄城里还有很多烂摊子需要收拾。”见惯了风浪的里斯班伯爵表情不变，轻描淡写地道：“我为龙霄城招待不周而道歉，但我必须先服务我的主君，才有余力来替北地人的共主分忧。”

“你知道，我已经不是服务全境的王国首相了。”

查曼微不可察地皱眉。

他看向里斯班身边那个戴眼镜的小女孩，看着她污渍连连的铂金头发。

塞尔玛忐忑地抱起双臂。

查曼王缓缓点头。

“到头来，即使是国王也得靠自己，不是么？”查曼淡淡开口：“我们会自己找宿营地。”

里斯班伯爵轻轻移动脚步，挡在女大公的身前，一脸拒人千里的表情。

国王这才收回眼神。

“祝你统治顺利，女孩，”查曼王颇有深意地道：“毕竟，我们已经被绑在一块儿了。”

“我会看着你的，也看着那个男孩。”

国王淡淡道：“请谨记：他是我们面对星辰的筹码。”

“也谨记你的誓言：誓死捍卫埃克斯特和北地。”

塞尔玛顿时脸色青白。

不等他们的回应，带着血色王冠的查曼国王就转过身，在士兵的簇拥下向着宫外而去。

白刃卫队和宫廷卫兵都冷冷地目送他们远去，然而手指却从来没有离开过兵刃。

人群中，火炙骑士图勒哈抓着断魂之刃，路过前白刃卫队指挥官的身边，眼神微妙。

“好好保管它，”尼寇莱一边包扎着手臂上的伤口，头也不抬地道：“一刀断魂——这可是挽救过西陆的伟大武器。”

火炙骑士轻蹙眉头，他停下脚步，细细打量着手上的断魂之刃。

“我会派人把《白刃传世书》送去黑沙领的，当然，打造白刃的钱得你们自己出，”尼寇莱的话语里没有丝毫感情，仿佛在干一件最无聊死板的工作：“从此以后，白刃卫队的精神就由你们来传承了。”

“别辱没了它的名字。”

真他妈讽刺。

陨星者在心底冷冷道。

图勒哈抚摸着断魂之刃上的奇异弧度。

白刃卫队。

他抬起头。

“没了这把刀，”火炙骑士的话颇有侵略性和挑衅意味：“你还能做什么呢？”

“陨星者？”

尼寇莱停下了手里的工作。

他的脸色也变了。

“让我想想……”尼寇莱攥紧拳头，目带寒意：“比如，从某个不知名的黑暗角落里突然冒出来，然后砍掉某个弑君者的脑袋？”

图勒哈静静地看着他。

“你知道，极境的家伙们，最能发挥效用的身份不是战士，”尼寇莱轻声道：“而是刺客。”

图勒哈默默地盯着他，任由身后的属下们成群结队地离开。

面色如冰。

尼寇莱似无所觉，继续毫不示弱地对视着敌人。

几秒钟后，火炙骑士冷冷地笑出声来。

“哈哈哈哈……”

只见图勒哈把无鞘的断魂之刃挂到腰间，饶有兴味地打量着脸色苍白的陨星者

尼寇莱冷酷地看着他。

但接下来的事情出乎了陨星者的预料。

图勒哈毫不犹豫地抓住了腰间的另一柄武器，把它连着刀鞘，向外一抽，再用力一抛！

尼寇莱一惊，下意识地伸出手。

接住对方远远抛来的武器。

一秒后，他看清楚了手上的武器，讶异地张大嘴巴。

他猛地回望表情淡定的火炙骑士。

“这是什么意思？”尼寇莱咬紧牙齿，看着手上的旭日军刀，脸色不忿。

图勒哈望着他的旧武器，眼里露出眷恋和怀旧。

“好好保管它，”火炙骑士轻声道，似有无限感慨：“比起挽救西陆……这可是拯救过世界的伟大武器。”

尼寇莱怔怔地捧着手上这把黄金色泽的马刀，一时语塞。

“谨记，陨星者，”图勒哈转过身，敲了敲腰间的断魂之刃，声音雄厚，眼神微妙：“我们胜负未分。”

穿着破损的衣甲，火炙骑士迈起铁铸的步伐，毫不留恋地离开。

尼寇莱望着他远去的背影，眉头蹙起，牙齿越咬越紧。

可恶。

这个……

这个家伙……

“一个好汉子，”迈尔克拄着一根拐杖来到他的身边，看着图勒哈的身形，感叹地摇摇头：“可惜站错了位置。”

尼寇莱闭上眼睛，重重地呼出一口气。

陨星者转向他的老朋友。

“我是来道别的，”只见迈尔克拍了拍尼寇莱的肩膀，表情苦涩：“后会有期了，吾友。”

他瞥了一眼远处被人群簇拥的沃尔顿女大公，脸色犹豫。

“你知道，你可以留下来。”尼寇莱低声道。

“不。”

“白刃传世书里，我的故事，”最后，迈尔克还是叹了一口气，看向远方，拄着拐杖转身离去：

“到此真正告终了。”

尼寇莱看着他一顿一顿离去的背影，一言不发。

他只是把手伸进口袋，抓紧了一块普普通通的石头。

黑沙领离去的人群中，坎比达跟随在查曼王的身旁。

子爵阁下看着火炙骑士从后方赶上来，眼神掠过后者腰间孤零零的断魂之刃，脸色不豫。

“那可是旭日军刀啊，据闻是改变世界的第一把传奇反魔武装，”坎比达不满地道，但后者没有搭理他，于是子爵只能转向国王陛下：“你就这么任由着他把世上最锋利的兵刃，当作破烂一样随手送出去了，大公阁——陛下？”

图勒哈轻哼一声。

查曼王头也不回，只是眼神微偏。

“最锋利？”新晋的共举国王低头沉吟道。

但查曼一世只是略略停顿了一秒，就重新抬起头来，回复了淡然与平静。

“我最锋利的兵刃，”国王迈着大气的步伐，一步步踩过英灵宫的地砖，踏过一个个古朴而粗犷的装饰，缓缓道：

“不是正在我身后站着么？”

坎比达的表情停顿了一刻，蹙起眉头。

国王的身后，高大健壮的图勒哈勋爵微不可察地翘起嘴角。

子爵阁下放慢了脚步，任由其他人超过自己。

图勒哈经过他的身边，对他轻轻颔首。

“真是败家啊。”

坎比达子爵看着国王和勋爵的背影，闭上眼睛，轻声叹出一口气：

“但也正因如此，我才愿意追随他，奉他为我的国王。”

“直到我的生命终末。”

他抱起双臂，神情淡然，目光犀利。

嘴角弯起一个有趣的弧度。

“特意在等我来的时候摆好姿势，然后甩出这么一句耍帅的话，”担架上的克罗艾希刚好被抬着经过坎比达身边，女战士不屑地冷哼：“手法也太老套了吧。”

坎比达皱起眉头。

“至少配合我一点，说句‘啊，那就是我们战斗的理由’之类的台词啊。”子爵重新迈开脚步，不满地跟上克罗艾希的担架。

“别说了。”克罗艾希冷冷地打断他：“因为那个男孩，共治誓约甚至更加稳固——到头来，我们还是回到了原地，什么都没有改变。”

“劳而不获。”

坎比达子爵挑起眉头，露出有趣的表情。

“劳而不获，回到了原地，什么都没有改变？”子爵阁下像是听到了什么好笑的事情。

他转过身，远远望着低声商议着什么的大公们：“只有活在过去，不愿醒来的人会这么想。”

克罗艾希疑惑地看着他。

“事实上，”坎比达重新转过头，轻笑出声：“包括查曼陛下，诸位大公，以及那位王子在内的人们……”

“他们已经改变了一切。”

女战士看着坎比达深邃的表情，突然觉得这个男人变得有些吓人

“相信我，从今天起，严寒将至，”坎比达冷笑着，目光略过宫廷里无数历史悠久的装饰与摆设，轻轻踩了踩脚底不知已有多少年的地砖：

“埃克斯特王国……”

“再也回不到原地了。”

————

“庆幸吧，泰尔斯王子，如果不是那位小姑娘的坚持，”莱科大公站在星辰王子的面前，看着无精打采的男孩，叹息道：“你长住的地方就是黑沙城了——常伴国王左右，多美妙的经历。”

泰尔斯微微动容。

他转过身，看着远处与里斯班说着话的塞尔玛。

王子深吸一口气，重新转过身来：“他，查曼王在选王会上提出了这个命令，作为条件之一？”

“哦不，”莱科大公摇摇头，浑浊的双眼里露出有趣的色彩：“不是他提出来的条件。”

“是我们所有人，都认为这样比较稳妥。”

“尊贵的殿下。”

心事重重的泰尔斯顿时哑口无言。

一秒后，王子像泄了气一样垂下头。

“你们所有人？”

“是么。”

他闭着眼睛，心情黯淡。

是呢。

在我不顾一切地那样……之后。

莱科大公静静地观望着他。

“你知道，泰尔斯王子。”

“经过今天，除了查曼所说的星辰的威胁之外……”

“也有很多人会忌惮你——正如忌惮多年来人才辈出，兴盛不衰的璨星家族。”

当然，辈出的不仅仅是人才。

莱科大公在心底默默地添上一句：

还有疯子。

老大公眼前一亮，表情鲜活起来：“可我也很期待你。”

泰尔斯睁开眼睛：“期待我？”

莱科大公静静地点头。

“我不知道查曼是怎么变成这个样子的，”老大公看着国王的背影慢慢被士兵们淹没，凝重道：“但我们都能感觉得出来：他越来越危险了。”

“绝日严寒要来了啊。”他感叹道。

泰尔斯思索着这句话。

“或许有一天，我们会需要借助你的力量，来对抗他，”莱科大公严肃地看着泰尔斯：“正如今日。”

心情纷乱的泰尔斯不知何从应答。

“结束了吗？”

奥勒修大公冷冷地走上前来，瞥了一眼泰尔斯：“我受够了，一刻也不想待在这个该死的地方，把小命交到别人的手里。”

远处，罗尼大公和特卢迪达静静地看着他们，一个一言不发，一个嬉皮笑脸。

莱科看了看已经渐渐离去的黑沙领军队，呼出一口气。

“后会有期，保重自己，泰尔斯王子。”

老大公淡淡地道：“小心国王，也小心大公。”

他极有深意地眨眨眼睛：“以及女大公。”

泰尔斯顿时语塞。

普提莱看着诸位大公跟他们的亲卫离去，皱着眉头来到泰尔斯的身边。

“殿下，关于您的未来……”副使欲言又止。

“我知道。”泰尔斯平静地回答。

“我是个筹码，也是个威胁。”

普提莱露出问询的颜色。

“在矛盾和妥协中，大公们也必须攥住筹码，遏制威胁，”泰尔斯想清楚了前因后果，走神地摇摇头：“制约星辰，也制约查曼……”

“还制约龙霄城。”

拉斐尔走上前来。

“就效果而言，你让十位大公彼此警惕，这跟秘科想要的目标无比贴近，甚至犹有过之。”

“也许您更适合来秘科做事。”秘科的干部神秘一笑：“我们后会有期。”

泰尔斯翻了个白眼。

普提莱不知何言以对，只能拍拍王子的肩膀。

“我会尽快向国内汇报，拿出一个对策。”

他转向一旁虚弱的拉斐尔：“你知道该怎么做吧。”

秘科的干部轻轻点头：“陛下和汉森勋爵会在最短的时间内知晓这里发生的一切。”

泰尔斯看着他们分配好工作，想到自己未来数年的遭遇，只觉得心情郁闷。

“还有一件事，”普提莱来到科恩和米兰达面前，肃起面孔：“你们两个，虽然伤势不轻……但你们必须赶在敌人拦截之前，立刻掩藏身份，离开埃克斯特。”

科恩张开嘴巴，米兰达则若有所思。

“身为两大家族的贵族眷属，尤其是身怀北境守护公爵继承权的亚伦德小姐，你们对伦巴——对查曼王的价值难以估量。”

“这里是龙霄城，他又刚刚加冕，所以不能直接发作，但是一旦出了龙霄城，他一定不会放过你们的。”

副使用几句话总结完毕。

拉斐尔也沉下表情。

“我立刻带他们走，趁着尼寇莱的人对我们还算友好，”拉斐尔咳嗽着道：“我知道一条从大针林回国的秘道，可以瞒过黑沙领的耳目。”

普提莱对他点点头：“去吧。”

于是，在科恩唉声叹息的恼恨，以及米兰达心事重重的表情下，他们跟着拉斐尔离开。

路过泰尔斯身边的时候，米兰达瞥了他一眼。

“保重，殿下，”女剑士的表情有些矛盾，她微微蹙眉：“别放弃。”

她忍着伤痛，颇有深意地道：“你是位好王子，不像其他人。”

普提莱偏过头去，装着没听见。

泰尔斯摸了摸脑袋，尴尬得只能微笑以应。

其他人？

鼻青脸肿的科恩凑到泰尔斯的身边。

“殿下，”警戒官的外袍被烧掉了肩部，他的脖子上有个可怕的烧伤，虽然用终结之力初步处理过了，看上去仍然十分狰狞，他一开始似乎有些犹豫：“您……我只想说……”

科恩的嘴巴张合了好多次，几秒钟后，他抿起嘴唇，重重点头：“谢谢您。”

心情复杂的泰尔斯勉强笑笑：

“是我该谢谢你，科恩·卡拉比扬，谢谢你们的奋战不休。”

警戒官眨了眨眼。

“不，不，殿下，我们只是拼命打了几架，”科恩翘起嘴角，摸了摸头，似乎有些不好意思：“但是你……”

他似乎一时间找不到好的用词。

好一会儿之后，抓耳挠腮的科恩才板起脸来，真诚地道：“你拯救了世界。”

“你太夸张了，”泰尔斯噗嗤地笑了出来，有些赧然，“我只是努力调解了一场冲突，还轮不到拯救世界。”

科恩顿了一下，眼神微动。

他低下头。

科恩的脸色黯淡下来。

“相信我，殿下，”警戒官似乎想到了什么，有些感慨地道：“对于那些会被战争波及的人而言……”

泰尔斯投以疑问的眼神。

只见警戒官深吸一口气，重新露出一口闪亮的牙齿和灿烂的笑容，对他轻轻一躬：“您确实拯救了世界。”

“与您并肩作战，是我的荣幸。”

泰尔斯奇怪地看着他，下意识地点点头，目送他远去。

拉斐尔则对他轻轻点头：“干得好，殿下。”

送走了一批又一批的人，再加上自己要被软禁龙霄城，泰尔斯突然觉得心情怅惘。

算了——他安慰自己：至少结果不算太糟。

至少，他们还活着……

诶，是不是忘记了某个人？（龙霄城的某个角落里，一个矮小的身影一边打着饱嗝，一边打了个大大的喷嚏。）

就在此时。

“对不起，把你卷进来了，”女孩的声音从他的身后传来：“他们，他们硬要把你留下……”

泰尔斯转过身，看向一脸歉意的塞尔玛。

“不，这是他们的利益和算计，与你无关。”王子放开心底的郁闷，释然地摇摇头。

而且……

被卷进来的人……

该说对不起的人……

泰尔斯黯然地耸了耸肩：“对查曼王而言，我被软禁在此，龙霄城女大公和敌国的王子过从甚密——这会削弱你的威信和声望。”

“对诸位大公而言，宁愿我落在元气大伤的龙霄城，也不能让黑沙领掌控这个筹码。”

“而对他们所有人而言。”

“一个在敌国长大，常年为质的王子，将远离星辰国内的权力和势力，”王子摇摇头：“我若有朝一日回国加冕，势必是一位统治不稳的新王。”

甚至。

“这符合所有人的利益。”

“所以，我大概是注定要倒霉的。”

他无奈地抬起头，总结完自己的命运，黯然叹息道：“而且，伦巴恨透了我，肯定不想看到我就这么活着回去……”

泰尔斯手臂上的肌肉一紧。

王子惊讶地看着抓住他的塞尔玛。

“不，我跟他们说了，你必须在龙霄城，”小女孩鼓起嘴，死命摇了摇头：“你是我的朋友，你不会倒霉，你不会有事的。”

塞尔玛抿起嘴唇，似乎泫然欲泣，碧绿色的眼眸里传出愧疚和担心。

泰尔斯哑然。

塞尔玛眨了眨晶莹的眼睛，颤声道：“你在这里会过得很好的，不会有事的……里斯班人很好，他不会为难你的，龙霄城也会保护你！”

“我们……”仿佛要证明什么似的，塞尔玛眼神惊惶，焦急地道：“我们可以在一起看书……”

她眼镜后的眼眸突然一亮。

“对了，耐卡茹的藏书室里有好多好多书我都没有看呢，”塞尔玛的呼吸急促起来，仿佛生怕泰尔斯不开心：“我记得你很感兴趣的，关于终结之战……”

看着一脸惶急的小女孩，泰尔斯郁闷的心情像是慢慢地变好了。

“是啊，”王子挠了挠头，失声轻笑道：“我是很感兴趣……”

比如魔法。

比如……

龙。

“所以，”塞尔玛像是松了一口气，她小心翼翼地问：“你会好好的，留在龙霄城，跟我一起看书？”

泰尔斯吐出一口气。

“啊，遵命，”他微笑着把手按上胸口，轻轻鞠躬：“我的女士。”

塞尔玛这才缓缓地弯起嘴角，在里斯班的催促声中转身离去，不时回头。随风之鬼来到泰尔斯的面前。

“感觉如何？”泰尔斯对着神色萎靡的罗尔夫露出笑容：“这一个多月……”

“跟你的黑帮生涯比起来？”

随风之鬼那半块银色面具上的双眼微微一动。

他用夹板里的右手艰难地比划着手势：【很糟。】

泰尔斯挑起眉头。

罗尔夫耸了耸肩，再度比划道：

【但，也，很好。】

泰尔斯这才轻笑出声。

王子抬起头，心情复杂地看着窗外的龙霄城天空。

心里竟有一种久违的放松感。

“看见了吗，”他微启嘴唇，用所有人都听不见的低声，在空气里淡淡道：“这就是我的回答。”

这一次，他的耳边没有传来任何声音。

“呼呼——”

窗外的风雪倏然加大，寒风呼啸，混杂着冰晶刮面而来。

视野里的龙霄城像是瞬间暗了下来，变得灰蒙蒙一片。

笼罩整个北地的绝日严寒，正式到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="6114544"  chaptername="第85章  绝日严寒">加入书签</a>
</div>
