    杨嘉让最终还是同意拿出五鬼搬运的法宝。

    因为龙隐对他们挺客气，也对他们很尊重，所以，杨家沟的人心中都是非常感激的。

    再加上龙隐都给了他们这么大的人情，还承诺以后会就这件事情给予他们杨家沟保护，他们要是再不答应，岂不是不识抬举？

    毕竟龙隐又不是为了自己要求，来使用这五鬼搬运，而是想把榆州几万人的粮食拿回来。

    所以，杨嘉让也只能答应。

    再说了，他选择和龙隐私下交流，不就存了答应的心思吗？

    但是，杨嘉让也给出了难题。

    谁把第五尊木人像送到金元寺的粮仓去？

    没有第五尊木人像，也没有办法启动五鬼搬运。

    而按照龙隐描述的金元寺，现在的金元寺，是非常危险的。

    所以，让人把第五尊木人像送到金元寺的粮仓，这无疑和自杀没有什么区别。

    杨嘉让的问题，让龙隐也沉思起来。

    确实，把木人像送到粮仓，确实是一个问题。

    而且，这事还得悄悄去做。

    否则的话，岂不是明摆着告诉金元寺，他们去偷粮食去了？

    别到时候粮食没有偷着，第五尊木人像还陷落在金元寺，那就笑话了。

    沉思了片刻，龙隐对杨嘉让说道：“既然你已经同意了使用五鬼搬运，那我们先回去找大家一起商量其他的问题。”

    再次回到众人面前，龙隐微笑着说道：“经过和杨老先生的商量，杨老先生愿意出手相助，使出传说中的五鬼搬运之法，来把金元寺的粮食掏空。”

    周围的其他人，顿时一惊。

    五鬼搬运？

    这不是传说中的一种法术吗？

    难道还真的有五鬼搬运？

    怎么搬运？

    紧接着，很多人的神情异样起来。

    今天杨家沟能用五鬼搬运把金元寺的粮食搬走，那以后岂不是也能用五鬼搬运把其他的搬走？

    一时间，很多人心中多了不少的戒备心理。

    龙隐扫视了大家一眼，淡淡地说道：“杨老先生手中的五鬼搬运，并没有传说中的那么神奇。

    他手中有五个‘木人像’，就是使出五鬼搬运的‘五鬼’。

    在使出五鬼搬运的时候，必须由‘四鬼’定位，‘一鬼’作为标记，才能发动五鬼搬运。

    也就是说，要搬空金元寺的粮仓，必须要送一尊木人像进入粮仓，才能发动五鬼搬运。

    现在，我们要解决的问题，是如何把‘一鬼’送到粮仓去。”

    “让我去！”

    姜耀辉立刻说道，“凭我的实力，我可以在金元寺没有反应过来之前，把木人像送进去。

    到时候，我要杀出来也容易。”

    龙隐摇了摇头：“五鬼搬运是需要时间的，并不是说直接就能做到。

    为了给五鬼搬运争取时间，所以，木人像只能偷偷送到粮仓去，不能被金元寺发现。

    所以，我们需要人来吸引金元寺的注意力。

    金元寺上面的那件佛宝，威力我亲自感受过，确实有些厉害。

    但是，并不表示就没有办法对付。

    我有一种法诀，可以破除佛宝的力量，不过，这种法诀没有办法自己施展。

    只有在大家相互帮助的情况下，才能从金元寺撤离。

    所以，我需要一队人，正面冲向金元寺，去吸引金元寺的注意力。

    在我法诀的帮助下，你们至少有一定的自保之力，大家相互帮助，应该是没有问题的。

    至于放入佛宝的事情，就交给我来解决吧！”

    对于金元寺里面的那件佛宝，龙隐从自身的体会来说，这件佛宝应该是可以感觉到金元寺周围实力强大的人。

    否则的话，他不会上次刚刚靠近金元寺，就被攻击了。

    因为他当时伪装的是平民，而一个平民，是没有办法进入金元寺眼中的。

    所以，想要伪装靠近金元寺，是不可能的。

    唯一的办法，就是正面吸引住金元寺的注意力，再偷偷去把木人像放入粮仓。

    至于说佛宝的攻击，主要是意识的攻击。

    那佛宝会投影出一尊佛像，来降服一个人的心灵意志，让人屈服。

    但是，如果在这个过程中，被惊醒的话，说不定就能够得到助力，脱离佛宝的攻击。

    巫术-惊蛰，就有这样的功能，就能够从一个人的心灵深处，响起一道惊雷，把人给震醒过来。

    “十重天以上的，不能参加这次任务。”

    龙隐严肃地说道，“十重天以下的，最好自愿报名。

    我希望是心中有着坚强意志的人，不会轻易屈服的人，主动来参加这次任务。

    我想说的是，虽然我已经有了各种准备，但是，我并不能绝对保证你们一定问题都没有。

    万一你们陷落在金元寺，我会尽全力把你们救回来。

    实在救不回来，那你们可以留下你们的愿望，武盟和监察者必定拼尽全力，满足你们的愿望。

    万一成功回来，重赏！”

    龙隐并没有藏着掖着，把各种厉害关系都说出来了。

    因为他确实只有八成的把握，毕竟他没有亲自试验过巫术-惊蛰能不能破除心灵意识的攻击。

    再说了，就算有把握，他也必定会这么做。

    这是一次检验属下的时候，他当然要抓住机会。

    周围的武盟之人和监察者，纷纷都沉默了。

    这就像战争时期的敢死队，去了之后，真的有可能会死。

    甚至说，这本身就是一场战争，只不过另一方是金元寺而已。

    当面临死亡的时候，又有多少人敢真的毫不犹豫地站出来？

    沉默了许久之后，一个年青人站了出来：“我是孤儿，无牵无挂！承蒙武盟栽培，让我有了现在的结果，我愿意去！”

    “你叫什么名字？”

    龙隐沉声问道。

    “我叫荆雷！”

    年青人回答。

    “把你的愿望写下来，交给我！”

    龙隐吩咐道，“如果你不能回来，我会尽力去给你完成。”

    “这......多谢九千岁！”

    荆雷有些腼腆地说道。

    他是个孤儿，还能有什么牵挂？

    所牵挂者，大概是个姑娘。

    片刻之后，荆雷把愿望写在纸上，交给了龙隐。

    而此时，监察者和武盟里面，陆续有站出来了七八个人。

    

