    军统的黑牢跟中统其实没什么两样，军统可能还要冷血，更加残酷没有人道。

    所有涉案人等全部都被收押到卫戍司令部稽查大队三科的秘密看守所里面。

    也就是当初“叶川”一案中被抓的人等关押的地方，这些人犯早已被转移关押到其他地方了。

    这里已经空闲许久了。

    终于又有人进来了，这一次进来的居然还是中统的人。

    一个个垂头丧气的。

    等待他们的会是什么，恐怕他们心里是清楚的，军统的手段只怕对他们来说有过之而无不及。

    中统山城实验区别业里的所有卷宗还有在押“人犯”也都移到了这边。甄别一下，该释放的直接释放，有问题的，则留下来。

    释放的人越多，中统的恶行就暴露的越多。

    释放窗口自然不可能就在秘密看守所，而是将犯人移交给警察局侦缉大队。

    由警察局出面对被抓之人进行释放，并对外公布每一个人情况，纠正案件，予以人道救济和补偿。

    如此做法，在山城更是引发巨大的议论，这侦缉大队的门口一下子变得门庭若市起来。

    各路记者聚集，还有各色打听消息的人等，加上追逐热闹的小商小贩，都快成一个小集市了。

    中统对此是毫无办法。

    军统这一次办案办的是特别公正，这让不少对军统平时霸道作风看不惯的人有了些许的改观。

    当然，也有人很冷静，看得出来，军统此举，就是跟中统打擂台，落井下石的，动机并不纯粹。

    当然，客观上，军统这一次做法，也确实解救出不少无辜被中统抓进的老百姓。

    掌声还是赢得了不少的。

    利用这次事件，这个机会，军统也发动了自己的宣传机构，对自己进行全方位的歌功颂德，对中统那自然是怎么贬损怎么来。

    “科长，经过审理辨别，我们今天已经释放了十七人，还有大概一半左右需要进一步确认和甄别。”罗雪向文子善汇报情况。

    “阿雪，明天你把这个工作交给其他人，把严枫的案子接过来，仔细研究一下。”

    “严枫的案子不是科长您亲自在审理吗？”罗雪惊讶的道。

    “这个案子我想交给你办，科里的人员和资源你都可以调用，我只有一个要求，那就是把这个案子办成无可争辩的铁案。”文子善说道。

    “是，科长，我一定尽力侦办此案。”

    “这是侦缉大队刚转来的一个案子，跟严枫的案子并案进行调查。”文子善递给罗雪一个文件袋道。

    “还有案子？”罗雪惊讶的伸手接了过来，从里面取出卷宗来，翻看了一眼，“科长，这是什么人，居然能做出这等恶事？“

    “这个世上，有好人，就有恶人，你来来中国之前，能想象的出，那些在日本国内没有丝毫劣迹的士兵和军官，为什么他们能在中国犯下如此滔天的杀戮呢？”文子善问道。

    罗雪沉默了，她见到的，听到的越多后，越觉得自己过去那所谓的信念和理想根本就是错误的。

    “我当然不希望这件事跟他们无关，但现在看来，我也没办法说服自己，阿雪，你去查吧，我允许你使用任何手段。”文子善吩咐道。

    “明白，科长。”

    罗雪收下卷宗后，郑重答应下来。

    ……

    晚上，从军技室下班回家，吃过晚饭后，照例，卧房内，宫慧再给罗耀换药。

    解开缠在身上的纱布，罗耀的前心后背的鞭痕都基本上结痂了，有的伸手一碰，就脱落下来。

    伤的严重的地方还没好，毕竟那可是浸湿了盐水的鞭子，上面还有倒刺儿。

    若不是挨打的时候，外面还有一层衬衣的话，可能伤的还要更重一些。

    “还是老林配置的伤药管用，这才一天功夫，恢复的不错。”宫慧用温水擦拭之后，再用碘伏消毒，等吹干之后，再上药。

    这药兼顾消除疤痕的作用，不然的话，这些鞭痕留在身上，那就很难看了。

    “今天从你回来就一个人待在办公室，没见你出来，晚上吃饭的时候，也是一言不发，很少见你这样？”宫慧一边涂药，一边询问道。

    “小凳子死了。”

    宫慧手抖了一下：“是你同学严枫走丢的儿子？”

    “嗯。”

    “怎么死的。”

    “表面上是溺水，实际上是被人一脚踹死后扔进了水塘，做成了溺死的假象。”罗耀道。

    “中统的人干的？”宫慧立刻就联想到了，“他们怎么能对一个孩子下这样的毒手。”

    “没有证据，现在只能怀疑，表面证据都被销毁了，除非找到人证和相关线索，否则，这个案子不太好调查。”

    “这个简单，拿到口供一样可以定罪。”

    “嗯，老三把这个案子并案处理了，交给罗雪去调查。”罗耀解释道。

    “明天我去看一下吧，或许能帮得到忙。”宫慧想了一下说到，给罗耀身上的伤口重新缠上新纱布，“那小凳子的事儿，你跟严枫说了吗？”

    “还没有，我都不知道该怎么对他说，他刚遭遇了牢狱之灾，又要经历丧子之痛，妻子又卧病在床，我怕她们承受不了这样大的打击，哪怕是找不到孩子，至少还有个念想……”

    “是呀，可是事情已经发生了，你就是不说，她们迟早也会知道的。”宫慧道。

    “我想拖延几天，至少等胡晓玲的身体好起来，这样她们也能承受打击力也强一些。”

    “嗯，我赞同你的做法，问题是，还需要一个人配合。”宫慧缓缓说道。

    “你是说周然？”

    “嗯，只要周然配合的话，就能暂时瞒过这对夫妻。”宫慧点了点头，周然是严枫和胡晓玲的好友，可以阻止其他人探视，周然则不行。

    “那天你跟周然说什么了？”宫慧问道。

    “我让她代为保密，千万不要将严枫和胡晓玲所在的医院告诉任何人。”宫慧道，“一旦消息外泄，他们夫妻在医院肯定不得安宁，她答应了。”

    “也就是说，除此之外，你没有要求她别把严枫的事情说出去？”罗耀问道。

    “没有，我没有理由这么做，而且，看得出来，她是个很有主见的女人，就算我说了，她也不会听，但如果真涉及严枫和胡晓玲的利益，她是不会不考虑的。”宫慧解释道。

    “看来，明天我得找个时间约见一下周然，有些事情要跟她说明，后面也需要配合。”罗耀点了点头。

    “那我帮你约？”

    “你有她的联系方式？”罗耀惊讶道。

    “当然，这是我们女人之间的秘密。”宫慧神秘的一笑道，“就约在暮色咖啡馆如何，那儿是咱们自己的地方，说话也方便。”

    “行，那就明天中午吧，我和你一起请她吃顿饭。”罗耀说道。

    “我也要去吗？”

    “你不是说要去文老三那边看一下吗？”罗耀道，“我们分头行动，我跟周然谈完了，然后一起吃饭，就去牛二的饭店。”

    “也行，那我把罗雪也叫上，行不行？”宫慧问道。

    “嗯，但是罗雪的身份比较敏.感，最好不要让跟周然提及。”罗耀想了一下，点头同意道。

    “那就这么说定了，我去给周然打个电话。”宫慧收拾完之后，把衣服给罗耀披上道。

    片刻后，宫慧又进来道：“周然说了，明天上午她没课，刚好有时间。”

    “嗯，那就这么决定了，明天别穿军服，太显眼了，穿你那套灰色的的大衣吧。”罗耀说道，忽然想起什么来，一拍脑门说道，“我险些把一件重要的事情给忘了。”

    “什么？”

    罗耀披上大衣跑了出去，钻上了院子里的吉普车，很快就从车上的找出一个礼物盒子来。

    “小慧，昨天去百货公司，看到这个皮夹挺好看的，就顺手给你买了一个。”罗耀将盒子拿进来，往宫慧手里一放道。

    “给我的？”面对突如其来的礼物，让宫慧惊喜万分，心道，这榆木疙瘩总算是开窍了。

    “嗯，不知道你喜不喜欢。”

    宫慧接过来，打开盒子，取出里面红色皮夹，眼睛一亮，颜色和款式都是她喜欢的，突然一下子抱住了罗耀，在他脸颊上蜻蜓点水来了一下，然后跑了出去：“谢谢，我很喜欢这个礼物。”

    罗耀伸手抚摸了一下脸颊，软软的，冰凉的感觉，一时间竟然生出那么一丝渴望。

    26日一早，罗耀就接到了何耀祖的电话，让他来上清寺侍从室办公处一趟。

    虽然何耀祖没说什么事儿，都能本能的感觉，不是什么好事儿。

    放下电话，罗耀跟宫慧说了一下，先去军技室应了一下卯，交代了一下事务。

    然后就让蔡小春开车，前往上清寺。

    等到罗耀抵达上清寺的时候，已经是上午九点出头了，被何耀祖的副官直接引到办公室。

    “攸宁，你的事儿，委座知道了，很生气，觉得你做事还有些意气用事，不够稳重，军技室需要一个能够掌控大局的人来执掌，所以，委座已经决定了，以毛宗襄代主任，你继续担任副主任，另外，再任命一名副主任帮助你们分担一部分工作。”何耀祖没有拐弯抹角，直接说道。

    罗耀没有说话，这个结果他是有心理准备的，但是，当真正听到的时候，还是有些小遗憾的。

    “是，贵公，卑职一定谨记委座的训示，努力改正自己。”

    “攸宁，你不要有想法，委座看问题的高度跟我们不一样，其实我是倾向于你担任这个副主任的，只是，有些事情，你明白的，好好干，你还有机会的。”何耀祖走过来安慰一声。

