    吉安娜是莱恩帝国魔法军团的军团长，实力在六阶巅峰，是一个冰、火、奥、空间四修法师。

    随着她的施法，一艘船底覆盖着冰晶的大型三桅战船——【海上王权号】从次级空间中被召唤出来。

    【海上王权号】的船身上安装着42门【奥能火炮】，每一门【奥能火炮】的炮口都闪烁着亮紫色的奥术光芒。

    在上一次对阵金雀花帝国的战役中，吉安娜召唤出这艘奥能战船，战船释放的铺天盖地的【奥能弹幕】给予敌方部队沉重的打击，最终全歼敌人。

    这次她想故伎重施，为下方的己方部队打开局面。

    但是就在她【海上王权号】刚刚召唤到一半的时候。

    “吼！”

    一声嘹亮的龙吟。

    一头翼展40多米的成年蓝龙突然出现在天地间。

    蓝龙优雅的身姿在天空中游弋，身上蓝色的鳞片在太阳的映照下闪闪发光，正是苏羽变身后的形态！

    “不好！”吉安娜看到蓝龙，心里“咯噔”了一下。

    她现在施法刚施到一半根本无法停止。而且这头蓝龙明显是冲着她来的！

    “吼！”苏羽化身的蓝龙再度吼叫一声。

    依仗着蓝龙一族“施法快、法术威力大、能同时释放多个法术”的特点，【法术反制】、【空间禁锢】、【空间扰乱】......

    各种法术雨点般地朝着几百米外的吉安娜砸去。

    而且苏羽还偷偷摸摸地拿出【希梵的灵魂残片】以及安度因赠送的【灵魂窃取魔杖】，释放出一个加强版的牧师心灵攻击技能——【心灵震爆】。

    虽然吉安娜的等级要比苏羽高4级，但是“龙族”的种族优势基本上已经抹平了等级差距。

    【心灵震爆】的精神攻击直接命中吉安娜的头部，再加上其它铺天盖地的干扰法术，吉安娜瞬间就撑不住了。

    咔咔嚓！

    吉安娜召唤【海上王权号】的传送门碎成了一片片。

    她本人也不堪重负地吐出一口鲜血，强顶着巨大的法术反噬朝着后方的船上逃去。

    目睹吉安娜逃跑，苏羽却并并没有追。

    因为实力在达到他们这个层级后，想要击杀同级别的对手非常困难。

    就算在双方决一死战的情况下，想要分出生死也要大战一两天。如果一方想逃，另一方根本是刷不掉的。

    既然杀不死，苏羽索性也就不追了，决定捞一票大的就撤。

    ......

    击退吉安娜后，苏羽挥动着翅膀朝着下方莱恩帝国的主力部队俯冲下去。

    【火凤降临】、【寒渊】、【群星坠落】......

    一个个大范围法术朝着主力部队人群最密集的地方砸去。

    同时他还使用【月神降临】召唤出【月神虚影】，使用【灯塔骤寒套装】附加技能召唤出灯塔巨人【金刚】，让两个召唤物冲进人群狂杀。

    莱恩帝国的主力部队被这突如其来的攻击搞得措手不及。

    其他高阶强者是比较讲武德的，一般不会袭击下方只有两三阶的主力部队。

    但是苏羽完全不讲武德，专挑莱恩帝国精锐下手。

    在这一波攻击之下，原本士气高昂的莱恩帝国的精锐部队直接被打散，上千人死在苏羽的法术之下。

    苏羽的游戏日志也在快速刷屏：

    “你成功击杀【二阶莱恩精锐战士】，获得战功+10。”

    “你成功击杀【三阶莱恩精锐战士】，获得战功+100。”

    “你成功击杀【二阶莱恩教团牧师】，获得战功+10......”

    不一会儿，他就积攒了2.2万的战功。

    莱恩精锐部队在苏羽的攻击下乱了阵脚，仓皇逃逸。

    苏羽拿到战功后精神一振，准备乘胜追击。

    虽然他范围大的法术几乎放完了，但在这种巷战环境中，一二的小型范围法术也能起到不俗的效果，接连释放的话也能杀伤不少敌人。

    苏羽挥动双翼再次朝莱恩军队发动攻击。

    但就在这时，极远处一支泛着黑雾的羽箭锁定了它。

    嗖！

    这支泛着黑雾的羽箭化为一道黑光，仿佛跨越空间般瞬间来到苏羽的身侧。

    噗呲！

    这道黑光命中苏羽右侧的龙翼，深深扎入他的肉里。

    苏羽感觉到一阵钻心的剧痛，右半边的身体立刻失去知觉，他的身形也如同断了线的风筝般朝着地面摔去。

    苏羽赶紧看向状态栏。

    现在他的血量已经掉到67%，这一箭居然削了他三分之一的血量！

    要知道现在的苏羽在吸收完【世界树的树心】可是获得【首领】模板的，变身蓝龙后龙族血脉也给了他极高的生命值加成，现在居然被一箭带走了三分之一的血！

    而且苏羽还不止掉血那么简单。

    这支裹着黑雾的箭明显是诅咒系的，被命中后苏羽身上立即多了十几种负面状态。

    流血、诅咒、麻痹、剧毒、伤口感染、受伤加深.....

    这十几种负面状态还都是很高级的负面状态，以巨龙的体质都无法豁免，所以苏羽控制不这具巨龙身体，狠狠地摔在下方的街道上。

    “我去，这一箭伤害太高了！我不会是遇到那个人了吧？”苏羽疼得直咧嘴，脑海中浮现出一个女性的影子。

    莱恩帝国的六阶圣域肯定无法对他造成这么大的伤害，能造成这种伤害的只有七阶传奇。

    而莱恩的传奇中唯一一个使用弓箭的，就是被称为“女妖之王”的传奇强者——【希尔瓦纳斯】。

    苏羽刚想到这里，遥远的天边，一个身穿红色皮甲、披着一条红色披风的女性亡灵朝这边飞了过来。

    这位女性亡灵有着白得发暗的皮肤和一对通红的眸子，她的背后升腾着大片黑雾，似笑非笑地看着苏羽：

    “呵，这不是异界冒险者‘克星’阁下吗？感觉有一段时间没听过你的讯息了。”

    “你是，希尔瓦娜斯？”苏羽喘着粗气，一边忍受剧痛，一边看着天空中的这位“女妖之王”。

    “没错，是我。”希尔瓦娜斯提着长弓朝他缓缓逼近：“没想到你一个异世界来的居然知道我的名字？不过这一切都无所谓，来，让我看看你的灵魂里藏着什么好东西。”

    希尔瓦娜斯伸出右手，漫天的黑雾朝着苏羽的头部席卷过来。

