    “结束了！”叶星看着袁航。

    刚才他的攻击都没有催动生元术与空间术，只是催动了部分，便抵挡住了袁航的天赋攻击。

    咻！咻！咻！

    几柄长剑直接划过袁航身躯，他的身躯抵挡不住，倒飞出了擂台，重重的砸在了地上。

    “叶星胜利了，干脆利落，袁航几乎没有什么反抗之力。”

    “万玄剑阵在叶星手中施展起来，倒是和无痕有点相似。”

    “我倒想要看一下他们之间的战斗。”

    ……

    擂台下诸多天才议论着。

    “挑战结束，叶星挑战袁航成功，叶星进入五重天，袁航进入四重天。”擂台旁，一位中年男子好奇的看了叶星一眼，随后直接宣布道。

    “成功了！”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    袁航面容阴晴不定，不过他没有说什么。他实力不足，怪不了任何人。

    “哈哈，叶星，恭喜你进入五重天。”身材矮小的鲁迪看着叶星笑着道。

    “接下来你的负责人就会变成德特，我带袁航先走了。”

    “鲁迪先生慢走。”叶星笑着道。

    鲁迪是四重天负责人，而德特是五重天负责人。

    “叶星，我们时空城有挑战上一重天天才成功的，但是在四年内成功的倒是很少。”此时德特看着叶星微笑道。

    他是一位身材瘦长的中年男子。

    “我现在带你去五重天，进入五重天后可以得到500万时空点，你在四重天已经得到了300万，所以剩下的两百万应该一会就会到账。另外，现在时间过去了四年，剩下在五重天内，你每两年就可以得到一次进入三千大道塔的机会。”德特微笑道。

    叶星点头，五重天的培养条件比四重天好很多，最明显的就是更快得到三千大道塔的传承机会。

    “到了！”耗费了一段时间，德特带着叶星出现在了一道巨大的门户前。

    两人直接走入了其中。

    嗡…

    眼前景色瞬间变化，叶星等人进入到了一座奇异的空间内。

    “感觉更好领悟道则了！”叶星感受了一下。

    他感觉自己的空间道则、生命道则等感悟明显比四重天强了很多。

    “看，是叶星！”

    “他击败袁航，成功从四重天进入到五重天了。”

    “进步速度太快了！他现在实力提升速度丝毫不下于无痕几人吧？”

    ……

    远处一些人见到叶星小声议论着。

    叶星不管众人，跟着德特来到了一处。

    “叶星，这里就是你以后居住的地方。”德特笑着道。

    整片区域只有一座巨大的宫殿，这宫殿明显比四重天的要大了几倍不止。

    “麻烦德特先生了。”叶星点头。

    “我还有事就先走了，有什么事直接联系我。”德特笑着说了几句，也不再多说什么，迅速离开了。

    “五重天？”看着这处空间，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    “四年过去，我又得到了一次进入三千大道塔的机会，而且通过登天塔第一层，我也得到了一次，加起来就是两次，现在这两次我用掉，刚好空间道则与生命道则各一次！”叶星心中暗道。

    这四年来，他除了一开始进入了三千大道塔一次，还没有进过一次。

    进入五重天，他现在两年时间就可以得到一次传承机会，不用那么吝啬。

    “走！”

    沿着传送阵，叶星迅速来到了目的地。

    在这里，一座巨大、大部分区域都被混沌气流环绕的黑色巨塔矗立。

    轰！

    瞬间天地变色，一道道的混沌气流迅速凝聚，随后虚空中出现了一张巨大的混沌面孔。

    无尽威压散发，叶星身躯根本无法动弹。

    “大人，我是来接受传承的。”叶星无比恭敬道。

    巨大混沌面孔看着叶星，微微停顿了一下，随后眼中竟然露出了一丝惊奇之色：“叶星？短短四年通过了登天塔第一层，从第四重天来到第五重天了？”

    他迅速知道了叶星的消息。

    “叶星，你现在有两次传承机会，选择动用几次，进入哪一座大道塔？”巨大混沌面孔看着叶星问道。

    “大人，我动用两次传承机会，分别进入空间属性大道塔和生命属性大道塔！”叶星恭敬道。

    “好了，进去吧！传承时间为十八天，十八天过后，我会将你带出来。”巨大混沌面孔点了点头。

    刷！

    一道波动闪过，随后叶星的身影直接消失不见。

    ……

    巨大宛如星空般的空间内，一条奇异的混沌河流在缓缓流淌着，这条河流从一处开始，流向另外一处，整条河流就这样在缓缓流淌，不知道什么是尽头。

    “又进来了？”叶星看着这条空间属性的混沌河流。

    “开始领悟！”他没有浪费时间，意识迅速沉入其中。

    瞬间，关于空间道则的诸多玄妙展示出来，之前他领悟的诸多未解的地方迅速得到了解决。

    时间飞逝，一天…两天…

    叶星完全不知道时间过去了多久。

    刷！

    他正在领悟着，忽然空间内一道波动闪过，随即他的身影出现在了另外一处空间内。

    这里同样有一座奇异的混沌河流，只不过上面散发出的波动完全不同。

    “生命河流？”叶星没有犹豫，意识迅速沉入其中。

    “原来是这样，怪不得…”随着领悟，叶星眼中也满是兴奋之色，他现在还是第一次进入生命属性的大道塔内。

    ……

    刷！

    正当叶星如饥似渴的领悟着，他身影一动，直接出现在了巨大广场上。

    “又结束了？”叶星抬头仰望着这黑色巨塔。

    刚才那种不断进步的感觉他巴不得一直持续下去。

    “好了，传承结束，现在离开这里，下次有传承机会的时候再过来。”巨大混沌面容出现，盯着叶星直接道。

    “是，大人。”叶星点头，转身迅速离开。

    回到五重天，叶星查看了一下自己领悟。

    “空间道则又进步了很多，而且空间术似乎触动更大！”叶星右手一挥，空气中传来一道道的爆破声响。

    空间术，宇宙十大秘术之一，按照叶星对其了解可以勉强分为一个个阶段，随着不断熟练，施展出的威力也是越大。