
　　“是永世让你来...神驻神社？”

　　神驻莳绘眨了眨眼睛。

　　本来刚才的事情也不算什么秘辛，加上现在神驻家已经灭族，再抱着这些秘密也没有丝毫意义。

　　“麻宫瞳...你最小的妹妹，从小就遭受到祸津的威胁，一直持续到现在将要爆发，而我受她委托，特地来到神驻神社调查。”北川寺解释道。

　　“......”神驻莳绘。

　　她沉默了，接着过了好一会儿才开口：“瞳...有资质...只是灵感跟不上，只要我附身于瞳的身上，她就可以成为第三位镇魂之子，仪式便可以再启...但是——”

　　“没有什么但是的，莳绘姐姐。”

　　门边，突然传来了声音。

　　麻宫永世从门外飘了进来，麻宫瞳跟在她的身后，一脸担惊受怕。

　　但麻宫瞳一见到房间里的北川寺，就欣喜地跑过来，紧紧地攥住了北川寺的衣角：“北、北川同学！你没事啊！”

　　北川寺对麻宫瞳点点头，旋即回头看向落下来的麻宫永世。

　　“永世小姐，你果然隐瞒了。”

　　北川寺早就有所感觉了，只不过碍于对方与自己是合作关系一直没有说出来。

　　神驻神社怎么会抗拒镇魂双子之一的麻宫永世呢？

　　麻宫永世的记忆也消失得太过蹊跷了。

　　这些北川寺都清楚，但却没有点破。

　　果不其然，麻宫永世现在踏入神驻本家，结果也还是一点事情没有。

　　“抱歉，寺君。”麻宫永世深深地叹息一声：“我之前也说过...我并不希望引魂花开，若是引魂花开放的话，我与姐姐...”

　　她话还没说完，就被神驻莳绘给打断了。

　　神驻莳绘面色沉静，眸中满是坚决：“引魂花开...将游离的祸津与神驻村民们渡入彼世本就是我们的职责...永世，这一点你应该清楚才对，别忘了...我们还有瞳在...”

　　“是，姐姐。”

　　麻宫永世悲叹着地闭上双眼。

　　早在上山的时候，她其实就已经做好准备了，神驻莳绘所说的话，只不过是让她提前接受自己的宿命而已。

　　那怕为了麻宫瞳。

　　神驻莳绘回过头目光温和地看向麻宫瞳：“叫我...莳绘姐姐。”

　　麻宫瞳手脚一抖，用力地点了点头：“...莳、莳绘姐姐！”

　　“你的名字呢？”神驻莳绘看向北川寺。

　　北川寺面色平淡地回答道：“北川寺。”

　　“寺...君。”神驻莳绘口吃地念叨着这个名字，随即轻轻地点头道：“仪...式再开的同时...柊...肯定也会有所反应，我需要你抵挡住她一段时间，可...以吗？”

　　“可以。”

　　不管能不能阻挡，都必须要挡住。

　　北川寺觉得自己可以从地形那些方面进行一些布置。

　　毕竟他只要拖住时间，并不需要与对方硬碰硬。

　　只要神花迎的仪式结束，那么一切都会结束。

　　听到了这个回答，神驻莳绘目光柔和不少，她将麻宫瞳拉到自己身边，用手爱怜地抚摸着麻宫瞳的脑袋。

　　麻宫瞳身体中的祸津已经濒临爆发，支持不了几天了。

　　既然如此——

　　神驻莳绘将一个小盒子从要石之后取出递给了北川寺。

　　“这是...神驻本家的钥匙，麻宫家的钥匙...你应该也带了。”神驻莳绘结巴，但却无比肯定地说道：“今晚，就再启仪式。”

　　“...好。”

　　北川寺感受着自己已经恢复得差不多的气力，点头同意道。

　　不管怎么样，这一切也是时候该结束了。

　　......

　　地宫的门再度被打开。

　　时隔九年，这其中蕴含着浓重的湿气。

　　神驻莳绘与麻宫永世走在前面，以灵体光芒开路的同时，神驻莳绘说道：“神驻地宫...掩埋下了许多人柱...在这里，‘祸’的实力也会大打折扣。”

　　人柱么？

　　为了确保仪式顺利进行，在墙体中埋下人柱。

　　这有着祛除邪祟的效果。

　　地宫开得不深，在神驻莳绘与麻宫永世的带领下，北川寺很快就看见了在录像中所看见的一幕。

　　乌黑的水液，四处竖立起来的大柱，而在这些柱子之中也有人柱的存在，破损的地方看得见青白的手臂耷拉伸出。

　　为了镇压祸津...

　　北川寺现在终于看清楚了。

　　满是黑色的液体之上飘浮着什么——

　　那是花苞。

　　洁白的半开花苞。

　　它们静静地飘在水面上，显得无比妖娆迷人。

　　若是绽放开来，估计无比美丽吧。

　　在湖中漂浮着一方圆台，圆台被垂下的巨大锁链锁住，从这里脚下开始，一共有四条直通平行的木道可以直接抵达圆台。

　　圆台分为两半，一半的镌刻着白菊的纹路，另一半以神驻神社中那朵神秘妖冶的花朵为纹路。

　　那便是幽之门。

　　幽之门之上的白菊纹路之中已经注满鲜血，那应该是麻宫永世当年注入的清净之血。

　　不知是不是靠近幽之门的缘故，血液完全没有凝固的感觉。

　　“寺君...柊就交给你了...请务必...拦住她。”

　　神驻莳绘语气郑重地说道，随即她回过头看向麻宫瞳，目光一下子就柔和起来：“瞳，等会儿...可能会有些痛。”

　　“...我、我明白了！”一路基本上是麻宫永世带上来的麻宫瞳用力地点了点头：“北川同学都那么拼命了，我不能不努力！”

　　她另一只手死死地攥着一柄非金非木材质的钥匙。

　　在钥匙柄上，神秘花朵的纹路与白菊花交错，显得十分瑰丽。

　　神驻莳绘接着又看向麻宫永世。

　　“永世，不要忘记我们的责任。”

　　“我明白，莳绘姐姐，那怕为了瞳...我也会努力的。”麻宫永世点了点头，踏上另一条木道。

　　她们一人两鬼似乎已经做好了准备，北川寺也没有犹豫。

　　他先是走到地宫入口处将石板拉上，接着又将路途中的石门全部关闭。

　　随即再把一些体积大一点的石头合并摆好，做成简单的路障。

　　做完这些后，北川寺想了想，又将神乐铃插在。另一边，自己则在原地蹲伏起来，不时看向身后的仪式祭坛。

　　也不知道神驻莳绘对麻宫瞳说了什么，麻宫瞳先是闭上双眼。

　　神驻莳绘也随即隐入她的影子当中。

　　当麻宫瞳再睁开双眼时，原本担惊受怕的样子已经褪去，转而是神驻莳绘那平静、古井不波的面色。

　　这或许就是神驻莳绘所提到的凭依。

　　以此提高麻宫瞳的灵感，让她也成为强力的镇魂双子。

　　毕竟麻宫瞳与麻宫永世、神驻莳绘流着同样的血液。

　　而就在北川寺思考着的时候，神乐铃突然急促地响了起来！

　　叮铃叮铃叮铃——

　　北川寺感觉到地面在颤动，恐怖而又急促的声音从上方传来！

　　嘭！！！！

　　一声巨响！

　　阻拦神驻柊的第一块石板碎了！

　　北川寺拔出了兼定，屏住呼吸。

　　震动声越来越急促。

　　嘭！！！！

　　石门被撞得四分五裂！

　　北川寺下意识地向后面的祭坛看去。

　　神驻莳绘将麻宫瞳的掌心割开了一个口子。

　　口子不大，但血液却闪烁着莫名的光彩，止不住地从手掌中渗出，汇入石板之中。

　　石板上面妖冶的花朵此时已经被注满四分之一的血液。

　　似乎是在进行什么仪式的样子，神驻莳绘操控着麻宫瞳的嘴巴，缓缓地念叨着难懂的咒文。

　　整块圆形石板之上的缓缓的出现了淡金色的光芒。

　　与此同时，神驻柊恐怖的行刑刀具也用力地向止不住响声的神乐铃那边砸去！

　　那里的响声吸引了她的注意！

　　这是个机会！

　　北川寺脚下一踏，整个人从阴影中冲出，暴跳而起。

　　他整个人跳上神驻柊修长的肩头，脚下猛地用力，整个人狠狠地踏下，在刀具巫女失去重心的那个瞬间。

　　他手中寒光闪过！

　　噗嗤！！！

　　兼定的锋利程度毋庸置疑，加上北川寺选择的是对方没有拷问刀具保护的地方，自然一下得手！

　　但是——

　　在北川寺脱身而下的同时，一柄恐怖的尖刺刀却插进了他的手臂之中。天籁小说网

　　刺入，再拔出。

　　对方这恐怖的反应让本来打算再剜下对方几块肉的北川寺不得不死死地捂住自己手臂，向后倒退几米。

　　死气治疗！

　　手臂被无情的剖开，还看得见里面的肌肉组织，贯穿的窟窿缓慢地愈合着。

　　但那也只是缓慢的愈合。

　　剧烈的疼痛已经影响到北川寺的行动。

　　北川寺却毫不慌乱。

　　他早就料到自己说不定会受伤这一点。

　　而剩下的灵符，就是为了这个时候准备的！

　　北川寺面无表情地将剩下的一道灵符冲着刚要起身的神驻柊射出。

　　滋滋滋！！！

　　灵火焚烧！

　　神驻柊发出了凄厉的叫声。

　　虽说灵符并不能解决掉刀具巫女，只能做到暂缓对方的攻击，让北川寺有时间治疗自己手臂的伤势。

　　终于，北川寺的手臂恢复原状，痛感也褪去。

　　趁着灵符的束缚效果还在，北川寺悍不畏死地再冲了上去！

　　如果不拖住对方导致正在进行神花迎的麻宫瞳出事，那么他也别想活着从这里出去！

　　北川寺不认为没有灵符阻挡的神驻柊会追不上自己。

　　从仪式开始不过也才过去了五六分钟。

　　血液注满了大概四分之三纹路了。

　　只要再等一会儿就没有问题了。

　　神驻莳绘附身的麻宫瞳不时地看向北川寺，心急如焚。

　　但没有办法。

　　每一缕汇入的血液都必须要经过镇魂双子本人的祈福才行。

　　麻宫永世那边的血液早就已经被她祝福过，也不需要其他的动作。

　　最关键的是她这边！神驻莳绘只能满头大汗地继续向其中注入血液。

　　而在这种持续灌输血液状态中，四周响起神乐。

　　在神乐之中，惨白的手掌从地面、天花板、侧墙伸出，死死地抓住了神驻柊的身体，阻拦者她的步伐。

　　“这些都是..人柱？”

　　北川寺配合着对方瞬间的停滞，脚步向前，腰部发力传递至肩膀，兼定宛若流光一样狠狠地抹向对方的脖子！

　　嗤——

　　兼定破开对方的脖颈拖长了声音。

　　兼定只切入了一半！

　　北川寺只觉得匕首扎进了钢板里面，很难再凭借力气得以寸进——

　　可是！

　　轰！

　　黑森森的死气再次爆发！

　　神驻柊的脖颈传出闷响，癫狂的动作将束缚住她身体的虚幻惨白的手掌全部撕碎。

　　可是那也已经晚了！

　　凭借着死气的侵蚀性，北川寺手底再生新力，兼定一剖到底！

　　嗤啦——

　　乌黑的液体四散，刀具巫女的头颅翻飞而起。

　　北川寺手腕一翻，手臂交错，连带着飞在空中的头颅都完全切成黑雾！

　　他能察觉到，神驻柊并没有被解决掉。

　　神乐铃还在叮叮当当地响着。

　　可是周围却并没有出现神驻柊的影子。

　　等会儿...难不成——

　　北川寺眼中寒光闪过，最后一道灵符向着麻宫瞳的方向射去！

　　这种系统灵符是不管善灵还是恶灵的，要是北川寺推断出错，后果不堪设想。

　　但是——

　　滋滋滋！！！

　　就在麻宫瞳身前的两三米距离，无形的空气中，有巨大狰狞的身影浮现。

　　刀具巫女神驻柊！

　　借由刚才怨念消散的机会直接绕开北川寺，瞬间冲到了麻宫瞳的身边。

　　“果然如此！”

　　北川寺吐出一口气，二话不说冲上去将被灵符束缚住的刀具巫女一脚踹进乌黑的水液当中。

　　如果不是他下手果断，如果不是系统灵符效果惊人，那么麻宫瞳就会在一瞬间被对方锋利的刀刃分尸！

　　但世界上没有那么多如果。

　　“瞳就交给你了...寺君...快...离开这里。”神驻莳绘脱离出麻宫瞳的身子，她将麻宫瞳推向北川寺，声音还是有些结巴。

　　麻宫瞳晶莹的血液已经注满了妖冶花朵的那半面石板。

　　妖冶的引魂花在圆台上绽放了。

　　这便是神花迎。

　　淡金色的光芒也从幽之门满溢而出——

　　插入其中的神驻与麻宫家的钥匙，也缓缓地拧动。

　　幽之门即将打开。

　　神驻莳绘看向在幽泉中准备挣扎而出的神驻柊，悠悠地叹息一声：

　　“幽之门已经打开，神花迎仪式已经结束...一起前往黄泉吧...柊。”

　　麻宫永世站在另一边，不发一语地对着神驻莳绘轻轻地点了点头。

　　双生子灵体的双掌贴合，头颅微仰——

　　身形交错缠绕，有淡金色的光芒发出。

　　轰隆隆！！！！！

　　北川寺刚抱稳了麻宫瞳，脚下的地面却止不住地颤动着。

　　地面在颤动？

　　他心中刚闪过这个念头就被否定。

　　“是整座神驻山体在颤动...”

　　这里似乎要坍塌了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百五五章.一切都结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 