    “你给我说的机会了没？快去！赶紧的，耽搁了救小言儿，我让你老子打死你！”郑丹说着，踹了一脚苏佑安的屁股，将他往外推。

    苏佑安无奈，只能跑了一趟。

    郑丹也不耽搁，直接往苏言初发卧房走去，果然看到苏言初被放在床上躺着。

    苏修远在一旁守着她，神色不宁。

    “郑爷爷，你快看看小言儿有没有事？”看到了郑丹，苏修远将他拉倒床边，还顺手给他拿了一个凳子。

    在郑丹把脉过程中，虽然苏修远也很担心，但他只是沉默地站在一旁，没有出声催促，甚至没有任何动作。

    直到郑丹收回了手，他才开口问：“郑爷爷，怎么样？”

    总得来说，郑丹觉得，苏家几位公子，包括苏盛年，他最满意的还是苏修远。

    所以他笑呵呵地说：“小言儿没事，不过是身体太虚弱了，又强撑着站了那么久，才会晕过去，休息一下就好了。等她醒了，我再给她开点药，好好补一补就好了。”

    苏修远听，松了一口气：“谢谢郑爷爷了。”

    “说什么呢？小言儿也是我看着长大的。”

    两人正说着，苏盛年匆匆进来，神色慌张：“怎么又晕过去？有没有什么大碍？”

    “父亲，郑爷爷已经帮妹妹看过了，没有什么大碍的，休息一下就好了。你就不用担心了吧？”苏修远开口说。

    “我怎么能不担心？”苏盛年稍稍摇头，随后看着苏修远低声问，“他们都说，你妹妹今天早上去寒王府找云北寒了？没有找到，然后差点将整个京城都翻过来找了？”

    苏修远见问，认真地点了点头：“我就是在寒王府门口看到妹妹的，当时她估计在寒王府门口站了有一段时间了。后来往回走，才走两步就晕过去了。我估计，寒王应该是离京了，不然妹妹不至于在那里站了这么久，都见不到人。”

    “完了完了。”苏盛年一边摇头一边走来走去的。

    “你昨天，真的跟人家提退婚的事情来？没有问过小言儿就提了？”郑丹瞥了一眼苏盛年，开口问。

    他觉得，如果苏盛年跟云北寒提了退婚的事情，云北寒离开京城，倒也说得过去。

    “没有，我没忍心跟他提退婚。”苏盛年摇摇头。

    郑丹皱眉，这个没忍心是个什么鬼。

    好吧，这不是重点。

    “既然没提，你完什么完？你是不是傻？”郑丹瞪着苏盛年。

    “虽然我没提，但是我疑心那小子可能听到我们希望他离开小言儿的话了，所以才会离开京城的！不然他为什么会离开京城？如果他真的听到我们的话才离开的，那还是我的错！都是我的错。”苏盛年垂头说。

    如果真是这样的话，那就是他害的女儿见不到人了。

    再想想昨天那个可怜兮兮的少年，让他离开唯一在乎的人，他该是多么伤心难过啊？

    就在苏盛年满怀愧疚的时候，一个有些沙哑，却平淡悦耳的嗓音传了过来。

    “父亲不必自责。”

    三人齐齐回头，果然看到苏言初已经醒了。

    “小言儿，你醒了？可有感觉到哪里不适？”郑丹关切地问。

    苏言初摇摇头：“我没事，就是渴了！”

    她的嗓音因为缺水而有些沙哑，但声调平平淡淡的，没有任何起伏。

    苏修远听了，将她扶起来，还给她背后垫了一个靠子。

    苏盛年已经倒了一杯半温的茶，递到她手里了。

    苏言初慢慢将茶水喝完，才开口说：“父亲刚才话，我都听到了，父亲不必自责，云北寒不是会因为其他人的三言两语而改变想法和行为的人，如果他是，名声也是那样的了。”

    他或许就是一点都不在意别人的想法，所以名声才会那样子吧？

    “你当真是这样想的？”苏盛年不确定地问了一句。

    他其实有些害怕女儿怪他。

    “嗯。”苏言初淡淡点头，“别说他不一定知道父亲的意思，就算他真的听到父亲的话，才离开的，那也不是因为父亲，而是他原本也是这样想的。”

    苏盛年松了一口气，女儿不怪他，他倒是放心下来了。

    “那你想要怎么办？”苏盛年开口问。

    “我想要，今年去天门宗进修。”苏言初淡淡地说。

    虽然昨天已经帮云北寒修复了那个封印了，但是她觉得，封印可能支撑不了太久。

    关于那个禁术封印，她记得不是很清楚，但是天门宗的藏书阁里的那本书，肯定是记得清清楚楚的。

    她得去天门宗一趟，找到那本书，好好研究一下，才能知道怎么完善和维护禁术封印。

    “可是，天门宗进修，一般情况是一般是十八岁进门，二十一岁开始各处历练，二十二岁结束进修的。小言儿你才虚岁十七，甚至十七岁的生辰都没有到，这并不不符合天门宗进修的标准。”

    一般情况，如果不是十八岁的话，初选就会被淘汰。

    不满十八岁的，如果想留下，可以以天门宗外门弟子的身份留下，直到满十八岁，通过三次考核，才能进入内门，成为真正的天门宗弟子。

    “所以，我需要一个直荐名额。”苏言初淡淡地开口。

    直荐名额，就是直接进入决选的名额。因为不经过初选和预选，所以对年龄要求并不苛刻。

    这也是唯一超过年龄，或者没到年龄，可以参加天门宗决选的方法。

    苏盛年听了，脸上露出了几分为难之色。

    苏家一般情况，每年有两个直荐名额，今年因为年初资助天门宗藏书阁翻修，所以多了一个名额。

    几个月之前，长老会中讨论，已经出了结果，那就是其中一个名额给苏佑安，另外两个名额则在族中进行公平遴选，给十九岁、二十岁的青年机会。

    苏家对于直荐名额，一般都是这样安排的，目的就是为了确保更多的苏家青少年能到天门宗进修。

    首先，十八岁以下的，他们还会有机会，是要等到十八岁去参加初选就可以了。

    十八岁的，都要求参加从初选。<!--over-->

