
　　回到洞府之后，叶上秋倒头便睡，一觉足足睡了半个月整个人才恢复正常。

　　睡梦中的叶上秋感觉脸上传来一阵温热，似乎有人在用热毛巾给他洗脸，缓缓睁开眼睛，一张宜嗔宜喜的小脸近在咫尺。

　　见叶上秋醒来，蹲在床边给他擦脸的鹿窈喜道：“师兄你终于醒啦。”

　　叶上秋揉了揉眼睛，从床上坐起，问道：“我睡了多久？”

　　“得有……半个月了吧，我还是第一次见人可以睡这么久的。”鹿窈说道。

　　回想起拜师大典那天的糗样，叶上秋不禁一拍脑袋，以后再也不吃乱七八糟的东西了，差点搞出大事来。

　　鹿窈将毛巾在盆中沥干，忽然想起来说道：“对了，师尊让你醒了之后去找她。”

　　“啊？”叶上秋挠了挠头，心虚道：“师尊有说是因为什么事吗？”

　　鹿窈笑道：“师尊没说，不过我猜八成是要揍你。”

　　叶上秋无奈地躺回床上，顿时感觉还是昏迷的好。

　　“快去吧师兄，师尊来看过你好几回了。”鹿窈推着他说道。

　　叶上秋毫无精神地起床，伸了一个大大的懒腰，浑身骨节噼里啪啦一阵作响，正准备出门，却见鹿窈拿着抹布在他房间各处擦来擦去。

　　“额，不用擦的师妹，其实我这挺干净的。”叶上秋说道。

　　“不行的师兄，山上灰尘大，看起来不脏，其实手一摸都是灰，你看，我昨天刚擦过一遍，今天又有灰尘了。”鹿窈伸出她的小指头一脸认真地说道。

　　叶上秋睁大了眼睛也没从她手上看出任何灰迹，但见她认真，也就任由她去了。

　　经过这段时间的相处，他也大概了解了鹿窈的一些性格习惯。

　　首先就是太爱干净了，眼睛里看不得一点脏东西，再新再干净的东西都要先洗一次再用。

　　有时候叶上秋甚至在想，鹿窈的体内流的到底是夫诸的血脉，还是浣熊精的血脉。

　　来到林晴雪的洞府，林晴雪养的小羊正在门外啃着草皮，看到叶上秋一副爱答不理的样子。

　　叶上秋走进去，林晴雪正坐于蒲团上入定修炼。

　　“师尊。”

　　林晴雪见他来了，一挥手，叶上秋面前多了一个蒲团。

　　“坐吧。”

　　叶上秋乖乖坐下。

　　林晴雪淡淡地看着他，问道：“拜师大典那日，你究竟吃了什么东西，竟然引起神醉？”

　　人会醉，神魂亦会醉，只不过和人不同的是，神醉反应一般都是由于摄入了大量魂力，却又吸收不了，堆积在神魂之内，从而导致神醉。

　　叶上秋炼气圆满的修为，连神魂都未苏醒，即便只是九幽碧落炼魂丹的一丝丹屑，那也不是他能够承受的。

　　好在林晴雪发现及时，为他梳理魂海神魂，不然他还有的是苦头吃。

　　不过好在虽然鲁莽了些，但也因祸得福，提前唤醒神魂拥有了神识。

　　只是林晴雪这番问起来，叶上秋有些不太好解释了，他总不能把罗刹门遗址的事情抖出来吧。

　　叶上秋瞬间心思百转，说道：“弟子此番执行任务，在一处乱葬岗发现了一株幽魂草，长得极好，弟子曾说此种灵药养神明意，回来之后就将其生吞了，谁知……”

　　“幽魂草？”林晴雪若有所思，她自然知道这种灵药，主要生长在各处墓园之中，靠吸收死者溢散的魂气生长，若是生长到一定年份，的确有蕴养神魂之效。

　　林晴雪无语地望着叶上秋，说道：“死人坟头上的灵草你也吃，也不嫌晦气。”

　　叶上秋闻言干笑了两声。

　　林晴雪取出一个乾坤袋丢给他，叶上秋愣了一下，问道：“这是？”

　　林晴雪说道：“你既然已经决定要走金身筑灵台这条路，我就不多说什么了，但煌天宗的《万相鎏金》极耗金材，靠你自己一点一点积攒，怕是寿命等没了都无法修成金身，这里面是一些灵铁，你拿去修炼吧，不够再跟我说。”

　　叶上秋闻言怔怔的看着手中的乾坤袋，久久无言，最后只说了一句：“多谢师尊。”

　　自拜师以来，叶上秋说过很多次“多谢师尊”，但唯有这一次是最为真心实意。天籁小说网

　　他这师尊虽说不苟言笑，看起来一副冷冰冷的样子，但在她清冷的外表下，却藏着一颗细腻而柔软的心。

　　正如她的名字，晴雪，晴天暖阳，冰雪消融。

　　林晴雪撇撇嘴，“去吧，以后别再干给我丢人的蠢事了。”

　　“是。”

　　叶上秋回到洞府，鹿窈正拿着一把小刷子刷洗小院的青石板，见他回到，好奇的问道：“这么快就回来了？师尊有没有揍你？”

　　叶上秋随手弹了她脑门一下，“瞎说什么呢，只是找我问些事情罢了。”

　　鹿窈捂着脑门笑了两声，转身继续刷洗着青砖，她很喜欢现在的日子，有师兄，有师尊，修炼不用挨打，也不会有人欺负她，和以前相比，简直是神仙般的日子。

　　“对了。”叶上秋回身说道：“接下来我要闭关修炼一段时间，可能一年，也可能两三年，你自己好好修炼，切记不要上二楼来找我。”

　　要闭关那么久啊……

　　鹿窈闻言闷闷不乐地点点头，目送叶上秋去楼上闭关，接下来又只剩下她一个人了。

　　……

　　叶上秋上楼后，直接进入黑龙秘境，在这里闭关无疑是最为安全，也不会被人打扰的，而且在这里布下百炼成锋阵，以后不管去哪里都可以直接进来修炼，不用反复布置阵法。

　　直接取来十倍于之前数量的灵铁布阵，叶上秋要挑战一下百炼成锋阵的最大功效，罗刹门一行，他收获的盆满钵满，可以好好奢侈一把。

　　褪去衣衫，走入阵中，叶上秋深吸一口气，打出道道法决，秘境中的百炼成锋阵顿时亮了起来，四道丈许高的金灵神将出现在各个方位，但和之前不同的是，他们这次手中的武器换成了一柄金光熠熠的巨锤！

　　叶上秋扎下马步，灵力运转周天，一身铜皮铁骨傲然挺立。

　　“来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十二章 晴天暖阳免费阅读。https://xs.23sk.com 