    　　如果杜文接受了。

    　　这些家伙说不定只能老老实实的继续完成任务，估计其他事情都不敢做。

    　　毕竟他们，可是老老实实的当狗的。

    　　如果不老实当狗，那后续被主人发现了，可没有什么事情。

    　　当然，什么接受的事情，这也只是杜文想想的而已。

    　　什么去司马家当狗，他可没有什么兴趣。

    　　好好的人不当，当狗什么的，杜文可没有什么这样的兴趣爱爱好。

    　　而且，本身他自己的外挂，都足以让他比拟这些大家族势力，更是没有兴趣了。

    　　加入势力是加入一些势力。

    　　当狗是当狗，这完全是两码事。

    　　“快点走，别浪费时间了。”

    　　一行人高傲，态度强硬，想要直接让杜文屈服。

    　　而实际上，四人已经有打算了，在杜文拒绝的时候就直接动手。

    　　将其斩杀。

    　　哪怕是现在，还没有动手呢，他们就已经准备好了，随时等着对方行动，直接反击。

    　　至于暗器不暗器。

    　　远距离或许他们还麻烦一点处理不了。

    　　而这么近距离，所谓的暗器作用就小了，暗器在他们看来，这样的记几步距离，完全就没有他们手中的兵器快。

    　　杜文也不是很清楚这几个人的想法。

    　　不过大概还是清楚这些人一直接近他的目的。

    　　完全没有接受想法的他，已经准备好了穿刺钉，打算教导一下，这里的几个家伙做做人。

    　　手中穿刺钉激射而出。

    　　“早就等着你了。”

    　　“都已经知道了你的手法和动作，还想做什么。”

    　　而这几人早就已经有所准备，在杜文行动的时候，那名拿着大刀的武者已经使用了自己的武技。

    　　王月刀。

    　　这可是他们家族本身不错的武技，哪怕进入了司马家之后，他也没有换成其他的武技。

    　　足以看得出来，这一门武技他使用得有多好。

    　　大刀挥舞在这黑夜之中，倒是显露出一种种冰冷寒意，除此之外还有霸道。

    　　一种大刀的霸道，一种王者的霸道。

    　　穿刺钉刚刚接近，直接被大刀劈开来，至于刀身本身，直接冲着杜文而来。

    　　力量声势一点都不减少。

    　　“死吧。”

    　　其他人，阻拦住穿刺钉之后，一个个也蓄势待发，准备好行动，目的就是在王月刀动手之后，他们可以突袭动手。

    　　达到直接杀死杜文的效果。

    　　四人合作已经不是第一次了，只要王月刀形成一两秒的压制时间。

    　　他们另外三人，足以将一名九星武者杀死好几次。

    　　这就是配合的必要。

    　　他们的配合之下，都不知道绝杀了多少九星武者，还是许多都是近战高手。

    　　现在这暗器高手，在近身之后，他们根本就不觉得有什么。

    　　随随便便杀死就是了。

    　　刀，确实很快，很霸道，来到身边之后，确实也感受到了这刀的力量气势。

    　　而杜文却一点都没有吓到。

    　　“有人告诉过你，我的近身战很弱吗？”

    　　微微笑了一下，对方自己送上门近身，杜文也没有拒绝什么。

    　　王月刀的速度快，他的速度更快。

    　　面对这王月刀，杜文不退反进，格挡什么的，不存在的。

    　　在这样的环境之中，格挡就是在找死。

    　　一个近身穿梭，杜文已经滑过王月刀的身边，其他三名武者明显感觉到了什么，手中有武器的跟上，动手，没有武器的使用拳头。

    　　匕首，剑影，还有拳头

    　　刹那间已经紧随而上，这里的人，没有一个弱者。

    　　刚才他们虽然已经看到了杜文与王月刀接触了一下，还不确定是分出了胜负没有。

    　　不过他们不在意，分出胜负了，他们也可以补刀。

    　　什么单挑，什么挑战的，完全不存在，只要补刀了，那也会有他们的功劳。

    　　只有杜文口中的话，直接被他们无视了。

    　　在他们看来，那也仅仅是遗言罢了。

    　　“来得好。”

    　　杜文刚才面对王月刀的攻击的时候，第一时间冲破了防线甚至做到了反击。

    　　而三道残影紧随其后，直接对着杜文就要使用致命一击，让杜文直接毙命。

    　　“咻咻咻。”

    　　“铮。”

    　　穿刺钉这么近距离飞行速度也降低，虽然隐秘性好了一点，不过只要有动作就已经被预判到了，根本无法真正袭击这同级别强者。

    　　不过这已经足够了。

    　　扭身躲避过匕首，左手还甩出穿刺钉逼迫对方后撤，至于使用拳头的武者，杜文完全没有招架，就直接让对方的拳头砸到他的身上。

    　　痛不痛他还没有感觉，他现在的右手已经来到这持剑人的身边。

    　　刹那间已经夺取了长剑。

    　　在那人目瞪口呆之中，剑身一转，直接穿过了对方的喉咙。

    　　一套动作行云流水，完全没有一刻停留。

    　　加上之前面对王月刀，五人的战斗，穿越过来紧随而去，也不过一秒时间。

    　　刹那间，已经有人死亡，已经有人受伤，已经有人退去。

    　　使用拳头的武者，在一拳砸到杜文身上之后，明显的感觉到不对劲，他刚才的拳头就像是砸到了一块钢板上，不，应该说比钢板更硬。

    　　以他的身体力量使用武技，就算是钢板也能够砸出一个明显的凹痕。

    　　而现在，对方看起来一点事情都没有。

    　　甚至还可以多去长剑反杀。

    　　特别是看到对方夺取了长剑之后。

    　　这九星武者已经控制住自己身体的不适应感，整个人飞速后退。

    　　对方的速度很快，眨眼功夫已经退出十几米外，甚至要越过二十米，这仅仅只是一个后退步法罢了。

    　　而对方速度快，杜文的速度更快，空闲之余，还能多说一句话。

    　　“这就要走了吗？这一拳，可是让我有点痛了。”

    　　风啸声，地面爆破弹起的声音慢慢传出来，让杜文这句话在行动的时候说着有点怪异，甚至，杜文嘴里都出现了一点沙子。

    　　让他有点不适应。

    　　而脸上不适应，他手中的长剑可不会不适应，虽然这长剑不是他以前使用的细剑，不过都是一样。

    　　他现在学习的武技可不少。

    　　适合长剑使用的剑法也不是没有。

    　　长剑如同一条飞龙，飞龙九式之一，也是最精髓速度最快的一剑。

    　　在那九星武者还没有反应过来之前。

    　　这一长剑，已经洞穿了对方的喉咙而出。

    　　				

