    帐蓬内，马头琴苍凉的音调仍在持续，一头高大的骆驼趴在帐蓬中间，身边围着几个牧人，有的轻轻抚着骆驼的头网，提供最新手小说阅读

    他双眼一张，威势尽现，把礼部尚书唬的退了两步，宁王冷笑一声道：“从前燕王是建文的叔父是你的叔父。今不幸大事未成，否则我怕不是燕王第二吗？还不是一样面南背北，荣登九五，万民朝拜？正所谓成者王败寇。既然逐鹿失败，要杀要剐悉听遵便，何来这许多聒噪！”

    正德本来身子酸软无力，气怒之下反生了力气，怒喝道：“逐鹿中原？你也配！瞧你那副德性，长着一颗猪头，就算给你一头鹿，你追得上吗？逐鹿中原。狩猎天下，这种高雅细致的活，你也配陪朕玩？”

    宁王大怒，反唇相饥道：“欺人太甚！孤王是你的皇叔，败便败了，何以如此辱我？孤王是猪，那你又是什么？你置全天下太祖皇帝的子孙后嗣于何地？你这忘典背宗的小杂种！”

    “太祖高皇帝有你这样的不孝子孙吗？不要拉大旗做虎皮，把朱家子孙全拉上，弘治一直无子，突然冒出你这么个小畜牲，民间早有传言，说你并非皇帝骨血，要说杂种，你才是个小杂种！”

    这两位龙子龙孙一通对骂，猪呀驴的全上来了，就连起居官也停笔不记了，杨凌有点咳嗽，站立班中两腿虚，本来不想多言，这时眼见一个皇帝一个王爷骂得不可开交，满大殿上都是两个人的怒吼，他忙招手唤过临时充任站班太监的杜甫，附耳低语几句。

    杜甫一听，忙一溜烟儿跑回去，趁二人对骂累了呼哧喘气的功夫对正德低声道：“皇上，宁王虽被削爵为民，终归是皇室子孙，这般对骂，有失皇上身份。您龙体不适，还是早些处置了案子，回宫歇息一下吧”。

    正德这才省觉这般对骂有*重重地哼了一声，这一哼鼻涕又快出来了，忙扯过一方手帕捏了捏鼻子，闷声闷气地道：“刑部尚书何在，朱宸濠起兵反叛，该当何罪，拟来”。

    南京刑部尚书忙出班奏道：“启禀皇上，谋逆造反者，按律当凌迟炙尸，家族一例碎剐。但……”。

    他还没说完，盛怒之中的正德皇帝已一拂袖子道：“那就依律处斩，将宁王府上下以及附从叛逆的逆臣一律处斩，级悬竿以儆效尤！”

    宁王朱宸濠一听勃然变色，立即出言抗辩。他虽知必死，却未料到会处以斩刑，其实依明朝旧例，亲王是没有斩罪的，最多不过白绫鸩酒赐死，最多处以绞罪。宣宗时候以铜炉酷刑炙死汉王就已经违背了祖制，怒极中的正德帝也不暇计及祖训，立命锦衣卫把宁王拖下去行刑。

    正德下完了旨意，气的脸色苍白，脑袋有点晕，便匆匆散了朝堂，返回后宫休息去了。杨凌早知宁王谋反，下场不过如此，那些犯官的家眷们虽然无辜，可是事涉谋反也无从挽救，眼见旨意已下，也只能叹息一声，默默无言地下殿去了。

    宁王虽大声驳斥，不断挣扎，可是正德皇帝盛怒之中，谁敢替他说情？锦衣卫二话不说拖起宁王便走，又自牢狱之中把刘养正、张纶、王僧雨等等大小犯官及其家眷统统拖出来押上长街，不分男女老幼职位高低，尽皆脱光衣服，**而跪，施以斩刑。

    随即又将宁王以及附逆的大小官员级悬于竹竿之上，遍插街头，南京城内绵长数里都是这种人头悬竿的恐怖景观。

    此时，广东湛江安铺镇，来了几个高鼻深目的外国人，他们是曾经同杨凌交过手的葡萄牙皇家海军上校桑德和雇佣兵团长阿隆索，以及几个手下雇佣的汉人通译。拉马里奥大主教返回王国后，把他们的惨败和明军的强大情形对国王诉说了一遍，原本就倾向于和平通商的国王陛下更是大力主张同这个东方的最强国建立良好的贸易关系。

    但是已经习惯了劫掠和建立殖民统治的贵族阶层有相当一部分人持反对意见，无本万利总是比一本万利更加吸引人的，他们不相信在世界的东方有一个这么强大的国家，一力鼓吹建立一支更强大的远征军远征东方，把那个遍地黄金的东方古老国度纳入他们的版图。

    这些贵族们地声音虽然相形薄弱，但是刚刚经历过一次叛乱的国王陛下也不敢粗暴地反驳，他试图说服这些顽固的冒险份子，国内正为了是和平赚钱还是花费几年功夫建立一支强大的海军远征东方吵的不可开交的时候，一艘远航东方的商船归来，结束了这种争辩。

    印度洋通道已经被他们打通了，而整个东海、南海则在海盗们的掌握之中，加上大明朝廷严禁解海通商，他们以前并不能和大明直接贸易，再加上远洋和支付护航武装的费用，所以牟利有限，而大明解除海禁、扫清海盗，并迫使葡萄牙舰队返回本国的时候，一艘冒险来到东方的海盗船儿，成了批获益者。

    那个幸运的船长风闻英勇无敌地葡萄牙舰队在明廷手中战败，又亲眼见识到明军舰队的强大，立即摇身一变，从一个海盗变成了一个文明的商人，一位来自西方的绅士。

    他从大明杭州湾购买了七百匹绸缎、一万一千匹棉布和两万两千件瓷器，总值一万两千两白银，然后一路运回了葡萄牙。借着葡萄牙舰队刚刚驶过，海面上比较平静地机会，再加上他自己就拥有武装保护，这批货物安全运回了葡萄牙，立即被抢购一空，售价30万比索，折合白银七万五千两。

    他这一趟，牟取暴利达到了六倍，一夜之间成为巨富，然而当商人、贵族们瞪着两只红的象兔子似的眼睛向他投以羡慕的眼光时，他却捶胸顿足，懊悔不已。因为据他说，如果他当初离开海港时如果不是携带着大炮火药，而是满船的胡椒，那么这一来一回，他的获利还将扩大十倍，然而现在他不得不继续准备，再一次飘洋过海。

    都里斯本脚下的七个山丘好象一下子都变成了七座活火山，整座城市沸腾了，没有一个贵族、一个商人愿意放着这样巨额的财富不要，而要花上几年时间组建一支海军舰队，去打一场没有把握的仗，有那功夫，他们宁愿投资组建一支用来保护他们做生意的护航舰队，就象东方的大明做的那样。

    反对的声音被完全湮灭了，国王陛下亲自签署国书，准备了一份丰盛的礼物，派遣一支舰队，由拉马里奥大主教率领来拜谒东方的帝王，同时教会的志愿者们也随从前来，携带了大批书籍，要往这片遍地黄金的天国来传教。

    可是他们半路上遇到了往返的小商船，听说大明正在内乱，战事不断，国家岌岌可危，拉马里奥大主教大吃一惊，于是临时改变航线，把舰队驶往吕宋的马尼拉港，然后派遣了几名亲信悄然登6探听大明目前的形势。

    安铺镇并不大，这里虽也见过许多南洋人，可是象佛郎机人这样的人种并不多见，他们的出现引起了百姓们好奇的目光，有人开始跑去巡检司衙门报告巡检老爷。

    小镇巡检何老爷子听到了百姓的禀报，踉踉跄跄地向大街上走来。何巡检已经五十七岁了，土生土长的本地人，虽说熬了一辈子才混上个从九品的巡检官，可是在这民风纯朴，除了偶尔的争吵几乎连架都打不起来的小镇上，一天三顿的喝小酒，过得也还惬意。

    路口，第一次来到大明的尼亚斯教士正兴致勃勃地同摆摊卖咸鱼的胡老汉在说话，何巡检打个酒嗝，站在旁边听着，只听胡老汉坐在马扎上好奇地问道：“你们这些番人，来我们大明有何贵干啊？”

    易？啥叫贸易？喔喔，做买卖啊，我们大明不准许和番人私自做买卖的”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    尼亚斯教士听了翻译的话，奇怪地耸耸肩，又对他说了几句话，大字不识的胡老汉呵呵地笑起来：“你们做梦呢吧？我们大明可是天下共主，四海的中心，你个蛮夷佬，还啥外交、啥国书，还敢跟我们大明平起平坐？你们活得不耐烦了吧？”

    “喔喔喔，原来就是朝贡啊，朝贡行，朝贡行，朝贡有勘合吗？有进贡的表文吗？没有可不行啊，没有可不接待。还有那个……会磕头吗？不会是吧，我胡老汉是好心人，我告诉你们啊，你们先去县上驿馆住下，找个师傅教教，可得练会了，要不然是要砍头的。”

    阿隆索听见一个小民也敢这么对他们讲话，有些不悦地咕哝道：“我们也是有舰队保护的，你们太不礼貌，一个小民说话也这么放肆”。

    那通译收人钱财，替人说话，一字不漏地说了出来，胡老汉一听大乐：“哈哈哈，那好啊，那就把你们的舰队拉出来溜溜，前几天我们大明的舰队打海边过，我还去看过叫一个威风，听说他们去南京城打宁王的军队了，你有本事等着，等他们回来，一定把你们都送到水晶宫里当驸马！”

    桑德上校一听，吃惊地道：“什么？我们听说大明不是正在和……和什么白衣匪作战么？这个宁王又是什么人？”

    衣匪啊，白衣匪已经灰飞烟灭了，这宁王可了不得，宁王他……”，胡老汉还在胡说八道，何巡检在后边踢了他的**一脚，笑骂道：“你又在跟外乡人胡说什么呢？”

    胡老汉扭头一看，连忙站起来，陪着笑脸道：“哎哟，是巡检大人，何老爷您怎么来啦？”

    何巡检哼了一声，说道：“不许通商那是哪一年的老皇历了？我不来，我不来你还在这儿胡说八道呢！”

    他上下打量一番这几个番人，然后掸了掸油渍麻花的陈旧官袍，把鸡胸脯一挺，很骄傲地道：“我是大明广东安铺镇巡检官何大人，你们这些番人，有什么事情和本官说！”

    ******

    万四千七，码完鸟，关关求月票，各位朋友晚安～

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。