    不知道是不是因为心情放松的缘故，张晨觉得自己再做起生意的时候，好像底气很足，话也多了起来，总是会在边上，给顾客恰如其分地提供一些建议，这让顾客很容易就接受他。

    　　以往，有顾客来的时候，张晨就让她们自己看自己挑，明明觉得很不适合对方的衣服，对方要拿，就拿给她，要试，就让她试，你买或者不买，张晨在边上不发一言，他抱着一种旁观者的态度，随你，我可不会为了几十块钱，说软话好话，好像我求你买似的。

    　　那个姑娘走后，张晨心里竟然有了一种满足感，他自己也觉得有些奇怪。

    　　原来，和客户多交流，没那么可怕，也可以是一件很愉快的事情，就是刚刚，有些话自己想都没想，它们自己就跑出来了，比如他说自己不喜欢五这个数字，自己其实，何止是不喜欢五，六也不喜欢啊，四也不喜欢啊，所有的数字他都不喜欢。

    　　他喜欢线条，喜欢色彩，喜欢具象的东西，不喜欢抽象的数字，但他突然地冒出这一句话，张晨感觉，这怎么比讨价还价的效果还要好，顾客好像也很接受，谁会为一块钱，真的和你斤斤计较，但你要把一块钱看得很重时，那顾客也会和你计较这一块钱。

    　　那时候就不是一块钱的事情，而是在争上锋，争气。

    　　张晨明白了，原来不谈钱的讨价还价，你才能得到想要的钱。

    　　而你站在顾客那一面，替顾客着想的时候，比站在她的对立面更好。

    　　想明白这些道理，张晨感觉自己似乎有些开窍了，他觉得做生意没有面子不面子的问题，而是怎么沟通的问题，怎么把一个陌生人，迅速地变成一个熟人的问题。

    　　在小昭来之前，张晨接着又做了一个生意，有一位女顾客走进来，她看中墙上模板上的一件衣服，她要试的时候，张晨从衣架上，又拿了另外一件衣服，态度诚恳地和对方说，我觉得你穿这件更好，这件更符合你的气质，你可以试试。

    　　反正都已经要试衣服了，多试一件又无所谓的，你老板都不怕烦，我还怕吗？

    　　对方愉快地接受了张晨的建议，试了以后，果然是张晨向她推荐的那件穿起来，比她自己看中的那件更好看。

    　　她问张晨：“这衣服多少钱。”

    　　张晨说：“你要是不还价了，我就告诉你最低价。”

    　　对方笑着点点头，说好，你告诉我最低价。

    　　张晨就告诉了她最低价。

    　　“你看看还有什么衣服适合我的。”对方说。

    　　张晨其实马上就知道她适合哪件了，但他没有马上把那件衣服拿出来，心想，如果马上拿出来，对方一定会认为你是在敷衍她。

    　　张晨在衣架上认真翻找了一下后，拿出了两件，和她说：“这两件都不错，但这件更适合你。”

    　　他拿着那件更适合的，和对方说，你先试那件，然后再穿这件，这样就比较出来了。

    　　对方接受了他的建议，穿了以后，她自己也认为张晨是对的，这一次她连这件衣服多少钱也没有问，而是说，老板，你把这件和前面那件一起算下多少钱。

    　　张晨告诉了她，对方很爽快地就把钱付了，拿着两件衣服出去，走出去十多米又回过身来，往前走了两步，看了看张晨他们门上的摊位号码，看样子是要记住这个摊位。

    　　“又卖掉了？”凤珍隔着通道问张晨，张晨点了点头。

    　　阿勇也凑过来问，你卖了几件了？

    　　“五件。”

    　　“我靠，我连蛋都没有开。”阿勇叫道。

    　　“我也没有。”凤珍幽幽地说，“还是个铁蛋，打不破的打。”

    　　小昭到了之后，张晨故意不响，小昭在桌前坐下，还是依老习惯，打开抽屉，翻了翻里面的账本，她倒吸了一口凉气。

    　　张晨站在立式衣架那里，故意当作是在整理衣架，小昭朝他招手，过来，亲爱的，你过来。

    　　张晨走过去问，干嘛？

    　　小昭指着账本问：“这些都是你卖的？”

    　　张晨憋住了笑：“不是我卖的，那是衣服自己跑掉的？”

    　　“你，那你怎么……”小昭拉着张晨的衣襟，晃着他，嘴里撒娇道：“嗯哼嗯哼，不干，不干，我不干，我们的记录，又被你打破了。”

    　　张晨大笑，他说：“那你再卖一件，记录不就是你的了？”

    　　“对对对！”小昭拼命地点头，过了一会，她问：“亲爱的，你说，是不是钱芳他们给我们带来的好运气？”

    　　张晨想了一下，认真地说：“是，真的是。”

    　　小昭来了，张晨就要出去转转了，他今天准备转远一点，前些天他听人说，在东新路还有一个面料市场，他今天就准备去那里看看。

    　　从四季青到东新路，骑车大概要一个小时，小昭问张晨，那你回不回来吃饭？

    　　张晨说回来，可能稍稍迟一点，我路上买了快餐带回来。

    　　小昭说好。

    　　张晨走后，小昭坐在那里，一心就想也做一个生意，好再次打破他们的销售记录，但整个市场，人也没有，只有十点多钟，过来了一批穿铁路制服的列车员，一看就知道她们是从城站那边过来，趁列车停靠的几个小时，来这里逛逛的。

    　　小昭一听到她们的口音，就泄了气，她听出她们是从北方来的，北方的女人，胸部臀部和骨架都比南方人大，哪怕看上去瘦瘦小小的一个人，穿衣服也要穿L码，只有极少极少的，才可以穿他们的M码，S码试都不用试。

    　　果然，有两个列车员站在门口，指着模特身上的衣服问小昭，她们不是问这件衣服多少钱，而是，这个有没有L码？看样子她们是老逛四季青的，对四季青的服装尺码一门清。

    　　小昭摇了摇头，说只有S码，她们就连试也没有要求试，这么热的天气试衣服，试的人感到麻烦，卖的人也害怕汗水沾到衣服上去。

    　　这一拨人过去之后，市场里就冷冷清清，从这条通道，都可以听到隔壁通道的几个老板互相说话的声音，再也没看到其他的人。

    　　外面的太阳越来越毒，谁会冒着大太阳，跑到这四季青来，唯一的指望是等会中午，看看这附近单位的人，会不会趁午休的时候，出来逛逛。

    　　对面凤珍，不时地就在叫着铁蛋铁蛋，戳煞了，又是个铁蛋。

    　　看到小昭正看着她笑，凤珍就叫，你不要紧，反正你们老公已经做过了。

    　　小昭使劲地憋着，才没有让自己笑出声来，这什么呀，滑不滑稽，倒好像每天到这里的目的，就是为了开蛋。

    　　十一点没到，桂花姐的婆婆走了进来，小昭看到她，赶紧笑着站了起来，叫道：“婶，你怎么来了？”

    　　“来看看你啊，好几天没来了。”

    　　“这么大的太阳，婶你还出来。”

    　　“太阳怕什么，我不怕太阳的，我带了伞。”

    　　小昭赶紧把自己坐的椅子请婆婆坐，婆婆笑道，你坐你坐，我还嫌那个皮热。

    　　这一把钢折椅的坐垫是人造革的。

    　　婆婆把雨伞挂在桌沿，把手里的一个布包放在桌上，拉了一张方凳坐下来，看着小昭的肚子，和小昭说：“又大了那么一挨挨，还是没有反应？”

    　　小昭摇了摇头，苦着脸和她说：“婶，人家都说怀孕要吐什么的，可我到现在，怎么一点也没有过那个感觉，吃什么都很香。”

    　　婆婆说：“也有人是不吐的。”

    　　“可是，可是，这里好像静悄悄的，他都不踢我。”

    　　婆婆被小昭逗笑了，她伸手在小昭肩膀上拍了一下，说：“等他踢你的时候，就一天到晚踢不停了，这每个小孩生下来都不一样，怀他的娘，也肯定每个不一样，不要想那么多。”

    　　小昭点点头：“嗯嗯。”

    　　婆婆从包里，拿出一个饭盒，和小昭说，我给你炖了猪脚黄豆，你吃一点。

    　　小昭赶紧说谢谢婶。

    　　婆婆拍拍包里还剩下的一个饭盒，站了起来，说：“我还要给桂花送去，她今天上早班。”

    　　小昭指着桌上的饭盒说，婶，那这个，给海根哥吧。

    　　“男人家要吃什么猪脚，不要，他们有老酒就好了，不用管他。”婆婆说。

    　　“婶你偏心。”

    　　“是呀，我就是偏心，谁让我也是女人家。”

    　　两个人都笑了起来，小昭拉着婆婆的手，两个人有说有笑地走出去，一直走到大门口，外面的太阳白花花的，小昭看着婆婆撑着伞，在太阳下走远，这才往回走。

    　　小昭在桌前坐下，打开饭盒盖闻闻，很香，她抽动了两下鼻翼，然后把盖子盖回去，把饭盒往桌子里面推了推，她要等张晨带了快餐回来，再一起吃。

    　　小昭走到摊位门口，朝通道里看着，她想看看张晨有没有回来，没看到张晨，却看到三个穿白衬衫的姑娘从通道里过来，径直朝她这边走来。

    　　她们走到了摊位门口，其中一个朝里面看看，“咦”了一声，她问小昭：“早上那个男的呢？”

    　　小昭知道她问的应该是张晨，就说：“出去了。”

    　　“他回不回来？”

    　　“过一会应该会回来。”

    　　“那好，我们先回去，吃完饭再过来。”那姑娘和另外两个说，三个人转身又朝她们来时的方向走去。

    　　小昭站在那里，被她们搞得有些莫名其妙，不知道她们要找张晨干嘛。

