    魔兵网络的更新给大部分使用者带来的体验并没有太大的‘改变’，可是对于前线的那些人来说，他们的后勤方面有了更好的保障，到目前为止，三大网络虽然都能‘网络运输’，可是最稳定的始终都是魔兵网络。

    现在魔兵网络这么一次大升级，更是改善了这一点，圣堂教会和黑暗教会都考虑在运输方面提升一下魔兵网络的占比。

    “制作者！”深渊使者的一处根据地，看着最新的消息，两个深渊使者脸上挂着怒气，他们在大陆这边做了不少事情了，调查队虽然很烦，但和他们之间的纷争过程中伤亡不小，至于自己这边死的人嘛。

    无论是堕落者还是邪教徒，全都是大陆的人，不管是死的是这边的人还是调查队的人，其实都是对大陆的一种消耗。

    只要他们没事，深渊生物能在后续的场合中收割，那么他们一直都是稳赚不赔的，只是这种后方破坏的速度已经有些跟不上进度了，那条龙需要解决，制作者的身份需要调查清楚等等。

    那条龙不好下手，特别是对方有战气之后，至于制作者更是神秘的很，对方究竟是人是鬼也没有人知道，虽说制作者经常在魔兵论坛发言，可从文字上显然无法确定制作者的身份。

    现在制作者对魔兵网络来了一次大升级，让大陆的人可以在深渊迷雾影响的环境内使用召唤魔兵……这意味着什么就不言而喻了，更别说这一次的大更新中，除了魔兵网络的稳定之外，别的方面也有改变。

    比如魔兵对应的魔装，以前的时候魔装的概念还不多，制作者虽然一直都在完善，可是完善的效率不用多说了，不少人都在这方面叨叨过制作者摸鱼了，不过摸鱼摸到了现在，这次的大更新中魔装直接完善了。

    高级魔兵的魔装全都有了，低级魔兵的魔装也都附带了，低级魔兵的魔装哪怕看起来就跟制式的工作服一样，可那也是一种匹配召唤魔兵的装备，而且低级魔兵的魔装也没人提出来那么多的要求。

    要求不多但有却是最好的，虽说召唤魔兵的同时使用魔装会加大消耗，这个消耗是单纯使用魔兵的五倍，可这还在接受的范围内，毕竟魔力现在已经是一种能够流通的资源了。

    就拿实体装备来说，同等级的护甲比起武器的造价更高，十倍的差距都是正常的。

    有人觉得魔装这玩意有点华而不实来着，反正都是一股特殊力量，直接以类似于护盾的形式存在也好，但是这部分人很快就被打脸了，魔装虽然也是类似于召唤魔兵的投影，但是魔装实质化之后，是能延续本身的结构设计的。

    那些结构设计能发挥出来相应的作用，在承受伤害的时候自然能吸收更多的外来攻击，比起单纯的一层护盾的效果要好的多。

    魔装的出现，更进一步的降低了前线的资源消耗，当然这也不至于砍掉士兵原本的装备，毕竟这一次的更新中，召唤魔兵还多了一些改善，就是可以依附在载体上面，载体的存在能进一步的降低召唤魔兵的消耗，提升召唤魔兵的强度等等。

    强度方面的提升率看装备，但提升率不会太高，毕竟召唤魔兵本身的强度都很优秀了，除非作为载体的魔兵更强，之外召唤魔兵的稳定性和消耗方面会大大的降低，身上有载体的话，同样能保证魔装的稳定和强度。

    所以士兵的装备是不能砍的，各方面也不能过度的依赖召唤魔兵，这一手让人一些想要从中牟利的人感觉很不爽，可对于那些专门为大陆的人来说，制作者这一手考虑反而更好的免去了他们的一些顾虑。

    这也是制作者的一贯风格了，明明可以将一些事情做的更绝，但始终保留了一些余地。

    深渊使者想要在这方面做点什么，可是水军带不动节奏啊，制作者没有抛头露面过，可到处都有制作者的传说，外加制作者的确没有什么黑料，黑对方都不好黑。

    这事给深渊前线那边带来的影响非常大，弄死制作者也是他们当中重要任务之一，大陆这边有不少天才都被他们盯上了，有一部分被他们得手弄死了，但那些非常重要的，则是都被好好的保护着，科研型的天才很难灭掉。

    倒是战斗方面的人类天才好下手一些，那些都要出没于战场当中，而不是被学藏着，解决起来更容易。

    渗透的工作他们从来没有停滞过，只是他们来到大陆这边的时间太短了，当年留下来的深渊潜伏者虽然发展了一些暗线，可是那些暗线的渗透性方面并不强，特别是在进行一次大清理之后。

    说白了，还是深渊潜伏者们当年和深渊断开连接太久了，他们都是深渊撤退后来不及撤退的深渊生物。

    没有深渊的指挥，能指望他们能干出来什么大事？

    难以渗透到各大重要的区域，也就无法对那些人类天才进行清理。

    对于这次魔兵网络大更新的事情，深渊那边就很生气，稳定强化的召唤魔兵和魔装虽然还没有展现出来巨大的作用，可只要有脑子，都能预见到之后战场的一些趋势，大陆这边必然会让基层士兵这边广泛的使用召唤魔兵。

    不用高端的魔兵，只要中低级的魔兵就行了，魔力消耗方面直接用通用魔力替代，大陆这边能够提供通用魔力的普通人太多了，外加三大帝国的人口改革等等，他们这些潜入到大陆的深渊生物特别难受。

    可以预见到，魔兵网络这种改变会让普通人的重要性进一步的提升，战争越是吃紧越是如此，毕竟普通人虽然不能直接在战场上发挥作用，但他们日常提供的通用魔力俨然成了重要的战争资源，说是另类的全民皆兵也不为过。

    想要改变这点……除非战争结束！

    但这可能吗？深渊不敢，大陆这边的发展太快了。

    如何调查制作者的身份成了最大的难题。

    “制作者的事情难以入手，那条龙最近给调查队提供了不少支持，还有大陆这边马上要到新年了，在新年的时候可以做点什么。”一个深渊使者说道，奥罗的调查队给他们新到来的同伙带来了不小的影响。

    破坏了对方很多测试的实验品，有着郑逸尘支持的那些装备，调查队的效率不断的增加，根据他们了解的信息，那家伙最近在行动的时候好积极的和伪神系接触，魔剑圣女也在协助对方的行动。

    “他想要在让新年过的更平稳一些。”另一个深渊使者说道，大陆这边虽然只过了一次新年，可在战争时期，过新年却有益于大陆这边的民心稳定，他们想要在新年的时候做点什么，也是为了破坏这种稳定。

    “距离新年还有不到十天，他来不及了……”

    轰——

    剧烈的震爆声响起，两个深渊使者对视了一眼，第一时间就意识到了他们这边暴露了！

    “队长，我们这是不是太莽了？”李查德抓起了架好的重狙，取下重狙枪口处的一个榴弹发射器一样的组件。

    “的确有点，我们走。”奥罗点了点头，立即下了撤退的命令。

    “……”一队人干脆的上车撤退，整个过程有序无比，等到深渊使者出来之后，看到的就是两辆绝尘而去的车辆，虽然能追，可是这个时候追过去却容易被埋伏，大陆这边可是太想要拔除掉他们这些存在了。

    有着他们这样的存在，大陆这边就不敢将高端的战力全部的投入到地下世界，他们的存在也可能遭到围殴，不能在大陆这边肆无忌惮的行事。

    除非前线那边能给大陆这边带来更大的压力，知道了袭击的是奥罗之后，他们就绝了追击的想法，追过去真容易被那个小胡子坑。

    “队长你怎么确定那边有深渊使者的？”李查德手里拿着一个水晶平板，上面显示着一些画面，他们撤离的时候直接留下来一些临时的摄像头，看到了出来的深渊使者，李查德额头有些冒汗了。

    奥罗能活下来是肯定的，他们……有点悬。

    “我不能确定，所以才会跑路。”奥罗干脆的说道，随即笑了笑：“但我知道我们跑路的时候，他们肯定不会追过来，而他们却要换新的地方了。”

    李查德无言以对，换成正常的调查队，敢这么做一下已经是团灭了，但奥罗的个人影响力让他们真能这么做，他看着摄像头传播回来的画面，有些感慨，人的名字，有的时候影响力真就很大，几秒后，那几个临时摄像头被摧毁，传播回来的画面消失不见。

    “接下来让我们的人顺着这条线调查了。”奥罗将新的命令通过网络发给了调查队的总部。

    李查德欲言又止，这可是涉及到深渊使者的调查，对调查队的别的成员而言无疑是一个巨大的考验，其实由他们调查是最合适的，但他们调查的方向并非是这个，所以这件事只能交给别的调查队去做。

    即使过程中会有很多的伤亡。

