    “妈，我明白你的意思，我只是站在中立的角度替爸说一句话而已，没有其他的意思。

    钱财乃身外之物，再赚就有了，妈教我的这个道理我懂。

    我也不会为了争什么爷爷的财产，而不择手段的。

    你就放心吧！”赫连兰泽安抚着母亲。

    “兰泽，妈，就你一个孩子，不求你大富大贵，只希望你平平安安就行。”叶舒仪感叹到。

    “我明白，妈放心。”赫连兰泽点着头应道。

    “吃完宵夜，早点休息，碗筷明天再收。”

    “好的！妈，也早点休息！”

    待母亲回屋去　休息后，赫连兰泽一边吃着母亲做的宵夜，一边看着落地窗外的夜景，脸上的表情淡淡的。

    赫连集团的前身是一个家庭小作坊，后来随着祖父的手艺和口碑，渐渐远近知名，再加上后来父亲的经营才智，逐渐发展为赫连公司，再后来多产业发展，就成立了赫连集团，所以祖父是公司的核心，而真正将它壮大的人却是父亲。

    这也为了后来祖父分财产，父亲认为不公平的原因。

    如果祖父将赫连集团平凡给伯父和父亲，或许父亲也不会有这么大怨言。

    偏偏祖父跳过了父亲那一辈，直接将赫连集团的股份分给了三个孙子，表面上看来对三个孙子是公平的，实际上就变成了伯父家得到了三分之二的赫连集团股份，而他们家就只拥有三分之一而已。

    这对于将心血全部都放在赫连集团上，并带着它走向辉煌的父亲来说，太不公平了。

    这也是当年他一气之下，带着妻儿远走国外的原因。

    即使祖父过世了，他也没有回去送行，在他心里更多的是怨恨吧，怨恨祖父的偏心不公平。

    再后来，兰若和兰翊出事了，似乎有证据表明是他们父子是背后黑手。

    因为祖父将赫连集团的股份平分为三份的时候，有言在先，如果他们堂兄弟中有人发生了意外，其持有的股份只能转给自己的下一代，而且必须是男丁，如果还没有子嗣，就由另外两个继承人平分，其他人不得有异议。

    所以当事情发生后，兰若重伤，所有矛头就指向了他家，因为一旦兰若死了，他和兰翊就成为最大受益者，如果往更广的意义说，他们家是最终最大的获益者。

    以至于当年大伯母甚至咬牙切齿地诅咒他们不得好死，还说她无论如何都不会这样算的，终有一天要他们偿命。

    再后来，听说兰若出院了，只是鲜少露面。

    原本就身体羸弱的兰若，经过那次重伤，肯定是雪上加霜，他可以想象兰若吊着一口气的艰难。

    而与此同事，兰翊也正式执掌了赫连集团的运营。

    中风的伯父退居幕后。

    平心而论，兰翊管理的赫连集团比在伯父管理时要好得多，也不比父亲的差，甚至大有长江后浪推前浪的趋势。

    从这些年来可观的分红就可见一斑。

    但父亲依然对于当年分财产一事耿耿于怀　，认为如果不是当年祖父不公平的做法，现在他就是赫连集团的董事长，赫连集团会发展得比现在更好。

    最近，父亲听到兰若结婚了的消息，非常震惊。

    一方面是伯父家没有任何的通知，另一方面，他意识到伯父家急着让兰若结婚，有可能是因为兰若病情恶坏，撑不了多久了。

    而只要兰若结婚了，他就可以将自己手上的赫连股份转移到兰翊身上，甚至如果新婚的妻子能够帮他生下儿子，那么股权也会顺利转移到他的儿子身上，即使兰若走了，也不会影响到伯父家对赫连集团的控股。

    这让沉寂了一段时间的父亲，又开始心里不平衡了。

    凭什么他打下来的江山，却让别人坐享其成。

    为此他这个原本对赫连集团经营并不感兴趣的儿子，也被叫回来，商量对策了。

    甚至前段时间父亲还突发奇想到，

    “兰泽，你说兰若会不会早就在那场意外死　了？”

    “爸，怎么会这样认为？”赫连兰泽对于父亲的看法极为震惊。

    “从那次意外后，兰若　这些年就很少露面了，如果他真的死了，只要赫连城不对外公布，也没人知道。”

    “爸，你别胡思乱想了，大堂哥很少露面，不代表没露面。

    再说了，兰若从小就身体不好　，你又不是不知道。”赫连兰泽摇着头应道。

    “我还是觉得这其中有蹊跷，你回国内一趟，找几家靠谱的侦探，好好调查一下。

    如果真的是赫连城隐瞒了兰若的死讯，那他手上的股权就应该分给你和兰翊。”

    “爸，赫连集团的股权真的那么重要吗？”

    “我生的儿子，凭什么跟着别人姓！”赫连驰气不打一处出来吼到。

    “伯父一家也姓赫连！”赫连兰泽摸了摸鼻子应道。

    就因为说错了这句话，他被父亲的拐杖狠狠地敲了一下，乌青了一片。

    最后说服不了父亲的赫连兰泽，只好回国一趟，有些事情他按照父亲的要求做了，有些事情他并没有做。

    在祖父在财产之前，他们堂兄弟三人，感情很好。

    经常一起出游，做了坏事，一起打掩护，但如今已经物是人非，让人唏嘘不已　。

    所谓人为财死鸟为食亡，不是没有道理。

    楚辞睡到半夜　，迷迷糊糊中感受到到赫连兰若亲昵的举动，　呢喃了一声，

    “兰若——”

    “嗯！”原本窝在楚辞肩窝的兰若应了一声，抬起头吻住了楚辞的唇。

    楚辞愣了一下，过了一会儿，才一半迷糊一半羞涩地回应着这属于他们夫妻间的亲热，一切又是那么自然，　水到渠成的。

    她发觉最近兰若似乎跟以往有些不太一样，他们的亲密次数越来越频繁　，她不知道是不是兰若也希望她早日怀上孩子的原因。

    说不上来是什么心情，一方面并不抗拒跟兰若的亲密，另一方面又有点排斥为了要孩子而特意的亲密。

    楚辞后来困得窝在赫连兰若的怀里就睡着了，这点想法也随着她睡着了而暂停。

