    第214章当皇后

    纵然心中有再多疑问，莫云梅也问不出口。

    见莫云梅没吭声，楚倩更加傲慢：“本小姐记得，你不是很要强吗？怎么甘心嫁给我大哥？

    怎么，屈服于权势了？呵呵呵，本小姐以前还真是高看你了，没想到也是为了权势趋炎附势之人。

    既然是这种人，以前何必假清高？惺惺作态，令人作呕！”

    莫云梅越不吭声，楚倩说得越痛快：“怎么，哑口无言了？还是没脸见人了？”

    素霜服了服身：“大小姐见谅，还未掀盖头，新娘子不能开口说话，不吉利。”

    “呵！”楚倩瞥她一眼，“这丫头倒是生得不错，本小姐怎么没见过你？”

    “回大小姐，奴婢刚进莫府没多久。”

    楚倩打量了素香一眼：“本小姐记得莫云梅的贴身丫鬟好像叫什么香，那丫头怎么没跟着来？”

    “凝香被莫夫人叫去了，等回门时再过来。”

    楚倩不过是随口一问，对丫鬟们的去处并不感兴趣：“你这丫鬟倒是口齿伶俐。

    莫云梅，虽然本小姐看不起你那惺惺作态的为人，但既然你进了左相府，成为本小姐的大嫂，那以后也勉强可以算作是自己人，本小姐会照拂你一二。

    哦，忘了，成亲后是不能再去官学院的，那本小姐也没什么好照拂你的了。

    祝你早日生个大胖小子，我父亲一直都盼着呐。虽然不是楚府的长孙，但父亲可一直都盼着大哥有后。”

    她高傲地看了看从进来就一动未动、姿势未变的莫云梅：“果然‘贤淑守礼’，你累不累？

    本小姐一个人自言自语，没意思，等你回了门，本小姐再过来看你！”

    楚倩趾高气扬地来，又趾高气扬地离开。

    莫云梅充满憎恨的心头却如坠云里雾里。听楚倩的言语，似乎又不像是跟莫璃串通，那为什么楚倩知道她是莫云梅呢？

    *

    莫府中，顺利送走迎亲队伍，又听到小厮回来禀报说已经拜完堂，莫长海紧绷的弦这才松弛下来。

    这场婚事，虽然莫璃未曾表示过不满，却也没表示过满意。他真担心莫璃会像齐王大婚那次一样，从花轿里滚出来。

    为此，他昨天下午还特意叮嘱过给莫璃新买的那两个丫鬟，让她们一定跟紧花轿，务必看好小姐，不能出一点差错。

    吕心莲脸上是抑制不住的得意与笑意：“老爷，这下你总该放心了吧？”

    莫长海心满意足地摸着胡须：“都送入洞房了，老夫还有什么不放心？

    除了衡王大婚，摄政王从未在任何人的婚礼上出现过，今天竟然去了左相府，可见摄政王对左相的重视，也可以看作是对左相的拉拢。

    可见，老夫这步棋没有走错！”

    吕心莲喜气洋洋地说：“莫璃嫁去左相府，等再把云梅嫁进右相府，我们莫府岂不是左右都能受益？

    将来无论哪个相府倒台，咱们也还有另一个相府支撑。”

    莫长海脸上的笑意立刻消失不见，他拉下脸低斥：“以后休要让老夫再听到这种话！

    果然是妇人拙见，什么都不懂！

    官场上，要么选择一个阵营，要么就保持中立，最忌讳的就是两头讨好。这种人最终会被所有人厌弃！”

    吕心莲立刻发起愁来：“可除了王爷，就属丞相权力最大。我观察这么久，右相府的萧逸飞不仅文武双全、年少有为，而且生得一表人才，只有他才能配得上咱们云梅。

    老爷，不嫁去右相府，难道要嫁给几个王爷？未成亲的这几个王爷……”

    吕心莲愁眉思索，齐王自然是万不能嫁，摄政王虽然权势比丞相还大，但过于冷酷狠戾，一看就是霸道惯了的人，根本不会疼女人，何况外界还传言他好男风。

    摄政王也得排除，景王性格倒也不错，但在朝廷上只挂了个闲职，似乎胸无大志……

    她正发愁间，就听莫长海否认道：“王爷？不！”

    吕心莲目瞪口呆地望着他：“不嫁给王爷？相府不行、王爷不行，难道你要把女儿嫁给尚书府的少爷？

    老爷，咱们云梅是多么优秀的才女，嫁进尚书府是不是有点委屈云梅了？”

    依她看，就属右相府的萧逸飞好，温润懂礼，又才学过人，还有右相作为父亲，可以说是前程似锦。

    莫长海蔑视她一眼：“在你眼里，云梅就只能嫁给这些人，没有更好的归属？”

    吕心莲惊愕：“还有更好的归属？”

    莫长海捋着胡须，志得意满地说：“云梅的相貌、品性、礼仪、才艺，各个方面都很优秀，老夫自然是要把她送进宫里。”

    吕心莲倒抽了口气：“进宫？”进宫这条路，她还真是从未想过。若是进宫当受宠的娘娘，那自然是风光无限，但万一不受宠……

    不可能，她女儿这么优秀，怎么可能不受宠？

    莫长海沉稳地点点头：“正是。明年就有大选，是个进宫的好机会。

    以云梅的聪慧和姿色、才艺，经过层层筛选，当个妃是不成问题。若入了太后或皇上的眼，或许还能成为贵妃，亦或者是……更高的位子……”

    想到皇后这个词，吕心莲的心怦怦跳起来。当皇后，是她们每一个女人从小到大的梦想，然而，只能是梦和想，成不了现实。

    现在看老爷这胸有成竹的样子，若是云梅真的当了皇后……

    她想像着那些贵女们艳羡的目光和各种拍马屁，吕心莲觉得整个人有点飘：“老爷，你说云梅真的能……”

    “现在后位空虚，太后早已催过皇上好多次，都被皇上搪塞过去了。

    明年大选，恐怕太后要逼皇上立后了，毕竟立了后，朝政才更稳。

    至于云梅进了宫，能升到哪一层，那就看她的造化了。不过老夫的女儿，怎么都不会差，再说还有左相替我们言好话。”

    吕心莲笑着站起：“能坐到那个位子，自然是好。”可她还是隐隐觉得萧逸飞是个更好的归宿。

    “我去看看云梅起来没，早上爆竹太吵，估计她没睡好。”

    (本章完)

