    　　眼见杜克被冻成冰雕，库赞却眉头大皱，双手化作冰墙挡在身前，本体再次出现已经到了十米之外。

    　　如他所料，在躲开的刹那，被冰封的杜克挣开了冰块，挥舞出一道绚丽的弧形斩击，将冰墙切成两半，留下了平滑如镜面般的切口。

    　　“恶魔果实里最强的自然系，果然名不虚传。如果可以，我真不想和你这样的怪物交手。”杜克看着库赞，深感棘手。几次交手下来，没有发现对方有明显的弱点。力量、速度都堪称完美，武装色和见闻色也出类拔萃，就连冰冻果实的开发也到了骇人的地步，就是不知道果实有没有觉醒。

    　　见到破开寒冰还发无损的杜克，青雉微微皱眉，而后好奇问道：“还是第一次看到这么抗冻的人，你不冷吗？”

    　　“当然冷了，你没看到我腿肚子都在发抖吗？”杜克指了指自己的腿，线条分明修长有力，一点也没有发抖的迹象。

    　　“少骗人了。”

    　　看着杜克手中再次缠绕上武装色的花洲，青雉右手凝聚出一把长长的战戟，朝着杜克胸口扔去。随后双手连闪，一股无形的冻气向杜克袭去，森冷的寒气将空气的水分冻成一把把冰刺，锋锐的尖刺铺天盖地压向杜克。

    　　“一刀流·断瀑！”

    　　杜克单脚后撤一步，稳住身形，而后猛然挥下花洲，磅礴的剑气如山洪般喷发，迎风而长，呈扇形切碎了视线内所有冰刺，就连护住城镇的冰墙也被轻易击碎。

    　　库赞在一堆碎冰中站起身，看向身后倒塌的冰墙，神色也凝重起来。

    　　见到库赞已经开始认真的表情，杜克心中一突，紧接着战意跟着燃了起来。现在的库赞还不到四十，刚刚摸到巅峰期门槛，比起日后还差了不少火候。但就算如此，也是大海上有数的强者，能和他一战，足以让杜克热血沸腾。

    　　“一刀流·碎骨！”

    　　露出一抹狞笑，杜克抢先出手，使出‘六式·剃’，以肉一眼难查的速度，出现在库赞头顶。双手高举的漆黑长刀，带着厚重的风压，从青雉头顶直劈而下。库赞的见闻色早就牢牢锁住了杜克，在杜克消失的瞬间，迅速反应过来，躲开了这致命一击。

    　　 重刀劈在地上，像一把攻城巨锤留下了巨大的坑洞，龟裂的冰面蛛网般扩散开来。一击不中，杜克没有停手，视线紧盯库赞，右手花洲，左手武装色，对他展开了暴雨般连绵不绝的攻势。

    　　突、扫、劈、斩、点！不计防守的杜克把花洲使得密不透风，一剑快过一剑，毫无章法的剑招看似没有任何技术可言，只是一味追求极致的速度。但库赞却不这么觉得，身处疾如闪电的剑风中，他被打得疲于招架，有心反击又无从下手，手里的冰刀不知碎了几次。每每想靠着见闻色避开攻击，但不论他怎么闪躲，迎接他的都是等待已久的剑锋。

    　　库赞发誓，这辈子他都没见过这么不讲理的剑术，他的见闻色察觉不到花洲下一步会从哪个角度挥出，明明只是平平淡淡的一招，背后却有着无穷变化，让他束手无策。绵绵不息且凌厉无比的剑气不断在他身上留下伤口，好在衣服上的水分冻结成贴身铠甲，挡住了部分剑气，不然早就被捅成了血葫芦。

    　　万般无奈下，库赞双手抓住漆黑的花洲，肩膀忍痛吃了一击指枪，强行止住杜克的攻势，浑身爆发出澎湃汹涌的寒气，将自己冻住。随后冰封的范围越来越大，逼开杜克后，库赞从冰球的另一端探出身。

    　　看着气息没有一点紊乱的杜克，库赞暗骂一声怪物。如此狂暴的攻势，连大气也不喘一口，这样可怕的体能，就算是动物系果实能力者也没这个能耐。

    　　眼看杜克还能继续之前的攻击，库赞不敢让他再靠近，猛然踩在地上，身体冲天而起，脚下不断踩着月步，踏空而行，然后对着杜克远一挥拳。无数寒冰形成的冷气弹丸漫天飞射，其上附带的寒气，在行进的轨迹中爆出一团团冰花。

    　　库赞利用冰冻果实的远程优势，牢牢将杜克限制在原地，不让他靠前，而单臂凝聚出一团冷气，打出一只冰鸟。

    　　“冰块·暴雉嘴！”

    　　犹如一栋大厦般的冰鸟散发着浓浓寒气，一出场就让温度骤降，煽动双翼时，卷起的寒风所过之处，都为之冻结。

    　　杜克倒吸一口凉气，屏气凝神斩出一道强大的斩击，却被冰鸟用翅膀震碎。眼见冰鸟势不可挡，杜克自然不会傻乎乎迎上去，连忙脚下用力，瞬间消失在原地。失去目标，冰鸟一头扎进港口外的海面，彻骨的寒意笼罩大海，将港口前大半海面冻结凝固。

    　　这时候，杜克无比怀念无明神风流的剑术，如果这时候施展出朱雀，完全可以正面抗衡库赞的暴雉嘴。红与蓝、火与冰，想必两只神鸟的斗争一定蔚为壮观！

    　　杜克不知道的是，在海贼世界的法则中，想要使出无明神风流，并非不无可能，那就是吃下和风有关恶魔果实，例如自然系暴风果实，或者超人系的镰刀果实。有且只有这样，他才能在这个世界获得御使神风的资格。

    　　库赞不慌不忙，重复做着无用功，一次又一次使出暴雉嘴，气喘吁吁才停下。这时杜克才发觉不妙，无论是地面还是大海，肉眼企及范围内都被冰山覆盖，就像来到了冰雪的世界。

    　　“结束了！”

    　　库赞跳至半空，两手平推，无尽的寒冰从双手中涌出，制造出大量将冰山连成一片：“放弃吧，这座岛屿是常年被冰雪笼罩的冬岛，现在又成了我的主场，你战胜不了我。”

    　　说罢，单手按在冰山上，在寒气的催动下，无论是天空还是大地都被冻结。杜克奋力挥出一道又一道剑气撞击冰山，砍下冰屑无数，却抵不过库赞造冰的速度，转眼间就被层层寒冰笼罩。

    　　库赞站在冰山上，依稀看到冻结在冰山中，动弹不得的杜克。擦了擦头上冻成冰珠的汗水，自言自语道：“幸亏我是自然系能力者，如果换成其他中将来抓捕你，恐怕会输得很难看……当然，卡普先生除外。”

    　　 正说着，见闻色发出警报，致命的危机感来自脚下，库赞大惊，脚下连踩出现在数十米开外，处于谨慎双臂凝聚出冰墙挡在身前。

    　　“一刀流·分海！”

    　　千米长的弧形剑气冲天而起，布满港口及半个海面的冰山，自中心位置整齐的一分为二，就连高空中还在飘雪的黑云都斩成了两半，被剑风吹散。

    　　剑气余波扫荡过冰墙，虽然库赞及时展开了防御，但还是被巨大的力道击飞出去，砸进了冻成冰原的海面上。

    　　啪嚓！库赞从碎冰中重组站起，面带凝重，这种级别的斩击，可不是普通剑豪能做到的。

    　　杜克抖了抖身上的冰渣，竖起花洲指向库赞，挑衅地勾了勾手指，似乎在说，第二回合开始。

    　　黑云溃散，多日不见的阳光照射在磁鼓岛上方，带来久违的淡淡暖意。库赞的心却凉了下来，因为破冰而出的杜克，浑身上下竟然一点冻伤都不存在，仿佛刚才冰山里的不是他本人。

    　　库赞终于不复懒散，彻底严肃起来，对于冰冻果实能力者而言，不怕冷意味着什么？那是天敌……

    　　库赞可以肯定，杜克这种情况，并非是武装色霸气。因为他曾经的上级，海军的英雄卡普，那个将武装色开发到极致的男人，也无法做到这种程度。

    　　“你……不怕冷吗?”库赞第二次问道，这一次的语气截然不同。

    　　杜克也疑惑了，在别的世界他也是玩冰的人，很清楚寒冷的概念。那种波及体内深部肌肉和神经，会让组织完全坏死的可怕破坏力，自然界的伟力，可不是闹着玩的。而他被库赞冻在冰山里，却一点感觉都没有……如果不是肢体感官还在，他会怀疑感知神经已经坏死。

    　　是水无月的血继还是急冻鸟，又或者是加鲁鲁兽？杜克不清楚不畏严寒的源头来自哪里，但有一点可以确认，那就是未知空间对世界的影响力远没有那么简单。

    　　看到库赞略带杀意的眼神，杜克连忙说道：“很冷啊，我的腿毛都冻掉了！”

    　　被激怒的库赞举着冰刀，瞬间跨过半个冰原砍向杜克，冷漠的双眼让人心寒。

    　　杜克用手中的长刀架住了库赞的冰刀，无视了对方身上的寒气，抬起一脚将他踢飞，随后一道斩击剑气将其击成碎冰。

    　　自然系最恶心的人地方就是，只要攻击不含霸气，就能元素化。库赞潜入冰层，重组在远处的冰原上方，半个身子沉在寒冰中，冷静说道：“就算不怕冷，但是冰刀也可以刺伤你，冰山也可以压死你……冰河时代！”

    　　库赞将全身的寒气释放，一阵阵哧哧嚓嚓的冻结声后，从他站立的地方开始不断结冰，围绕着磁鼓岛的海面都被寒冰覆盖，深入海下不知几许。这是库赞的必杀技，足以将大海冰封长达半月之久的强大招式。

    ?　?求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

