
妮莎走出音乐厅，回头看了一眼，确认秦阳并没有跟出来之后，这才拿起电话，回拨了电话。

“昆特，什么事？”

一个厚重的男音在电话里响起：“妮莎，东西已经收到，你什么时候回来？”

妮莎皱眉道：“之前不是已经告诉过你了吗，不用等我，你们带着东西直接回去，完成剩下的交易吗，难道这点事情也要我亲力亲为吗？”

“不，这个事情交给我，肯定没问题，我只是担心妹妹你的安危。”

妮莎口气稍微放柔和了几分：“不用担心我，我就是一个普通游客，谁又会伤害我呢，更何况德尔福还在我身边呢，有他在，谁又能伤我？”

男音显然对妮莎并没有任何约束能力，唯有好言劝说道：“好吧，你还是早些回去，因为那个东西，现在这里有着不少国家的人在活动，这里终究没那么安全。”

妮莎微笑道：“我会照顾好我自己的，你们先走，到家了给我讲一声就行。”

“好吧，那你自己小心。”

妮莎挂掉电话，想了想，拨通了一个电话：“克丽丝……帮我查一个人的资料，华夏人，姓名叫秦阳，秦朝的秦，阳光的阳，应该是华夏的一个名人，据他自己所说微博粉丝有四千万，你查一下他，我要他的全部资料……嗯，就现在，我急用……他的消息在网上应该不少，你汇总一下，发我邮箱，大概就好，我需要核实一些东西的准确性……好！”

妮莎挂掉电话，并没有急着回去，而是靠在一个窗户边，看着外面的天空，眉头轻轻皱起，这让她漂亮的脸蛋上多了两分浅浅的忧郁。

大约二十分钟，妮莎的手机震动了一下，妮莎从沉思中回过神，拿起手机，看到了克丽丝发来的一条简短消息。

“已发你邮箱，请查收！”

妮莎打开自己的信箱，打开了克丽丝发来的邮件附件。

这是一张人物资料表，上面还扶着一张照片，正是秦阳。

妮莎飞快的扫了一遍，脸上露出了惊讶的表情。

秦阳说的竟然全部都是真的！

或许唯一他刚才没说的便是他是一名天人境的修行者，曾经有着横扫日本天人境，打得整个日本修行圈整体沉默的骄人战绩。

韩国治疗好一名下半身几乎完全瘫痪的女病人，打了一票韩国专家的脸；在中海市一院坐诊，治好诸多疑难病症，被病人们称为小神医；在日本和石田真人比试，恰逢一名议员猝死，石田真人久治无效，秦阳却用神奇的针灸术起死回生，震惊世人。

这医术确实厉害到没朋友啊！

说不定他可以治疗好母亲的病也不一定……

这个念头出现在妮莎的心中，便如同野草蔓延一般，再也无法遏制。

妮莎的母亲多年前在一次枪战中受伤，从此卧床不起，身体衰弱，大部分时间都在沉睡，如果不是偶尔还能神智清醒一下，那就和植物人没什么差别了。

为了救治母亲的病，妮莎这些年通过不同渠道请了各种各样的专家为母亲诊治，但是最终都无济于事，看着母亲身体一天天的这般衰弱下去，一步步的走向死亡，妮莎心如刀割。

如今遇到秦阳这位专打专家脸、接连把不可能的事情变成可能创造奇迹的神医，自己又怎么会放过这样的机会？

只是自己应该怎么邀请秦阳去为自己母亲治病呢？

用钱显然并不现实。

因为秦阳太有钱，而且太不在乎钱！

之前秦阳说自己有公司，妮莎也没太在意，琢磨着或许也就是几百万最多上千万的规模，可是看了资料里的概括，妮莎才知道自己错得非常厉害！

秦阳旗下的集团公司产品火爆整个华夏，供不应求，这一年下来利润也不知道有多高，而且他的公司还在以滚雪球的速度在疯狂扩张。

秦阳的丰厚身家虽然让妮莎吃惊，但是却也只是意外，可是秦阳在日本闹腾完后随手将至少五十亿的文物无偿捐给了国家，却让妮莎另眼相看。

五十亿啊！

秦阳用了一个星期的时间赚了五十亿，这一辈子都花不完的钱财，却被秦阳随手就撒了出去。

他不是一个愿意为钱干活的人。

修行者，神医，身家丰厚……

这些都是秦阳的底气所在，让他万里迢迢的去美国为自己母亲治病，如果单单只是钱财什么的可能说不通也会被拒绝。

不能用金钱打动，那或许可以用情谊。

根据资料来看，秦阳应该是一个重情重义的人，如果自己能够和他成为朋友，或许再开口相求，可能会好一些，治病这样的事情，自然是不能用威逼的态度，否则，像他的实力手段，治病的时候随便动点手脚，便可以控制自己母亲的生死。

妮莎做好打算后，再次的回到音乐厅里。

“秦先生，时间也差不多过去大半了，我倒是听得有些乏了，不如出去透透气？”

妮莎有心结识秦阳，秦阳也同样有心想接近妮莎，闻言自然不会拒绝，微笑道：“好。”

两人起身走出音乐厅，妮莎侧头问道：“秦先生，我们去哪里呢？”

秦阳双手一摊：“我也是游客，对这里两眼一抹黑，只去过城堡广场，要不去那边找个地方喝点东西？”

“好！”

两人走到路边，一辆黑色轿车滑了过来，停在了妮莎的面前。

妮莎拉开车门，微笑道：“我租的车，请上车吧。”

秦阳爽快的跟着妮莎上了车，却发现开车的是一位老者，头发却是黝黑不见一根白发，看上去应该是染过，整整齐齐，穿着西装，打着领结，一副绅士管家的模样。

“这是我的管家德尔福，他和我一起过来，一方面帮我安排生活，一方面也保护我的安全，毕竟你也知道，一个女人在外行走，有时候并不是想象的那么安全……”

老者转过头，冲着秦阳友好的笑笑。

秦阳客气的打了个招呼，然后侧头笑道：“你说的没错，尤其是像你这样年轻漂亮的美女，确实很容易被一些不怀好意的人盯上……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45964446"  chaptername="第一千四百三十九章  各有所图">加入书签</a>
</div>
