    “唔……布迪博格好凶哦……”欧基布基一边弹上半空，一边宣布杀戮杯第四场的正式开始，“就让我们看看……脑灵一族能走多远？哈哈哈……”

    可就是这么一小段时间的耽误，曼德纳依靠“欺瞒之杖”，帮助豺狼人一家抢到了先手——两点冰寒即将印在杀戮海蝶的翅膀，数十只豺狼人也已经咬去了那只海蝶。

    场内也是突然雾气弥漫，但经过李阅的进一步感知, 发觉应该是某种孢子，来自禁忌森林中的菌类迷生物。

    豺狼人一家果然做出了充足的准备，即便只是带来一些散装的魔物，也足够在第一时间打出优势了——假如参加杀戮杯第四场的真的只是脑灵的话，就会失去了对战局的感知能力，并将成为豺狼人猎手们的猎物。

    森林地貌好像给了豺狼人一家很大的加强, 他们的速度比之禁忌森林中更快，臂膀也更加有力，咬合时也更加狠毒！

    可面对这种阵仗, 李阅的反应却是——无视。

    对于豺狼人来说，他们还在建立战斗的优势，而对于李阅来说，胜负已经到了揭晓的时刻——李阅充分相信“杀戮海蝶”的防御能力，也做好了直接损失掉布迪博格的准备，务要击杀曼德纳，消除掉“欺瞒之杖”带来的不稳定因素。

    无视场间弥漫的孢子，无视袭向布迪博格骨贝壳的攻击，李阅锁定恶魔图鉴反馈是曼德纳的那只野猪，驱动三组杀戮海蝶的小阵，一起振翅绕开林木，迅速飞近！

    “咦？”欧基布基回到了自己的座位，也是在这个时候才发现了一些问题——怎么一瞬间战场上出现了这么大的变化？森林是哪来的？

    我被什么东西欺骗了？还是静止了？

    欧基布基不确定，但这不影响他继续呈现杀戮杯的盛况。

    “哈哈哈！豺狼人一家搬来了禁忌森林——接下来的战斗将由我为大家呈现——”欧基布基体内蝇群四散，无数复眼瞬间覆盖了战场每个角落，再由无数复眼将景象投射到空中，让观众们能看清每个细节。

    他们看到海蝶乱舞，隐约在追着什么, 也能看到数十只豺狼人猎手现身，在一只猫头鹰的带领下，齐齐攻向某一只骨贝壳。

    那个就是布迪博格？

    当杀戮海蝶侵进曼德纳所在的森林一角，魔力泛动之下，李阅蓦然感知到被当做众矢之的的那个骨贝壳，并不是布迪博格的所在……

    果然是曼德纳的“欺瞒”效果——曼德纳使所有的脑灵们误信脑灵之主正在被攻击，有什么目的？

    是试探？还是一种对脑灵们阵型的压缩？

    李阅正想着，两点冰寒已经刺入了高密度的自愈之骨，紧接着便是数十只豺狼人猎手的撕咬——骨贝壳很快破烂，并被镀上一层寒冰，在撕咬声中嘎嘎作响。

    顶得住……李阅测试出了骨贝壳的防卫能力，催动三组杀戮海蝶提速——锁定胜局的第一步，就是要与曼德纳足够近……

    要不是被“欺瞒之杖”抢了先手，李阅早就与影影配合杀上去了；而现在，李阅只能要求影影帮助杀戮海蝶提速。

    当然会有脑灵损失，这一点李阅早就有所考量；可是没等李阅放下心来，忽然再在感知中发现, 真正布迪博格所在的杀戮海蝶……在一眨眼的工夫, 就被换到了那只被啃噬的破烂的骨贝壳的位置！？

    这是一個心灵陷阱。

    【欺瞒……】

    总是在行动过后, 李阅才能从曼德纳那里读到他的想法——心灵豺狼人果然很难对付，这种程度的隐瞒想法……本就是欺瞒之杖的效果？

    李阅放弃读心，专注于林间穿行，猎杀曼德纳，依旧没有理会布迪博格的生死。

    此刻，李阅也理解了曼德纳真正的意图——居然是先随便找一只海蝶，再借由场中脑灵们的感应所向，进而定位真正的布迪博格？

    他成功了。

    一根狼牙棒蓦然从林间落下，砸向布迪博格，正是豺狼人首领的那柄；同时林间树上，一只眼魔瞳孔发光，即将射出石化光线。

    眼魔豺狼人艾拉纳现身。

    先石化，再砸烂？

    不错的战术。

    作为恶魔图鉴唯一无法锁定的豺狼人，豺狼人首领出现的时机恰到好处，李阅也知道这是最后的机会了——曼德纳与自己一样，希望一下将对方的首领斩首，进而收拾残局。

    只是他没想到……布迪博格并不是真正的指挥者。

    这也是李阅目前唯一的优势。

    “就现在！”李阅按照早就商议好的那样呼叫影影，同时骨剑的死气缭绕，在杀戮海蝶内蓄势待发。

    “你们不要再打了！”自开战后一直沉寂着的影影倏然张开，覆盖到了战场的每一个角落。

    在这一瞬间，影影对战局的感知能力完全超过了李阅，也直接在李阅的面前展开了一张地图，通向曼德纳的地图。

    李阅敞开贝壳，按图索骥，一颗生满触手的骷髅头拎着骨剑，绕开影影标记出的豺狼人猎手制作的陷阱们，直奔曼德纳。

    战局有一瞬静止，天空中的画面也有一瞬间的中断，再亮起时，观众们发现豺狼人一家与被搬来的森林……都静止了。

    “影……缝影！”“影子恶魔！”“恶魔之子！”“这是作弊！”

    观众们嚎成一团。

    但似乎是力有不逮，在一瞬的静止过后，豺狼人首领的狼牙棒继续下落。

    李阅知道这件事正在发生，也早就与影影预习过相应的对策——影影的缝影有实力、数量等多种限制，所以李阅干脆与它划定了一个缝影的优先级。

    曼德纳自然是最优先，其次才轮到拥有范围攻击可能的飞翔豺狼人、眼魔豺狼人……至于豺狼人首领，很可能会占用影影大量魔力，所以李阅才额外找了加拉瑞克帮手，在影影控制曼德纳和豺狼人一家时稳固战局。

    狼牙棒落下，还没有落到骨贝壳的外侧，就被一根八棱棍阻挡。

    “荣耀！”加拉瑞克自恶魔远征军中养成了喊话的习惯。

    “轰！”巨响爆起，加拉瑞克一架之下肩膀的骨骼崩碎，八棱棍隐现裂痕。

    挡住了。

    石化光线穿过加拉瑞克的八棱棍与狼牙棒相击的空隙，海蝶的骨贝壳被石化，豺狼人首领再度举起狼牙棒——他相信，下一击甚至不需要击中，只需要一些震颤，就能震碎布迪博格的外壳。

    而同样是在这一秒，李阅见到了那只野猪，曼德纳。

    野猪的獠牙微颤，似乎是在抗衡着影子的束缚；魔力也缓缓从它的鬃毛释放，构造着曼德纳下一个“欺瞒魔法”。

    第二秒，豺狼人首领的狼牙棒再度下落，加拉瑞克拄棍迎上，力有不逮的影影再度放松了对一只牛头人的控制，继而是几十只豺狼人猎手。

    猎手们准备围杀布迪博格，而那野猪的皮肤与鬃毛层层蠕动，有爆体之势——“缝影”即将在巨力下崩坏。

    而后“亡灵咏叹”被李阅及时释放，无数冤魂按上了那只野猪的身体，勉强完成了第二秒的束缚，骨剑也如愿刺中了野猪的鼻子。

    有被“欺瞒”吗？李阅不确定，也没有任何犹豫。

    “中！”骨剑迸发死气，同时李阅的触手中也释放风雷、真火，野猪所在之处如同被一发巨大的魔法炮弹击中，爆发强光，成为此刻唯一璀璨。

    烤野猪，烤死野猪。

    香气弥漫，真正的猪香。

