    殷北深脸上的郁闷还未消散，皱眉略思索后，毫不犹豫叫来了医生。

    一小时后，检查结果出来。

    医生说道:“九爷，洛小姐应该是受到外界刺激后，产生的暂时性记忆紊乱。”

    沈一凌有些急，“那情况严不严重，什么时候能好？木木现在到底是什么情况？”

    医生推了推眼镜，表情有些严肃，“从刚刚检查结果来看，目前的洛小姐，心智停留在了六岁阶段。”

    “什么时候能好，我们会尽力治疗。从以往病例来看，这种症状不会维持很久，所以不用太过担心。”

    听到不算特别严重的病，沈一凌松了口气，安心送走了医生。

    回头看到殷北深还一脸面无表情地站在那儿，上前宽慰道:“九爷，医生说没大问题，我们安心等木木恢复就好，只是暂时回到六岁时候……能记得我们就行了。”

    殷北深冷冷斜了一眼沈一凌，“记得？叫你爸爸，叫我坏叔叔。”

    沈一凌挠了挠头，尴尬地笑了一声，“好像还真是……她刚刚还主动说想北深哥哥，却认不出来你。”

    “也把我认错了……”沈一凌叹了口气，下意识摸了摸自己脸上的伤疤，“木木要是还六岁的话，我们现在对她而言可不就是叔叔辈么。”

    “没事！我们进去跟她说清楚，木木聪明，能听懂的！”沈一凌忽然有了信心，立马推开了病房门。

    房间里，司风正拿着几根棒棒糖逗着洛禾。

    小丫头跳下床，伸手抢着，奈何身高差距在那儿，就是抢不到。

    随后一屁股坐在地上，呜呜哭了起来。

    司风立马急了，连忙上来哄洛禾，“都给你都给你，草莓味的橙子味的都给你。”

    小丫头眼睛眨巴眨巴，扁着嘴刚要拿，忽地身子一空，被人抱了起来，往床上放去。

    “地上凉。”殷北深看了一眼哭得眼泪哗哗的小丫头，那双澄澈的眸这会儿只剩天真烂漫，真真就是个孩子。

    小丫头一看到殷北深，吓得立马不敢动弹了。

    屁股刚到床上，立马呼呼往后爬，离殷北深几米远。

    殷北深眉头紧锁，欲言又止。

    司风拍了拍殷北深肩膀，站在他旁边一起看着缩在那儿的洛禾，忍不住笑出声，“这就是木丫头六岁时候的样子？也太好玩了吧！”

    说完，连忙剥开糖纸，举着棒棒糖上去，“诺，吃吧。”

    小丫头立马伸出手接了过来，躲在一边乖巧地舔着糖果。

    “木木。”沈一凌上前，轻轻叫了她一声。

    “爸爸！”洛禾顿时兴奋起来，连忙从床上爬起来，就要往沈一凌怀里扑。

    沈一凌下意识想接住，殷北深却先一步挡在了他们前面。

    司风凑热闹似的跟过来，惊讶地看着沈一凌，“你啥时候当爸爸了？”

    不等沈一凌说话，洛禾就自豪道:“爸爸早就是木木的爸爸了，还是哥哥的爸爸呢！”

    随即挥着胳膊求抱抱，“爸爸，快带木木回家，这里有坏叔叔，木木害怕。”

    仗着有“爸爸”在，小丫头顿时厉害了，不光不把殷北深放在眼里，还附带瞪了他一眼。

    爸爸天底下最厉害，有爸爸在，她才不怕任何坏人呢！

    沈一凌没敢接话，而是指着殷北深道:“木木，你真认不出来这是谁吗？”

    看到沈一凌认真的样子，小丫头撅了噘嘴，勉强多看了一眼，“爸爸，木木才不认识这么凶的叔叔，虽然……哼！虽然他跟北深哥哥有点像，都好看，但是才比不上北深哥哥呢。”

    说着，小丫头来劲儿了，“爸爸，快带木木去见北深哥哥，还有殷爷爷！木木要去殷家！”

    看到殷北深越来越黑的脸，沈一凌不得不安抚住躁动的小丫头，认真道:“木木，这就是北深哥哥。”

    “爸爸骗人！这才不是北深哥哥，这明明是坏叔叔！就知道凶木木！”

    “真的，小丫头，这就是殷北深，我也可以作证！”司风在一旁憋着笑，却也不敢不帮忙作证，不然殷北深这脾气估计顶不了多久就要爆了。

    “漂亮哥哥，你怎么知道北深哥哥的名字呀？”小丫头注意力显然被带跑了，就是不肯再看面前殷北深一眼。

    满脑子就是，北深哥哥。

    这个坏叔叔，第一眼就凶她，太可怕了！她才不想跟他待一块呢！更不可能是她的北深哥哥！

    司风被六岁心智的洛禾逗得笑个不停。

    沈一凌在一旁却疑惑了，“司风，怎么木木叫你哥哥，叫我们都是叔叔辈的？我们有那么老吗？”

    明明都差不了几岁。

    怀疑人生的不止沈一凌，更有殷北深。

    木木暂时停在六岁阶段也就罢了，竟然完全认不出他，不仅如此，甚至还排斥他……就算连自己亲哥沈一凌也没认出来，但是好歹也叫他一声“爸爸”，跟沈一凌还是小时候那么亲。

    殷北深真的很郁闷，目光一瞬不移地看着司风，想知道问题出在哪里。

    司风得意地甩了甩头发，“孩子是最天真不会说谎的，说明在木木眼里，你俩跟我就不是一辈的呗！哈哈哈，看来我可以去勾搭小姑娘了，没白瞎师姐给我的保养秘方。”

    司风一走，小丫头更着急了，“爸爸，快带木木去找北深哥哥！”

    沈一凌深呼吸一口气，拉着洛禾坐好，打算跟她说清楚。

    “木木，你现在不是六岁，是二十一了，前几天刚过完生日呢。

    我不是你爸爸，我是你哥哥，这旁边的就是北深哥哥，我们都长大了。”

    沈一凌说完，洛禾小脸果然拧在了一起，呆呆地坐在原地。

    半晌后，似乎消化完了这段话。

    抬起自己的手看了看，道:“木木长大了吗？”

    “怪不得木木觉得自己手都变大了呢。”

    看到小丫头接受得还算快，沈一凌开心地拿来镜子，给她看镜子里的自己，“是啊，木木长大了，都长成大姑娘了。”

    小丫头看着镜子里的自己，天真地眨巴了几下眼睛，呆了几秒后，捂住自己娇媚的小脸，惊呼道:“真的长大了呢！”

