    夏木第一时间扭头看去，只见孟氏躺在地上，她翻着白眼，口吐白沫，不停的抽搐着。

    她忍不住砸了咂嘴，她这得多大的气性，才能急成这样？

    此时此刻，她真想吼一嗓子，今儿个真高兴！

    “老婆子，老婆子，你醒醒啊！”林树一脸着急，他不停都喊着孟氏。

    “奶，奶……你怎么了？”林果儿和林朵儿吓得哭了起来。

    林旺财的尸体还在地上放着。

    左邻右舍没有一个人理会孟氏。

    夏木把李全福送了出去。

    除了许大娘其他人都离开了。

    等夏木回来的时候，林树正在使劲掐孟氏的人中。

    “木丫头，你们跟大娘回家吧！”许大娘看着她说道。

    夏木朝顾筝看去。

    顾筝点了点头，他扶着椅子站了起来。

    夏木看着许大娘说道：“好。”

    她几步走到顾筝身边，伸手扶住他。

    许大娘见他们这就要跟她走，她皱着眉头问道：“木丫头，你们不用收拾东西吗？”

    夏木还没有开口。

    林树便黑着脸大声嚷嚷起来：“收拾什么东西？他们别想从这个家里带走一根针。”

    夏木淡淡的看了林树一眼，她看着许大娘说道：“大娘，我们没什么东西可收拾的，我有点口渴，喝一口水就走。”

    她话音还没有落，林树又在那边嚷嚷起来了：“滚滚滚，想喝我家的水门都没有。”

    夏木冷冷一笑，她拿出一个刀币朝林树扔去：“一个刀币换一口水喝，这总行了吧！”

    顾筝有些疑惑的看着夏木，她为什么非要喝他家的水？

    林树捡起那一个刀币，冷冷斜了夏木一眼：“哼！喝吧！喝吧！噎死你才好呢！”

    夏木脸上闪过一丝冷笑。

    她几步走到做饭用的水缸边，舀了一瓢水，放到嘴边装出一副喝水的模样。

    缸里还有半缸水。

    她扭头朝身后看了一眼，趁所有人不备，她另一只手拿着一个瓶子，悄咪咪的把里面的东西倒进缸里。

    倒了一瓶之后，她约摸着剂量可能不够，又摸出一大瓶倒进缸里。

    她意念一动，手里的瓶子就消失了。

    做完这些事后，她心满意足的笑了起来。

    谁知道她一转身，突然迎上大反派那双清冷无波的眸子。

    她被他看的突然有些心虚。

    顾筝用眼神询问她，你做了什么？

    夏木笑了笑，她几步走到顾筝身边，伸手扶住他的胳膊说道：“堂兄我们走吧！”

    言下之意你管我做什么？

    “走，孩子们，我们回家。”许大娘笑盈盈的看着他们说道。

    “嗯……”就在那个时候孟氏醒了过来。

    “老婆子，奶……”林树他们激动不已的看着她。

    夏木扭头看了她一眼，只见她嘴歪眼斜的，右手死死地抓着林树的手，嘴里支支吾吾的，一句话也说不出来。

    她挑了挑眉，孟氏这是中风了，这可真是恶有恶报。

    “老婆子你这是咋滴啦？”

    “奶，奶，你说话啊！”林树他们看着她急的不得了。

    许大娘扭头看了孟氏一眼说了句：“这人啊！还是莫要作恶，且看苍天饶过谁。”

    她再怎么样都和夏木无关了。

    夏木扶着顾筝转身就走。

    “木丫头路不好走，你扶着你堂兄可仔细着些。”许大娘在前面给他们带路。

