    第118章君子动口不动手

    到达两人的小家。

    憋了一路的顾墨凛刚进门则紧逼秦可可：“你和顾恒宇还有感情？你俩打算破镜重圆？”

    秦可可连忙摆手：“那可不是！我可没有那么想！”

    “我和顾恒宇现在什么关系都没有！”

    盯着秦可可的眼睛看着，她丝毫不慌，顾墨凛也是信了：【这还差不多！】

    开口则继续一脸傲娇：“秦可可，你应该知道，骗我会有什么下场？”

    说完还装模作样，一拳砸在桌子上，然后疼得他龇牙咧嘴：【艾玛！好疼！这桌子怎么这么硬！】

    但死要面子的某人却不能表现出来，继续假装淡定。

    读到他内心的秦可可笑了：“我并不知道啊！”

    “你——”

    【气死我了！她竟然说不知道！】

    【她是我老婆，又不能把她怎么样？】

    【怎么办？好气啊！好想打人！】

    看着紧紧捏着拳头的顾墨凛，秦可可觉得可爱，故意捏了嗓子喊了一声：“艾玛！难道我们顾先生还有家暴倾向？”

    “你是打算要打我吗？不行，我得赶紧打电话告状！”秦可可故意慢吞吞掏出手机来。

    刚点开通讯录，却被气急败坏地顾墨凛一把抢过：“找谁告状？顾恒宇吗？”

    【该死的！他最讨厌这个名字了！】

    再一看，上面赫然备注着：婆婆妈！

    那手机号正是高一茜的。

    【尴了个尬！竟然是我妈的电话！】

    秦可可一把抢过手机：“顾墨凛，我可告诉你：现在咱妈就是我坚强的后盾！妈可说了，你要是敢欺负我，她就帮我打你屁股！”

    “打到开花的那种哦——”秦可可实在没崩住，还是笑了，“哈哈哈……”

    顾墨凛则气呼呼地瞪了她一眼：“不准笑！”

    【这女人到底给我妈灌了什么迷魂汤？竟然一天功夫就这么亲热了！连自己亲儿子都不要了？】

    “我就笑，怎么了？”秦可可嘚瑟地摇头晃脑。

    下一刻，一双温热的唇直接堵住她的唇。

    秦可可被揽入那个清凉薄荷味道的怀内，被顾墨凛那男性的气息完全包裹。

    【好香！好美味！】

    两人投入地亲吻着彼此，一时间仿佛时间静止。这个吻绵软、悠长且甜蜜……

    许久许久之后，顾墨凛才意犹未尽地结束这个深吻，他舔了舔唇，好似在回味刚才的美好：【哼！这就是骗我的下场！】

    而此时的秦可可脸颊红扑扑，像极了熟透了的苹果：“顾墨凛，你不讲武德！”

    “切！”顾墨凛得意洋洋，“我这叫：君子动口不动手！”

    “哪个动口是这么理解的？”

    “我呀！”

    “你——”

    秦可可再次被拉入那个充满男性气息的怀内。此时的顾墨凛体温很高，呼吸也逐渐变得急促，在他的眼睛里，秦可可只看到两个字——欲/望！

    “老婆——”

    【亲亲并不能解决他的需求！他又想那啥啥了！】

    他想，她何尝不想？

    秦可可突然脑子一热，踮起脚尖，本想献上一记香吻，结果再次与之唇齿相碰，顿时，秦可可吃痛地叫了一声：“艾玛！疼——”

    (本章完)

