    “刚才我在上茅厕的时候，飞燕突然过来找我，她嫉恨你不愿意让她当侧妃，就挑唆我推你下湖，想让你小产，还装成是意外的样子。她设计的是，假装叫你带我们去湖边看锦鲤，然后她就伸出腿，假装绊了我一脚，我再不小心把你推进湖里。这样，这就是意外，并非人为，谁知道我推的时候，你竟然躲开了，反而我自己掉进了湖里，我真的是偷鸡不成却蚀把米。”云婉儿说到这里，捂着脸嘤嘤嘤的哭了起来。

    她这才发现，无论事先谋划得多好，也不是那么容易得逞的。

    她今天算是搬起石头砸自己的脚了。

    “什么偷鸡不成，云婉儿，你这是自食其果，贱人自有天收！”旁边的酒儿快人快语的出声，并且怒瞪着云婉儿。

    楚玄辰听到这里，脸色早是一片愠怒，他顿时怒道：“竟敢来王府谋杀王妃以及本王的孩子，来人，把这两个凶手拉去官府！本王绝不轻饶。”

    “等一下，求王爷饶命，求王爷看在小女年幼，涉世不深的份上饶她们一命。她们还未出嫁，要是进了官府，这名声就毁了，将来还怎么嫁人。”二夫人扑通一声跪到地上，赶紧朝楚玄辰求饶，同时一脸恼恨的瞪着云飞燕。

    都是她出的歪主意，让她们自食其果了。

    她刚才已经看出不对劲，正想阻止她们行事的时候，已经来不及了。

    没想到，事情没成功，还要被拉去官府，这简直是剜她的心啊。

    看到二夫人如此惶恐，云若月这才有点解气的感觉，以前这二夫人就一直欺负原主的娘亲和妹妹，这个伪善的女人，在云清面前装得很善良，一转眼，就虐待和刻薄她们母女三人！

    这云婉儿和云飞燕，以及二夫人生的那个金疙瘩云海，一个个的都是嚣张跋扈，专门爱欺负她们的主。

    她小时候受够了她们的欺负，母女三人吃够了她们的苦头，如今这女人终于栽到她手里，她岂会轻饶她！

    “二娘，你们也太过分了，姐姐对你们那么好，把这么名贵的首饰借给你们戴，你们竟然想害她。”这时，一直像个隐形人的云若灵，也生气的指着二夫人怒斥着。

    她气得眼眶都红了，浑身也在发抖。

    她和娘亲那么珍视姐姐，没想到姐姐却差点被这几个财狼所害。

    听到云若灵的话，云若月突然发现，灵儿还没有出嫁，如果这时候把云婉儿她们拉去官府，同样也会损害灵儿的名声，会影响灵儿说亲的。

    她突然看向楚玄辰，道：“都是一家人，先饶她们一命，暂时不用拉去官府，但是，该罚还是要罚，以儆效尤！”

    “本王全都听你的，你说怎么罚，就怎么罚。”楚玄辰一脸宠溺的说。

    他一听，就知道云若月有另外的考虑，她那么聪明，不可能无缘无故这样说。

    云若月冷冷扫了几人一眼，道：“敢谋害本妃，你们胆子不小，不过，我看在我们都是一家人的份上，决定轻饶你们。凤儿、酒儿，你们上去给本妃掌嘴，每人掌嘴二十下，一定要让她们记住这次教训，看她们以后还敢不敢害人！”

    

