    守夜。

    听说古代，“响”好运讨个好意头，是往火堆里扔竹竿，啪啪作响。

    大盛朝，已经有了鞭炮，但凡口袋里有些闲钱的，都会多多少少买上小小一串。

    但，穷苦人家百姓，倒还保持着往火堆里扔竹竿，来“响”好运。

    小少言白天就跟小伙伴炫耀，“今年我家才不扔竹竿，我姐夫买了好多鞭炮。”

    “骗人！”

    “骗你是小狗！”

    小家伙们不信，小少言雄赳赳气昂昂，犹如得胜的大将军般归来，后面跟了一串小萝卜头。

    小少言费力的搬出一小蒌子鞭炮，“哇”声一片，惹得小家伙们个个艳羡不已，有一个直呼，我姐姐什么时候嫁人。

    惹得白芷忍俊不禁，一人塞了一块糖果，才蹦蹦跳跳的散场。

    夜幕刚落，少安带着弟弟，在院子里跳跃，燃起阵阵烟火，星火闪烁间，脸上笑容灿烂无比。

    此起彼伏的，噼里啪啦，响个不停。

    廊下，白芷静静的依偎在方元璟肩头，看烟花灿烂若星光点缀夜空。

    方元璟轻喃，琴瑟在御，莫不静好。

    白芷耳垂微动，这货，要表白也不太点声。一时兴起，偷摸着空，不等方元璟反应过来，一张软软的小嘴就跟着压了过来。

    蜻蜓点水般的触碰左脸颊，方元璟一怔，心神荡漾。

    顾忌着堂屋还有长辈，按住内心意动，抓起白芷的轻软嫩手，又揉又捏。

    哼！

    这货。

    摸得见，吃不着。

    呵呵……轻吟的笑声，写在得意的娇俏小脸上。

    夜慢长，静静的听盛京城里的故事。

    白芷又被刷新了一个冷知识点，原来小长周黄金周，在古代就有。

    方元璟说，皇上年前会颁布一道新年放假的政令，七天，全民同乐。

    方元璟说，皇城里一年最热闹的单数那上元节，猜灯谜、龙灯舞、踩高跷、跑旱船、扭秧歌、打腰鼓等。

    火树银花晒遍大街小巷，鼓吹弹唱，挤挤杂杂，好不热闹。

    还通宵！

    妈呀，狂欢节呀！

    明目张胆的到处狂欢，惹得白芷心生向往。

    “我想去，美男相公，我们去襄州过上元节吧！”

    “就我们两个，谁也不带，好不好嘛？！”

    方元璟如清泉般悦耳的宠溺，压住狂燥的白芷：“乖，下年带你去！”

    “嗯，好~”好不乖巧。

    盆中贮炭，从吃年夜饭时燃着，要一直烧到天亮。守到半夜，迷迷糊糊间，方元璟抱着白芷放在床上。

    刚一松手，白芷勾下方元璟脖子，撒娇似的蹭了蹭，借势滚入怀中。

    方元璟松着手挣扎了两下，无济于事，白芷紧紧的勾起脖子，“嗯，呐”的叫着“美男相公”。

    热气灼人，幽香阵阵。

    干脆放弃挣扎，搂着白芷假寐，眼皮子时不时抽动，方元璟在一点点压抑内心狂热的蠢蠢欲动。

    熟不知，这时。

    方元璟的脖子侧，一双亮晶晶的眼珠子在黑夜中转动，隐约可见那露出的八颗白晃晃的小白牙。

    久久，一直漾起得逞的笑意。

    这叫什么，纵娇行凶，她就不信，还有拿不下的美男？！

    古代正月第一天，但凡是还能吃上饱饭的，老百姓们一定穿的是新衣服，不只是一件衣服，背后承载着厚重的传统文化。

    这时候，讲究尊天重地，百姓们要先给自己好好洗洗，泡泡澡，搓搓泥，洗净再换上新衣，在天地庇佑下如获新生。

    万恶的崔家，都没给崔二房置过几年新衣裳。

    今年的新衣，两兄弟一模一样的朱色对襟外衫，里面一件深色棉衣，原想想在朱色外衫上绣上龙，转念一想，这是忌讳。

    好吧！

    这是皇家的象征。

    让方元璟绘了图，沈氏绣上图案，少言是猫戏图，少安是虎伏图。

    一个威风凛凛。

    一个软萌可爱。

    两兄弟急不可耐穿上新衣服，相互摸着衣服上的猫和虎。

    对视傻笑。

    一世浮生一刹那，一程山水一年华。

    大年初一，晨曦，方元璟率先放上新年第一炮。

    一家人悉悉嗦嗦的穿衣起床。

    白芷捞起小少言，双手并用的穿着猫戏图的朱色对襟外衫。

    小少言眼见的脸上长肉，肉嘟嘟的，这是白芷每天滋补的效果，偷偷的给他喝空间的纯牛奶，这是她与少言的私密。

    拉勾上吊一百年，不许变，每天都拉着勾呢。

    养的成果不错，白嫩，软萌，穿好衣裳，像年画童子般，白芷得意的，吧唧亲了它一口。

    熟不知，亲姐姐早就被弟弟卖了，偷偷的跟姐夫说，每天晚上姐姐会给他一杯甜甜的水，香香的，好喝。

    方元璟眼底一缕幽光，闪了一下，细心叮咛小少言，谁都不可以说，娘亲也不行。

    小家伙们结伴出门拜年。

    白芷悠悠的磕着炒瓜子，一片一片像抛线物一般，一个完美的弧度，准确的落在自制垃圾桶里。

    沈氏……

    哎呀，这老古董，她才不舔着脸大年初一的找骂。

    白芷颇有些不耐烦的说：“娘，你觉着，我把他们揍了一顿，他们还会欢迎我上门吗？确定我不是把脸送上门，来找骂？”

    大年初一她才不讨晦气呢。

    沈氏踌躇道：“你三婶婶到底……”

    白芷：“让弟弟走一圈就行。”

    规劝的了半天，沈氏也知勉强不了，就随白芷去了。

    年初二，走外家。

    临近村口，就下了马车，一个不想太招摇，二来也不愿相公惹起议论。

    白芷可不想给他们的生活在添点佐料，听说和眼见，总是两回事。

    约好回去的时辰，挥别了方元璟，白芷带着两弟弟寻找记忆中的方向，准备向沈家院走去。

    “白芷……“

    回头。

    方元璟目光太过炙热，又像是小媳妇被人抛弃般。

    白芷想忽视都不能，不就是大半天的功夫就回来了。

    这货。

    大约，好像，大年三十晚上惹过火了。

    白芷扶了扶额头，额……

    再三约定时间，又挥别……

    “这是谁家亲戚，穿的光鲜亮丽，姑娘长得好看。”

    “不知道，你看，去了沈家大房。沈家亲戚？”

    “那定是了，从来没有听说他家有这等子亲戚，瞧着家境不错，那礼，一蒌子，满满当当的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白芷：想与仙女们同乐，2022年，我们要一起暴富暴美哦~~

    小少言：嗯呐，姐姐们最美了~~香一个~~~

