    空间裂缝完全关闭之后，杨帆微松了口气，一抬手，从采集空间内掏出了一那枚刚刚采集到的至尊灵宝。

    “这应该就是那十六只异人皇者身上的最强底牌了吧？”

    “本源星域修为最高的强者也只不过是巅峰皇境，一枚至尊灵宝，足以让它们应对可能遭遇到的任何风险。只可惜，现在它是我的了！”

    杨帆把玩着手中的至尊灵宝，心情却并没有想像中的那么高兴。

    第一批用来探路的先头部队身上就有足以碾压本源星上任何一位巅峰皇者的至尊灵宝，足见异人族对这条时空通道的重视程度。

    “山雨欲来啊！”

    “现在过来的还只是七级八级的寻常皇者，后面一但让它们确定了本源星域的压制之力真的完全消散之后，巅峰皇者，甚至于至尊境，多半都会再无顾忌，直接降临！”

    这才是杨帆心中最为担忧的问题。

    本源星到目前为止，总共也就才八位巅峰皇者，且全都处在闭死关的状态之中，一但异人族开始大规模入侵，谁能挡得住？

    “主人小心，好像有什么东西从那道空间门户中出来了！”

    识海之中，小母鳄的声音悄然响起。

    杨帆也在同一时间感应到了一丝微弱极致的空间波动。

    确实是有什么东西从武道秘境的空间门户中溜了出来，不过一直处于隐身状态，如果不是在踏出空间门户的刹那，不可避免地引动了一丝空间涟漪，杨帆与鳄美丽可能根本就发现不了。

    处于隐身状态的一人一妖，不便探出精神力或是妖力去扫探四方，但是现在，碰到了同样处于隐身状态中的异人，他们却不得不提前暴露自己的行踪去干扰对方的隐身状态。

    毕竟，他们是防守方，面对同样拥有不俗隐身能力的对手，不可能一直缩着不动，任由对方侵入本源星域。

    “所以说，会隐身的对手就是麻烦啊！”

    杨帆眉头一皱，暗中向鳄美丽下达了一条主动出击的指令，无差别范围攻击，迫使对方放弃当前的隐身状态。

    “你受到巅峰武皇埃尔顿（异人）的气血冲击，身形微晃，气息泄露，暗影隐身术被迫中断。”

    杨帆身形一颤，不由一阵懵逼。

    万没想到，鳄美丽的无差别攻击还没有开始发动，隐藏在暗中的这只异人皇者竟然就抢了先手，直接把杨帆从隐身状态中给逼迫了出来。

    这是遇到对手了呀！

    听到系统提示，确定了对方的修为竟然是巅峰皇者境，杨帆的心头微沉，手中的至尊灵宝不由紧了又紧。

    这只异人之所以敢这么嚣张? 必然是发现在跨入到本源星域之后? 它的实力并没有受到半分规则压制的影响，所以才会如此大胆? 不再有任何遮掩。

    毕竟? 它在释放气血冲击对周围的虚空进行无差别的攻击与探测的时候，它自身的隐身状态也会同时消失不见。

    同样是巅峰皇者境? 这只巅峰皇者异人明显是极为自信，根本就不惧怕有可能会藏在暗中的埋伏与袭杀。

    “咦？竟然只有扫出来了两只小虾米吗？”

    看到在气血冲击之下直接显露出身形的杨帆? 还有站在杨帆右肩只有拳头大小的鳄美丽? 埃尔顿有些意外地轻撇了撇嘴，不以为然。

    “切，亏得本皇还紧张了半天，以为有本源星域的巅峰皇境在伏击本皇呢！”

    “闹了半天? 刚才让本皇心神惊悸? 产生了些许危机感的源头，竟然是在你们这两只小虾米的身上啊！”

    很显然，只有半步皇者境的杨帆，还有七级妖皇境界的鳄美丽，并没有被这只巅峰皇境的异人强者给放在眼里。

    刷！

    巅峰皇境的皇级威压瞬时降临? 将杨帆与鳄美丽全都给笼罩其中，而后埃尔顿就开始抬头向虚空中观望? 看着这漫天洒落的血色灵雨，自语言道：

    “巴洛克那些家伙竟然被人给强行牵引到了皇级空间战场? 这到处弥散的皇殒异象不会就是巴洛克它们之中有谁意外殒落了吧？”

    “是本源星域的巅峰皇者所为吗，本皇似乎嗅到了一股凌厉至极的剑道气息！”

    “真是有意思啊? 以剑入道? 竟然还走到了皇境巅峰? 这样的至强者哪怕是在异人星域也是极为少见，这就是本源星上巅峰皇者的实力吗？”

    对面。

    被埃尔顿给完全忽视掉的杨帆，耳边的系统提示接连不断。

    “你受到巅峰武皇埃尔顿（异人）皇级意志的凌厉攻击，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+20000，精神意志+20000。”

    “你受到巅峰武皇埃尔顿（异人）皇级意志威压的影响，心有所触，特殊意志领域皇级威压受激进化，得到极大加强，力量+2000，体质+2000，敏捷+2000，气血强度+300000，精神力+20000。”

    “你吸收了一丝巅峰武皇埃尔顿（异人）游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域皇级威压受激进化，得到极大加强，力量+2000，体质+2000，敏捷+2000，气血强度+300000，精神力+20000。”

    “你吸收了一丝巅峰武皇埃尔顿（异人）游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域皇级威压受激进化，得到极大加强……”

    “……”

    在鳄美丽被笼罩在周边的巅峰皇境威压给压制得重伤吐血，跪伏着身子抬不起头、喘不过气、奄奄一息的时候，杨帆身上的气血强度与意志威压却在以极快地速度不断向上增长着。

    不过，这种修为增长的气息波动，在敛息神石的刻意压制之下，并没有被对面的皇级异人所察觉，杨帆弯身伏首，气息渐弱，装作一副被皇级威压给完全禁锢住，只能被动等死的弱小姿态。

    同时，趁着埃尔顿抬头观天、窥探空间战场逸散出来的空间波动的空当，杨帆悄悄地，开始不断地冲着埃尔顿施展起了神级采集术与掷丹术。

    “你对巅峰武皇埃尔顿（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，三级至尊灵宝+1，一级至尊内丹+2，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你对巅峰武皇埃尔顿（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，至尊灵液+66，一级至尊魂晶+1，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你对巅峰武皇埃尔顿（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级灵药+99，灵石+99……”

    “……”

    神级采集并没有让杨帆失望，于神不知鬼不觉之中轻松至极地搜罗着埃尔顿身上携带着的一切资源秘宝。

    什么至尊灵宝、至尊魂晶，等等等等，全都悄然地进了杨帆的采集空间。

    而从始至终，埃尔顿都毫无所觉，甚至当杨帆的神级采集术开始去剥取它身上穿戴着的皇级神皇盔甲与长靴的时候，埃尔顿都没有半点儿反应，依然在神情专注地窥探着虚空战场中的空间波动，似乎想要择机闯入其中。

    在采集的同时，杨帆的掷丹术也没有闲着。

    做为只有炼魂师一脉才能掌握的专属必杀技，掷丹术不仅可远距离掷丹投毒，强行将炼魂丹或是丹毒隔空塞入对手体内，一击必杀，伤敌于无形。

    更重要的是，掷丹术与神级采集术一样，并不是直接作用于受术者的身体与神魂，暴露的机率极小，仅只是在掷丹成功，灵丹入体的那一瞬间，才有可能会让对方有所察觉。

    而到了那个时候，一切都已经晚了，一但灵丹入体，对方的识海与神魂瞬间就会被炼魂金丹中所蕴藏着的巨大魂力给冲击得七零八落，不会再有任何反抗反击的余力。

    除此之外，还有一点就是掷丹术的成功机率，与施术者的神魂强度与技能熟练度有着极大的影响，而杨帆现在唯一能与巅峰皇境相媲美的，似乎也就只有他已经快要超过两万滴的神魂本源了。

    所以，杨帆才会选择利用这种方法来对付眼前这只巅峰皇境异人，哪怕为此浪费掉一枚三品至尊炼魂金丹，也丝毫不觉得可惜。

    “你对巅峰武皇埃尔顿（异人）施展了掷丹术，掷丹失败，巅峰武皇埃尔顿（异人）轻松避过三品至尊炼魂金丹的侵袭，安然无恙。精神力+100，技能熟练度+200。”

    “你对巅峰武皇埃尔顿（异人）施展了掷丹术，掷丹失败，巅峰武皇埃尔顿（异人）轻松避过三品至尊炼魂金丹的侵袭，安然无恙……”

    “你对巅峰武皇埃尔顿（异人）施展了掷丹术，百分二十一得必杀机率被成功触发，掷丹成功，埃尔顿（异人）被强行喂食一枚三品至尊炼魂金丹。精神力+100，技能熟练度+300。”

    “你强行喂食巅峰武皇埃尔顿（异人）一枚三品至尊炼魂金丹，埃尔顿（异人）未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+2000000000，精神意志+2000000。”

    “你强行喂食巅峰武皇埃尔顿（异人）一枚三品至尊炼魂金丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所触，对炼魂师专属必杀技——掷丹术的理解进一步加深，精神力+100，技能熟练度+300。”

    砰！

    在杨帆的密切注视下，一直都嚣张不可一世，分毫没有把杨帆、鳄美丽给放在眼中的这只巅峰皇级异人，硕大的猴头，毫无征兆地，砰的一下就从中爆开，犹如血色的烟花绽放，绚丽非常。

    成了！

    杨帆的神念扫过，神魂拘役适时发动，将逸散在周围的巅峰皇境神魂本源全都收拢到了自己的神魂识海，一时之间，心情大好。

