    “汉纳根先生，非常感谢您的到来。为了表示我对您的敬意，这支1889年版礼品手枪请您笑纳。”已经想通的徐杰转身从橱柜中取出一个礼品盒子递到了汉纳根手中。

    “徐先生太客气了。”汉纳根也懵了，不知道自己究竟做了些什么，能让刚才还对自己不冷不热的徐杰居然变得如此客气。不过呢，本着有好处不拿是笨蛋的指导思想，稍微推辞了一下，汉纳根还是接受了徐杰的馈赠。

    “我想问阁下一个问题，阁下认为，北洋陆军最大的缺陷是什么？”徐杰谦虚的问道。

    “后勤体系，北洋陆军到现在为止还没有建立西方模式的现代化陆军后勤体系。一旦出国作战，例如去朝鲜，落后和低效率的后勤补给体系绝对会对陆军战斗力构成致命打击。”汉纳根一针见血的指出道。

    “果然不愧为是陆军行家，一句话就说中了问题的关键。”徐杰心中暗暗赞叹道。其实与人们一般认知不同。北洋入朝参展的陆军战斗力也不是人们想象的那样差，甚至就是后来被人讥笑为懦夫的叶志超选择败退也是有客观原因的。在平壤会战中，叶志超并不是因为胆怯而撤退，据史料记载，清军在9月15日白天的战斗中，和日本军队打的基本上是势均力敌，而真正的溃败是在15日夜从平壤撤退时被日军伏击而引起的，既然白天可以打平手，按说叶志超不至于在没有外因的情况下选择撤退。而且叶志超是跟随淮军宿将刘铭传起家的嫡系，打仗素以骁勇初成，不至于在战况不明的情况下仓狂出逃。而真正的原因就只能有一个。叶志超已经弹尽粮绝了。

    当年徐杰在翻阅史料的时候查到了以下几组数据，出处是掌管盛军军械给养的邱凤池提供的，当年，驻扎平壤的盛军一共接受了如下的军械，75MM炮1200发，2磅炮1200发，加特林机关炮50000发，枪弹50万发。而这些库存弹药在经过15日激战后还剩多少呢？75MM炮350发，2磅炮300发，子弹10万发，而加特林机关炮则是0！而15日的战斗消耗呢？子弹75万发，炮弹2800发（注加特林算速射炮，其弹药消耗不算炮弹）即使考虑到盛军出发时5000名步兵，每名步兵携带的150子弹，20门火炮每门携带50发炮弹。在经过15日激战后，全军弹药只剩子弹50万发和600发炮弹。也就是说，剩下的物资连一天也不够用，不撤，怎么办？？（相比较而言，日军在平壤战役中消耗炮弹2800发，子弹28万发。当然了日军炮弹消耗主要以75级别的野炮和山炮为主，子弹消耗确实比清军少得多。说清军乱放枪也是有依据的。）

    如果说仅从邱凤池的记录是一家之言的话。日军的记录更能说明问题，平壤会战结束后，日军缴获75MM行营炮18门，炮弹516发。2磅炮13门，炮弹209发。而加特林机关炮是4门，仅仅117发的备弹，还不够4门炮打2分钟的！！

    如此低的弹药量对战役的影响是显而易见的，但是和粮食问题比起来，弹药问题仅仅是一个小问题。据资料显示，为了支持平壤会战中清军，北洋先后为其筹备了7000石军粮。但是因为各种原因，没有一粒米运到了阵前，万般无奈之下，1万多清军只能自己筹集粮食，但是粮食哪来？要知道，当时平壤也只有2万多人。根据日本最后的缴获统计，日军一共缴获粮食如下：大米2600石，稻米（还没脱壳）302石，大麦4石，粟米817石，小麦317石，玉米102石。这些东西按一石和50斤来计算。这些粮食大约为20万斤，而以平壤城有1万5的清军来计算，勉强还能支持10天左右，而且需要注意的是，这些数据是平壤战役期间缴获的，在15日夜清军撤退时，粮食问题会更加糟糕。所以用弹尽粮绝来形容平壤清军的处境，一点也不过分！（以上资料来源于陈悦编写的《沉没的甲午》）

    “北洋陆军，不，整个清国的陆军补给实在是太糟糕了。李大人的部队后勤补给完全依赖驻地进行筹措。在后勤线上没有设置兵站为前线输送给养，而且部队中根本就没有补给单位编制，这样一旦打起来，后勤补给将十分的虚弱。”说到这里，汉纳根不有的摇了摇头说道。

    “还有更关键的问题，第一，如果一个战场上有多支部队的话，各支部队的补给都是**的，这就造成了补给体系的混乱。第二，北洋难以征集足够多的民间力量去为部队提供后勤保障。而且缺乏一个统筹机构来协调整个后勤补给。”徐杰补充道。

    在历史上盛军，奉军军资依靠驻地筹措，得不到国家后勤体系的补给。各军队补给之间不互相接济。无法征集到足够的民船进行运输，这一切都一切都使得在平壤苦战的清军后勤崩溃，而这些东西，都需要徐杰一一解决。

    经过一下午的讨论，徐杰结合自己的记忆和汉纳根达到经验最终得出了以下的结论，如果北洋需要有足够的后勤补给，必须做到以下几点。第一，有一个后勤部总管北洋陆军后勤。第二，各支部队设置专门的后勤编制。第三，民间有足够的船只和车辆可以进行补给（日军在甲午期间就增加船舶吨位17万吨，用于运输，而甲午刚开战是也只有18万吨的总吨位）第四，民间后勤人员动员机制，必须有足够的人力去运输。第五，制定一套严谨的后勤管理体制和补给。（作者对后勤懂得也不多，大家看看就好，欢迎提出宝贵意见）

    求推荐，求收藏~~后面几章将系统分析陆军~~

    ;