    仍旧是万里无云的天气，炽热的火炉永恒不变的高悬在世界之上，挥洒着高温与热量，

过了正午的天气陡然的开始升温了起来，视野中空气出现了热浪在远方滚动，蝉鸣噪耳，逼近四十度的天气仿佛把明明开阔的操场变成了闷热的蒸笼。

汗水从正在站军姿的新生们的脸颊淌下。

然而即使这种时候，我们的魔法少男们依旧没有忘记他们的使命，

依旧来到了操场拐角卖刨冰。

“话说，为什么最近明明我们总被大爷gank，但是我总感觉咱们刨冰越卖越多了？”

仍旧是解放双手生产力实现自动化，一刻不停的装填刨冰的孟浪一脸怀疑人生的茫然问道。

“噢，那个啊，老哥，你知不知道这次军训的负责人是咱们去夜色明珠的时候认识的徐铮大哥。”

另一边把双刀交给苟彧，趁着新生们都在军训在电动车的阴影下蹲着偷懒的方然懒洋洋的说道。

“知道啊，他不是因为那天晚上违法上级让他支援夜局的命令跟着老弟你出去浪受到处罚才来的么，虽然鉴于那晚的情况上面也就是走个形势就当休假了，要不然你以为哪有军区特种精英会来给大一新生军训的？”

孟浪仍然不是不解的回答，然后一翻白眼瞥了他一眼说道。

“所以说，这和咱们卖刨冰有什么关系...”

(￣ω￣;)额...原来是这样的么？

方然内心汗颜，然后咳了咳眉飞色舞的滑稽道：

“那个我拜托徐铮大哥让他把各个地方的方阵休息时间错开，所以就算我们这块被大爷gank了，我们换个地方还能卖，老哥，你看，我还画出了所有方阵的休息时间表和最短路线图！”

孟浪：“......”

老弟你对咱们的事业这么上心上力，老哥已经没什么好说的了。

而阶梯方然在酸菜缸旁边忙活着的苟彧看着方然得意的从裤兜里掏出细心准备的表图，也是苦笑无语的内心叹气。

队长，我觉得你但凡把这种多余地方的多余心思用到别处，都不至于单身至今还有四级都没过...

“那个，可以给我一杯刨冰么？”

然而就在方然得意洋洋的跟孟浪苟彧秀着他的经营秘策的时候，人影挡住了他面前的地面，一个女性的声音突然在蹲着的方然身后响起。

略微低沉，但和自己记忆里那个神秘的妖冶沙哑略微不同，这个声音充满了酥麻诱惑和故意的挑逗撩人，让人一下子想入非非的感觉。

方然楞了一下，想着这个都在军训的时候怎么会有人来买刨冰刚想站起来，就看到自己对面，孟浪张大了嘴一脸看呆了的样子，全自动的双手都停下来了。

老哥，就算对方估计是个美女，但你能再没出息点么？

“给....”

这么想着，方然就缓缓站起，然后不在意打着哈欠的拿起一杯刨冰转身，

然后彻底楞住。

入眼之内的首先[txt小说 www.txtxs.info]是一片在烈日下晃眼的雪白，上身只穿着黑色皮质的束腰胸衣被丰满的乳胸高高顶起，勾勒出S曲线的细腰，露出圆润的肩头和胸前性感的让人喷血的完美上半弧，似乎比自己还高的身高让方然直接看到的就是没有穿内衣的胸前露出一个夸张的深不见底的V字....

“给给给给....你......！！！！”

‘嗡’的一下，没有敢再继续打量，方然只感觉大脑懵逼空白了一秒，然后他猛的一下本能的后撤了半步！

口齿不清开始结巴，慌张无比的看着眼前带着一双知性的眼镜，有着纯正欧美人脸庞的白人美女，刨冰都快让他给扔出去了！

现在方然深切的明白，为什么刚才孟浪一脸猪哥相了....

还有听着那熟练的汉语，他根本没想到会是个外国人，还是这种穿着超级开放性感的外国人！

“哦豁~”

看着他一副看见自己之后惊慌失措的样子，哪怕是带着墨镜也掩盖不了脸上红晕的纯情模样，戴着眼镜的欧美女性略微意外的偏头一笑。

方然看着随着她的动作胸腔让人很难移开视线的丰满随之轻轻一晃，连忙用力的一咬舌头，告诉自己别多看，前言不搭后语的，

“那那...那个，你是刨冰...是要么？”

感觉是用尽了毕生努力说完了这句话，方然看着他眼前的外国大姐姐笑着接过他手中的刨冰，点头说道：

“嗯，没错，谢谢，还有....”

她突然贴近方然，用着高挑的身材低头在方然耳边轻语：

“话说，周围那些人都是来找你的么？”

砰！

一股热气从过载的方然头顶冒出，平时和孟浪、苟彧的相处终于让方然快忘记了，这股哆哆嗦嗦、浑身僵硬的明白自己对女性没辙的恐惧。

还有....

周围的人？

周围的什么人，什么来找我的？

゛(‘◇’)?

感受着这方然已经不知道该怎么形容了从天而降、突如其来的亲密接触，方然拼命强迫的告诉自己别往下看的同时，

懵逼的思考着她突然说出了这句话，一脸呆萌。

然而就在这时，终于热心的人民群众看不惯跳出来了，一声来自从不缺席的正义、但方然听得耳朵都快起茧子的怒吼从不远处响起！

“你们三个没脸没皮的小兔崽子，又来卖刨冰！！”

一瞬间，来自陈大爷的怒吼瞬间把方然从被非礼慌张的状态下喊醒，还顺便溅射吼醒一只孟浪，两人一下子都是从被眼前这个性感撩人的让人有些窒息的欧洲美女震惊到了的呆滞中回过神来！

“卧槽！老弟，别TM的忙着被泡了，赶紧跑路了！！”

孟浪直接一嗓子对着方然吼道，然后扛起酸菜缸就准备开溜，苟彧也是无奈的叹气，又来么...

但是就在三人打算再一次进行战略性撤退的时候，却陡然听见大爷的声音再次响起！

“小王、小李，给我堵住他们！！！”

在孟浪和苟彧打算撤退的路线上，两个保卫处的学校保安已经堵住了路口！

“卧槽！”

不光会反蹲，大爷你都学会叫人了！？

方然和孟浪齐齐爆出粗口，震惊的想到，然后转身一看，身后的方向也有人朝他们围堵过来！

“怎么办，老弟，我们要被人给围歼了！！”

孟浪看着所有操场外逃跑的方向全都有人围堵过来，气急败坏的大声对着方然喊道，然后被推着电动车的方然同样气急败坏的反吼了回来。

“我去，老哥，你就只会用这种糟糕、污的不行的词么？”

孟浪：“......”

你他娘的才糟糕到污的不行啊！！！

(╬╯◣д◢)╯︵（缸）

