    【基于你的人生，请选择道果——】

    【仙魔妖体】【混合剧毒】【三百六十五位道主名单】

    莫问剑根本就不需要任何考虑，直接就选择了道果-仙魔妖体。

    无我相，无众生相。

    我是众生，众生是我。

    化身亿万，亿万化身。

    莫问剑心念一动，立刻化做了大力金刚。

    汹涌澎湃的佛门能量波动, 瞬间席卷了整个北冥道观。

    隐藏在北冥池里的鱼妖，下意识丢出了三十年度化金光。

    如果是正常的大力金刚，遭到鱼妖的度化金光袭击，肯定会导致经文冲突，并造成基因崩溃。

    但对于莫问剑而言，鱼妖的三十年度化金光，只不过是补品而已。

    莫问剑体内的北冥真经，瞬间提升了三十年效果。

    实力暴增的莫问剑, 径直冲向了北冥池。

    “出来受死！”模拟过程中的莫问剑, 即便是中毒虚弱状态下，也能与鱼妖大战三天三夜，这足以证明鱼妖的弱小，莫问剑冲进北冥池的时候，根本没有任何顾忌。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲嘴很大，能吞天下！”鱼妖跃出水面，张开了血门大口，妄图直接吞掉莫问剑，这显然是鱼妖的天赋神通。

    “既然你想吞天下，那我就成全你！”莫问剑猛地打了一个喷嚏，蛇毒蝎毒蜈蚣毒等无数混合毒素，以十倍的速度喷到了鱼妖的嘴里，并且因为百倍的穿透效果，打穿了鱼妖的舌头，导致鱼妖的血液，与混合毒素交织在了一起。

    “化而为鸟, 其名为鹏，鹏蛋很大，能装天下！”低配版本的北冥道经，可以喷出持续三秒的能量柱，而高配版本的鱼妖，则是把三秒能量柱，压缩成一个能量球，从而在千分之一秒内爆发出来。从瞬时功率来讲，这就是三千倍的提升。

    “在绝对的力量面前，一切花里胡哨的法术，全都是纸老虎，看我一力破万法！”莫问剑的身后，第二第三第四第五第六双手臂，同时砸向了能量球，瞬间就打爆了鱼妖的绝招。

    “求求你不要杀我！”鱼妖见势不妙，立刻化作了一个软萌萝莉，对着莫问剑露出了可怜巴巴的表情，摆明了想要利用莫问剑的同情心，让莫问剑手下留情。

    “你把北冥道经传给了北冥道主，促使北冥道主创建了北冥道观，其罪一也；北冥道主惩罚弟子的时候，习惯性的沉到北冥池中，你既然躲在北冥池中，肯定经常吃人，其罪二也。于情于理，我也没有理由放过你！”莫问剑的眉心突然裂开，显露出了雷罚天眼。千手千足千眼千目的蜈蚣精为造出来的千手如来经，对雷罚天眼构成了强烈的辅助作用，导致雷罚天眼的威力超乎想象，天罚神雷瞬间击穿了鱼妖的脑袋。

    “我不甘心！”鱼妖临死之前，把无数年积累的经文能量，全都转化成了度化金光，狠狠的劈在了莫问剑的身上。

    “感谢你赠送的北冥道经，感谢你赠送的度化金光！”莫问剑先是张开口一吸，吞噬了鱼妖的生命力，然后张口一吐，用能量柱彻底摧毁了鱼妖的残骸。用鱼妖伪造的北冥道经，送鱼妖最后一程，这显然就是天理循环报应不爽，天网恢恢疏而不漏，莫问剑觉得非常合适。

    北冥池是北冥道观的禁地，通常是用来处理尸体的。

    虽然北冥池出现了剧烈的动静，但北冥道观的弟子根本不敢过来查看。

    既然没人问，莫问剑也就懒得说了。

    莫问剑回到了房间里，仔细感受体内暴增的实力。

    不知不觉之间，便到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑下意识打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，经文世界已经变成了黑暗丛林，无论是满天神佛还是妖魔鬼怪都不敢冒头，恨不得藏得天不知地不知，但奇怪的是无论是满天神佛还是妖魔鬼怪，都会通过各种各样的手段传出经文，你觉得这其中隐藏着重大绝密。你分析了一段时间之后，愣是找不到任何头绪。你经过短暂的斟酌，利用鱼钩召集北冥道观的弟子，公布了北冥道主的死讯，公布了鱼妖的死讯，公布了北冥道经是鱼妖伪造的经文，并把无相道经传给了北冥道观的弟子！】

    【17岁，你终于知道满天神佛妖魔鬼怪为什么要传出经文了，一个人念诵一天可以获得一缕度化金光，千千万万的人念一天就是千千万万缕的度化金光。满天神佛妖魔鬼怪担心暴露行踪，没有足够的利益是绝对不会出手的。妖魔鬼怪的每次出手，基本都会培养一位道主，通过道主培养几千几百信徒，获得长达几十年的收益，而满天神佛出手，基本都会创造一个门派，只要门派屹立不倒，信徒就源源不断，时间就是永久。满天神佛妖魔鬼怪不出手则已，一出手就是大动作，而你就截然不同了，即便只是一个人，你也愿意出手！】

    【18岁，你最初的想法是认真经营北冥道观，招募无数的道士日夜念诵无相道经，帮助你持续不断的提升实力，但没过多久你就发现了问题。由于经文世界的生产力水平非常低下，差不多三户百姓的辛勤耕作，才能养活一名日夜诵经的道士。北冥道观的道士数量提升了两倍，就已经达到北冥道观的极限了，如果再继续扩大道士数量，北冥道观就要入不敷出而破产了！】

    【19岁，你想到了前世记忆中的商业规则。假设某家店铺的基础营业额是一百万，想要把这家店铺的营业额提升到三百万，简直就是难如登天。但如果兼并两家同类型的店铺，三家店铺三百万的营业额，这可就是易如反掌了。你觉得既然无法把北冥道观做大做强，那么兼并其他寺庙道观，显然就是捷径了。你没有鲁莽的采取行动，因为你的实力并不强，如果损害了某位大佬的利益，大佬一根手指头就能碾死你！】

    【20岁，你根据上一次的模拟信息，经过短暂的分析，很快就把目光放在了伏虎寺上。诸天万界的某些规则，在经文世界也是通用的。实力越强的大佬，经文效果越强，这是显而易见的。伏虎寺的经文，只有虎豹雷音的效果，这是普通虎妖的典型特征。柿子要挑软的捏，伏虎寺显然就是典型的软柿子。你知道师出有名的重要性，如果没有合适的理由，若是强行占据了伏虎寺，必定会引来整个佛门的敌意。你出于谨慎考虑，你决定派个北冥道观的弟子，去伏虎寺出家为僧。原本这个弟子是不愿意的，但你展现出了超强的实力，并许诺伏虎寺主持的位置，威逼利诱双管齐下，这个弟子立刻就愿意了！】

