    马守应的计策取得了重大进展，经过两天的交战，流贼大军已经对天武军第一旅的阵地发起了数次进攻。

    马守应担心伤亡太大出现崩溃逃跑的现象，每次进攻都让各营轮番上阵，即使损失多一些，也不允许出现崩盘逃跑。

    在损失了上万人后，天武军阵地的三道战壕被填平了两道，流贼大军已经突破到了第三道战壕前，并已经形成了半合围之势。

    期间，天武军感觉防守越发的吃力，黄得功直接下令皇家重炮团对着贼兵中军轰，效果虽然很不错，逼退了贼兵，但也仅仅阻止了贼兵一天时间。

    眼看着贼兵形容包围，黄得功不得不收缩防御阵地，又将六安州的预备一旅五千人拉了过来，充当近战防御。

    五千预备一旅的屯田兵加入，让天武军的阵地如同铁桶一般，无论流贼怎么冲击都破不开。

    号角声再度响起，只见天际边一片黑线再度蔓延了过来，从南到北全是贼兵。

    战壕上拿着望远镜观察周围的天武军夜不收发出了预警信号，提醒各部准备御敌。

    看着漫无边际的流寇们，许多第一次参战的屯田兵们手握着兵器紧张不已，不过相比昨天来说好多了。

    在流贼大阵中，马守应等各营首领眉头紧皱，这是他们造反以来打的最艰难的一场硬仗了，很多人都没想到这天武军这么难啃，打了两天才勉强近身，每次攻破一道战壕官兵往后缩几十步，又他娘的挖出一道新的战壕，恶心的不得了！

    马守应沉声道：“各营骑兵集结，准备发起进攻，一举冲垮官兵阵地，杀光他们，缴了火器，拿下六安！”

    马守应准备发动一次孤注一掷的进攻，革左五营的老营兵和马军共有上万人，他们都是义军中的精锐，饥兵们在前填坑当炮灰，等到最后一道战壕被填的差不多时，骑兵便可横冲一波。

    如果这一次进攻再失败，马守应就准备要放弃六安州，改打寿州了，粮食一定要抢的，没有粮食谁还会替自己卖命，估计手下的人用不了多久就会跑光了。

    过了半个时辰，贼兵的前队饥民在又损失了五千饥兵后，终于填平了官兵新挖的战壕，天武军的炮营也早早的被拉往后阵了，战壕前的几千火枪兵且战且退，屯田兵们正在后面挖新的战壕。

    流贼的骑兵大军在左翼发起了冲击，黄得功下令把一些方便移动的佛朗机炮全都调到了左线助战，还抽调了一个团的火枪兵，又命令屯田兵中的长枪兵做好战斗准备。

    左线的天武军火炮再次发威，几十门佛朗机炮和数百门虎蹲炮全部对着左线的流贼马军招呼。

    流贼的马军骑兵刚刚进入二百步距离的时候，上百颗大小炮弹就无情的落到了他们的头上，冲在最前面的人马被炮弹打的纷纷倒地，惨叫不已。

    一颗实心弹击中了一匹战马的脖子，顿时将战马的颈椎砸断，带着巨大的惯性栽倒在地上，绊倒了后面好几个马军。后军的一些战马受到惊吓乱蹦乱跳，在背上的马军掀翻在地，一时间人喊马嘶，马军中出现了混乱。

    在马军中的乱世王刘希尧连忙喝止住了胯下的战马，离他战马七八步外，一个沾满血迹的炮弹滚了过来，让他心中打了个咯噔，想起了争世王蔺养成的下场，他又往后退了退。

    革里眼贺一龙从后面策马而过，大吼了一声：“怂包！看老子的！”

    说着贺一龙猛抽坐下战马，战马立刻发出一阵暴叫，发狂了一样撒开蹄子就冲了上去，贺一龙部下的马军和老营兵紧随其后，纷纷冲了上去。

    刘希尧脸色铁青的看着远去的贺一龙，心中很是窝火，这狗日的三番几次嘲讽自己，怎么不去死呢！

    正当他犹豫不决要不要冲上去的时候，只见前方的贺一龙老营炸了锅，原本骑着战马快意奔腾的贺一龙摇晃着从战马上摔下，被官兵的火铳一发入魂带走了。

    “报应来的这么快......”刘希尧第一次感觉自己的嘴像是开了光一样灵验。

    在天武军的阵地中，狙击大队队长赵景麟吹了下枪口冒着的青烟，继续开始装填子弹，在他的身边，一个手拿着望远镜的士兵正不断在流贼的马阵中寻找衣服显眼的人，最好是那种带披风，战马壮硕的家伙。

    赵景麟的副手道：“队长，三点钟方向，距离一百三十步，有个穿披风的，应该是条大鱼！”

    “收到！”赵景麟点了点头，将装填好子弹的线膛枪对准了三点钟方向，同时寻找着那个穿披风的靓仔。

    天武军的炮手们依然按照自己的节奏，有条不紊的装填着炮弹，然后等待命令，开炮轰击，再装填，再开炮。

    在流贼的进攻的队伍中，不断有人马被炮弹击中，往往一匹马倒地，后面的几匹马会被陆陆续续的绊倒，大大减缓了流寇马军的进攻速度。

    流寇的马军和清军的骑兵完全没法比，清军的骑兵好歹还有不少马术高超者，或者快速绕过，或者策马越过，前阵倒地的骑兵对后阵影响有限。

    而流寇的马军，一言难尽，很多人只是刚上手的新人而已，要论马术，不存在的，马术最好的便属于各营的老营兵，他们一人甚至配着双马。

    随着流寇马军的不断逼近，左线天武军火枪兵开始再次登场，足足安排了四排齐射，战场上的堆积的尸体也越拉越多。

    大量的鲜血染红了黑褐色的大地，空气中充满了浓浓的血腥味和硫磺混合味，让人有种窒息的感觉。

    天武军阵地的硝烟更浓，整个阵地被烟雾笼罩，可见度只能看到二三十步，对战局非常的不利。

    尽管流贼马军遭受了沉重的打击，但起步的冲击速度远比步兵快，很快就冲到了阵地前五十步以内。

    “兄弟们，胜利就在眼前，杀过去！”乱世王刘希尧大吼了一声，然后再次策马往后退了一段距离，静静的看着义军人马冲杀上去。

