    第454章同意！

    “江川，你想动张金辉？”

    酒店房间里，苏缪的眸子盯着江川，问道。

    在与吴恩华分别之后，江川没有立刻去徐家，而是带着苏缪来到酒店，分别给两人各自开了一个房间。

    此刻就是在苏缪的房间里，在没有吴恩华在场的情况下，她很是慎重的问出了这个问题。

    江川在车上跟吴恩华说的那些话，简直可以说是直白到不能再直白了，苏缪立刻就意识到，江川不仅仅是要动马保路，他同时也要动张金辉。

    “难道你不觉得，张金辉这个一方诸侯做的很不称职吗？”

    江川没有否认自己的打算，而是问道：“马保路身为安城市局的局长，只是看他的做事风格，就知道此人绝对不干净，可他依然还能坐稳这个局长的位子，难道张金辉没有责任？”

    以马保路此人的行事风格，就连最为基本的原则都不讲，哪怕是对徐国朝这个供电系统的领导，马保路依然是说上手段就上手段，可见此人是何等的霸道，简直把自己当做了土皇帝。

    江川可以肯定，如果今天张金辉和吴恩华不出现，徐国朝只要敢不服软，那徐庆虎必然要背上一个伤人的罪名，到时候，判他几个月甚至一两年都不是不可能的！

    当然，今天马保路固然是没有把事情做周密，但那也是因为他没有想多这么一件小事会引出张金辉和吴恩华。

    更为重要的是，也正是因为马保路做事不够周密，才更能看出此人的张狂与肆无忌惮，对徐国朝这么一个供电局的副局长上手段，马保路竟然还敢如此的随意，这不但是没有把徐国朝放在眼中，更是对他自己的权势的无比自信。

    马保路自信可以掌控局势，在他眼里，收拾徐国朝应该跟收拾一个普通的刁民没有多大的区别，所以他才敢如此随意的就决定派人抓了徐庆虎。

    仅从这一点上就能看的出来，马保路这个人平日里在安城即便不是一手遮天，也相距不远了。

    至少在对待职位比他低，权势比他小的人，马保路根本没有半点忌惮。

    而且，只看马保路的手段是如此的熟练，就说明他绝对不是第一次做这种事情了。

    如果换个角度想一想，在其他事情上，马保路会不会也是如此？

    答案几乎是显而易见的！

    就连在管教儿子上都是如此的没有原则，更何况是在他的本职工作上？

    马保路要是干净的，那简直就是滑天下之大稽！

    那么，安城有这么一个局长，身为一方诸侯的张金辉难道就一点都不知道？亦或者，他是揣着明白装糊涂？

    要知道，张金辉可不是刚空降过来的书记，根据江川的了解，此人也算是半个安城土生土长的干部，如果说他不了解这些情况，不知道马保路是个什么货色，就算是傻子都不会相信！

    反倒是安城市府的那位，是最近两年才从省里下来的，据说此人的背后是前江北布政使顾顺昌。

    且不说顾顺昌现在已经倒台了，哪怕顾顺昌还在布政使的位子上，市府的那位在面对张金辉的时候，也没有什么优势可言。

    因为张金辉的背后，是江北巡抚佟允哲！

    即便马保路跟张金辉不合，跟市府那边走的很近，可如果张金辉想要约束他，难道真的办不到？

    身为一方诸侯，张金辉想要动马保路，即便有难度，也一定可以办到。

    可马保路到现在依然可以肆无忌惮，如果说张金辉没有责任，那岂不是一个天大的笑话？

    “江川，我承认你说的这些有道理，可你只要办了马保路也够了。”

    苏缪劝说道：“官场上的事情很复杂，有些时候，很多事情往往并不是非黑即白，张金辉能成为安城的诸侯，那不仅仅只是我爸一个人说了算的，这事当初肯定是经过了常务会，经过表决之后的结果……”

    以前顾顺昌还是江北布政使的时候，虽然他在巡抚面前比较弱势，可也不是一点能量都没有。

    哪怕只是为了斑子的团结，甚至是出于原则问题，佟允哲也不可能把顾顺昌压的抬不起头来，必须要给他一定的空间。

    甚至，往往有时候佟允哲明知道顾顺昌的一些做法可能有那么一些不合适，他非但不能阻止，反而还要给予一定程度上的支持。

    这是属于佟允哲这个巡抚的政治智慧！

    要不然的话，一旦佟允哲把顾顺昌压的抬不起头来，堂堂一省布政使说的话甚至都传不出布政使府大院，中枢会怎么看佟允哲？

    难道佟允哲这是要在江北搞他的duli王国？

    这江北就成了佟允哲的领地了？

    仅仅只是出于影响和原则，佟允哲都不可能把顾顺昌压的太狠，要给他一定的空间。

    所以，张金辉能够成为安城的一方诸侯，这也是经过了省里的常务会，甚至是经过了一番斗争和妥协的。

    现在江川要动张金辉，苏缪觉得父亲恐怕不可能会同意。

    她不想看到因为一个张金辉，而使得江川和父亲之间闹的不愉快，甚至产生巨大的裂痕。

    更何况，现在顾顺昌才刚一倒下，江川就开始收拾马保路，这多少会给人一种赶尽杀绝的印象。

    而现在江川不仅仅要收拾马保路，甚至还要动张金辉，恐怕整个江北省里都会对他有很不好的看法。

    江川笑了笑，却没有回答。

    “你笑什么？”

    苏缪瞪了他一眼，“我跟你说认真的呢！”

    江川摆了摆手，说道：“我觉得，不如你先跟你父亲打个电话，把这里的情况详细的说一下，或许他就同意了呢？”

    苏缪狐疑的看着他，问道：“还有什么我不知道的情况吗？”

    虽然江川说的并不是太过肯定，可是他那口吻却显得信心十足，似乎老佟一定会同意他的建议，这让苏缪一时间有些摸不透江川的用意。

    她快速的把整件事情思索了一遍，却发现并没有忽略的地方，同时更没有找到江川信心的来源。

    如果说江川是因为救了老佟，就可以拿这件事情来作为条件，以苏缪对自家老爹的了解，那个老头可不会在这种事情上含糊，更不会轻易的那这种事情来做交易。

    哪怕面对的是江川，老佟也肯定不会不讲原则。

    “所有的事情你不是都看到了么，我也只不过比你早来半天罢了。”

    江川说道：“你还是先给佟巡抚打个电话，看看他是什么意思。”

    苏缪斟酌了片刻，点了点头，“好，我现在就给他打电话，不过，如果你们有什么分歧的话，我希望你不要介意。”

    江川笑道：“我又不是体制内的人，这江北的巡抚是你父亲，他做什么决定，这可不是我能左右的，我们能有什么分歧！”

    “你能这样想就好。”

    苏缪看他说的轻松，多少松了一口气。

    江川转身朝外走去，“我先回房间，有结果告诉我。”

    苏缪狐疑的看着他的背影，似乎想看出这家伙究竟是哪里来的信心。

    等到江川从外面带上了房门，苏缪这才拿出手机，拨打了父亲佟允哲的电话。

    尽管她不同意江川的想法，但是却愿意帮江川打这个电话，只要江川还没有直接跟老佟沟通，那不管出现什么分歧，有她在中间，事情都还有缓和的余地。

    然而，等到她把事情全部跟父亲说了一遍，最后只是点了一下江川的意思，甚至都没有说这是江川的意思，而只是说她自己认为张金辉小算盘打的太响。

    佟允哲就笑问道：“这个电话，是江川让你打的吧？”

    苏缪顿时忍不住愕然，她几乎脱口就想问老佟是怎么知道的，但话到嘴边，她还是说道：“我要做什么，还需要别人指使吗？”

    佟允哲便哈哈笑了起来。

    “你笑什么，难道我说的不对吗？”苏缪听着电话里传来的老佟那爽朗的笑声，顿时有些发窘，似乎老佟已经看穿了她似的。

    “缪缪，你转告江川，事情我已经知道了。”

    佟允哲说道：“另外，你们不要在安城待太久，尽快回来吧。”

    苏缪怔然，但旋即她便突然瞪大了眸子，因为，她意识到了老佟这话是什么意思。

    老佟竟然没有否决江川的想法！

    换句话说，他竟然同意了？！

    她甚至都没有直接说江川想动张金辉，只是从侧面点了一下，老佟竟然就这么同意了？

    “老佟，你……”

    苏缪还想问什么，却听佟允哲说道：“就先这样吧，有什么话等你们回来再说。”

    一直到收起了电话，苏缪仍然没有想明白老佟为什么会答应的这么干脆。

    她沉吟片刻，直接就来到了走廊尽头的江川的房间，敲开了房门。

    “江川，你和老佟在打什么哑谜？”

    刚一进入房间，苏缪就忍不住问道。

    江川笑问道：“这么说，佟巡抚是同意我的建议了？”

    “告诉我原因！”

    苏缪说道：“老佟为什么会这么干脆的同意？”

    。

