    客厅内。

    很安静。

    所有人的目光，都汇聚在了云千帆的身上。

    只是，他并不在意。

    苏晴之所以这么做，就是为了让自己和女儿有一个应有的身份。

    “你像个他在一起也无妨，想结婚，也是好事！”

    “但！”

    “想娶我苏家的人，需要拿出自己的本事来。”

    “如若不然，就入赘吧。”

    苏老爷子的这话一出来，苏家众人都笑出了声。

    万万没有想到，老爷子竟然还有这么一出。

    入赘！

    作为一个男人，不管出于什么原因，只要入赘女方家，那就是丢脸。

    “这个办法好，我同意！”

    作为苏晴的父亲，苏强倒是很乐意云千帆入赘。

    这样一来，还能让他苏家少丢一点脸。

    “我们也同意，哈哈哈。”

    苏晴的几个兄弟姐妹一脸冷笑的看着她。

    现在老爷子说话了，倒要看看，你这个没用的老公，会怎么办。

    苏晴面色一阵青一阵白，入赘？

    “不可能的，我......”

    话音未落，旁边的云千帆就开口了。

    “你想看我有什么本事对吗？”

    “好啊。”

    “你们之前和杨氏集团的合同应该作废了吧，我让我老婆重新和杨氏集团签订一份合同。”

    他抱着妞妞，面带微笑的看着苏家老爷子。

    此话一出，就传来了苏夜等人的冷笑。

    “你以为你是谁？杨氏集团现在群龙无首，还不知道接下来该怎么办呢，你说签合同就签合同？”

    “就是，杨氏集团现在都自身难保，我们愿不愿意和他们合作都是一回事呢。”

    “吹牛，也要有本事，瞎吹，谁不会？我还说我把杨氏集团收购了呢。”

    面对众人的嘲讽，云千帆也只是笑笑不说话。

    “妞妞，去和妈妈，爸爸出去打个电话。”

    放下妞妞，云千帆拿出手机就走出了客厅。

    苏家众人看见这一幕，纷纷笑出了声。

    “装的还挺像一回事的。”

    “就是，他要是真的能让杨氏集团和咱们签合同，我把这张桌子吃了。”

    苏家老爷子眉头微皱，他总感觉，云千帆不像是说大话的人。

    但......

    杨氏集团现在自身难保，如果没有人收购。

    那么杨氏集团，倒闭是肯定的事情。

    可想要收购杨氏集团，除了那几个一流家族，谁能做到？

    云千帆的身份，他早就让人调查得一清二楚了。

    就是一个从农村出来的穷小子。

    还是靠着全村人的资助，才上了大学。

    现在从队伍中出来，顶多也就是一个高级士官。

    一个高级士官，收购一个二流家族的集团？

    开什么玩笑。

    客厅外。

    云千帆拿出手机，给楚雄打了一个电话。

    “云爷。”

    电话那头传来楚雄恭敬的声音。

    “先放下手里的事，去把杨氏集团收购了。”

    云千帆点上一根香烟，吐出一口烟雾。

    “啊？一个末流家族，云爷您也要？”

