    时间一点点过去，楚曜终于从震惊中回神。

    他黑着一张脸，站了起来。

    站在阶梯上，他高居临下看着萧沐凌，姿态格外高傲。

    “墨萧，你不要太嚣张！”

    他怎么样也不过是一个十几岁的少年，跟他这样叫板，若是真的动起手来，他可未必吃得消！

    “我可不是樊处，会被你掐着脖子，然后还让人将你送回万顷峰！”

    该有的惩罚必须要给他，无论他怎么说，万顷峰变成那样，还有秘境的绞杀藤被烧毁，这些都是和墨萧有关系！

    再来就是他太过傲气，这样的人怎么能继续纵容。

    他这样无法无天，目空一切，以后谁还能管得了他！？

    “本公子也不会像对樊处长老一样对付殿主。”

    樊处在知道她以后，最起码知道害怕。

    楚曜完全是在没事找事，故意找她的茬，她要是今天在这里让楚曜得逞，那以后在召唤域，谁不是都能在她面前叫嚣一番！

    如果楚曜想要动手，她这一次肯定奉陪。

    将这掌殿之人打趴下，她相信以后召唤域就再也没有人敢在她面前叫嚣。

    “不知所谓！”

    楚曜磨牙，然后飞身走过去。

    今天，就好好教训教训他这小子！

    “殿主！”

    见楚曜真的动手，黎乾脸色瞬变，忍不住叫了一声。

    视线落在萧沐凌身上，看那少年张扬而又嚣张，是该给点教训。

    这样，也能让他知道这个世间的险恶！

    本来还想要阻止的黎乾，突然间什么都不想说了。

    就让殿主，好好教训这个小子，挺好的！

    楚曜转眼间走到萧沐凌面前，手上元力凝聚，八成力量凝聚在掌心，他朝着萧沐凌一掌劈了下去！

    外面的人看到楚曜这动作，纷纷睁大了双眼。

    动手了吗？

    终于，楚曜殿主忍不住了！

    不知道为什么，突然有点激动起来怎么办。

    一定是这小子太嚣张，他们都觉得该好好教训教训！

    萧沐凌看到那落下的掌力，眸光抬起，眼眸中一片寒霜。

    嘴角微微上扬，那弧线冰冷无比。

    楚曜看到她嘴角勾起的弧线，脸色又阴沉了大片！

    无知小子！

    一掌劈落，对准了萧沐凌！

    “嘭！”

    这一掌落下，骇人力量落在地上！

    地面上爆开狰狞裂痕，那裂痕恐怖而又狰狞，无法想象如果落在身上，会变成什么样子。

    圣堂内一片寂静，众人不敢相信看着楚曜，而楚曜也不敢相信的看着眼前。

    刚刚还站在这里的人，瞬间就消失不见，不知道去了何处。

    这一掌落下，明明眼看着就要打在墨萧身上，下一刻，墨萧却不见了！

    他一个十几岁的小子，哪里来的这般速度？

    不对，这是巧合，肯定是巧合！

    他一个小子，再快能快过掌殿的楚曜殿主？

    震惊的众人这样告诉自己，强行压下心里的震惊和紧张。

    不对的，绝对不会！

    楚曜看着自己一掌落空，那一刻，心脏都狠狠颤了一下！

    旁边的人看到了什么他不知道，他知道自己这一掌有多重，也知道这一掌是对准了墨萧去的。

    可就在掌力落下的时候，墨萧竟然不见了！

    他这一掌，就这样落空！

    他连自己为什么会一张落空，都不知道。

    因为他没有看到，墨萧是怎么离开他掌力落下的范围。

    怎么会有这样可笑的事，他现在连十几岁的小子，都已经应付不了了吗？

    楚曜冷冷一哼，抬眸看向前面。

    萧沐凌就站在那，平静的看着他，双眼无波。

    看他神情幽黑的样子，萧沐凌想了想，然后说道：“召唤域的规矩，打败了谁，就可以坐上他的位置，殿主，本公子将你打败，是不是可以坐上你的位置？”

    做一个小小弟子，她是没那种想法的。

    既然要坐，那就要坐高一点。

    尽管只是一个看守各殿的殿主，不过能行走在各殿之间，她能够很好了解召唤域的情况。

    这个位置，这么一算，还是不错的。

    “做梦！”

    楚曜冷冷一笑，目光嗜血。

    想要坐上他的位置，可不是速度快一点，避开他的攻击就可以的。

    将他打败这四个字，他小子明白是什么意思吗？

    就他这样，还想要坐上他的位置？

    萧沐凌认真想了想，越觉得坐在楚曜位置上的好处有很多。

    抬手指了指，她宣布道：“你的位置，本公子要了！”

    淡然寻常的语气，是那样的理所当然！

    旁边众人听到这话，纷纷倒抽了一口凉气！

    太嚣张了！

    太狂妄了！

    这殿主的位置，是他说要就能拿走的？

    这可不是一句话的事情！

    堂堂掌管各殿的殿主，岂会被他一个刚召唤域，一个十几岁的小子打败！

    太过痴心妄想！

    想到这里，众人脸色纷纷一沉，就他这样，还敢说出如此嚣张的话。

    这种人怎么能进召唤域！

    仗着有点天赋，目中无人，还出言不逊。

    等会他失败了，他们建议将这人扔出召唤域，他不配留在召唤域！

    “墨萧，你找死！”

    楚曜咬牙说道，眼中的嗜血越发浓郁。

    他可知道，这样的一句话，就相当于是一封战书！

    即便他是刚进召唤域的新人，但一旦发出了这样一份战书，他们之间的对战，那必然是不死不休！

    殿主之位只有一个，他们之间只有一个能够坐上去。

    而这个人，绝对不会是墨萧！

    他用了这么多年才坐上的位置，怎么可能被一个才来几天的人轻而易举坐上！

    “哦，可以杀人了是吧？”萧沐凌恍然大悟点头。

    看她的样子，似乎才明白这个规矩。

    她眼中寒意散去一点，嘴角弧线加深，“谢谢提醒，那接下来，你就去死好了。”

    能杀人解决的事，就不算什么大事。

    还以为需要在对战上分出高低来，结果只要一方死了就能解决。

    杀人和对战，那是不一样的。

    既然能够杀人，何必扯那么多有的没的，杀人的方法，她多的是！

    楚曜听到她这一声叹息，差点吐血。

    混账小子！

    到现在还说这种话，太不把他放在眼里！

