    完好无损的飞燕号让巨人微微颔首，随即低下头看向了一旁的迪迦。

    “真是好久不见了啊，迪迦。”

    “迪迦说的是我吗？”第一时间，大古就做出了回应。

    本以为得不到回应的周宏微微一愣。

    在第一战的时候，战胜哥尔赞与美尔巴的会是迪迦残存的战斗本能，不是瞧不起大古，是第一战真的太过于耀眼。

    熟练运用的形态变化一看就不是大古快乐的方式。

    如果是大古自己，一定是开着大古快乐型空手接住飞行过来的美尔巴，然后一个抱摔。

    “仅仅只是继承迪迦的人类嘛。”周宏装出自己是一副老奥特战士模样。

    并阻止了大古再次的询问，“闲聊就留到下次，我要开始狩猎了。”

    充满了压迫力的身体朝着哥尔赞缓缓走去，鼓动的肌肉在走动之间越发的充满了壮硕感，菱形的双眼闪烁的光芒让哥尔赞又是一个颤抖。

    它努力的想要朝后退去，可是却是发现自己臃肿的体型根本比不上巨人的速度。

    兔子急了也咬人，更何况是六十米大小的怪兽。

    哥尔赞张开血盆大口朝着周宏发出一声大吼，壮了壮自己的胆气，哥尔赞的双眼微微发红，迈开步伐朝着周宏冲了过来。

    利爪划破空气，带起撕裂般的呼啸。

    巨人微微压低，躯体朝前没有任何畏惧的朝着哥尔赞反冲而去。

    仅仅只是奔跑的移动，大地就发出了沉重的痛哭，飞溅的砂石涌动。

    “轰”的一声，两个庞然大物撞击在了一起。

    仅仅只是在接触的一瞬间，哥尔赞带着痛苦的表情就倒飞了出去。

    就感觉好像是被三千万年前的超坚固宇宙旅行飞船群撞了一样。

    而看似肌肉臃肿的巨人的行动不显缓慢，身体迅速朝前，双手猛的拉住了哥尔赞飞起的尾巴，冲击与哥尔赞的体重没有撼动巨人。

    他的双腿拉开距离，身上的肌肉突兀的膨胀，做出了一个投的动作。

    胜利飞燕号上的众人眼角不由的一抽。

    健身达人宗方先生不敢置信的喊了出声，“不会吧！这可是几万吨的怪兽！”

    “恰啊！”

    气势十足的大喝声中，半空中哥尔赞的身体与地面狠狠的撞击在了一起，沉重的体重将沙尘一瞬间的排挤了出去。

    还不等哥尔赞反应过来，它就感觉自己的身体又再一次的腾空而起，再一次的碰撞了那又熟悉又陌生的大地。

    一瞬间哥尔赞连白眼都翻了出来，眼瞅着就要昏过去，可是或许是这三千万年苟活的欲望，让它硬生生的回过了神。

    这啥！这啥！这啥玩意啊！

    迪迦也就最多举着自己的同族摔，这个家伙连撞飞的自己都能够拉回来扔！

    根本无法反抗的力量，让哥尔赞完全的认清了自己，它选择逃跑。

    你给路哒哟！

    柔软的地面在哥尔赞的撞击下被打的梆硬，哥尔赞手脚并用的在地面上疯狂的挖掘，尾巴不断的扭动想要挣脱开这个怪力奥特战士。

    被打结实的地面硬度也比不上它的利爪，而为了逃命，它甚至连自己的牙齿也用上了，泥土一口口的被卷入到腹中，力量越发的大起来。

    周宏只感觉自己手中的尾巴越发的难以掌控，不由地增加了握力，想要将哥尔赞拉出，庞大的力量加持下，手指甚至深深的陷入哥尔赞的血肉。

    反正这种痛苦是三千万年来都没有过的，还是挺新奇的。

    尾巴脱臼的痛苦越发明显，几乎原地挖掘的哥尔赞也明白此刻的危机。

    “咔咔。”

    一声让人毛骨悚然的骨裂声中，周宏只感觉到自己手上一松，身体不由地朝后倒去，结实的后背撞击在了地面。

    双眼之中是蔚蓝色的天空与鲜血喷涌的尾巴。

    搁这你还充当壁虎了是吧。

    这招属实没有想到，周宏一把将手上一截的尾巴撕成两半，甩开了手上的尾巴，一个鱼龙打滚起身，看向了哥尔赞的方向。

    原地只能够看到已经被泥土填充回去的地面。

    算你跑的快，下次再锤你。

    话说回来哥尔赞是跑到啥火山去了的来着？

    周宏甩了甩脑袋，觉得直接冲到人家家里揍兽也实属过分，还是放弃了这个想法。

    “下次再见了。”双腿一蹬，维持着犹如真木舜一的奈克斯特飞行姿势赤红的光芒一闪就消失在了茫茫苍穹。

    “等等，能告诉我...”迪迦刚刚探出手，却是已经留不住已经起飞的周宏。

    迪迦无奈的看了一眼还是完整的美尔巴，转身随手补了一击哉佩利敖光线，将美尔巴炸成了碎块。

    在胸口计时器闪烁之中双手并列垂直起飞，片刻就消失于云霄。

    飞燕二号上眼睛瞪的和铜铃大小的几人这才回过神来。

    “真是不敢置信的一天啊。”宗方沉声说道，“巨人什么的。”

    暮色下，巨人极速飞驰下闪烁的星光尤为美丽。

    “要是大古也能够看到这一幕就好了。”丽娜作为女性颇为的感性。

    提到这个话题，众人的情绪都低落了不少。

    低下头的掘井突然的瞅了一眼探测器，在飞燕二号的探测器上看到了一个熟悉的身影。

    瞪着龙眼大小的双眼问道，“是我的眼睛出问题了吗？下方那个是大古吗？”

    拿下了胜利队的头盔，站在水边朝着飞燕号拼命挥舞着手的自然就只有大古。

    山清水秀之间突然加入了一抹的白色咋都格外显眼。

    眼尖的新城一眼就看出搭档的模样，笑道:“什么嘛，大古这个家伙的命真大。”

    不提大古是怎么开脱的，乘着暮色回归的周宏只感觉自己身体颇为的舒畅。

    白天干活晚上还要进行训练，这一顿输出打的自己心情愉悦了不少。

    拔出手机瞅了瞅时间，不多不少，正巧是自己下班回家的时间点。

    “什么嘛，我还是挺准时的嘛。”

    掐着点正好结束一天的工作，让上辈子社畜的周宏感到了仿若灵魂的升华。

    “阿婆，我回来了。”蹲坐在门口的阿婆笑着缓缓起身，从保暖箱中取出了晚餐。

