    当最后一批星舰，被倪坤手握虚空，一把捏爆，无垠星空像是破碎的镜面一般迸裂开来，两人一战傀，又回到了灵霄宫里的廊道之中。

    击破了廊道的守护禁法，倪坤、陆昔颜、战傀化身继续大步前行，又接连破开数座阵法，终于来到宫殿深处，一座紧闭的大门前。

    这座大门，自然也有禁制保护。不过倪坤、陆昔颜、战傀化身只是联手一击，便将禁制轰破，粉碎大门，大步踏入门中。

    门后，是一座千丈长、百丈宽的殿堂。

    殿堂之内，每一寸空间，都遍布着无形禁制。

    灵霄天尊，便沉睡在殿堂深处的宝座之上，任是外面如何翻天覆地，即便倪坤一行已攻至此殿，他仍然沉眠不醒。

    他不能醒。

    此次不比上一次的短暂复苏。

    这一次，道劫已至紧要关头，一旦醒来，便会功亏一篑。

    倪坤眯着双眼，凝望着殿堂深处，那沉眠于宝座之上，浑身积满污秽，散发着腐朽气息的垂朽老者，缓缓取出一枚白骨质地、晶莹雪白的指环，套在了手指上。

    他们距离灵霄天尊，约有九百二十丈。

    这九百二十丈的空间，看似不值一提，但即使是他与陆昔颜、战傀化身联手，也要花上很长一段时间，才能将遍布每一寸空间的无形禁制，消磨一空。

    这已是灵霄天尊最后的防线。

    倪坤并不想再耽搁时间，慢慢拆解禁制。

    所以他取出了在时光领域之中，祭炼了无数年的“最终决战兵器”。

    他抬起戴着指环的手指，对着灵霄天尊遥遥一指。

    指环之上金光一闪，一尊没有双臂的小金人，自指环之中飞射而出，向着灵霄天尊飞射过去。

    九百二十丈空间里的禁制，并没有因为那小金人，散发着辰龙天尊的气息而网开一面。

    所有的禁制瞬间开启。

    小金人先是一头撞进了一片烈火汪洋之中，遭焚世之火灼烧。

    接着又是连时光都能冻结的奇寒领域，滚滚寒流宛若触手，四面八方绞向小金人。

    跟着又接连撞进无边无际的雷霆炼狱、有亿万星舰的星辰大海，又被无数空间碎片结成的空间风暴疯狂席卷，又遭一瞬百年的时光之风八方吹袭。

    又有一方小天地，天穹与地面化作一对阴阳磨盘，要将小金人夹在中间碾磨成粉……

    每一寸空间都有禁制。

    每一道禁制，都是一座绝杀大阵。

    纵是有通天神通的天尊，在这连绵不绝的绝杀大阵之中，亦要举步维艰。

    但那没有双臂的小金人毫不停顿，身周散发着一种奇异的空间之力，似与禁制处于不同的时空，任是如何凶横凌厉的禁制，亦无法阻挡它一瞬。

    倪坤专精之道，正是空间大道。

    他炼制的最终决战兵器，自然贯彻了他的道。

    无臂小金人飞快飞越九百二十丈虚空，穿梭过重重禁制阻隔，飞到了灵霄天尊沉睡的宝座前。

    然后，无臂小金人猛地坍缩，化为一个无限小的点，再膨胀成一团耀眼的光球，轰然爆发开来。

    那是堪比超新星爆发的大爆炸。

    当爆炸发生时，即使有玄黄功德塔保护，即使已经闭上眼帘，运功护住了双眼，倪坤与陆昔颜眼前仍然变得白茫茫一片，几乎无法视物。

    身前那九百二十丈空间中，所有的禁制更是在第一时间，就被无穷光热冲击得干干净净。

    击破无数道禁制后剩余的能量，轰击在玄黄宝塔垂下的玄黄气罩上，直将玄黄气罩冲击得哗哗作响，激荡不已，看上去好像随时可能崩溃。

    好在历经无数道禁制层层抵挡削弱，大爆炸的威能削弱不少，玄黄气罩终究未被击破。

    但整座灵霄宫，都在这一次大爆炸之下蒸发殒尽。

    剩余的能量扩散到灵霄宫所在的虚空夹缝中，竟将这充斥着混沌气流的虚空夹缝，轰成了一片空空荡荡的小型虚空。

    还有一些爆炸能量，循倪坤二人进来的通道外泄出去，轰在下方辰龙宫所在的浮空山上，直将那周长万里的浮空山蒸发小半。剩下的山体亦四分五裂，化作一片破碎的群山。

    这便是倪坤祭炼多年的“最终决战兵器”的威力。

    就连灵霄天外，围观的三尊金仙，看到这一幕后，都不禁发出了惊叹。

    “这威能，已不逊于一位天尊舍生自爆了。”

    “说起来，我这一生，还从未见过天尊自爆的场面呢。”

    “天尊自爆，确实罕见。我当年未成金仙时，亲手杀过的天尊也有三位。但死在我手下的天尊，即使明知不敌，也总是心存侥幸，试图逃生或是用预留的手段复活，没有一个舍得自爆的……”

    “堂堂天尊，除非十死无生，否则纵有一丝可能，也是舍不得自爆赴死的。说起来，灵霄不会死在这一招之下吧？”

    “灵霄还没有那么弱。不过这一击，当足以强行打断他的道劫了……”

    几位金仙议论之时。

    已空空荡荡，无一物幸存的虚空之中。

    终于恢复视觉的倪坤二人张开双眼，看向前方。

    前方虚空，悬浮着一只遍布裂痕的光茧。

    光茧之中，那垂朽老者缓缓睁开了浑浊的眼睛，呼出一口充满腐朽气息的浊气。

    一口气吐出，光茧随之破碎。

    老者缓缓挺起佝偻的腰背，强横的气息，自他身上冲霄而起，遍体的污秽消失一空，枯萎瘦小的躯干若充气一般挺拔雄壮起来，苍老如骷髅的脸庞亦变得饱满红润。

    稀疏的白发脱落，生出满头光滑油亮的乌发。苍白的寿眉化作苍青的剑眉，干枯的白须亦变作一部飘逸的美髯。

    转眼之间，垂朽的老者，便变成了一位身形高大，面相威严，目光如电的雄壮中年。

    他眼神淡漠地看了倪坤、陆昔颜一眼，气机交感之下，一切天机再也无法遮掩，历历在目一般，被他一眼看清。

    三千多年前，九弟子灵珠子侵袭一方名为中土世界，行将升格的下位小天地，斩杀了引领那方天地升格的半步天仙，却又死在那位半步天仙的道侣，修罗道前任修罗王杨铮剑下。

    垂死之际，灵珠子摧毁了中土的天地灵根，令中土步入末劫……

    三千年后，灵霄天尊短暂复苏，心系九弟子之死，窥得一线天机，指出九弟子之死与杨铮有关，指示门下众弟子找到杨铮追究此事。

    二弟子诸无道遂率领玄武灵王、左右殿帅，追剿修罗王杨铮，将杨铮迫入死地。

    今天。

    杨铮仅剩的弟子，当代修罗王陆昔颜，带着她的道侣杀上了门来。

    而她的道侣倪坤，亦正是出身中土……

    二弟子诸无道，于荒芜绝地，被这一对男女斩杀。

    首徒辰龙，亦殒落在这一对男女手下。

    四弟子吕妙子、五弟子丁鸣山，也被倪坤斩杀。

    其余所有弟子，以及天庭众仙，尽被倪坤拘役，直到现在，还在做着苦力，令倪坤头顶那座玄黄宝塔，每时每刻都变得更加强大。

    看清了这一切的灵霄天尊，缓缓闭上了双眼，怅然一叹：“人劫啊……”

    这便是他成道的人劫。

    此劫源起于他最宠爱的九弟子灵珠子，激化于他指示门下弟子追捕杨铮。

    若没有灵珠子的中土之行，甚至若没有他当初短暂苏醒时，指示弟子追捕杨铮，或许，事情便不会发展到这一步。

    但……

    不会有或许。

    灵霄天尊本人高高在上、顺昌逆亡，视下界众仙、凡俗众生如蝼蚁的性格，决定了他门下弟子的行事风格。

    本质上，此劫，源于灵霄天尊自己。

    若他严厉一些，把弟子们教得善良一些……

    灵霄天尊摇了摇头，又怅然一叹，心中浮出一抹悔意。

    因这人劫，他没能渡过天尊道劫，被迫提前苏醒。

    虽然很幸运地没有当场殒落，却也道途断绝，止步于此。

    现在，他只是稍稍碰到了金仙门槛的“半步金仙”。

    听起来很厉害，可半步金仙，只是一个笑话而已。

    剩下的半步，永远迈不出去了。

    更高的境界，永远也看不到了。

    便连寿元，亦没有增加一秒。

    不但没有增加，反而因渡劫失败减损了许多，连天尊原本应有的一千万载天寿都活不到了。

    灵霄天尊渡劫时，还只活了七百多万岁。正常情况下，配合各种延手段，他还能再活三四百万年。

    而他现在，只能再活五十余万载。

    任何延寿手段，都无法对他生效。

    道途中止，无望金仙，寿元大幅折损。

    损失如此惨重，这让灵霄天尊如何不悔？

    不过，再是悔恨，亦于事无补。

    灵霄天尊斩去心中那抹悔意，张开眼帘，淡漠威严的双眼，又看向倪坤、陆昔颜。

    “你们很不错。”

    他语气平淡地说着，声音回荡在这虚空之中，震得整片虚空轰轰颤抖：

    “我从未想象过，两只原本随手便可抹去的小虫子，竟能趁着我沉睡，成长到今天这等境地，化为我的人劫。”

    倪坤微微一笑：“一饮一琢，莫非前定；兰因絮果，必有来由。灵霄你收徒不严，管教不当，教出一群冷血残忍的徒弟，建立一个漠视苍生的天庭，招致此劫，纯属咎由自取。”

    “你说得没错。”灵霄天尊颔首：“此劫确实是我自招。但，本天尊天性如此，若无此天性，也不可能走到今天这一步。而你们……

    “若还有机会活上我这么久，等到你们的朋友、亲人，等到你们在意的所有一切，皆湮灭在漫长的时光之中，你们，也会变得与我一样。”

    “是吗？”倪坤抬手：“以后说不准。但至少现在，我血仍未冷，还是热血少年！”

    轰！

    五指合拢，紧握成拳，黑洞一般的拳头，挟撕裂恒星的伟力，向着灵霄天尊轰去。

    真正的决战，开始了。

    【求勒个票~！】

