    方既明是经历过房价快速上涨时代的，自然知道在未来几年中房价会涨到大家都一窝蜂去买房。其实总的来说，即便是现在买房也不便宜，再怎么说买房都是一个大宗支出。即便是现在，一千元左右的房价也是不便宜，买个一百平方的房子，居然要十多万。这可是2000年啊，不是二十年后！（没找到2000年金华的房价数据，这是通过2002年数据倒推的。）

    2000年的十几万，是什么概念？

    一套房子的概念。

    二十年后，十几万是什么概念？恐怕连个厕所都买不起的概念。因为在二十年后，金华的平均房价已经去到了一万五了。妥妥的十倍多的差距，你说怎么办？

    事实就这么残酷，你说要不要买？

    方伟军显然是有点不相信的，因为这几年房价都是涨涨跌跌，没有太过明显的涨幅。再加上男人的思维，有个房子住就行了，买那么多房子干嘛？所以方伟军一直没想着要买房，有点钱都想着钱生钱了。

    “不会吧，房价能涨？”方伟军还是不相信。

    方既明笑道：“就算不涨，以后我要是结婚了，总不能还留在两房两厅的房子里吧？”

    一句话，把方伟军的思想打通了。“那就买吧，手里还有点闲钱，能买个一百多方的。你说买哪里好？江北那边一千五，江南那边一千不到。”金华人有个习惯，以婺江为界，把城市分为两个区块——南边叫江南，北边叫江北。90年代前，金华城区主要坐落在婺江以北，婺江以南还是一方田野。哪怕是经过了十年的发展，江南地区的“跨江南进”战略，有了金华开发区，曾经的滩涂变成公园，但房价还是处于低位。

    不过这几年金华城市行政中心的迁移，也带动了周边商圈的集聚，江南商圈慢慢兴旺发达起来。这几年，随着江南城区扩大，新建小区越来越多。新建小区不仅环境好，而且都有物业管理，人均住房面积也越来越大。这也让住在江北的方伟军，有了买房的心思。

    “江北江南都没事，我个人是倾向买江南的，跟行政中心走。行政中心在的地方，才是市中心。”方既明很明确地说道。

    方伟军点了点头：“那就买江南吧，我再跟你妈妈商量一下，留够你读书的钱，不行跟亲戚借一点。”

    方既明松了口气，总算做通了家人的思想工作。其实不是方既明嫌弃现在的房子，而是现在是房子确实跟不上时代的发展了。八十年代建起来的工人宿舍楼，也曾经风光一时。但由于设计老套等因素，房子住起来吧，太过拥挤。一家三口勉强可以，要是一家子再多点人，就不行了。

    “其实主要是你的私房钱被老妈知道了，你要是不提买房，老妈说不定就攒起来。攒起来有啥用啊，前些年的工资才几十块钱，现在都几百块钱的工资，你自己都一千三百多块钱的工资了。所以说，钱不能攒着，要买一些保值的商品，抗通胀的商品。房子是最好的选择，你也能跟老妈有个交代。”

    听了方既明的话，方伟军也想明白了。

    方既明看着方伟军出去后，心里偷笑。

    果然，很快传来了胡燕兰惊讶的声音：“什么，你要买房？”

    “老婆，你听我说，炒股是有风险的，你还记得几年前的股灾吗？但买了房子，房子永远在那。我知道儿子要读大学，我想着留够给儿子读大学的钱，剩下的都拿去买房好了……”后来具体怎么样，方既明就不知道了。老房子嘛，隔音也太差了。

    不过，隐约是听到胡燕兰问方伟军到底有多少私房钱？

    方既明偷笑，果然方伟军看似老实的背后，也偷偷藏着不少啊！

    算了，还是学习吧。

    方既明开始继续背诵正治课文，哲学那方面，他还是没搞得太明白。虽然说，这些知识在以后未必用得上，甚至会遗忘得很彻底，但只要你学了，总会留在你脑海中的，融化成你整个人的气质。

    学习是枯燥的，特别是背诵，更是枯燥。

    但没办法，背吧。

    就在这时候，胡燕兰突然打开了方既明的房门，走了进来。“是你让你爸去买房的？”

    方既明也没否认，说道：“是啊，买房子挺好的。”

    胡燕兰怒斥道：“难道你不用上大学了？我听说，去北电读一年，都要几万块钱的！”

    方既明笑道：“妈，没那么严重。再说了，国家还有助学贷款，我申请不就行了？到时候再把贷款还了，没问题的。你看看从北电读出来的人，哪个收入低啊。”这个实话，哪怕不在幕前工作，在幕后工作也比普通白领强——就是累得慌。

    胡燕兰一听，原来方既明还真的有自己的打算，但她还是舍不得花一大笔钱：“为什么非得买房子？你不是还没结婚吗？”

    “现在不买，以后买不起了。”方既明叹了口气，这是事实，可要说服现在的人，特别是女人，太难了。不得已，方既明把之前跟方伟军说的那一套，再说了一遍。通过拿出工资涨幅的事例，说明房价以后肯定会涨的必然性。再通过描绘城市化进程，比如江南已经成了另一个江北，房价怎么可能不涨？

    这么一说，胡燕兰还真的就明白了，当然，她还没能下定决心。是啊，说服一个人是很难的，特别是说服家里人，更别说以后辈的身份说服长辈，几乎是难过登天。正确的办法，应该是让别人心里对你有认同感，这样才能事半功倍。

    不过，任由她吧，方既明想的是，就算爸妈不买，他也会给爸妈买一套房子的。反正现在他有钱，买房也是刚需。

    吃饭的时候，全家人的气氛有点古怪，没有人说话。

    倒是方伟军主动问起了方既明这次二模的事情：“儿子，你二模考得怎么样？”

    方既明把嘴里的饭菜吃下去后，才说道：“跟上次差不多吧，不过这次的试题挺难的。”

