    徐长安的醒来和徐长安的晕倒一般突然。

    　　幸好，这不是第一次了。

    　　这一次徐长安突然的晕过去，薛丹晨表现得颇为的老实，也没说什么坏话，只是老老实实的看着顾声笙护着徐长安，还有满眼之中全然是羡慕之色的看着这只叫阿圆的食铁兽。

    　　哦，不。

    　　如今它叫熊猫了，不再是食铁兽。

    　　徐长安醒来之后，没有废话，站起身便让两人一兽准备一下，准备去看一看通过这第二层雷暴区域的奖励。

    　　依旧同之前一样，顾声笙带着阿圆先陪着徐长安，让薛丹晨先去找东西。

    　　薛丹晨摩拳擦掌，自然没有意见，此时的他仿佛一个外人一般，剩下的两人一兽如同一家三口，让他觉得略微有些不舒服。

    　　不过薛丹晨也没有多想，一个人便直接蹿进了这墓碑丛林中去，细细的看着每一块墓碑，上面的字都细细的读了一遍，甚至盯着好几块无字碑看了很久，似乎想看穿着无字碑下藏着什么。可看了良久，也是一无所获，只能长叹一声，默默的看向了徐长安和顾声笙的方向，眼中的羡慕之色越发的浓郁。

    　　但最终，他还是远远的离开了那些无字碑。

    　　他不敢赌，与其赌，不如好好的找一下那些有介绍的墓碑。

    　　薛丹晨又看了一眼徐长安，摇了摇头，原本心里的羡慕变成了佩服。当他站在无字碑面前的时候，他才感受到徐长安选择无字碑时所面临的压力。

    　　站在无字碑面前的那一刻，他才意识到，若是选择了这不确定的无字碑，那么或许在这第二层紫色雷暴区域，他将一无所获。

    　　薛丹晨自问做不到，明明能够稳定的得到一件宝物，又何必去赌。

    　　更何况，这雷暴秘境也不是随时能进来的，也不是随时开启的。就算开启了，没有胡不归的允许，也没人可以进来。

    　　薛丹晨叹了一口气，还是仔仔细细的看一看到底有些什么好东西吧。

    　　……

    　　这一次选择的时间比上一次久了很多，薛丹晨最近也是选到了自己满意的东西，抱着一个盒子朝着徐长安走来。

    　　对于他选的东西，顾声笙和徐长安都没有问。

    　　按照前一层的规矩，大家选完之后，都会公布出来。

    　　薛丹晨既然选好了，那就由他陪着徐长安，而顾声笙则是带着阿圆去往了墓碑丛林。

    　　薛丹晨抱着那个盒子，搀扶着徐长安，每到一块墓碑前，都向徐长安细细的读者墓碑上的文字，介绍这墓碑之下埋藏的是何种宝物。

    　　两人漫步于这墓碑丛林之中，薛丹晨的声音虽然显得有气无力，但墓碑上的每一个字，他都没有读漏。

    　　突然，徐长安停下了脚步。

    　　此时薛丹晨和徐长安所站的墓碑前，埋藏的是一柄剑，此剑虽然算不得什么太强的神器，比不得这封印了归墟的诛仙四剑，但即便是落在了摇星境强者的手里，也算一柄不可多得的利器。

    　　薛丹晨看得徐长安停下了脚步，终于松了一口气。

    　　他害怕，怕徐长安再次选择无字碑，再次挖出与人皇相关的东西。

    　　他不仅仅是害怕，更多的自然是羡慕。

    　　这种情绪很复杂，他希望见到有关人皇年代的东西出现，可却不希望那东西由徐长安挖出来。

    　　其实薛丹晨也明白，这情绪说是羡慕不假，但更偏向于嫉妒。

    　　“薛大少，不知道薛姑娘可否婚配？”

    　　让薛丹晨没有想到的是，徐长安突然停下了脚步问道。

    　　“自然是没有。”

    　　他皱起了眉头，不知道徐长安想要干什么，但还是老实的回答道。

    　　“不知道薛姑娘可有什么喜欢的东西？”徐长安紧接着问道。

    　　“女孩子嘛，就是些衣服首饰。”

    　　“不知道令妹生辰年岁是多少？”

    　　徐长安越问，薛丹晨便越心慌。情急之下，只能胡乱的说道：“是八月十五。”

    　　徐长安闻言，也皱起了眉头说道：“不对啊，我记得令妹和我说过，是三月份。”

    　　薛丹晨脸色一变，呼吸也沉重了几分。

    　　他不知道该怎么圆谎了，额头上出现了细密的汗珠。随

    　　“兴许是我听错了吧！”正当薛丹晨不知所措之时，徐长安突然替他解围。

    　　薛丹晨点了点头，没说什么，对于这生日的事儿，待会得去和顾声笙说一下，统一一下口径。

    　　“行吧，我们继续往前看看。”

    　　徐长安听到薛丹晨的回答，心里面对于薛丹晨有了一个大致的评价。

    　　这薛丹晨虽然看起来不着调，但从他对待阿圆和顾声笙的态度来看，其实也算得上一个有情有义的汉子。

    　　特别是在阿圆的那件事儿上，他没有从中作梗，反而诚恳的让顾声笙好好的待阿圆。单这一点，就能看出来这家伙其实本性不坏。

    　　而方才徐长安故意问薛丹晨关于顾声笙的事儿，便是想试探一下这薛丹晨是不是两面三刀的人，从结果来看，这薛丹晨答应过的事，还是会尽量遵守。

    　　两人继续默默往前走，走到一块无字碑前，徐长安突然停下了脚步。

    　　薛丹晨看着那块无字碑，原本藏于心底的佩服和羡慕此时又浮现于心间。

    　　……

    　　而此时，徐长安的脑海中传来了师傅的声音。

    　　“小子，你运气好，这下面的东西虽然对于你来说没用，但对于那女娃来说，那可是再合适不过了。”

    　　徐长安摸着那块无字碑，脸上露出了微笑，对着薛丹晨说道：“就它了！”

    　　……

    　　突然，远方传来了龙吟之声，一道紫光冲天而起。

    　　薛丹晨见状，急忙让徐长安好好的坐着，便要去那紫光起的方向看一看发生了什么事。

    　　徐长安见得薛丹晨如此，心里面对于他的评价又高了几分，也越发的信任这位薛大少了。

    　　“薛大少，究竟怎么了？”

    　　薛丹晨双眼凝重的看向了那道紫光起的地方，皱起了眉头说道：“不清楚……”

    　　薛丹晨说着顿了顿，他在考虑要不要徐长安说出实情。

    　　毕竟紫光起的方向，便是顾声笙和阿圆所去的方向。

    　　薛丹晨想了想，想到了徐长安在这雷暴秘境中的一幕幕表现，还是叹了一口气说道：“那是舍妹和阿圆去往的方向……”

    　　徐长安一听，便激动的站了起来。

    　　可就在这时，黑袍师傅的声音传入了脑海中：“小子，别急。那女娃得到了一份大机缘，你好生在这儿坐着便是。”

    　　听到师傅的声音徐长安这才松了一口气。

    　“别担心令妹，她应该是得到了一份大机缘。”

    　　薛丹晨转过头看了一眼徐长安，看着徐长安那淡定的面容，脸上挂着的微笑，突然觉得此人深不可测。

    　　“不用担心。”

    　　徐长安再度宽慰道，然后又坐在了那块无字碑前。

    　　薛丹晨见得徐长安如此，便也只能站在了徐长安的身侧，犹如一个侍卫。

    　　果真，没过多久，那紫光和龙吟之声便都同时消散了，而顾声笙则是带着阿圆回来了。

    　　顾声笙的手腕上多了一条紫色的鞭子，脸上洋溢着笑容。

    　  见得顾声笙回来，薛丹晨松了一口气的声音传入了耳朵中。

    　　“方才那紫光和龙吟之声是因为你？”

    　　薛丹晨想得到一个答案来验证方才徐长安所言，急忙问道。

    　　顾声笙点了点头，手一抖，一条紫光萦绕的鞭子便出现在了手中；之前顾声笙用的武器也是一条紫色的鞭子，但如今这条鞭子明显比之前那条鞭子更好。

    　　这紫色的鞭子上如同长满了紫色的鳞甲，但看其缠绕在顾声笙手上时的模样，又显得柔顺无比。至于鞭柄之上，则是雕刻着一个龙头，此龙面目狰狞，凶神恶煞，一看便知道绝非善类。

    　　更为奇特的是，只要微微挥动此鞭，便会传来阵阵风雷之声。

    　　薛丹晨看着这鞭子，眼睛珠子都瞪出来了。

    　　虽说自己拿到的东西也十分珍贵，甚至出乎了他的意料之外。可他手里的东西与徐长安和顾声笙得到的东西比起来，实用性便大打折扣。

    　　“这……这是雷电紫龙的龙筋所制？”

    　　薛丹晨连话都讲不利索了，明明自己和他们一起进来的，为什么都感觉他们得到的机缘都要强于自己。

    　　对于什么是“雷电紫龙”，徐长安和顾声笙都不懂，一人把头偏向了薛丹晨，而另一人则是愣愣的看着薛丹晨，静静的等着他的解释。

    　　“这雷电紫龙，算是龙族中的一个异类。一般我们所说的龙族，便都是指虬龙。’蛟龙两角皆生为虬龙’，这是当初豢龙氏所言。但这虬龙其实在龙族中并算不得强，但世间之大，总有异类出现。”

    　　薛丹晨看着顾声笙手中的紫色鞭子，口中不停的啧啧称奇。

    　　“这雷电紫龙便是虬龙中的一个异类，它实力强大到成年的雷电紫龙甚至可以和应龙一分高下，最为奇特的是，它一动便风雷大作。”

    　　顾声笙看着手中的紫色鞭子也是瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    　　虽然他不知道应龙到底有多强，但薛丹晨不久前才说过，登神境的蚩尤乃是被应龙所斩杀。如此看来，自己当真是寻到宝了。

    　　“这鞭子是我经过一无名墓碑的时候……它自己出来的……”

    　　顾声笙轻声说道，薛丹晨听到这话，眼睛都变得通红，恨不得得到机缘的是他自己。

    　  顾声笙也有些不好意思，听薛丹晨这么一说，自己占了大便宜。而且，这一次还得到了阿圆，她可谓是收获满满。

    　　顾声笙看得薛丹晨手里抱着的匣子，急忙转移话题。

    　　“你选到了什么东西？”

    　　薛丹晨叹了一口气，有些事儿不能比。人比人，得气死人。

    　　他放下了怀中那看起来锈迹斑斑的铁匣子，匣子中放着两块皮革。

    　　这皮革一看便知道经历了岁月的磨砺，皮革微黄，看不出具体是什么动物的皮。

        只不过，在这地方出现的东西，且被薛丹晨选中的东西，自然不会太差。

    　　“这皮革上画着一只奇怪的鸟，还有一头奇怪的牛。”顾声笙歪着头看向了那皮革说道，也同样给徐长安描绘了这皮革的模样。

    　　“薛大少，这皮革有何奇异之处？”徐长安开口了。

    　　薛丹晨叹了一口气道：“这皮革我暂时并没有发现什么奇异之处，只不过上面画着这奇怪的鸟和奇怪的牛，乃是上古九黎族的图腾。”

    　　“九黎族？”

    　　“就是蚩尤当年所带领的部落。”薛丹晨既然开口了，索性也不隐瞒，便直接说道。只不过，当他提到蚩尤两个字的时候，阿圆那绿豆大小的眼珠中微微失神，似乎是有些悲伤。

    　　“具体怎么回事，出去的时候我会和你们说。”薛丹晨说完之后，便收起了这盒子。

    　　同时，两人看向了徐长安。

    　　徐长安一指自己身旁的无字墓碑说道：“就它了。”

    　　说罢，顾声笙和薛丹晨便开始为徐长安挖掘这无字墓碑。

    　　可还没有挖到底，突然一阵金光冲天而起，不必方才的紫光弱多少。

    　　同时，一块类似于铁块，但浑身泛着金光的物体漂浮在了空中。

    　　薛丹晨见状，失声喊道：“这……这是炼剑胎排名第二的材料，天神怒！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今天状态不好，明天调整回来。

    　　天神怒，殒神铁。这名字中，便有一些伏笔。

