
洪长老摇摇头道：“从未见过，也没见过谁拥有随身空间，还是可以装活人的随身空间，所以那个风云菱绝对不是简单的丫头，不要得罪她，我们现在这种情况，只能是交好。”

说完洪长老是内心深处深深叹口气，老祖宗的基业就这么被毁了，一共就剩下这么几个人，还怎么重建宗门？

想到这里，他看向东方旭那边，再看看自己的几个弟子，眼里闪过一道考量的精光。

这时候，雪湖之上，风云菱驾驶着直升机小心翼翼的移动吊着的楚炎洌，尽量平衡在固定的位置。

楚炎洌运起实力，用铁耙就往淤泥之中挖去。

岸边大家都一双双眼睛睁着这一幕，当然也时刻注意地面，毕竟他们都还在雪地之上，怕那只银魔偷袭。

楚炎洌一靶子下去居然没有捞到任何东西，那银色盔甲明明是这个地方陷入下去的，此刻会没捞着，这让楚炎洌心里一惊，看来这里的淤泥太过于厉害了。

刚才他们往这里砸雪球，打中银色盔甲之后，银色盔甲就往下陷落了，现在都不知道陷落到哪个深度，这下面的淤泥到底有多深？

再来一靶子，楚炎洌眼睛一亮，终于看到了一点银光，然后就尽可能去捞，但直升机不太平稳，所以几次都没勾住。

风云菱是小金凤在她意念里指挥高度和方向的，要不然就更没可能那么容易在准确的高度和位置上了。

楚炎洌整个人又被晃动了一个小范围之后，他瞄准机会，一靶子再下去，‘当’的一声，这次真的被勾中了那个银色盔甲的肩膀部分。

楚炎洌大喜，想要用力把整个拔起来，但这一拔，突然下方一股大力传来。

楚炎洌惊呼一声，他整个人连着铁耙子居然被强行往下拉了一下，吓得他一身汗。

风云菱的直升机顿时也颠簸倾斜，小金凤急着让她往上飞，风云菱已经感觉不对，想要飞离这个地方。

岸边的人看到这一幕，都被吓得额头冒汗，感觉太过于惊险了。

问题是这下面什么东西，怎么能有这么大力量，把这只铁鸟都要拉下去的感觉。

就在风云菱拼命往上飞的时候，楚炎洌死死拽住那铁耙，他内心有种强烈的渴望，他一定要拿到这个盔甲，这对他必定有很大的意义。

僵持不到一分钟，突然楚炎洌大叫一声，因为从淤泥里突然就伸出一双全是淤泥的大手，直接抓住了他的脚跺。

“啊！”岸边所有人都惊恐的大叫，这特麽太吓人了，这下面居然有人！

不对，怎么会是人，一定是鬼吧？不然怎么能在下面活下来呢？

楚炎洌此刻就算想放掉铁耙也没用了，因为是一只脚被抓住了，他猛地一掌拍下自己的脚下。

淤泥四溅，他和直升机上都被沾满了淤泥。

直升机受到大力影响，已经岌岌可危，风云菱从小金凤的解释中也被吓得魂飞魄散，下面居然有人。

眼看直升机都没办法往上升了，而若是砸下去，搞不定就会大爆炸，所以她脑子里对小金凤说道：“小金凤，告诉他们，我带楚炎洌进去空间，让大师兄和望轻尘不要担心，我们一定会回来的！”

小金凤很急，想要进入风云菱的空间，但风云菱不让，随即在大家的惊呼声中，直升机和楚炎洌一下子消失不见了。

至于淤泥下的那双手也不见了，就是不知道是被风云菱收入了空间还是已经沉下去了。

“云菱！”望轻尘见打铁鸟突然消失了，楚炎洌也不见了，顿时吓得大叫，就朝着雪湖冲了过来。

“轻尘！”东方旭本来震惊，但被望轻尘吓得俊脸苍白，一把就把人给抓了回来，“你不要命了！”

小金凤飞回来吱吱喳喳，突然就停下了睚眦欲裂的望轻尘肩膀上，在他耳朵边轻声道，“小姐姐叫你别担心。”

望轻尘泪流满面，他真的被吓坏了，这个雪湖太吓人，超出他接受能力，想到风云菱就这么死在雪湖里，他的心都已经被撕裂成了碎片，有一霎那，他就想冲进去陪着她一起死。

“怎么会这样，好可怕，长老，我们快离开这里吧。”钱少鱼已经被吓得要尿裤子了，其他几个面色也一个个发白，他们已经受了太多的惊吓了。

“田勇，你带着大家先去自己家园看看，老夫留下来。”洪长老说道。

“长老，银魔没有找到之前，哪里都危险，还是大家一起吧，少鱼，你别叫了，大不了一死。”田勇是中年男子之一，看着钱少鱼没好气的说道。

另一个年轻人拍拍钱少鱼的肩膀道：“钱师弟，大家还都活着不是吗，我觉得风姑娘和楚少爷不会有事的。”

“不错，他们应该是觉得吸力太大，所以进去了随身空间，只要进去随身空间，那就是风姑娘的地方，也许能弄死那双手的主人。”田勇也立刻道。

大家被他这么一说，顿时觉得有道理，都纷纷点头。

“我们只能在这里等着，对了，大家最好不要站在雪中，去弄点树木来，我们搭个高台。”有人提议，毕竟没有了雪，银魔要偷偷上来就没有可能。

四个弟子立刻去砍树，东方旭看着焦急万分的望轻尘，再看看他肩膀上的小金，他刚才听到小金说话了，而且还口齿非常清楚，这只鸟根本不可能是五彩鹦鹉！

不过东方旭并没有多说，这么多外人在，有些秘密还是要保密的。

而此刻的风云菱和楚炎洌直接出现在研究所的最顶部的停机坪上。

风云菱直接打开机舱门往下一看，就看到楚炎洌摔在地上，而他的脚上居然是黏着的一摊绿色的泥土，看上去好恶心。

楚炎洌手中还拿着铁耙，好在上面勾着的银色盔甲的背夹部分一起弄了进来。

“菱儿！”楚炎洌叫道，“好险，这是什么鬼东西？”

风云菱抬头看向外围，自从她能看到外面之后，多了很多的安全感，但此刻却再次让她瞪大了眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850514"  chaptername="陪她一起死">加入书签</a>
</div>
