    第45章种茶

    鹿春花都要快被气死了，而夏小乔则慢悠悠的将银票收进了怀里，出了东屋。

    “夏氏，你别得意——”

    夏小乔闻言转过了身，“我就得意了你能怎样？不服呀？不服你也得受着。”

    “你——”

    “什么你啊我啊的，没大没小，你要是想认那个姓周的当嫂子，就赶紧跟她去。”

    随后往她手上撇了一眼，鹿春花瞬间收紧，将拿着膏药盒的手背在了身后，一副防备的盯着她，“看什么看？”

    夏小乔见此撇着嘴耸了耸肩，“我在看有些人那，当傻子被人卖还要帮人数钱呢。”

    说完抬脚就走了，气的鹿春花直跳脚，“呸，你懂什么？”

    要不是有阿珠姐姐给她买药，她这张脸早就毁了。

    原本这一两年，她也该说亲了的，可就因为这面疮，哪怕有个当秀才的哥哥，也无人问津，不然鹿家分家怎么会那么痛快把她也一块分出去了。

    这要是好好的，再不济也能换些彩礼钱进门。

    可惜——

    夏小乔才懒得理她，既然打定了主意种茶树，就得行动起来。

    她想了想，就跑到了厨房。

    将空间里的香椿摘了一些，清洗干净，放在开水里吊水捞出，挤干净水分剁碎。

    又切了一些姜和蒜，找了半天没找到辣椒面，于是狠了狠心又花五个积分兑换了一袋辣椒面和一瓶豆掰酱还有一小瓶二锅头。

    热锅烧油，放了一大勺豆掰酱炒出红油，在放入姜末和蒜末炒香，再将切碎的香椿倒了进去，翻炒均匀后盛出来，上面放上一大勺辣椒面和一小勺花椒粉，在起锅烧油，往上这么一泼。

    那叫一个香！

    随后继续搅拌，将剩余的油烧到八成热，在往上一泼，如此两次过后，搅拌均匀，在淋上一勺白酒，既能杀菌防腐还能甜香延长保质期。

    最后在加上适量的盐巴，搅拌均匀后装入瓦罐中。

    一份喷香四溢的香椿酱就做好了。

    既能煮面条当卤子，又能夹馍吃，味道那叫一个绝。

    夏小乔对这道菜做的十分满意。

    于是提着新鲜出锅的香椿酱就往里正家走去。

    “诶呀，小夏啊，你怎么来了？这怎么又拿东西？”

    里正娘子见她来，高兴的合不拢嘴，要知道今日那两条大鲤鱼可解了她小孙子不少馋虫，因此见到她十分热情。

    夏小乔则笑着道：“这不是听说您最近胃口不好吗？正好我今天做了点香椿酱，特别好吃下饭，就拿过来些给您尝尝鲜，自家做的又不花银子，也是我的一点心意，您可千万别客气。”

    “你这孩子，有心了，不过以后可不敢这样。”

    说话间接过了瓦罐，打开一闻，“诶呦，这咋这么香？你这孩子不仅人长的好看，会生养，菜做的也是一绝，难怪景渊那小子这般护着你，他呀，这可算是娶到了宝了。”

    “哪里哪里。”

    夏小乔一脸不好意思的应承，而里正娘子则笑眯眯的道：“你呀，就是面皮薄，行了，老婆子我也不逗你了，今天去山地看的咋样？可有啥想种的了？”

    “里正奶奶，什么事儿都瞒不过你，我这次来就是想跟里正爷爷商量一下我家那二十亩地种什么的事儿。”

    “瞧，我就知道。”

    里正娘子一副了然的模样道，“行了，跟我来吧，你里正爷爷这会儿正在喝茶呢。”

    没一会儿，夏小乔跟着里正娘子就来到了房后面的一片小篱笆院里。

    此刻刚到午时，却还不到吃午饭的时间。

    里正老头坐在树荫下正喝着茶晒着太阳，见夏小乔来了有些诧异。

    “今天听大山那小子说，你看到了一半你就跑了，说回家跟景渊商量种啥，这是商量好了？”

    夏小乔笑着道：“正是。”

    “那种什么？今年这年景看着不错，种谷的话，秋收能多收一些，不过你们家人口多，还没有余粮，要不然就种麦吧，这样也能接上口粮。”

    “这个不急，里正爷爷，我从家里带了些好茶，泡一壶给你尝尝？”

    里正闻言一愣，“好茶？那感情好了，快，给我尝尝。”

    这都是老茶客了。

    夏小乔对泡茶也颇有研究，毕竟她家乃中医世家，从小受熏陶。

    一套泡茶流程下来，看的里正老头眼睛瞪的老大。

    “你这丫头，深藏不漏啊！”

    “哪里哪里，里正爷爷，请用茶。”

    里正也没客气，品了品后赞赏道，“嗯，不错，不错，味道清冽，入口回香，甚好，不过这茶叶怎么味道有些熟悉？”

    夏小乔闻言笑了，而里正老头见此，诧异的道：“丫头，你这葫芦里到底卖的什么药？”

    夏小乔笑而不语只看着他杯中之物，里正老头也不是傻的，马上意识到了什么，“你要种茶？”

    “正是。”

    里正老头一听，马上严肃的道：“胡闹。”

    夏小乔楞住了，“我没有胡闹，我就是想种茶，此次前来就是想请里正帮我几个会种茶的好手...”

    可还没等说完，里正老头那脑袋摇成拨浪鼓似的。

    “不行不行，绝对不行，咱们鹿溪村世代种粮食，就没有种茶这一说法，没的糟蹋了银子。”

    夏小乔没想到这老头如此固执，不但不同意，竟转头就把状告到了鹿景渊身前。

    “景渊那，你可得好好管管你家娘子，胆子也太大了，还要种茶？”

    “咱们鹿溪村世代种粮食，哪有会种茶的茶农？在说了，这东西种完了，还得制茶吧？咱们村可没人会这手艺。”

    夏小乔马上道：“里正爷爷，我会啊！”

    “那也不行，你这手艺能跟人家世代贩茶的大户比吗？再说了，贩茶那是需要茶引的，一不小心就招来杀身之祸。”

    夏小乔闻言一愣。

    “茶引？”

    她只听说有盐引这东西，怎么卖个茶还需要茶引？

    “不知道吧？你不知的事儿还多着呢，丫头啊，听爷爷一句劝，莫折腾了。”

    夏小乔自然不愿意，“茶引就茶引，大不了咱们也弄一个好了。”

    “你，你这丫头怎么就说不听呢？”

    俩人僵持不下，而里正老头更是固执，怎么说都说不通那种，气的夏小乔直翻白眼。

    而鹿景渊不知为何，看她这般对老人家无奈地眼神，眼角反而添了几分笑意。

    结果好死不死被夏小乔给发现了，瞬间瞪了过去。

    “还想不想我给你挡烂桃花了？这老头你搞定。”

    鹿景渊读懂了她眼中的威胁之意，眼中的笑意就更明显了，就在夏小乔忍无可忍准备张口之时，他这才用手低着下唇轻咳出声。

    “咳咳，里正爷爷，您受累了——”

    “喝茶，喝茶——”

    ......

    (本章完)

