    图里埕打定主意，再见到那个抢他东西的小丫头时，一定让她偿尽求生不得，求死不能的痛苦。

    甚至……

    他不怀好意的目光，还瞟了瞟由着飞毯顺河而动，自己闭目养神的山娜。

    若不是她护着，他早把那小丫头宰了，哪有后面的事？

    想到这里，他的眼中，不可避免地露出一丝怨毒之色。

    身为修行之人，谁都不能没有储物袋，更何况，他的所有身家，全都在里面呢。

    现在他还能挺着，但再过十几天，若没有辟谷丹，又怎么撑？

    炼气修士不能辟谷，难不成要活活饿死？

    图里埕转过脸，生怕自己满是杀意的眼睛，让山娜警觉。

    虽然紫衫老祖一再叮嘱不可相残，但他受伤了，她却一点表示都没有。

    图里埕狠狠吐了一口气，躺下来闭上眼睛。

    现在，他得回复体力和灵力，别人指靠不上，那就指靠自己。

    没过多长时间，呼噜声便从他的口鼻中传出。

    山娜缓缓睁开眼睛，望他的目光，即有羡慕，又有厌恶。

    哪怕一个炼气三层的小丫头她都防着，又如何没防臭名卓著的二脚部人？

    可恨，他睡着了没事，看在大家同出一源的份上，她不会杀他，但她能如他这样呼呼大睡吗？

    山娜在心里小小地叹了一口气。

    没有储物袋，确实不是事。

    二脚部人本就凶残，没有保障之下，天天仰她鼻息，怎么可能不生点心思？

    飞毯的速度突地加快！

    ……

    沙世界暗幽幽的天地里，千道宗的法衣有些显眼，陆灵蹊不放心，干脆在外面给自己又罩了一身黑袍。

    此时的她，坐在颜色同样不显的灵舟上，速度一点也不慢地向前。

    图里埕的储物袋，她已经检查过了，着实失望。

    堂堂炼气高阶，居然连一个阵盘都没有，灵石虽是中品的，却也不到一百，实在是穷。

    要不是还有五十二张能用的符箓，她都要好好地鄙视对方一把了。

    陆灵蹊被二脚部吃人的传统吓坏了，严重怀疑他带的肉食里，掺杂了人肉，在路上就把能埋的，全埋进沙河下面了。

    他的灵器、衣服，她用不了，补灵丹虽好，奈何她现在的修为不够，还不能服用。

    其他辟谷丹、解毒丹、正骨丹之类的，她自己都有，能用上的可能性更小。

    至于灵酒，一想到这酒葫芦曾被那张臭口接触过，她碰也不想碰。

    所以，陆灵蹊只转移的了能用的符箓和灵石，至于他的储物袋，只随意地塞在靴子里。

    灵舟翻过一个小丘，前方突然亮了许多。

    入目所见，居然有六十几盏各式漂亮如精灵的彩灯，或上或下，或左或右，彼此呼应。

    这？

    陆灵蹊定住灵舟，愣愣看了好一会。

    自入沙世界以来，她还没一下子见过这么多彩沙呢，是……所有的沙河，全在这里汇聚了吗？

    果然，借着光亮打量前方，发现更远处，原先不见的两侧沙壁，又慢慢地露了出来。

    她忍不住怀疑，只要顺着沙河走，所有进来的人，最终都会走在一条道上。

    如果那样……

    陆灵蹊连忙回头四下打量一遍，确定周围没人，迅速向前。

    沙世界里，目前已知的，加上她共有四个人了。

    如果大家都顺河而下，或许后面的人很快就会跟过来。

    这里这般亮，走老远人家就能看见她。

    陆灵蹊实在不放心，手上灵力连动，迅速编出一个枝条紧实的小筐来，哪怕她对彩沙早已没了兴趣，为了不让身后的人更早地发现这一点，她也不能让这些彩灯亮着。

    一路飞驰，她是见一个兜一个。

    空间很快因为彩灯的消失，暗了回去。

    呼！

    陆灵蹊狠狠吐了一口气，终于放些心，收好藤筐，冲进好像越来越窄的沙洞。

    ……

    “什么味儿？”

    在睡梦中好像闻到熟悉香味的图里埕坐起来时，看到山娜非常复杂地瞅着不远处，那一堆飘在沙河上的肉食。

    “咦？这是我的。”

    图里埕一下子跳了下去，捞起一块烤胡了的狼腿，气得咬牙切齿，“那臭丫头想干什么？”

    把他的东西这样胡乱扔了，哪怕将来他夺回储物袋，在这破五行秘地里，他的底气也不足了。

    “你还看到了什么？有没有我的双锤？”

    “……”

    山娜无语，“你那锤子，应该能卖点灵石吧？人家又不是傻子，能把卖灵石的扔了？至于这些……，谁让你是二脚部的人呢。”

    如果是她缴了他的储物袋，也一定会把所有可疑的肉食全扔了。

    山娜眼中闪过一丝笑意，“你应该还有不少辟谷丹吧？”反正，她不会让他把这些可能有人肉的肉食，拿到飞毯上去。

    图里埕不聪明但也不傻，当然明白她话里的意思，当下更气了。

    什么时候，声名赫赫的二脚部，能如此被人嫌弃？

    若是金锤还在……

    他呼呼喘了两口气，捞起烤得金黄流油的一只全羊，就上了她的飞毯，“我扛在身上总行了吧？”

    山娜不好惹，不到万不得已，没有趁手兵器，他真的没胆子跟她打。

    所以，他一定要撑着，找到那个小臭丫头才行。

    扔了他的肉食，她难道就没有吗，就算真没有，她自己也勉强算是好肉。

    更何况，千道宗做为八大道门之一，不管怎么样，也会给点辟谷丹吧？

    “山娜，她应该不会离太远，你的飞毯，能不能快点？”

    快点？

    当然可以。

    山娜的飞毯速度比前快了近一倍。

    好半晌后，他们终于也翻过了小丘，到了之前彩灯汇聚之处。

    此时离陆灵蹊过去已经好一会，又有几盏彩灯被淘起来，它们缓缓跳跃着，对比周围的环境，看上去璀璨夺目。

    山娜和图里埕虽然看了它们几眼，却都没有主动伸手。

    刚来这里时，他们都弄了一些，甚至没看到沙河自淘的时候，还捡过混在黑沙中的彩沙，但那只限于一开始。

    沙世界里的灵气似乎很充足，可是不论什么沙，他们都没感觉到一点灵气。

    这东西，装一点纪念可以，带多了又有何用？

    飞毯一路驰过。

    ……………………………………

    再过几个小时，就是二零一九年元月一日了，《摘仙令》上架入V，这是潭子在起点写的第三本书了，一样很忐忑！

    新书太瘦，很多情节还没展开，又恰逢起点活动，无数作者暴更，想想自己的手速，真是惭愧。

    不过，我可能做不了暴更，但我会努力写好故事，给大家呈现一个精彩纷呈的仙侠世界。

    所以，尽管很不好意思，却还要在这里厚着脸皮，恳请所有看书的朋友，给个首订，投一张保底的月票。

    此致最真诚的敬意！！