
　　施卿看着周大人的三儿子，垂下眼帘，他真的嫉妒，周大人是对儿子不苟言笑，可只要昌廉去问，周大人一定耐心的解答，还会问懂了没，如果不懂，周大人会掰碎了讲，直到昌廉懂了。

　　昌廉想看什么书进去就能拿，他太嫉妒了，又羡慕的难受，“你还是不要知道的好。”

　　昌廉就是想问问，问出来了是收获，问不出来就不问了，他知道有些好奇不能深挖，“走吧，孟杰等着咱们呢！”

　　施卿嗯了一声，余光看着昌廉，让人羡慕啊，好爹，好师父，每一样都是他渴求过的，有的人生来就是好运。

　　时间转的很快，一转眼就到了秋收，今年又是风调雨顺，大丰收的一年，周家的地并不多，也得到了一笔不小的收入。

　　秋收后，竹兰接到了吴鸣的回信，竹兰看过后知道了所有的事，竹兰更心疼吴咛了，刚失去重要的亲人又受到了沉重的打击，吴咛没自杀已经很坚强了。

　　古代的女子，有太多受不了这种打击选择死亡了。

　　吴咛也在看哥哥的信，哥哥说知道她一切安好就好，让她不要惦记家里，还告诉她，哥哥给婶婶的回信上说了她的情况。

　　吴咛握紧了信，随后又松开了，她想到了婶婶抱她的感觉，慢慢的放下紧绷，告诉自己，这样也好，免得雪晗再乱猜了。

　　竹兰怕是吴咛乱想，看过信后就找来了吴咛，拍了拍身边的位置，“咛咛坐过来。”

　　吴咛知道婶婶为何叫她来，语气轻快了不少，“哎。”

　　竹兰没绕弯子开门见山的道：“你的事情婶婶都知道了。”

　　她从这件事上看出，这丫头还是很坚强的，竹兰放心了不少。

　　吴咛握着双手，“让婶婶担心了。”

　　“你是好孩子。”

　　吴咛浅笑着，“婶婶，您要说什么我都知道，您教导我们，什么事都要往前看，我一直记在心里。”23sk.Com

　　竹兰一肚子里的话说不出来了，她还想开导呢，结果这丫头自己想开了不少，“我很高兴你都记得，只是我要多说一句希望你记的，人要先爱惜自己才能更好的爱惜家人朋友，我希望你能爱惜自己。”

　　吴咛发自内心的应着，“嗯。”

　　她在周家时日不短了，她一直都在用心的观察，从大嫂的身上，她学到了人要放宽心才能更快乐，从三嫂身上学到了进退，从雪晗妹妹身上学会了如何当官家小姐，更多的是从婶婶身上学到从容。

　　而且她还记得救了她的施公子，从大嫂的聊天中知道施卿的身世，庶子，商贾之子，她挺震撼的，施公子一路走来不容易，她经历的不少，更深的体会到士农工商的差距，施公子面对的讽刺为难更多，可施公子却依旧努力博命运，从商贾之子到秀才，不可跨越的鸿沟都过了。

　　她觉得自己身上发生的算不了什么了，她至少有三个哥哥，有周家护着。

　　晚上周书仁回来，竹兰把吴鸣的信递给周书仁，“你看看吧！”

　　周书仁拿过来翻看后放下，吴鸣知道怎么做就好，笑着问竹兰，“孩子乖不乖。”

　　竹兰摸了摸肚子，“这个孩子乖的不得了。”

　　只要没有让她恶心的事发生，她吃什么都不恶心，这都快三个月了，她一次孕吐都没有，还吃什么都香。

　　周书仁咧着嘴傻笑，“这才是我儿子，没出生知道心疼娘。”

　　竹兰听了这话，轻笑一声，“他的确心疼我。”

　　竹兰拉着周书仁的手，“现在秋收结束了，只等着苹果卖了，银子入账了，我就让老大送年礼回去顺便把庄子买了。”

　　周书仁，“好。”

　　竹兰又道：“等江南两个庄子的银子收回来，我想买宅子。”

　　周书仁来了兴趣，周家现在的家底大部分都是竹兰倒卖房产起来的，“你想在哪里买？”

　　竹兰弯着眼睛，“我想在江南买，这一回只在最繁华的州城买宅子。”

　　周书仁挑眉，“为何？”

　　竹兰勾着嘴角，“王朝十几年了，元气恢复了不少，你就从礼州城这两年的出生率就能看出来，人口多了，人口多了宅子一定增值，尤其是繁华的州城更是稳步上升，买富贵地界的宅子保值不说，一旦急需用银子脱手也快，还不怕压价。”

　　周书仁接话，“宅子租出去也不用过多的操心。”

　　周书仁知道，竹兰原本是准备大干一场的，只是怀孕了，竹兰为了保证自己和孩子都平安，所以改变了计划。

　　竹兰笑着点头，“小家伙来了，孕妇多思多虑不好，这几年我的精力都会放在他的身上。”

　　周书仁搂着竹兰，竹兰也是不想让他担惊受怕。

　　时间过得很快，一眨眼就到了卖苹果的季节，今年苹果的虫子多，可结的果子也多，一些虫子少的苹果贱卖也是能卖银子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十二章 嫉妒与羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 