    乔郭的大寿在乔家大宅举办。

    A市有头有脸的人都来了，这算是拉拢关系最好的时机，大部分人都不会放过这个机会。

    傍晚。

    乔家别墅热闹非分，大大的灯笼挂在外边，一排排路灯很亮，两边都停满各种豪车，从外往里看，各色的灯光交杂着，如同一片灯海，谈话交流声不断传出来。

    门口，一排面容娇美的小姐站着，脸上挂着恰到好处的笑意。

    邹语挽着江靖才手往大门走去，她身上穿着浅蓝的旗袍，婉约的手工立领，修身合体的裁剪勾勒出女性柔美的身躯，带着成熟女性的独特韵味。

    “您好，请出示您的请帖。”迎宾小姐笑容甜美。

    江靖才刚请帖递了过去。

    “请往里走。”查验之后，做了一个请的动作。

    “谢谢。”江靖才点头，往里走去。

    路过一条小径，周围放满正开得茂盛的花，艳丽非凡，空气中都飘着花香。

    邹语脸上还挂着得体的浅笑，看着这陌生而又熟悉的地方，她心底触动极大，抓着江靖才的手难免紧了紧，对方侧头，疑惑看向她，用眼神询问，“怎么了？”

    她摇摇头，“昨晚睡得不好，所以精神不怎么好。”

    “忍一下，走个过场就好，一会早点回去。”江靖才拍了拍她的手，宽慰出声。

    “恩。”邹语点点头，而后又道，“我能撑下去，没事的，只是暂时有点困，你好不容易才和乔家合作，可以趁这次机会好好联络一下关系。”

    “不急于这一时。”江靖才接话。

    两人走到大厅。

    里面装修堂皇奢侈，水晶灯高高挂在屋檐，墙上挂着名画，角落里摆着古董花瓶，大厅中央摆满各种吃食，各色人士在交谈，还带着无形的攀比。

    乔郭站在中间，此时人群正往他围过去。

    吸引邹语的不是乔郭，而是站在他面前的一个小孩，他看起来只有一岁多，穿着黑色小西装，显得白嫩可爱，那张脸，她死死盯着，与记忆中的小脸完全融合，不受控制般心底一颤，若不是口红遮盖着，早已看出来没了血色。

    靳永奕走在乔郭面前，双手抱着，昂着头，酥酥糯糯的声音响起，“祝太爷爷身体健康，福如东海，寿比南山…”他说到一半，忘记了，歪着头又想想，奶声奶气的声音响起，“多多吃肉！”

    “哈哈哈。”乔郭清朗的笑声传来，心情很好。

    不仅乔郭笑，周围的人也在笑，还在开口夸赞：

    “小公子真是聪慧啊。”

    “长大了说不定比他爸爸还不得了。”

    “真是讨人喜，长得很好看。”

    …

    小家伙看着周围人的笑声，眨眨他的眼，撅着嘴，收回手，看向爸爸妈妈，无措站在原地。

    “来，到太爷爷这里来。”乔郭今天穿着一件大红喜庆的衣服，对他开口。

    “去吧。”温舒韵冲小家伙笑了笑，他点点头，走过去。

    乔郭身子还算硬朗，但终究是年纪大了，靳永奕体重也不轻，想要抱也是有心无力，干枯布满皱纹的手牵着一只小小白嫩的手，往前走。

    在宴会中央，乔郭停了下来。

    越来越多人围过来，小家伙有些害怕，眼睛不断转着，紧紧抓住乔郭的手，他知道太爷爷是疼他的，所以企图获得一些安全感。

    “欢迎各位来参加乔某的寿宴，今天在这里，我想要宣布一件事。”乔郭浑浊的眼神扫视了一下大厅，坚定有力的声音再次传出来，“我今天要我名下百分之五的股份转到曾孙靳永奕名下，请大家做个公证。”

    此言一出，在场一片哗然。

    “靳永奕是靳绍煜的儿子吗？”

    “一出手就是百分之五，靳永奕这身价一下高达百亿不止吧？”

    “这辈子都不用愁了。”

    “靳永奕这么讨乔郭喜欢？真是想不到。”

    …

    靳绍煜眼底闪了闪，似乎也没料到乔郭会做这样的决定，下一秒，他又蹙起眉头，一点开心的情绪都没流露出来，看向小家伙，眼底露出一丝担忧。

    而小家伙则一脸无辜，看了看爸爸又看妈妈，还昂头看了看太爷爷。

    乔立豪则急得直跳脚，看着一旁的乔立鸿，“哥，你说爸什么意思？就这么给那个小子这么多股份？有没有把我们放在眼底？”

    “爸做事自然有他的理由。”乔立鸿目光落在靳永奕身上，淡淡看了两眼，收回视线。

    “景轩也是他的孙子吧？怎么没有这个待遇？我和你不也是他的儿子，凭什么都让老三一家拿走，我…”

    “这些事你应该找爸理论，我不关心。”乔立鸿将他的话打断，往一边走9。

    乔郭偏心又不是一天两天，现在还不明白这个理，那还真是白活这么久。

    乔立豪看着他，心底瘪着一口气，不上不下，眼底流露出不甘。

    不过他不甘，站在他旁边的姚茵晴心底滋味也难言，语气不悦，“这些年，我掌管大宅，累死累活，没有功劳也有苦劳吧？爸这次也太过分！”

    “小声点。”乔立豪虽不满，这种话他也只敢在背地里说说，被知道可就惨了。

    “本来就是！”姚茵晴背过脸，“说把你降职就降职，说让靳绍煜上是上，现在他的孩子也是，到头来，我们能唠叨什么？景轩和思艺也是命苦，这么大了，爸爸又送过他们股份？”

    乔立豪沉默。

    姚茵晴似乎也料到是这样的结局，冷哼一声，扭头就走了。

    气呼呼往厕所走，嘀咕着，“什么人？什么好便宜都让占了？我们有得到什么？简直了…”

    光顾着生气，没看路，一下便与人撞上，惊呼了一小声，连忙出口，“不好意思，不好意思，我帮你捡起来。”

    看着对方包落在地上，里面东西洒落一地，姚茵晴连忙绑着捡起来。

    “没关系。”邹语笑了笑，扯开唇瓣，等对方抬头，她脸色倏然僵了。

    姚茵晴。

    她一眼就认出她了。

    “怎么了？是不是撞到哪了？”姚茵晴看她眼神不对劲，“实在不好意思，这边有私人医生在，要不要看一下？”

    邹语慢慢收回思绪，对方的确认不出她，摇摇头，“没事，我自己走路也有点不小心，不用了。”

    “那就好。”姚茵晴也松了一口气，看着她，笑道，“咦，我看你有点眼熟，是谁的太太呢？”

    她掌管乔家多年，见过好些人，和太多夫人打交道，她看邹语是有一两分眼熟，当然，这句话也有找话题聊天的缘故。

    邹语身子一僵，扯开嘴角，避开她的目光，“我们是第一次见面，我丈夫是江靖才。”

    “这样啊，那是我认错人了。”姚茵晴看她眼神不对，也没多想，笑着回应这么一句。

    “恩。”邹语点头，“我丈夫还在等我，就先走了。”

    话音刚落，她转身离开，步伐匆忙，头埋得很低，姚茵晴看着她的背影，有些莫名其妙，单单看背影，越来越熟悉，“怎么感觉见过？我这脑子…”

    邹语回到大厅，看到江靖才正和靳绍煜在攀谈，眼底一缩，刚要快步走过去，理智牵制了她，不动声色深吸几口气，然后慢慢走过去。

    “爸爸，爸爸，抱…”小家伙来到靳绍煜身边，抓着他的衣角，可怜兮兮昂着头，“抱嘟嘟…”

    靳绍煜低头看着他，自从参加亲子节目后，这个小家伙就特别粘他，将酒杯放在服务生托盘上，有些歉意看着江靖才，附身将他抱起来。

    “嘟嘟想喝。”小家伙环着爸爸的脖子，看向江靖才手中的红酒。

    刚刚爸爸也有，看起来很好喝。

    “小孩子不能喝。”靳绍煜摸着他的头，眼底柔和，“一会给你喝果汁。”

