    “终于要来了吗？”

    “他在哪？”

    不少人都伸直脖子，看向通往山下的路，神色着急。

    只见下面崎岖的小路上，一个少年徒步走上来，他的速度不快不慢，跟普通香客没有区别。

    “那就是王供奉吗？怎么感觉跟咱们班的王野好像啊。”杨军嘀咕一声。

    “蠢货，那就是王野。”费俊良脸色铁青道。

    “什么？他来干什么？难道也是来观战的？”

    众人先是一惊，随后脸上露出愤懑之色，本以为是正主到场，没想到是他们的班的王野，白高兴一场。

    旁边的老者脸色一变，随即一巴掌扇在了费俊良几人的脸上。

    “蠢货，非议宗师，刚才的教训还不够吗？”

    费俊良一怔，抬起头道：“老先生，你搞错了，他不是宗师，这个人我们认识，他是我们………”

    很快他的话就说不下去了，表情已经变的恐惧起来。

    只见那山脚下，原本还在慢慢徒步行走的王野，赫然加速，他依然是行走的动作，可是每跨出一步，就已经出现在几十米外，这如同缩地成寸的手段，彻底将他们震住了。

    杨军等一群同学彻底傻住了，脑子里面一片空白。

    王野就是他们口中的王供奉？

    这个消息，对他们来说，无疑就是一枚深海炸弹，将他们炸的满头星星。

    这时，王野已经到了罗汉庙的前方。

    坐在庙前的龙汉罗汉睁开双眼，只见他双眸露出熊熊的战意。

    “王供奉，你果然没有令我失望。”

    “我在罗汉庙前等了你三天，我还以为你不敢来了，就凭你们这份勇气，老夫就不会对你手下留情。”

    “龙汉罗汉，亏你还是武道宗师，想要找死，直接找我可。何必拿一个普通人女子威胁，所作所为，下作无比。”

    王野说完，他一步踏出，身形嗖的一声出现在龙汉罗汉面前。

    他双脚落地，地面上的青石板瞬间炸裂，裂痕向四面八方扩散，如同蜘蛛网似的蔓延在众人脚下。

    “轰隆！”

    只见王野握紧拳头，如同一枚炮弹发射，轰向盘腿坐在地上的龙汉罗汉。

    众人脸色大变，谁也没有想到，王野一出面，便主动出手。

    完全没有任何回旋的余地。

    “嘭！”

    一声巨响，龙汉罗汉飞身而起，在他原本坐着的地方，已经被王野一拳轰出一个深坑。

    “不错不错，年纪轻轻就有如此拳劲，怪不得能让药王谷的人会求我出手。”

    龙汉罗汉哈哈大笑，身轻如燕，落在罗汉庙前的一座石狮子头上，他并没有任何动怒，反而露出一丝微笑。

    王野收回拳头，眼里冷光直射，寒声道：“龙汉罗汉，你我本无冤无仇，你今日自寻死路，那就别怪我把你打死。”

    “哈哈哈，现在的年轻人都是这般狂妄了吗？就连华夏第一武夫也不敢说打死我，你一个后起之秀，本事还没见识到，口气倒是先见识了。”

    龙汉罗汉轻蔑一笑，到了他这种境界，早已是喜怒藏于心。

    “小辈，若是再给你几十年，你倒有资格跟老夫一较高下，可惜你太年轻，太自负了。当今武道界，能与我齐名的，不过区区几人罢了，但是这几人当中，绝对没有你。”

    他脸上的笑容一收，目放寒光：“我既出山，南下斩你，当做祭旗，然后北上斩杀了第一武夫，以报当年之仇。”

    说完，龙汉罗汉身体猛地一跃，一脚倒勾踢在了脚下上吨重的石狮子上。

    那石狮子如同皮球一样，拔地而起，带着恐怖的气息向着王野撞去。

    “轰隆隆！”

    一脚踢飞上吨重的石狮子，这恐怖的力量跟古代西楚霸王有的一拼，若是让这石狮子砸中，就算是一辆装甲车，也能被砸成铁饼。

    若是砸在人上面，将会成为肉酱。

    四周的人面带骇色，纷纷后退。

    费俊良一行人早就吓得双腿发软，这石狮子别说是砸到，就是蹭到一点，那也足够要他们的性命。

    “破！”

    王野握指成拳，横空一拳。

    只见银色的拳劲从他贯穿轰出，坚硬厚重的石狮子，竟然挡不住王野这一拳，直接在空中被轰成碎石，向着四周飞溅。

    而此时龙汉罗汉的第二招已经到了。

    他速度奇快无比，如同瞬移一样到了王野的面前，狂风中，只见他背后的真气化形，好像一具金身罗汉，一拳砸向前方的王野。

    “嘭！”

    王野再次出拳，与对方的拳头在半空中相撞，这个过程，好像令时间暂停了一瞬间，然后才轰然爆炸，四散的拳劲，让罗汉庙前变的一片狼藉。

    王野微微一愣，这位龙汉罗汉果然是名不虚传，在跟他对拳的过程中，竟然丝毫不落下风。

    而且此人的真气雄厚，凝聚的拳劲霸道刚猛，无坚不摧，若是他没有炼成纯阳金身，在力量上还真不一定能压住对方。

    相比王野，龙汉罗汉更为吃惊。

    虽然只是试探，可是王野从容不迫的接下来他的拳，当今世上，能够做到这一步的，没有几个。

    “没想到你小小年纪，就有这么一身不俗的本事，倒是令老夫多了几分兴趣。”龙汉罗汉凝声道。

    “如果你没有冒犯我，假以时日，给你足够的时间，就是成为超凡武者也并非不可能，可惜了，可惜了，像你这样的天骄，如今要死在老夫手里，当真是可惜了。”

    龙汉罗汉摇头，叹息道：“王供奉，你如果离开江湖局，拜我为师，今天我可以留你一条性命。”

    “他日，我师徒二人双双进入超凡境，成为江湖中一段佳话，那是何等荣光。”

    王野轻蔑的笑了起来：

    “老秃驴，就你这点本事，也配收我为徒？”

    “王供奉，你不要不识好歹。”龙汉罗汉皱眉。

    王野不屑一笑，环顾一周，随后道：“没想到这罗汉庙的风水还还不错。”

    “也罢，今天就便宜你了。”

    “今天，这罗汉庙这一块风水宝地，就是你的埋骨之地，你应当感到幸庆！”

    说完后，王野身形一动，手指凝气成剑，璀璨的剑气瞬间暴涨，竟然长达数米。

    “该轮到我了，接我一剑！”

