    装逼？

    周毅看向那男子，忽然露出几分笑容。

    “朋友，如果我想装逼，你都没资格跟我坐在同一张桌上，你信不信？”周毅问道。

    “艹，你当你是谁啊？靠着两个女人维护，没被直接赶出去，已经是给你脸了吧？”那名男子一巴掌拍在餐桌上，直接站起来喝道。

    他那响亮的声音，顿时引起整个宴会大厅宾客们的侧目。

    周毅轻蔑地看了对方一眼，随即摇了摇头，对着刘萱和梁艺璇说道：“我不想跟他在同一张餐桌上用餐，两位是跟我换一张餐桌？还是继续留在这里？”

    “跟您换地方。”梁艺璇展颜一笑。

    “我，换个位置也好。”刘萱犹豫了一下，心里有些无奈的说道。

    “嗯！”

    周毅微微一笑，朝着里面几张位置最佳的餐桌处看去。

    然后，他在众目睽睽之下抬起手臂，很是随意地招了招手。

    下一刻。

    黄海涛和程浩几乎是同时起身，在无数惊奇的目光中，箭步朝着这边走来。

    “怎么回事？”黄海涛询问道。

    “黄先生……”中年保安心里有些疑惑，但还是把事情的前因后果说了一遍，最后才说道：“您看这事怎么处理？”

    “处理个屁。”

    黄海涛翻了个白眼，指着周毅对中年保安大声说道：“你们都给我记住这张脸，以后他这张脸就是咱们典藏娱乐的通行证，他想怎么进来就怎么进来，想去哪里就去哪里，要是哪天他不高兴，就算是一把火把整栋大楼给烧了，你们也要给我装作看不见，听见了没有？”

    “啊？”

    中年保安傻眼了。

    他身后另外几名保安也傻眼了。

    同样，与他们一样傻眼的，还有宴会大厅所有工作人员和宾客。

    程浩脸上挂着似笑非笑的表情，从兜里掏出香烟，递给周毅一根，又在所有人的注视下，掏出打火机亲自给周毅点烟，然后他才大声笑道：“周老弟如果想烧掉这典藏娱乐的大楼，可以喊我一起，等烧完要是觉得不过瘾，我名下还有不少房产，整栋的别墅和大厦也有几处，我继续陪着你去烧。”

    一瞬间。

    整个宴会大厅变得鸦雀无声。

    所有人都露出难以置信的神色，简直不敢相信自己的耳朵。

    刚刚那位开口嘲讽周毅的男子，此时面色变得有些苍白，他就算是再傻，此时也看得出来，黄海涛和程浩这是在给这个姓周的撑腰。

    可是……

    这姓周的家伙是谁？

    凭什么值得黄海涛和程浩站出来给他撑腰？

    “程浩，咱们都是朋友，你别只顾着自己表现啊！我那天堂俱乐部地方挺大的，大楼也不少，周老弟要是烧得不过瘾，去我那里烧啊！烧的时候，咱们还能在一旁来一场篝火晚会。”李宏毅忽然站起来，哪怕距离足有二十多米远，但他爽朗的笑声，依旧清晰地传了过来。

    “啪啪……”

    杨孝航忽然站起来，一边鼓掌一边看向周毅，大声笑道：“周老弟，你要是想玩火，何必那么麻烦？我私人财产很多，几十栋大楼还是能拿得出来的，你要是真想烧，我亲自给你当司机，咱们一栋栋烧着玩。”

    “哗……”

    随着杨孝航的声音落下，整个宴会大厅直接沸腾了。

    所有宾客都难以置信地看向开口说话的几人，尤其是杨孝航，他堂堂杨氏集团的大老板，金陵首富，苏省商界大佬，整个华夏国都极有分量的大人物，这个时候竟然起身给一个名不见经传的年轻人站台？

    要知道，在这种场合下做的承诺，可不是开玩笑。

    那姓周的年轻人是谁？

    “大家静一静，静一静。”身为典藏娱乐的总经理，张衡慢慢站起来。

    随着沸腾的场面慢慢降温，大家都好奇地看向张衡。

    他们可是听到了，黄海涛刚刚说那位姓周的年轻人，想烧这典藏娱乐的大楼。而这种话，简直就是在打典藏娱乐高层们的脸啊！

    他们想要看看，张衡会不会愤怒？

    张衡脸上浮现出几分笑容，看向周毅所在的方向，大声笑道：“周先生，我们典藏娱乐公司租赁的这栋大楼，本就是您的房产，您要是想烧掉，我亲自给您帮忙，明天我再去找新的办公地点便是。”

    他的？

    这大楼是租的他的？

    周围众人有点懵。

    可最懵圈的是那四名保安。

    他们面面相觑，随着心里滋生出强烈的尴尬，他们急忙向周毅敬礼，然后转身头也不回地走了。

    那位之前开口嘲讽周毅的男子，此时面色已经变得涨红，强烈的羞愧差点让他找条地缝钻进去。

    他明白，自己惹麻烦了。

    那么多大佬给他撑腰，自己惹的麻烦恐怕很大很大。

    他想赔礼道歉，可张了张嘴，在众目睽睽之下却羞得说不出话来。

    此刻。

    梁艺璇已经是目瞪口呆。

    她知道周毅是典藏娱乐的大老板，可她做梦都没想到，竟然会有那么多商界大老板站出来给周毅说话。

    刘萱也瞠目结舌，看着周毅的眼神充满了不可思议。

    她行不通，区区一个金陵中医院的医生，怎么会有那么大的能量？连杨氏集团大老板杨孝航这样的大人物，都当众力挺周毅！

    不远处。

    魅影娱乐的大老板闫鹏超，眼皮忽然跳了跳，他的目光瞬间转移到坐在主桌上的唐婉身上。

    难道……

    他就是唐婉的后台？

    能让金陵商界那么多大佬出面站台，恐怕也只有他了吧？

    闫鹏超咬了咬牙，直接站起来大声说道：“久闻周先生大名，今日有缘一见，实在是三生有幸，周先生要是觉得烧这座大楼不过瘾，也可以去我那魅影娱乐公司放把火，我备好茶随时恭候。”

    这一刻，就连周毅都流露出古怪表情。

    “哈哈，以前跟周老弟喝酒的时候，知道周老弟兴趣爱好很多，但怎么都没想到，周老弟喜欢放火玩，我那瀚海国际外贸公司，大楼倒是不多，但我的船多啊！周老弟要不要去烧几十艘货船玩玩？”范二强哈哈笑着起身。

    “老范你别跟我争，我那东芝建材的工厂很多，烧起来不比你那货船爽啊？周老弟，去我那！”钱大钊哈哈大笑道。

    周毅此时，已经露出满脸的苦笑。

    他没想到，自己只是把黄海涛和程浩叫过来，让他们帮自己解围，瞬间换个位置而已，怎么就变成眼前这种局面了？

    看着四五百人投来的目光，他心里滋生出一股哭笑不得的感觉。

    自己这算是砸场子吗？

    可砸的……是自己的场子啊？

