    “丁大鱼，你的灵盘，修好了吗！”

    一个穿着紫金羽袍的中年人带着一个单薄道袍男子、两个武者闯了进来。

    这人叫王东元，秀才，一辈子不中，家中有不少良田。

    原村长出事后，村长与其他涉及其中的人员，家产大部分东西都被收缴了，这王东元捡取剩下的东西，又取代了他们的地位，如今正是村中最富有，地位几乎与王老实齐平的人。

    不过他家也遭殃了，和其他村民都被限制在王老实家。

    “没有，你们来这里做什么？”

    丁大鱼到底姓丁，出生环境好一些，经验浅薄，没想太多，就直接回复，正要继续喝粥，补充精力。

    “呵呵！呦，让我们和稀粥，你们就在房里喝浓粥啊！”

    王东元肆无忌惮走近，瞧见大碗的粥，下意识喉咙滚动，冷哼一声。

    心中对于王老实和丁大鱼就越发不满。

    前者本是一个普通农民，如今爬到自己头上，分配粮食时，估计针对他，说什么按劳分配，不给自己粮食，可笑至极。

    后者眼瞎，整天跟着王老实泥腿子转悠，都不理会自己这个秀才，更是可恶。

    “你们这是要做什么？”

    王老实到底多活了几年，瞧出几分不对，却不敢置信。

    “你们自己在屋里偷偷吃好喝好就算了，。

    你收留村里人，我也理解，毕竟都是一个村子的人，但那十几个村外人就没必要了吧？我们自家食物都不够吃，每天都饿着呢！”

    王东元尽管一看粥碗就知道原委，就是故意没说。

    “对啊，那些外村人什么用都没有，凭什么要给他们食物吃！”

    “凭什么你们可以吃这么多！说一套做一套，果然啊，当官了，王老实就不老实了！亏我过去看你家可怜，还经常给你孩子带吃的！”

    “吃不饱，我都没有奶水给孩子吃了！就把他们赶出去吧！”

    “把他们赶出去！赶出去！”

    “赶出去！”

    王东元的话语将引来众人的一致共鸣，一时间人性的黑暗统统展现出来。

    那些开始没出声的，听到要将外村人赶出去，也逐渐意动，看着王老实。

    “我都听你们的，让他们到外围了，乡里乡亲的，你们要把他们逼死吗？

    二丫，你要奶孩子，可那里头还有你叔婶吧，你从小父母双亡，可是他们把你养大的！

    还有大东，你虽然分家了，可那也是你哥哥婶婶啊！”

    王老实一时只觉是第一次认识周遭这些人，难以置信。

    先前这些人就闹过一次，说外村人到底不熟悉，不能放他们到内院，而且要有亲疏之别。

    他自身当然更亲近村里人，再想着村里村外也有不少摩擦，放在一块也确实容易出问题，就将两边人分来。

    不料，这些人居然这般狠心要将其他人赶走。

    这暴风雪的天气，就算一般武者都无法适应，更被提普通人，这叫他们出去，不就是让这些人去死吗？

    “这这这……”

    大东与其他人还真没想到，以往寡言少语，说话甚至有些结巴，只默默做事的王老实居然会一口气说这么多话，而且……说得让他们有些难堪。

    一时间场面有些尴尬。

    就在这时，大东媳妇带着孩子走到大东身边，捏了一下大东的腰，一言不发。

    大东扭头一看，接着一咬牙，就道：“王四叔，你有顾虑，那我们就自己去赶他们走！”

    外院温度比外面好很多，但也很冷，食物被分出去的时候，也被内院的人克扣不少，两边打起来，必然是内院的人占优。

    其他人看着，也不出声，还有几个懒汉闲汉追着。

    “这不行！”

    王老实怎么可能同意这事，急急阻止，他一咬牙，就拿出阵法核心石符，就想阻止大东。

    王东元见状，心中大喜，这情况朝着他想要的方向走了，便立马跳出来道：

    “哼！王老实，我早就知道你会这么做了。”

    朝着背后瞧上一眼，就有一两个懒汉，将一个被布条塞着嘴巴十三岁女孩抓了出来，图穷匕见道：“少说废话，把法阵核心交出来，不然你女儿就死了！”

    “大家，你们看这家伙手上拿着核心，若是他想将我们赶出去，轻而易举，生死掌握在他手中，你们就不怕吗？”

    他说着，开始蛊惑周围人。

    众人听着也不由变色，尤其是或是之前得罪王老实，或是方才骂过王老实的人，心中也不由担心起来。

    “你们不怕被上面的人追责吗？亥哥可还是重光少爷眼前红人！”

    丁大鱼这时知道情况不对，继而又戒备看向王东元身边的道袍男子及两个武者，有几分忧虑。

    意识到自己为了与外界联系，而忘却关注自身安全。

    他练气一重，法力十九缕，方才为了激活灵盘又耗去不少。

    那道袍男子，虽只是个野修，却有练气二重，在经验上强他不少，更别提还有两个先天武者，他根本对付不了。

    情况十分危险。

    “秀才公，没必要这样吧？”

    王老实看着女儿，面色又几分不忍，他就算手持核心石符，也不可能在这么多人手中救出女儿，但仍旧坚持。

    【保护更多人，重视每一个生命，这是村长的责任。】

    这是他被任命为村长，入城培训时，那位尊敬他，认真且十分耐心教他基础管理知识的清月小姐说的。

    那位小姐与世间任何一个贵人都不同，她是真正的尊敬着每一个生命，对任何人，任何事都充满着希望与耐心。

    他被其尊敬，被其理念所感召。

    他无法做到更多，只想做好一个村长，所以他不愿意放下手中石符

    “哼！敬酒不吃吃罚酒的老东西。

    只要所有人都参与了，再将事情推到给这场暴风雪。将来城里的人或者那王承亥来了，也不可能查出什么。””

    王东元闻言冷哼一声，决定将王老实一家以及丁大鱼杀死，也不想再耽搁，等他展现武力时，没人不会配合。

    挟持红红的闲汉，立马动手。

    “轰！”

    说曹操，曹操到！

    以王承亥为首的，养猪场救援队来了。

