    天理镜妖长相有些像是龟类，身躯庞大，身上有着一套疑似龟壳的生物铠甲，前后都如同朦胧的镜面，根本照不清。

    前瞻过去，后望未来，当下……在心中！

    天理镜妖肚子前的镜面，可以显现过去，后背可推演未来！

    若想知晓当今事，心中一念寻天下！

    它是英雄级虫族钟，唯一一个擅长占卜推演的。

    之前也正是它感应到了虫族至宝星辰图的动静，这才发现了它们虫族的新任主宰已然诞生！

    边上有其他的英雄级虫族问道：“怎么样了？”

    “啧，可惜了，被保下来了，没想到蝼蚁也有三分实力，不过他们也都不好受，都被我反噬重伤了。”

    天理镜妖感觉很可惜，在它的推演中，发现居然有人胆敢在背地里将它们的主宰当成了一枚棋子，这叫它如何不怒？

    那询问的英雄级虫族淡然道：“等我们杀过去，一切就都能解决了。”

    “嗯，我刚刚还算了一下，发现那几个家伙也都复活了。”

    “哈哈哈！吾等何来死亡一说？我虫族永恒不灭！”

    ……

    仙界，万火域。

    在命理神王所在大阵的周围，一道道提前被命理神王布置好的“防线”，在一瞬间被瓦解！

    大量的道具瞬间破碎化为齑粉，就连周围的阵法本身，也都产生了爆炸！

    “噗！”

    一口鲜血如同血箭般，直接洞穿了前方极远处的一面墙壁！

    命理神王惨遭剧烈反噬，直接晕厥了过去。

    众位神王神帝也是被如此景象给震惊到了。

    他们当中，有不少人也目睹了当年一些人占卜推演这件事时候的结果。

    哪怕是那些当场殒命的，场面也没这么轰动啊……

    这种感觉，就好像是被一面倒的实力给碾压了！

    尤其是这次，还用上了大量的道具，天工神帝势力雄厚无比，哪怕是在如此之短的时间内，所能够收集到的资源，也绝对不在少数，多到令人发指！

    可哪怕如此，却也是在瞬间被击溃。

    这时，天阵神帝却也是同样喷出一口老血，气息萎靡了下来。

    众人一愣，这时怎么了？

    又不是你在那占卜推演，你怎么也被反噬重伤了？

    宇剑神帝和天工神帝瞥了这个老头一眼，纷纷暗道这老东西在刚刚果然动了一些小动作啊……

    估计是这老头刚刚在那由他布置的阵法当中，留了一些小手段，这时候因为命理神王遭受剧烈反噬，他也没落得好，被一同反噬了。

    一想到这里，天工神帝心中产生了些许爽感，同时也在思忖着，要不要趁着今天这个机会，干掉天阵神帝？

    当今乱世之秋，与我异心者，无不可杀！

    或许是察觉到了天工神帝的杀意，天阵神帝连忙服下一些丹药，调理了一番，显得好多了。

    天工神帝面露狐疑之色，什么丹药效果这么好，这么快就有如此明显的见效？

    还是说，是这个老东西在装？

    “叔！你醒醒！快把这些丹药吃下去！”

    天火神王面色难看无比，无论于公于私，他都不希望命理神王出事。

    先不说他是由命理神王护着成长到神王的，单单命理神王的资历，那可就是个老招牌啊！

    现如今的仙界，在占卜推演一道上，命理神王要是说第二，就没人敢说第一！

    天工神帝听到动静也是回过神来，拿出了一些丹药，给命理神王灌了下去。

    虽然不知道还能不能救活，可怎么的也得试上一试，顺便问问看，命理神王刚刚有没有收获。

    天工神帝冷哼道；“天阵老头，你刚刚应该是动了什么手脚吧？”

    此话一出，其余人都纷纷看向了天阵神帝。

    刚刚天阵神帝这一吐血，大家在最初震惊之余没想清楚倒还正常，可现在过去了一点时间，又怎么可能没想明白呢？

    这很明显，是被波及到了呀！

    天阵神王见大家的视线都落在了自己的身上，他又咳出了一些血液后，连忙解释起来，“咳咳，各位，我在此可以向大家保证，我这次的反噬与我毫无关系，只是刚刚这阵法是我所布置的，我也沾染了一些因果罢了，刚刚有大能力者出手了，在因果层面寻到了我，对我进行了打击。”

    “哼，最好如此。”

    天工神帝观察着对方，那快速恢复的伤势感觉不像是伪装出来的。

    所以那到底是什么丹药？

    对于这个问题，外人不知道，可天阵神帝自己，却是知道的！

    他一直以来，可都是在暗中跟随着那位的！

    而这丹药，也是那位所赐，算是那位给自己所留的保命底牌之一，没想到居然用在了今天……

    失算了啊！

    不过好在，现在不管命理神王是否会死，他也已经得到了自己想要的答案！

    他一开始只是担心，命理神王会在占卜的时候遭受反噬，于是自己临时改良了一下阵法，与自己建立了关联，让对方占卜推演的时候，自己的脑海中将同步出现对方所看到的！

    不过这些事情他是不能说出来的，否则那岂不是惹人怀疑吗？

    一旦被这个已经看自己很不爽的天工神帝扣上一顶屎帽子，那可就惨了，到时候自己说不定会被群起而攻之！

    到时候自己只怕是得把身上的那些底牌给全部丢出去，才有可能逃出生天！

    好在，现在天工神帝并没有工夫搭理自己，他想要知道自己的女儿在哪，还是得看这命理神王的。

    ……

    一天过后，命理神王终于苏醒了。

    这一天的时间内，可算是付出了大代价，起码这条性命是保住了。

    天火神王见其苏醒，连忙询问道：“叔你怎么样？”

    命理神王虚弱地微微摇头，沙哑道：“还好，死不了……咳咳，我看到了……”

    此话一出，众人纷纷眼前一亮，这是成功了啊！

    “很抱歉，天工前辈，我……咳咳，也只是看到了一些而已，我只能确定您的女儿在下界，无法确定她现在究竟如何了，另外那片区域的时间也出了问题，这五百年来，那里怕是只过去了十年，目前正在进行天道试炼……”

