    成为参加者第一件要做的是相信自己的能力。

    轮胎发热，引擎升温，子弹溅出火花随着尾灯呼啸！

    一望遥远的伦敦繁盛灯火所没完全覆盖的城市边缘，两辆黑色轿车追着一辆宾利冲进夜晚无人的寂静街区！

    然后枪身接连打破夜色！

    左右摇晃躲闪着后方的子弹，全身心投入到驾驶之中，孙山海感觉自己仿佛又回到了曾经执行任务的时候，

    剧烈震荡的车内，方然压低身形听着耳边不断响起的枪声和嗡动，真切感知到自己身处在连思考都来不及、像是电影里那些飞车追逐的情况，危机之中突兀的一个年幼天真的声音在脑海响起，

    ‘你在犹豫么？’

    ‘没有能力，没有【盾牌】能挡住子弹，你是在犹豫么？’

    当！当！当！

    清亮的枪声中车身突然侧滑的摩擦声刺耳！

    一颗子弹在反弹中可能刚好打中了侧胎，让黑色宾利不受控制的向着一侧偏移了些许，虽然没有爆胎但速度不可避免的下降，感知到这一点孙山海面色凝沉的咬牙，

    然后下一秒趁机追上了的一辆黑色轿车在宾利车尾，狠狠一撞！

    “该死！”

    运气貌似站在对方一边，剧烈的撞击过后孙山海千钧一发的回头看了一眼距离，面色焦急。

    不行！自己没功夫反击，这样下去甩不开他们！

    “开到没人的地方。”

    “方少爷！夫人说你现在和常人无异！按照这个开枪频率他们至少六个人...”

    “没事。”

    情急之中孙山海大喊着回答，可在还没说完的那一刻，就听到后排低声的回答，然后看到在摇晃中一直趴在座椅上的黑发青年缓缓支撑起身体，

    哪怕身后的车窗不断有子弹击中出裂纹也没有惊慌在意，带着刚刚平复了的紧张呼吸，他在飞车子弹中强行让自己平静下来的低声重复。

    “开到没人的地方。”

    听到这话踌躇犹豫，然后在再次被后方顶撞的那一刻，看着目前才出伦敦外环的位置，孙山海只要咬牙方向盘一甩，黑色宾利甩着尾灯转向泰晤士河河畔附近的一个自然保护区！

    “自寻死路，在前面解决他们！”

    后方的黑色轿车中，副驾驶上一个男人大声的对着所有人喊着，然后在他们所有人追着黑色宾利到一条进入自然保护区的狭窄单行道时，

    宾利的一侧车门突然打开！

    根本不用做任何多余的犹豫，这帮生活在社会阴暗里的黑帮根本不会迟疑，直接朝着那扇车门开枪，

    枪声响起的刹那，另一侧的车门也被猛然踢开，一道身影竟然在这种速度下直接翻上车顶！

    “干掉他！！！”

    “开火！”

    夜色里嘈杂的喊声在远离了人群建筑的保护区入口响起！

    抓着车门边缘保持平衡，蹲在车顶上的方然被呼啸的气流吹乱碎发衣衫的那一秒，紧紧咬牙不断告诉自己忘掉没有能力的事实，睁大双眼看向后方亮起的车灯！

    别想那么多，比起以前经历的现在对你不过是个小场面，所以...

    别犹豫！方然！

    一念及此的瞬间，他的身影朝后高高跃起！

    从这种车速上跳起的速度和后方追上的车辆，没有任何能力保护和辅助，即使是参加者也一个不慎就是重伤甚至死亡举动让所有人为之一惊，

    然后一跃而起浮空的刹那，阿尔忒弥斯的永恒追猎出现在他的手中！

    这一刻方然感觉自己心跳加速，血液升温...

    接着气流在耳边呼啸，眼前只能看见灯光，从车顶跃起不过短短一瞬，像是曾经训练场里一次普通的训练结束，落到紧咬着他们的那辆黑色轿车车顶，

    即将被甩出去的方然高举手中的月神狩猎，直接狠狠插入车顶的那一刻，他像是狩猎到了自己的猎物，

    双眼睁大嘴角不受控制的勾起一个肆意的弧度！

    哪怕没有魔能发挥威力，A级编号前二十的夜器也是一柄锋利的武器，弧度夭矫长度直接戳穿车顶扎进驾驶位的方向盘，感受着车内所有人的一阵惊慌惶恐，

    夜风喧嚣之下，方然握着银白月色的巨大弓身像是攥着插进公牛头顶的猎枪，朝着一侧拖拽撕裂出火星，在道路之上强行控制着身下的轿车车体横斜！

    撞上护栏失去控制横挡的那一刻，直接挡住后方另一辆黑色轿车！

    轰——！

    ‘车祸’发生的撞击声在这片已经离开人群建筑的保护区入口响起，已经拉开一段距离的孙山海连忙刹车，匆促下车拔出手枪跑向现场，然后看到在两辆已经报废起火了的汽车车顶，

    黑发的青年缓缓从车顶拔出将近两米的巨大弓身，化作银白光屑消失在他手中。

    看着其他所有追杀他们的人全都在刚才的撞击中，于车内昏迷不醒，孙山海有些震撼的同时连忙做出冷静判断。

    “方少爷，解决了他们肯定已经惊动了那些欧洲参加者，我们现在需要在他们追来之前赶快离开。”

    然后说完这句话，孙山海发现方然似乎有些出神，楞了一秒才反应过来的看向自己，呼出了口气似乎是平复刚才的血脉偾张。

    “啊...嗯，你说的对，我们走吧。”

    理智告诉自己孙山海说的是对的，看了一眼自己解决掉了的追兵，方然转身跟着孙山海打算上车离开，返回华夏京城，

    然后就在这一刻，方然又听到了那个年幼单纯的声音在自己身后响起。

    ‘你要回去么？’

    下意识回头的瞬间，他仿佛看到了那个声音的‘主人’。

    那个孩子口袋着揣着从不怀好意的坏人们手里抢来的英镑，一脸欣喜的举着有大概两个他那么高的月神狩猎，然后骄傲神气的昂起小脸像是故意挑衅的又一次问道：

    ‘就这么回去？’

    我只能回去，在这里我连活下去都困难。

    ‘你明明解决这个问题了。’

    那我留在这里也没有意义，有那么强大的A级上位参与，风险太大了。

    ‘可你不是已经不会不安害怕了，还要回去？’

    没办法的吧！国战隐藏的阴谋、对方的计划和意图，我连刚才追杀我的是什么人都不知道！

    ‘那假如能力没有消失的话，你还会因为这个就这么回去么？’

    现在这种危险的情况，我最好的选择就是返回华夏！

    像是争吵一样，越是听着他的话越是挣扎躁动，仿佛在脑海里低喊，然后方然突然看到那个孩子认真的看着自己问道：

    ‘那回去之后呢？’

    听到他问出自己这个一直回避去想的问题，眼神一滞。

    ‘更没什么能做的，等着比你更厉害的‘大人们’想办法解决，你自己老老实实在安全的地方，’

    ‘只能等着夜笙姐他们平安无事？’

    在他说出这句自己一直不愿意承认的话的这一刻，方然看着那逐渐燃火的汽车眼神出神，遇到危机首先想到返回华夏找水琳琅的他，

    听着那个孩子对自己没有主见、不会自己主动去做些什么的嘲笑...

    然后看到他突然对着自己开心的笑了出来。

    ‘你骗不了我的，方然，就像你在飞机上骗不了他一样。’

    像是只能无可奈何的那一刻，方然身体放松的站直，缓缓的呼出了口气，听着那个孩子消失之前最后一句带着难过的话。

    你明明承认了他，为什么不愿意接受我呢...

    “方少爷？”

    朝着车上走着的孙山海突然注意到方然看向身后的发愣，试探的叫了一声之后急切提醒的开口：

    “我们没时间了，对方的参加者估计很快就会追来，警察也很快就会抵达，必须...”

    “孙叔。”

    然后看到方然突然默然开口，接着看向自己笑笑的问道：

    “有联系水奶奶的方式么？”

    被方然问的这么一愣，孙山海神色停滞了一秒才恢复过来，对这都什么时候了他还在浪费时间的沉声心急道：

    “之后再说，赶紧上车！我们现在得赶紧离开这！”

    “虽然很不好意思麻烦您冒着危险来接我一趟，但我可能不回去了，”

    听到这句话的时候不可思议的惊讶，孙山海看向眼前的黑发青年，他注视着撞毁的两辆汽车瞳孔被微微火光照亮，然后看向自己认真的开口：

    “我在这里还有事情要做。”

    一时失去言语的看了他几秒，然后孙山海无奈的叹了口气，拿出了一个小型的通讯设备地给他，神色复杂的开口：

    “走之前夫人交代我，假如你要是突然改变主意，就把这个给你。”

    看到他拿出这个通讯设备的时候一愣，想到这又是水琳琅提前预知了他会这么做的方然微微沉默，接过的同时按动开关放到耳边，接着听到水琳琅恳切的声音在另一边响起。

    “你一定要这么做么...？”

    深吸了口气，方然抬头看向伦敦的夜色，缓缓开口回答：

    “恩，大家现在都陷入危机，我不能就这么回去。”

    “你知道你留在欧洲会被卷入到多大的危险之中么？光是那天晚上的那个A级上位就是即使你没有失去能力也绝对无法战胜的对手。”

    通讯里她的声音真诚实意的劝阻，是方然能够理解的长辈关心和好意，但是微微攥紧手掌被刚才那个孩子的话语煽动，他低低压着喉咙炽热：

    “假如回去的话，那我又什么改变都没有。”

    通讯那头，听到他这么说的水琳琅沉默无言，

    知道这个孩子已经和之前不一样的水琳琅，知道他做出决意就不会改变，然后许久才轻轻一叹。

    “那天晚上的A级上位不会出现，伦敦现在没有对方的A级参加者。”

    这个事实入耳的同时微微眼神惊异，方然感觉到有些感动的惭愧的开口：

    “水奶奶，我...”

    “答应我，方然，”

    然后在还没开口的时候，再一次听到水琳琅语气认真的说出国战期间花海庭园的那句话。

    “无论什么时候，都要注意安全。”

    一次性的短暂通讯结束，方然缓缓攥紧手上的通讯装置，

    然后在有参加者气息突兀闯进感知的那一刻，骤然压低眼眸冰冷没有转身的肃声开口：

    “孙叔，你先躲一下，这里交给我。”

    察觉到可能是有敌人追来，看着这个青年异常挺拔的背影，孙山海没有废话的一言不发直接开车远离，接着数秒之后，隔着两辆报废撞毁的汽车，

    方然看见一道明显异于常人的身影出现在道路一端！

    被派来查看状况的那名C级参加者，在看到手下废物的模样和道路对面那名竟然没有逃走的青年，微微皱眉的蔑视开口：

    “竟然...只是个E级的新人？”

    没有逃离，冰冷的黑发青年看着他缓缓扔掉了手上的通讯器。

    伦敦流浪的第七个夜晚，他放弃了返回华夏的机会，选择留在了这个异国迷宫，

    哪怕没有能力。

    “我劝你不要尝试多余的抵抗，老实跟我回去至少能保证生命。”

    听着对方傲慢的说着自己听不懂的话语，但平静的看着他，黑发黑眸仿佛缓缓在夜色里燃烧，如同一柄长达两米的大型兵器，银色月华氤氲的月神狩猎出现在他手中！

    “Stupid Choice！”

    轻蔑的低喊响起的，看着对方竟然拿出‘专属武器’的试图抵抗，他嗤笑冷啐的开口，然后判断对方是远程能力的瞬间眼中精光直接冲向方然！

    或许是因为那个孩子的煽动，他突然想到和源于太阳所诞生的‘夜鸦’是因为想保护什么不同，借由暗月所诞生的‘魔王’，

    或许是因为他心底里曾经那股竭尽所有能利用的，挥霍力量的那股肆意和狂热！

    直视对方带着敌意杀意与致命危险呼啸冲来的瞬间，睁大双眼方然月神狩猎横在身前的这一刻，漆黑沸腾的恐怖张开深渊般的巨口，呜咽出含糊渗人的低沉嘶吼！

    “想...吃..！！！！！”

    气息波动一瞬间传遍伦敦夜色！

    成为参加者第一件要做的是相信自己的能力。

    但或许更重要的，

    是要相信自己。

    两点通红眼眸亮起，锯齿状的巨口如同钢铁般合拢构成绝望的那一刻，月神狩猎强行挡住对方攻击的同时，暴食内部的黑暗里方然眼神冰冷漠然的注视着对方的惊恐，

    像是和曾经一样他把猎物骗进牢笼。

    虽然没有能力，也同样没有黑蔷薇的苍白面具，

    但是...

    今晚，魔王加入狩猎！

