    简言之看着江柔，有几秒钟没说话，开口之前却笑了笑：

    “你这么问是听到什么了？还是林深时跟你说有复合的打算呢？”

    “我是在问你。”

    “我不知道。”简言之说：“在林深时把这个问题摆在我面前之前，我不知道自己会做什么样的决定，或许会复合吧，毕竟还有孩子呢，但是想想林深时之前对我做的那些事情，我又觉得答应他是一件会让别人觉得我很贱的事情，好像世界上的男人就他林深时一个了，我简言之也不是没人要的。”

    江柔看着简言之，有一段时间没说话，她从认识眼前这个女人开始就始终被她身上所散发出来的自信和从容吸引，那是从小到大的家庭环境给她的底气，而她一直卑微苟且，不过是为了活着。

    即便此刻站在林深时身边的人是自己，即便简言之已经被林深时伤害的体无完肤，但是她的自信还是没有被抹去，她依旧耀眼，依旧有着吸引人的魅力。

    江柔暗暗咬牙，却并未在面上表现出来：

    “明白了，耽误你的时间了，不好意思。”

    谈话可以告一段落了，简言之也不想和江柔再待下去，迈步离开的时候她回头看了一眼江柔，江柔刚好也在看简言之，视线撞在一起的时候，江柔笑了下：

    “还有事？”

    “有一件事我想问你。”简言之说：“除去我曾经是林深时的前妻，而你喜欢林深时之外，我们之间还有其他的恩怨吗？不知道是不是我的错觉，我总觉得你对我似乎不太友好，甚至敌意满满。”

    当然，我还能感觉到你有一点的怕我。

    这一句话简言之没说。

    江柔似是诧异简言之把话说的这般明白，静默几秒后才开了口：

    “你我算是情敌，情敌之间没有敌意，难道还要和乐融融吗？电视剧都不会这么拍。”

    简言之了解的点点头：“的确是。”

    “不过你也不用担心。”江柔说：“就算我对你再有敌意，也不会将你我之间的情绪带到孩子身上的，孩子是你的，但也是阿深的，但凡是他的我都会爱，都会觉得那也是自己的，你放心好了。”

    简言之本来已经准备要走了，但是江柔最后的这句话又让她的脚步钉在了原地。

    都会爱？爱什么？觉得是自己的？什么是自己的？放心好了？放心什么？

    这一字一句无疑不是在向简言之传达一个讯息，那就是她会成为林浅浅的继母，也会将林浅浅视为已出。

    简言之若信她的话那才是见了鬼，但也没必要在这里逞口舌之快，微微一笑：

    “是吗?那到婚礼的时候你可要给我这个前任发张请柬才是，我也好当面感谢和恭喜你。”

    江柔笑了笑没说话，简言之也觉得有些恶心反胃，直接迈步离开了。

    林深时会和江柔在一起吗？会结婚吗？江柔会成为林浅浅的继母吗？那林浅浅呢？将来的某一天，也会叫江柔妈妈吗？

