
　　秦凡这个名字，很多人都会陌生。

　　但出身于关山牧场顶级家族的黄文远，不会不知道，这是帝国位高权重的二皇子的名字。

　　二皇子，就是被眼前这个疯子给杀死的。

　　而要是认真说起来，二皇子不论是身份地位，还是个人修为上，都要比他黄文远更强一些，这个疯子，连二皇子都敢杀，那岂不是……

　　黄文远一下子，心中就慌了。

　　李牧这一句话，要比说再多威胁话语要更加击中他的内心。

　　而越是嚣张跋扈，越是不把别人的性命当成是一回事的人，在真正面临死亡的时候，表现的反而要比正常人更加不堪。

　　黄文远的额头，一下子，冷汗就流淌了下来，脸上原本得意的狞笑，也凝固了起来，他看着李牧那张淡漠的脸，结结巴巴地道：“你……不要冲动，二皇子可以说是死于内乱，人皇未出关，所以没有人找你麻烦，但你要是杀了我，我祖父最疼的就是我，他一定会亲自出手，来为我报仇的……”

　　一边的刘崇，也是无比的紧张。

　　黄圣意副场主，让他来太白县城，是来辅佐黄文远的，要是黄文远竟然死在了这里，纵然是李牧太强，但，到时候，只怕是他也脱不了干系，根本无法交代啊。

　　想到这里，他也不敢太刺激李牧了。

　　他妈的，这个小县令，真的是个疯子。

　　“李大人，我们还没有到不可调和的地步，不要冲动。”刘崇也捏了一把汗，道：“你先放了黄公子，我们有话好好说，是朝庭下令，让黄公子来接替你的县令之位，不是我们要抢走你的县令之位……”

　　李牧看向刘崇，道：“你还没有搞清楚重点啊，这是县令不县令的事情吗？”

　　刘崇一怔，旋即脸色难堪了起来。

　　李牧竟然真的是为了这十六个死去的贱民，而不是借题发挥？

　　刘崇喉咙耸动了一下，道：“我明白李大人的意思，只是，此事应该与黄公子无关，并无证据表明，是黄公子杀了他们，我……”

　　“证据？”李牧冷笑道：“老人家，你怕是老糊涂了吧，我现在是和你讲证据吗？是不是这个杂碎做的，你心里，难道就没有一点儿B数？”

　　什么事B数？

　　道骨仙风的刘崇不知道，但，肯定不是什么好话。

　　他道：“李大人，请勿冲动，这件事情，还需要调查一下，如果是黄公子所为……”

　　李牧再度打断他的话，道：“什么叫如果是？这个老白毛身上的杀气，血腥气，如此明显，他杀过人不过两个时辰，还狡辩什么？和我说这种东西，不觉得可笑吗？”

　　刘崇深深地叹了一口气，心里对于黄文远，也有些不满。

　　原本只需要等到李牧出关，趁其不备，直接袭杀便可，为什么非要去杀几个无关紧要的贱民，现在打草惊蛇，让李牧有了准备……不过，这个时候，显然不是怪罪黄文远烂泥扶不上墙的时候。

　　“这可能是个误会。”刘崇这么多年，何曾如此憋屈过，他小心翼翼地道：“李大人刚才这么一说，我也察觉到了，不过，定是这个刀疤护卫，因为之前的冲突，自己心存不满，所以才私自出手，黄公子被蒙蔽了，不知情……”

　　黄文远也是眼睛一亮，连忙道：“是是是，李大人，此事，我完全都不知情啊，我是被蒙蔽了，有话咱们好好说，这个护卫，名叫展飞，之前是一个杀人如麻的江洋大盗，我收服他之后，令他跟随在我身边，改过自新，谁知道，他竟然恶习难改，做出这样的事情，我一定不会放过他……”

　　李牧直接一口呸在他的脸上，冷笑道：“两个堂堂天人境武者，为了活命，睁着眼睛说瞎话，我都替你们害臊，这就是关山牧场的武者？你们，简直把帝国神宗的脸，都丢尽了。”

　　刘崇白眉耸动，心中怒意燃烧。

　　黄文远又急又气。

　　他被骂了个狗血淋头，但，偏偏不敢还口。

　　“原本，老子不打算和你们讲道理，不过，既然你们都怂逼到这种程度上了，那就……”李牧一挥手，指了指昏死的白发刀疤老护卫，道：“来人，把他给我弄醒。”

　　冯元星一咬牙，亲自拎着一桶冰水过来，直接哗地一声，泼在了白发刀疤老护卫的身上。

　　他也是王八吃秤砣——铁了心，干脆跟着李牧一条道，走到黑了。

　　“啊……”刀疤白发护卫幽幽转醒，发出痛呼声，目光落在李牧的身上，张嘴就要破口大骂。

　　李牧冷笑道：“你最好想清楚再开口。”

　　被李牧这冰冷如刀的目光一扫，刀疤白发护卫心中一个寒颤，原本要骂的话，竟是一个字都说不出口了，没来由地一阵惊恐。

　　李牧直接一脚踩在黄文远的腿上，后者杀猪一样疯狂惨叫，李牧道：“别嚎了……说，把你刚才说过的话，再说一遍。”

　　黄文远心里，恨不得将李牧碎尸万段，但形势比人强，他不得不低着头。

　　低着头，面色阴狠，黄文远将刚才说过的话，又重复了一遍，对白发刀疤护卫斩飞道：“你也不要怨我，为了一己之私，你竟然做出这种事情来，杀害无辜，罪该万死，你要是还有一点点的良心，就自尽算了，以死谢罪吧。”

　　刀疤白发护卫，手臂和双腿，被钢刀砍得血肉模糊，普通的兵卫，再怎么发力，当然也看不断先天炼骨的强者的骨头，因此这样的伤势，看似严重，但实际上，只要恢复了先天真气修为，半日即可恢复。

　　他面色复杂地看着黄文远，咬紧了牙。

　　他如何不明白，黄文远的话中之意，是要让他顶缸顶罪，把这杀人罪名，都扛了。

　　那就等于是自领死命了。

　　不甘心，但，也没有办法。

　　他是黄家的家奴，是私兵，也是死士，这条命就是黄家的，早就做好了觉悟。

　　他只是没有想到，自己竟然会因为这样的小事，因为死了十六个贱民而已，就要执行死士的最后一步，不是死在轰轰烈烈的战斗中，而是为十六个贱民抵命，这真的是……不甘心啊。

　　但，若是背叛黄家，就算是李牧眼前不杀他，黄家的报复，也会让他生不如死。

　　“没错，主人说的不错，是我看到主人被辱，所以心有不忿，私自出手，杀了这几个贱民，与主人无关。”白发刀疤护卫咬牙切齿地道。

　　他一生彪悍，杀人无算，昔年的确是一个杀人越货的江洋大盗，后来被黄家收服，风光的日子，也过了不少，该吃的吃了，该喝的喝了，该玩的也玩了，这一辈，值了。

　　黄文远松了一口气。

　　刘崇也松了一口气。

　　李牧点点头：“行，还真的是硬气。那就送你上路。”

　　话音落下，从身边的衙卫手中，接过钢刀，先天真气灌注，随手一刀，就将刀疤白发护卫展飞的头颅，直接斩下，摆在了那死去的十六名县民、兵卫的尸体前。

　　黄文远小心地掩饰着自己内心的阴狠，道：“李大人，事情真相已经明了，现在，可以放了我了吧？”

　　李牧惊讶地看着他：“啊？我什么时候，说过，要放你？”

　　黄文远怔住。

　　刘崇惊怒交加，道：“李大人，你这是什么意思？难道要出尔反尔不成？”

　　李牧像是看傻逼一样看着他，道：“出尔反尔？老人家，你仔细想想，我之前，有说过一句，这个老白毛招了，就只杀他一个了吗？”

　　“这……”刘崇仔细回想：“你分明说过……”

　　“哦，说过吗？那算了，我改变主意了。”李牧道。

　　刘崇：“……”

　　这他妈的还有什么话好说。

　　“你到底要怎么样？”黄文远简直快疯了。

　　他觉得，自己要被李牧给玩死了。

　　李牧无所谓地道：“怎么样？当然是送你们上路啊，这么白痴的问题，还要问，你是不是傻啊？”

　　“你……你疯了吧，我真的是关山牧场副场主的……”黄文远抓狂，无法理解这个人的思维。

　　李牧道：“我没疯，我要是真的放你走，才是疯了，你扪心自问，你若是回去，会不想着报复吗？与其等着你回去报复，不如现在就解决了，毕竟，一个卑鄙无耻不择手段的天人，还是有点儿威胁的……呵呵，反正，今日都已经把你的得罪死了。”

　　黄文远：“不不不，你听我说……“

　　李牧道：“别说了，大清都亡了，你还说个几把……要怪，就怪你自己，为什么不一开始说清楚呢。你要是一开始就说清楚了，那我就不把你得罪这么狠了，说不定，我们还可以成为朋友。”

　　黄文远：“？？？”

　　怪我？

　　他真的快疯了。

　　一边的刘崇，也绝的自己大概是遇到了一个神经不正常的疯子。天籁小说网

　　没办法讲道理，也没办法威胁，更没办法，将人情世故。

　　“李大人，无论如何，你还是想清楚，你到底在做什么，黄公子就算是有错，但罪不至死，你要是杀了他，就是与整个关山牧场为敌，你……"

　　“你不懂。”李牧道：“你们代表不了关山牧场，一个副场主，也代表不了关山牧场，何况，就算是与关山牧场为敌，我也不在乎，”李牧说到这里，微微一笑，淡淡地道：“因为，在这太白县城之中，我，就是无敌的。”

　　说完，他一刀下去，斩了黄文远的头颅。

　　-------

　　抱歉，中午一更晚了点。

　　今天还是三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0297、我是无敌的免费阅读。https://xs.23sk.com 