
翌日，是陈玄所报名的念力培训班开班的日子。

陈玄之前偶然看到了念力培训班的广告，恰巧自己又有修炼念力的打算，索性直接花了50万报了名。

吃完早饭，陈玄洗漱干净，换上一套得体的衣服，驱车前往位于市中心的梦氏念力培训中心。

在清水市，除了伏魔军开拓小世界的时候偶尔需要请一些念力师帮忙外，几乎没有其他需要念力师的地方，而清水市人口稀少，也没有专业的念力师进修学校，所以这座城市没有几个念力师。

念力培训机构也只有这么一家，这是陈玄能够学习念力的唯一渠道了。

梦氏念力培训中心，是梦家在清水市的产业。

据说梦家是专门培养念力师的的古老世家之一，家族扎根在南瞻市，为人域在万族战场上培养了大量的高级念力师。

据说在南瞻市，梦家联合其他几个念力修炼的世家，开办了南瞻市念力学府，是很多武者眼中念力修炼的象牙塔。

陈玄循着缺德地图来到一处独栋大厦，这里就是梦氏念力培训中心了。

出示了自己的报名资料，陈玄就被指引到一间大教室内。

这件教室面积不小，内部装饰极其简陋，有些古朴的样子，也没有课桌，只有一片空地和排列整齐的许多蒲团，此时已经有不少年轻人盘坐在蒲团上。

乍一看，这里不像是培训班，反倒像是来到了寺庙道观之地。

陈玄找了个角落的蒲团，径自坐在上面。

教室内的蒲团大概都坐满了之后，一名身着长衫的灰发清瘦老者走了进来，径直坐在上方的蒲团上。

他扫视了一眼教室内交头接耳的众人，干咳了一声，严肃道：“安静！”

“本期培训为我清水市梦氏念力培训中心，举办的第985期培训班，在座的各位都是奔着就职念力师来的，不是我想打击你们，直说了，就职念力师很难，本次培训结束后，你们50人中，也许一个能达到入门的都没有。！”

教室内一片鸦雀无声，大家都没想到这老教习一上来就这么打击人。

“也许你们不服气，我先给你们一组数据，我们在清水市一共举办了985期培训班，每期50人，最终能入门的不足10%，而入门才是修炼念力的第一步，而最终晋升为一品念力师的，只有211人。”

教室内顿时一片哗然，学员们都是失望至极，有些已经在打退堂鼓了。

“早知道这么难，就不来了！”

“钱都交了，现在就来打击我们？”

“说好的包教包会呢？”

陈玄则是老神在在，静待后续讲课。

“肃静！”老教习用手中抚尺敲击地面，“念力即为精神力，你们心态如此不稳，连这点知难而进的勇气都没有，还想晋级念力师？”

“念力师，需要的是日复一日的冥想苦修，在无望中的艰难坚持，不断磨练自己的心念，唯有意志坚定之辈才有希望。”

学员们这才明白，这不过是在考验他们，也是老教习讲的第一课，顿时一个个面红耳赤。

老教习眼看学员老实多了，才道：“我名王常思，二品念力师，是本期培训班的教习！”

这老头竟是二品念力师！

下面的学员顿时激动起来，竟然有一位二品念力师带他们，入门有希望了！

老教习正色道：“下面开始，正式讲课。”

“先说一下培训班的大体课程，1.冥想入门培训，2.念力师势力划分，3.顿悟相关知识。其中最重点的是冥想入门！”

“所有的念力师，都是从冥想开始迈出第一步的。”

看着都在聚精会神听讲的学员，老教习满意的继续道：“念力修炼两条路：慢则冥想，快则顿悟。冥想是常道，也是念力修炼主要手段，而顿悟，则是可遇不可求的。对于你们新学员，基本上是没有顿悟的可能的，想太多也无意义，反倒让你们心神不宁影响到冥想。”

“什么是冥想，就是在心静状态下，对精神念力的缓慢温养！冥想，换句话说，就是什么都不想。”

“我们平时经常胡思乱想，想进入安静的冥想状态，很难，这也是一种很高深的本领。”

“而在冥想状态中，精神念力会在念海中渐渐增强，最终凝聚出一根念力游丝，如果能达到这一步，便算是念力入门了！”

“有凝聚念力游丝的经验，就可以凝聚出更多念力，即便是念力天赋极差的人，也可以靠时间的积累成为念力师了。”

“念力游丝游丝多了，会形成念力雾团，念力雾团愈加浓厚，会变成一滴念力水滴。有了这滴念力水滴，就能正式成为一品念力师，可以学习念力技能，用于伤敌或御物等等。”

“一般天赋的念力修炼者，冥想一个月可以凝聚出念力游丝，一年可以形成念力雾团，十年可以凝聚出念力水滴。而如果悟性高，触发一次顿悟，至少可以节省好几年时间。”

“所以，我们培训班教大家的，就是如何冥想入门，凝聚出念力游丝。”

这么费劲？

原来这么麻烦！

教室里的学员听到要10年才能晋级念力师，都觉得太过漫长了些。

不过老教习也说了，这是一般天赋的。

万一自己天赋好呢，万一自己能顿悟呢？

这么一想，有些学员又觉得自己有希望了。

陈玄也觉得自己似乎低估了念力修炼的难度，或者说高估了自己？

“十年才能凝出念力水滴？这未免太长了，黄花菜都凉了！”

“下个月的中考就要开始了，这之前加分必须到位，而且我也不想一直冥想那么久啊，那种活死人般的生活还有什么意思。”

心中这么想着，陈玄开始着急起来，但是也没有表现出来，只希望老教习尽快讲完，好进行下一步谋划。

“接下来，辅教会给大家每人发一本《坐忘功》，这本功法讲的就是如何进入冥想状态，以及如何长时间保持在冥想状态。”

拿到手了这本薄薄的册子，陈玄立刻就想到自己之前在提宝网也买过这本书。

“早知道自己在家自修了，还跑来听你唠叨！”

听着老教习一点点的讲授着他对这本《坐忘功》的心得体会。

陈玄开始有点不耐烦了。

老教习似乎很擅长润物细无声般慢的讲授，可陈玄的时间有限，他只想尽快进入正题。

终于老教习注意到了他：“这位同学，你摇头晃脑的，是有什么意见吗？”

陈玄硬着头皮道：“老师，咱能不能讲快点。什么时候能讲到顿悟啊？”

听到顿悟，教室里的学员都是眼前一亮。

“对呀！冥想那么慢，能顿悟多好啊！”

“老师，快讲顿悟吧！”

“老师讲一下，说不定我马上就能顿悟呢？”

顿时，刚进入静心听讲状态的学员们立刻浮躁起来。

“完了！好不容易扶正学员的心态，又被这个小子给搅乱了！”老教习心道。

看着陈玄，他开始头疼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726430"  chaptername="第一百一十三章  念力培训班">加入书签</a>
</div>
