    庞大的踏火牛尸体就像一座小山堆在了小湖泊旁边。

    妖兽的威压让周围的异兽根本不敢靠近，而这里却是附近异兽饮水的地方，每天晚上都会有大量的异兽跑到这里饮水。

    如此一来，周边就聚集起了大量的异兽。

    谷幽三人在光罩里安然休息，这种情况他们这段时间已经经历很多次了，对于这些围绕的异兽他们根本不在意。

    谷幽他们不在意，但那个狩猎团就不一样了，在这种异兽群环绕之下，他们根本不能安然休息。

    “团长，那些家伙不会冲上来吧！”看着一片绿油油的光亮，一名狩猎团成员不安的说到。

    “应该不会，咱们这里可是有着一头妖兽的尸体，妖兽和普通异兽可是有着本质的区别，就算是死了的，一般异兽也不敢靠近的！”壮硕大汉不是很肯定的回答，这话他自己都有些怀疑。

    异兽间的彼此杀戮也是很常见的，这种死去的妖兽尸体对其他的异兽可是非常有好处的，很有可能会引来其他的异兽。

    谷幽说在妖兽旁边可以安全休息也并不是在忽悠这些人。

    因为这中间有一个时间差，妖兽刚死时生命波动并不会完全消失，所以刚死的妖兽尸体那些低级异兽是不敢靠近的，可一旦妖兽的生命波动消散，妖兽的尸体就会成为众多异兽争夺的对象。

    只是妖兽可不常见，这个道理很少有人明白，加上这只狩猎团最高修为的不过是大宗师，那里能得到这种秘闻，所以处在安全的环境里却有担心害怕的要死。

    这支狩猎团的情况谷幽他们自然是清楚，不过他们也没有想着去管。

    “毒茶，你的这个面巾也是带有传承么？”秦语岚好奇的问到。

    “是啊！”毒茶狐疑的看了一下秦语岚，“你的钻石龙甲也带有传承吧？”

    “恩！”秦语岚点头，“看来咱们的运气都不错，都得到了带有传承的法宝！”

    听到秦语岚的话，毒茶疑惑的看向了谷幽，“难道你那个铜炉也是带有传承，我说呢，怪不得你的炼丹术那么好！”

    “我的铜炉虽然带有传承，可是因为铜炉破损的厉害，传承并不清晰，我的炼丹术主要还是自己练出来的！”谷幽笑着说到。

    谷幽的炼丹术好可不全是铜炉的功劳，就像他自己说的，更多的还是他自己练的。

    “怎么可能？”毒茶不敢相信的说到，“我也学习了一段时间的炼丹术，想要提高可是要经过大量的练习的！”

    “没错我就是经过了大量炼制才练出了来的！”谷幽笑道，“告诉你一个秘密，我可是有着一个秘密药田的，灵药对别人来说很稀少，可是对我来说不算什么？”

    “你有秘密药田，怪不得呢！”毒茶恍然，“不对，你并不总在一个地方，难道你的药田还能随身携带不成！”

    “聪明！”谷幽盯着毒茶说到，“我的戒指里可是一个完整的空间！”

    毒茶有些惊奇的望着谷幽，她真是没有想到谷幽竟然有这么大的秘密。

    秦语岚也是用疑惑的眼光看向了谷幽，谷幽青岩戒的秘密暂时只有她和谷世海了解，就连家里的其他人都不知道，她不明白谷幽为何此时会向毒茶透露。

    面对两个女人复杂的目光，谷幽轻松的笑道，“你们两个闭上眼睛！”

    虽然不明白谷幽什么意思，可她们还是闭上了眼睛。

    “好了，你们睁开眼睛吧！”随着谷幽的声音落下，秦语岚和毒茶睁开了眼睛。

    “这是哪里，怎么这么亮！”

    现在的时间可是晚上，可她们现在的环境却是白天，这自然是让秦语岚和毒茶很是惊奇。

    “难道这就是青岩戒内部！”秦语岚对谷幽的了解还是多一些，很快就反应了过来。

    “恩，这里就是青岩戒的内部，来我给你们介绍一下里面的情况！”谷幽同时拉着二女沿着小山顶部平台转了起来。

    “这里是这个空间的中心，平台中间的那个水池里就是灵水！”

    “什么灵水？”毒茶疑惑的问到。

    “稍后你喝一些就明白了！”谷幽没有立即解释，继续介绍起来，“你们看那边就是我的药田了，现在那里可是有着不少成熟的灵药！”

    看完药田的方向，谷幽拉着二女走到平台的另一处，指着下面说到，“那里的沙地有着蕴养法器的功效，我炼制了几把法器扔在那里品质都得到了提升！”

    “这么神奇！”秦语岚也是首次听到这些，也有些不镇定了。

    “还有更神奇的呢！”谷幽同样没有过多解释，而是带着穿过平台中间来到另一侧，“下面的水域是由灵水池变化而来的，那里的水虽然不如灵水那么神奇，但也有这奇妙的作用，那里养了不少灵鱼和醉连！”

    此时秦语岚和毒茶已经被被谷幽说的这些给惊到了，她们没有想到青岩戒里竟然这么神奇。

    看着二女吃惊的样子，谷幽有些小得意，不过他并没表现出来，而是拉着二女来到了另一侧。

    “你们看那处空地，那里就是我存放物品的地方！”谷幽松开了二女的手，“光是那里就顶的上几辆大型运输车了，而且要是那里放不下，其他地方我也能存放东西，这里的空间和外面可不相同，在这里可没有那么严格的上下之分的！”

    说着谷幽轻轻一指，停放在空地上的那辆幽龙战车就浮到了空中，然后一些杂物分置在幽龙战车的周围。

    “真是好神奇啊！”秦语岚和毒茶都发出了感慨。

    “还有更神奇的呢！”谷幽意念一动，存放在空地上的一具异兽尸体就飞到了黑土地上。

    虽然没有立竿见影的效果，但秦语岚和毒茶也能清晰的看到那只异兽尸体正在分解消失。

    “那块黑土地就像是炉灶门，我可以通过添加薪火让青岩戒里的灵气更充裕，不过现在就是消耗有些大，那只蛮兽尸体完全被分解也没啥太大的变化，你们也感觉不除差别！”谷幽指着黑土地得意的说到。

    “你的秘密也太大了！”毒茶此时仿佛在梦游一般，对这里的情况完全不敢相信。

    秦语岚虽然事先就知道一些青岩戒的秘密，可是亲眼所见之后也是充满了震惊。

    “不对，之前你的青岩戒不是不能让别人进来么？”秦语岚突然想到，之前谷幽就曾试着让她进来，可是根本做不到。

    “青岩戒到我手里时可没有这么大空间！”听到秦语岚的话就给解释了起来，“我得到青岩戒后这里的情况就一直在改变，我不是告诉你们那块黑土地可以分解带有灵性的东西么，我从开始就一直往哪里投放东西，所以这里的空间也是在一点点扩大的！”

    谷幽简单的把自己发现青岩戒，然后一点点发展壮大的过程简答的说了一下。

    “之前是不能带你们进来，甚至活的东西都不行，之前唯一的活物就是那些灵鱼，还只能是生存在灵水中，离开灵水一样会死掉。”接着谷幽话锋一转，“可自从攻打青阳城，我用青岩戒收取了大量的妖魔巨兽的血液之后青岩戒就发生了巨大的变化，也让这个空间里多了生气，我之前用异兽试过可以生活活物，这才带你们进来的！”

    “原来如此！”秦语岚和毒茶经过了谷幽的解释也算是明白了大体的情况。

    “那这个事情千万要保密，现在修真界连高级的储物袋都非常的稀少，要是被人知道你有这么大空间的储物戒指，那肯定会引起别人的窥视，况且这里还不止是大一个特点！”毒茶担心的说到。

    “恩，这里的情况现在也只有你们两个最清楚，连我爸都只是知道一点点，而且还是之前的状态的，其他人更是不了解了！”谷幽当然知道财不露白的消息。

    “对了，毒茶你还没有喝过这里的灵水，稍后你也喝一些，这个灵水可是有着神奇的效果的！”谷幽随手一会，一个盛着灵水的玉碗就飞到了毒茶的身前。

    “慢着！”就在毒茶好奇的想要喝下灵水时，秦语岚出口制止了她。

    看着谷幽和毒茶疑惑的眼神，秦语岚没好气的说到，“毒茶现在可是虚丹境，随时都有可能突破，要是喝下这碗灵水，你能肯定不会出现状况？”

    “对，怪我！”谷幽恍然，刚才光顾着卖弄了，都忘了毒茶的境界了，这一碗灵水下去，毒茶很有可能会突破，这可是晋级金丹的关卡，可是要渡天劫的。

    “毒茶，你渡劫的准备做的怎么样了？”秦语岚关心的问到。

    听到秦语岚的话，谷幽也是担心的看向了毒茶。

