 “我担心你才来的！”

林辰虽然与苏洛分开的时间不长，但他还是很想念的。

这是小别胜新婚！“打你电话打不通，人又找不到，我难道还不来吗？”

林辰又埋怨道。

“对不起，这里没有信号。”

苏洛如做错事的女孩般。

“那你来这里之前，为什么不通知我！”

林辰皱眉。

苏洛撇嘴：“我想着只是小事嘛！”

林辰无奈摇头，苏洛一如既往的独立自强，只是不想麻烦自己而已，毕竟这里是小事吗？

这样的地方，哪怕有隐门大队伍在一样会有危险。

“算了，我替你把脉！”

林辰将苏洛的手抓着，握着白皙的手腕上，替其把脉。

“脉搏有力，回旋，且很流利，这这这！”

林辰全身一颤，然后想要具体确定，静心继续把脉。

苏洛与云馨她们都皱眉看着林辰，觉得林辰好像很激动的样子。

又过了五分钟，林辰放开了苏洛的手，更扶着她坐了下来。

“林辰，我是生病了吗？”

苏洛其实自己也有感觉，毕竟这段时间很能睡觉，并且经常累，又吃的很多。

“林辰，小洛是隐门中人，一般是不会得病的啊，难道！”

云馨也很担心，在胡思乱想着。

隐门中人有真气护体，确实不容易得小病，但如果一旦生病，那就是大病了。

比如癌症！这是隐门中人也未必能攻破的疑难杂症，除非是那些顶尖高手，以真气杀邪，延年益寿。

＂你们别担心！＂林辰深吸一口气，在平缓着心情的同时也在组织着语言，想着怎么解释。

＂小洛没病，而且身体比以前更好了，之前的貌相是珠圆圆滑，这是喜脉！＂＂喜脉？

这啥啊？

＂众人瞪眼。

苏洛却是皱眉：＂洗，怎么洗呢？

难道是因为洗髓丹，所以经脉被洗了？

＂＂笨蛋，喜脉就是有喜了，你怀孕了！＂林辰刚刚组织好的语言，被苏洛一句话打散，他只好开门见山了。

“我怀孕了？”

苏洛下意识抚着肚子，似是难以置信。

猛然，她抬头看着林辰，紧张问道：“你，没有骗我吧！”

见苏洛呆呆的样子，林辰不由摇头一笑，知道是太突然了，小洛一时间接受不了。

或许，每个初做人母的女人，她们都有这种情绪吧。

“我是医生，我怎么会骗你。”

听到这话，苏洛再度低头看着肚子，里面就有着一个小生命吗？

“恭喜苏师妹！”

四周的女弟子反应过来，纷纷道喜。

“小洛，你要做妈妈了！”

云馨与苏洛感情不错，比苏洛还要高兴般。

“我要做妈妈了？”

苏洛再度被这个消息震惊，抬头看着林辰。

林辰表面看似平静，其实心里的喜悦丝毫不比苏洛小。

男人成家立业，有妻子有孩子，人生才完美。

林辰是个传统的男人，他也想有着自己的孩子。

突然，林辰脸色又是一冷：“孕期前三个月叫孕前期，最容易引发先兆流产的，你还来这种地方！”

“我怎么知道我怀孕了！”

苏洛不满道。

见她要动怒，林辰哪敢招惹她啊，现在的苏洛就是公主，捧在手里怕摔了，含在口里怕化。

“那现在知道了吧，身怀六甲来这种地方，你不考虑自己也要考虑孩子啊，跟我一起回去吧。”

林辰劝道。

“我现在怎么走，丢下众师兄妹吗？”

苏洛撇嘴。

“苏师妹，不如你先离开吧，我们留下来就好了！”

众女弟子都劝道。

苏洛却固执摇头：“不行，现在门派是垫底的，这种时候，我更不能走！”

“小洛，孩子要紧，这里很危险，如果一个不小心怎么办！”

云馨也开口劝道。

苏洛脸上有着犹豫，但终归还是不能放心离开，觉得自己这么做太自私了。

“好了好了，你给我乖乖呆在这里，那里都不许去！”

林辰实在看不下去了：“斩杀尸傀的任务就交给我，我绝对不会让仙乃日雪山垫底，这也行了吗？”

“真的？”

苏洛眸子一亮。

林辰没好气道：“难道还是假的，老婆怀孕了，当然要老公上了！”

随后，他看向云馨等人：“麻烦众位帮我照顾小洛，任务的事就包在我身上吧！”

云馨点点头：“哪怕你不说，我们也会全力照顾她，至于门派任务，我们一起完成吧！”

“来不及了，在这个地方是根本不可能追上其他分部的！”

林辰摇了摇头：“替我照顾好她，其他的交给我吧！”

说完，他转身离开。

“林辰，你小心点。”

苏洛还是挺担心林辰的，见林辰要走就喊了一声。

“是你小心点！”

林辰无奈回道。

而东南方的尸傀显然很少，所以林辰离开了东南方，向着尸傀更多的地方奔去。

这个地方，正是青铜大门！毕竟林辰也知道，以仙乃日雪山目前所斩杀的尸傀，根本不可能超过其他分部。

除非能守在青铜大门，斩杀任何出现的尸傀！当然，这说的简单，其实也很危险，毕竟青铜大门有什么，无人能知道。

“我要做爸爸了，哈哈哈！”

林辰虽然对青铜大门那边有点忌惮，但这种顾忌早被做父亲的喜悦占据了脑海。

此刻另外一边，各分部长老聚在那里。

“第三批尸傀即将结束，按照历来的习惯，接下来就是第四批，或许青铜大门就关闭了！”

“当然也有可能出现第五批，但是这种情况较少。”

“青铜大门隐藏了昆仑山众多的秘密之一，太过神秘，只希望大门关闭后，昆仑山能有短暂的宁静吧！”

即便是各分部长老，他们也很忌惮着青铜大门，而且像青铜大门这样的古老之物，整个昆仑山可是有好几处了。

众长老交谈之时，远远跑来一名弟子，正是十八，他边跑边大喊：＂花长老，仙乃日雪山来了一名高手，抢了不少的尸傀了！＂“高手？”

各分部长老皆是皱眉。

“那人是苏洛的丈夫，实力很强，刚刚我替他带路的时候，亲眼目睹他击败了日照分部许多的弟子，抢夺了几十个尸傀！”

十八道。

众长老脸色一沉，猛然也想起来了。

“苏洛的丈夫，好像不久前在外门弟子考核大放异彩的啊，比铁树实力更强！”

花长老凝重道。

 