
　　当听说那些在斩魔谷空间崩溃时死去的族人和同伴还有复活的可能，纪寒玉，纪小紫，皇辰，还有绿萝和红颜她们都很激动。

　　然而逆转时光长河将死去的人复活，这绝对不是简简单单就能做到的事情，为了确保成功的把握更大，罗修先选择了突破。

　　此前在道传之地的时候，罗修的修为就已经达到了七轮神帝巅峰境界，如果不是他刻意压制自己的修为，凭借炼虚仙人留下的传承之力，他早就达到大帝境界了。

　　逆转时光复活死去的人，只能够复活修为比自己低很多的人，如果以七轮神帝的修为去做这件事情，罗修估计凭借自己的实力最多能够从时光长河中复活五轮神王以下的人。

　　虽然这个限制仍旧可以让绝大多数斩魔谷的人复活，但罗修和秦战要做的不仅仅是复活斩魔谷的人，还有无极剑域那些为了守护宗土而死掉的人。

　　这些死去的人中，不乏七轮神帝和八轮大帝，甚至是九轮大帝。

　　想要复活大帝级的强者，必须是精通生死时空的道尊级强者才能做到，如今整个宇宙之中能够做到的人，也只有那位轮回道尊了。

　　罗修只用了不到十天的时间，他的修为就突破了桎梏，渡完雷劫之后，他的修为就水到渠成的跨入了大帝的境界。

　　与其他的大帝划分为八轮和九轮两种层次不同，因为罗修的无相之道早就已经蜕变成了仙道，所以他的大帝境界并没有八轮和九轮的区别，他的神轮从始至终都只有一道。

　　这一次的雷劫比过去的每一次都要恐怖万分，当修为突破之后，罗修就能明显的感觉到自己的修为要比八轮大帝强大的多，直接可以与九轮大帝比肩。

　　这意味着，他的修为提升并没有八轮大帝这道坎，从七轮神帝巅峰突破之后，直接就来到了九轮大帝的境界，下一步就是至尊。

　　九轮大帝初期的修为，加上仙道之力的玄妙强大，罗修觉得自己的实力应该已经可以与普通的至尊抗衡了。

　　“恭喜小师弟修为突破，连破数个桎梏。”

　　当罗修渡完雷劫之后，秦战和独孤就出现在他的面前，拱手抱拳道贺。

　　以他们的眼力自然是能够看的出来，罗修的突破不仅仅是突破一个小境界那么简单，而是相当于直接从七轮神帝，达到了九轮大帝的高度。

　　这一下，就近乎是省去了上万年的苦修和积累，而这也是开辟仙道的好处和优势，也只有提前开辟出仙道，并且开始走上仙道修炼之路的武修，才可以做到这种程度。

　　上万年的积累看似不多，但对于罗修和秦战他们这样的天才来说，万年的时间足可发生很多的改变，实力足可发生天翻地覆的变化了。

　　“多谢两位师兄。”罗修拱手回礼。

　　“师弟可还需要巩固一番？”秦战问道。

　　“不了，直接开始吧。”

　　罗修摇了摇头，虽然他刚刚渡完雷劫，但实际上自身并没有多大的消耗，他还有很多的事情要做，不想在没必要的地方浪费时间。

　　秦战闻言点了点头，旋即凌空踱步，来到了剑域宗土的上空。

　　只见秦战的身影悬浮在高天中，剑域宗土的一道道目光汇聚到他的身上，天空中大风呼啸，狂风烈烈。

　　蓦然间，随着一道嗡鸣的声音响起，以秦战为中心，一圈圈肉眼可见的白色涟漪荡漾开来，紧接着整个天空，都被绚烂的光芒所笼罩。

　　“时光逆转！”

　　秦战的声音犹如箴言响起，紧接着虚空中恍若出现了一条奔腾不息的时光长河，无数的影像在河水中变幻，此刻正在以飞快的速度开始倒流。

　　这便是时光倒流的手段，只要能够将时间之道修炼到本源大道的层次都能施展的大神通！

　　罗修也会这种神通，只不过他的无相仙道所能演化的本源大道境界最多只有小成境界。

　　“轰！”

　　当时光倒退到梦千殇带人杀入剑域宗土的那一幕后，虚空之上陡然雷鸣四起。天籁小说网

　　时间之道，乃是宇宙本源大道的秩序，逆转时光长河的手段违背了宇宙本源大道运转的定律，自然而然的就要受到本源大道的惩罚。

　　“小师弟，该你了！”

　　秦战的声音蓦然传来，本源大道的天道神罚被他抵挡下来，想要复活死去的人仅仅逆转时光长河还不够，还需要依靠生死之道的力量，为死去的人重塑本源！

　　宇宙诸天本源大道之中，罗修在生死上的感悟最高，这主要也是归功于他的灵魂本源早就与生死珠融为一体的缘故。

　　凭借他如今的修为境界，即便是七轮神帝的强者，他都可以凭借生死之力来重塑本源。

　　重塑本源，类似于一种造化，等同于让死去的人从无到有，契合无相之道的万法奥妙。

　　一道道身影被罗修从时光长河中拉出，所有人都一脸茫然的看着四周，呆愣的看着自己的手掌，嘴里喃喃自语着。

　　“天啊，我不是已经死了吗？”

　　“我居然复活了？”

　　“是少主将我们复活的吗？”

　　“……”

　　随着越来越多的人被复活，剑域宗土之中响起了阵阵的欢呼声，有人看到自己的亲人，看到了自己的朋友，看到了自己的师父，弟子……

　　发生在剑域宗土上空的这一幕，对于绝大多数的武修来说，一生之中都是堪称神迹般的经历。

　　如同这般逆转时光长河复活死者的事情很少发生，毕竟精通时间之道的强者不多见，还需要精通生死之道的强者为死者重塑本源，条件太过于苛刻。

　　……

　　即使是罗修和秦战二人联手，也仍旧是断断续续用了两个多月的时间才将能复活的人都复活了。

　　“可惜那些七轮神帝以上的人本源强大，以我目前的境界还无法重塑出来。”

　　重建的宗土之中，罗修与独孤还有秦战三人盘坐在一座山峰之巅。

　　罗修的脸色略有些苍白，这些时日他都在恢复自身的状态，毕竟为那么多人重塑本源，是一件很耗修为的事情。

　　“小师弟你已经做的很好了，接下来你有什么打算？要跟我一起去荒古秘境吗？”秦战开口说道。

　　如今荒古秘境的外围已经开启，虽然无渊道主已经被赶走了，但荒古秘境的外围存在有大量的机缘造化，仍旧是八方至尊界与玲珑天地界和太虚神龙界之间的必争之地。

　　各位道尊轻易不会出手，为了确保八方至尊界在荒古秘境外围的话语权，秦战身为无极道尊坐下的大弟子，自然只能亲自过去坐镇了。

　　按照六师兄独孤的说法，这位大师兄秦战的修为已经踏入了道尊的门槛！

　　“荒古秘境的机缘造化令人眼馋，要是我也能像小师弟一样得到仙人的传承就好了。”独孤有些酸溜溜的说道。

　　他的任务依然是留守无极剑域，因此对于秦战可以前往荒古秘境，也只能在心里羡慕。

　　“荒古秘境我是肯定要去的，我的修为太低了。”罗修不置可否的点了点头。

　　他的修为若要提升需要大量的资源，荒古秘境中那些古老强者留下的宝物传承，便正好可以满足罗修在这方面的要求。

　　因此在他看来，荒古秘境将会是自己的崛起之地，尽管他在那里有可能会遇到诸多的危机，但危机本身便是危险和机遇并存的东西！

　　不仅如此，罗修还打算带上炎月儿和颜夕若她们，有断空等人的庇护，相信足可确保她们在荒古秘境外围的安全，找寻到足够的机缘宝物，自己身边的人也能快速的提升实力。

　　当然，对此罗修也没有强求，他将所有人都召集到修罗宫中，将自己的想法告诉了他们。

　　毕竟荒古秘境的外围对于现阶段的斩魔谷众人来说，还是太危险了。

　　一旦进入荒古秘境，就算是九轮大帝级的强者都不敢说自己一定可以活着出来。

　　“大哥，我……”

　　当听完罗修阐述了荒古秘境的危险和好处之后，纪寒玉的神情明显的有些犹豫不决起来。

　　她的心里当然是很想去的，自从她坐上纪族之主的这个位置之后，她已经很久没能和罗修在一起了，这在她的心里一直都是一个遗憾。

　　如今好不容易有了一个可以跟随罗修一起前往某个地方历练的机会，她忽然就怀念起了当初自己和玉蓉姐姐陪伴在罗修身边的那些记忆。

　　但是她同样很清楚，她现在是纪族之主，她做出任何的决定，都要考虑到纪族。

　　罗修只是看了寒玉一眼，就能看得懂她内心的纠结，当初对于她成为纪族之主，罗修并没有多想，但如今看来，纪族之主这个身份，反倒是成为了束缚她的枷锁。

　　一直以来罗修都觉得玉儿的天赋极高，尤其是在生之道的修炼上进境堪称神速，若是没有纪族之主这个身份的羁绊，她或许早就已经达到七轮神帝以上的修为了。

　　“玉儿，你将来是想成为至尊，还是成为道主，甚至是成仙？”

　　看到纪寒玉那纠结无比的样子，罗修哑然失笑，干脆直接问道。

　　此言一出，修罗宫内的众人都不由得将目光落在纪寒玉的身上，在众女之中，她的年纪是比较小的，但她的天赋和潜力，却毋容置疑是所有人中最顶尖的一个。

　　“我……我想成仙……”

　　纪寒玉涨红了小脸，像是做出了某个很艰难的决定似的，握紧了粉拳说道。

　　许多人都有些惊诧的看着她，因为以很多人对玉儿的了解，她都不是一个会说出这种话的人。

　　然而却并没有人知道，自从纪寒玉的修为达到九等神魔之后，每当她的修为有所突破和进境之后，她总是会看到一些奇怪的景象，这些景象就如同封印在她灵魂中的断断续续的记忆，她看到过仙人的大战，看到过无数仙人的死亡……

　　她甚至还看到过一方无上仙国的寂灭……

　　她想知道，自己到底是谁？自己的过去到底发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十章 玉儿的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 