    将这十多个保安干翻，周围很多人在围观，有游客有剧组的人还有这里的工作人员。

    郭辰清楚强龙压不过地头蛇，如果不抓紧时间离开这个地方，很有可能就走不了了。

    当断不断，反受其乱。郭辰当机立断趁这些保安被打翻在地，其余的人还没有反应过来之际，是最佳的离开时间。

    郭辰让柳征背上柳服快速上车。

    他则是几步跨到童月身边，伸手拉住她朝外就跑。

    柳征背着柳服在前狂奔，郭辰拉着童月在后面紧跑。

    那个挑事的女工作人员终于缓过神来，大声喊叫起来：“他们这是要逃跑，快抓住他们啊。”

    她连声大呼，很快有了效果。很多工作人员朝郭辰他们围追堵截过来。

    柳征大吼一声，背着柳服接连撞翻了两个人。

    郭辰拉着童月狂奔之际，反手一掌将冲过来的一个人给推翻在地。

    童月大喊给她刀子，但郭辰这个时候根本就不敢给她刀子，只顾拉着她快跑。

    柳征果真是专业保镖出身，他背着柳服边跑边扫出了几记旋风脚，将围堵他们的人给逼退，冲出了郭家大院。郭辰和童月紧随其后。

    只要冲出了郭家大院，即使无法驾车离开，那也算是成功了一半。

    柳征以最快速度将柳服放进了车里，随即从车上拿出了一把大刀，大吼一声：“谁敢上去，我就砍死谁。”

    趁这机会，郭辰和童月跳上了车。

    郭辰亲自驾车，他发动起车来，猛踩油门调转了车头，柳征一个箭步也蹿上了车。郭辰猛踩油门，奔驰车就像离弦的箭冲了出去。

    郭辰一口气冲出了几里地这才稍微松了一口气。

    这个时候，柳服也恢复了过来，气的破口大骂嚷着回去收拾他们。

    那个保安用电警棍击的他那一下，非常厉害，要不是他身体好，非昏死过去不可。郭辰也没有想到，自己时隔百年之后重返故里，却是以这种方式离开，实在是憋气。

    童月心中更加懊恼，她本来是要让郭辰回到故里激发他潜在的记忆，也好让郭辰高兴一番，却没有想到竟然弄成了这样。

    就在这时，郭辰突然发现从后方快速驶来十多辆车，前面是几辆轿车，后面竟然是几辆大面包车。

    看此情景，郭辰眉头一皱，难道这些车是来追他们的？

    如果是的话，那肯定是郭家大院这个景点的人。

    但这也说明管理郭家大院的机构很成问题，根本就不像是公家的机构。因为公家的机构根本就不会这样做。

    为了验证自己的判断，郭辰决定试探一下。

    郭辰猛地加速，当距离高速路口几百米的时候，突然放慢了车速。

    “他们是不是来追咱们的？”柳服边说边操起了那把大砍刀。

    他被电击了那一下，浑身痉挛了一刻多钟，动也无法动，让他恼羞成怒，他准备趁此机会发泄一番。

    柳征做事沉稳老练，但柳服却是脾气暴躁，火气一上来，那就必须动手。今天这场冲突就是因为他先动的手。

    郭辰忙叮嘱道：“等他们过来的时候，谁也不要下车。我车速放慢，只是试探一下他们到底是不是来追咱们的。”

    柳征柳服虽然和郭辰是表兄弟，但郭辰发话，他们不得不听，毕竟他们是郭辰的保镖。

    可柳服不甘心，道：“表弟，他们肯定是来追咱们的，你就让我下车教训他们一番吧。”

    郭辰断然说道：“不行。”

    郭辰说的这么斩钉截铁，柳服也不好再固执己见了。

    郭辰这一放慢车速，后边飞奔的车队很快就追了上来。

    第一辆车想要超过郭辰的车，将郭辰的车逼停。

    但郭辰是不会给对方机会的。

    对方快郭辰也快，郭辰始终压着对方半个车位，就是不让对方超越自己。

    对方的车窗落下，一张凶狠狰狞的脸露了出来，冲郭辰吼道：“停车。”

    郭辰扭头笑问：“我为啥要停车？”

    “你们打了人就想跑吗？立即给我停车。”

    郭辰再次笑问：“你们出动了这么多车，就是要拦住我们啊？”

    “对，没错，快给我停下。”

    郭辰笑道：“你让我停我就停啊，你以为你是谁啊？”

    对方被气的哇哇大叫：“别说你们开着破奔驰，就是开飞机你们也休想逃出这通达县。”

    郭辰再次戏谑道：“你要不说，我们还不知道这地方叫通达县呢。”

    郭辰大笑声中，突然加速，瞬间就上了高速。

    对方被气的险些背过气去，立即加速猛追。

    郭辰之所以要当场验证这伙人是不是追他们的，目的就是进一步判断掌管郭家大院的到底是些什么人。

    一般掌管这种古迹旅游景点的机构都是公家机构。

    公家机构绝对不会如此兴师动众地采取这种方式来追赶他们。

    郭辰由此判断郭家大院很有可能落入了私人手里，成了这些人发财致富的摇钱树。

    如果真是这样，说什么郭辰也要把郭家大院给夺回来。

    到了高速，奔驰车的优势显现出来，不一会儿就将追赶他们的车队给甩开了一大截，并且距离越拉越远。

    通达县位于华都市和华辽市的交界处，归属华辽市管辖。

    通达县现在是个出了名的贫困县，但在百年之前，通达县却是出了名的富贵县。但仅过了百年，就从富贵变成了贫穷，真的是风水轮流转。

    郭辰一路狂奔，将追赶的车队甩出了更远的距离。

    但对方却是一直紧追不舍。

    只要出了通达地界，那就没有后顾之忧了。

    就在这个时候，郭辰突然发现前方的收费站有警车，顿时预感到不妙。

    童月也发现了警车，道：“不好，前边有警察查车。”

    瞬息之间，奔驰车就到了收费站前，但却被几个警察给逼停了，警察命令他们立即下车接受检查。

    但郭辰没有急着下车，而是掏出手机打起了电话。

    郭辰直接给华都市警局刑侦支队的支队长陈超打去了电话。

    但陈超的手机却处于占线状态。

    现在已经到了争分夺秒的时机，郭辰在下车之前必须和陈队通上话，否则，将会凶多吉少。

