    哐当，方诚手里的筷子一下子掉到桌上。

    他目瞪口呆的看着宇光晴雪，一时间以为自己耳朵出现幻听了。

    好家伙，小狗面对那么多轩然大波的进攻已经节节败退，独木难支了。

    结果你这母亲不仅不帮忙，反而在背后进攻她的后路？

    这就是来自母爱的背刺吗？

    不过震惊只是持续了一瞬间，方诚便意识到有问题。

    就算是心里是真的这么想，以狐狸的性格，也不可能会说得如此直白。。

    方诚下意识看了宇光晴雪一眼，见她同样目瞪口呆的样子，应该不是幻觉。

    这位雍容端庄的夫人，真的说出了爆炸性的发言。

    两人的模样落在宇光香织眼中，她疑惑道：“你们怎么了？”

    方诚将筷子重新捡起来，冷静反问道：“你上一句话说了什么？我没听清楚，能不能再说一遍？”

    宇光香织只能再说一遍：“我希望你离开我的女儿，跟我在一起……”

    “夫人！”

    宇光晴雪骤然打断她的话：“您在说什么？”

    “我当然是在说未来的事。”

    宇光香织皱眉看着她，渐渐的，双眼开始睁大，然后猛地用手捂住自己的嘴巴，眼中满是不敢置信之色。

    我到底说了什么？

    我为什么会说出这种不知羞耻的话？

    方诚看她艳丽的俏脸一瞬间涨得通红，雪白的手掌紧紧捂着嘴，用一种惊慌的眼神看着自己。

    一贯从容冷静的狐狸骤然露出这副慌乱紧张的样子，还是挺新奇的。

    “嘻嘻。”

    方诚低头假装吃菜，骤然听到耳边似乎响起某个女性的笑声。

    很好，已经破案了。

    这还没开始立案侦查呢，罪魁祸首自己就跳出来。

    能够让宇光香织毫无自觉说出这种话的，除了伊邪爱也就没有别人能轻易做到。

    方诚叹了口气，在脑海中问道：“这样有意思吗？”

    “太有意思了。”

    伊邪爱这次用的是月光星希的声音，显得更加嘲讽了。

    方诚忍不住质问她：“你不是答应过我，不要再玩弄我身边的人吗？”

    “我可没玩弄她哦。”

    伊邪爱笑道：“我只是让她将心里话说出来罢了。”

    方诚微微一怔，宇光香织心里是这么想的？她真的想顶替女儿的位置？

    这也太棒了……不对，这也太离谱了。

    方诚才不相信伊邪爱的话，冷笑道：“你以为我会信你的鬼话？”

    刚刚说完，脑袋就是一麻，仿佛被人重重拍了一下。

    “对你的神保持尊敬，是代行者的基本礼貌。”

    伊邪爱拍打了方诚一下，然后又强调道：“无论你信不信，事实就是如此。”

    我信你个鬼，为了看乐子，你什么干不出来？

    他没好气道：“就算是真的，你也不可以到处说。”

    伊邪爱轻笑一声，没有跟方诚争辩，直接消失不见。

    而宇光晴雪终究不是脸皮薄的小姑娘，虽然一开始很慌张，但很快就冷静下来，只不过脸颊还是粉红粉红的。

    她对方诚冷声问道：“是邪神在搞鬼？”

    能悄无声息影响到她的，也就只有段位高的邪神了。

    上次宇光香织和鬼云姬想要帮助方诚搞定邪神，反过来被对方轻松搞定，就是一个明证。

    方诚没法否认，总不能说是宇光香织自己突然脑抽了吧？

    他只能点点头：“的确是她，不过你别担心，她已经被我骂跑了。”

    “别担心？”

    宇光香织的语气微微提高，带着明显的怒火：“你不是说已经跟她谈妥了吗？竟然让我说出这种不知所谓，不知廉耻的话，真是……真是……”

    她气得波涛汹涌，咬牙切齿，冷艳从容的气质荡然无存。

    宇光晴雪在一旁默不作声，心中却叹了口气。

    夫人，您越愤怒就显得自己越心虚啊。

    不同性格的人，碰到事情的反应也是不同的，以宇光香织的性格，她应该是冷笑反讽才对，而不是愤怒……

    方诚也没觉得宇光香织的反应有什么不对，无奈道：“她现在已经收敛很多了，以前都直接动手的。”

    说着想起上次在伊邪爱的干扰下，差点跟老板娘滚传单的事情。

    伊邪爱确实收敛了很多，不然以她以前的作风，今天宇光香织和宇光晴雪都跑不掉。

    尴尬的气氛没有持续多久，宇光香织也知道拿邪神没办法，没有继续纠缠此事。

    她恢复一下情绪，才重新问道：“你对未来到底是什么打算？”

    说完，还特意看了一眼宇光晴雪，如果自己说错了话，女仆还能制止一下。

    宇光晴雪轻轻摇头，这次总算是没问题了。

    “什么打算？”

    方诚很清楚宇光香织的意思，他也没有装傻，只是道：“你不觉得未来太小了吗？”

    “太小？”

    宇光香织不认为这是理由：“十六岁已经不小了，她是妖怪，又不是人类，你们也可以先定下名分。”

    面对这个着急着想要当自己岳母的女人，方诚无奈道：“我说的不是年龄。”

    “不是年龄，那是什么太小……”

    她一下反应过来，颇为恼火的瞪了方诚一眼。

    “我在跟你说正经事。”

    “喜好问题难道还不够正经吗？”

    方诚双手一摊：“强扭的瓜是不甜的。”

    宇光晴雪也不是不上网的老古董，下意识反驳：“强扭的瓜不甜，但是解渴。”

    方诚笑了笑：“你确定能解渴？”

    宇光香织想起女儿微波炉的情况，竟有些无言以对，只能转移话题：“她还小，以后会继续发育的。”

    “你们要是亲生的我就信。”

    方诚瞥了一眼她的胸口，笑道：“现在请你摸着自己的良心再说一遍，她能成长为和你一样的重量级角色吗？”

    许久未见，宇光香织有点受不了方诚这三两句就开黄腔的习惯。

    宇光未来跟方诚的结合，对铁铸宫，对宇光家，对她都是百利而无一害。

    可是方诚身边的女性越来多，小狗却一点进展都没有，再等下去恐怕连个坑位都占不到。

    若非如此，她又何必放下脸皮，辛辛苦苦在这里推销自己的女儿，生怕嫁不出去。

    可看方诚的样子，好像是真的对宇光未来没啥想法，白给都不要。

    只能怪自己的女儿不争气，明明吃得一点都不少，怎么就不长肉呢。

    看到宇光香织一副还不肯罢休的样子，方诚只好采取拖延战术：“你也知道未来是竞争万妖之主的入场凭证，竞争就快要开始，以后还不知道如何，现在说这些未免太早。”

    宇光香织看出方诚是在拖延时间，但她现在既没立场也没能耐强迫他接受。

    再说，宇光未来现在跟在方诚身边，也是怕被酒吞童子发现，才让方诚保护她。

    如果还要求太多，可就有点不知好歹了。

    见宇光香织没有再追着问，方诚松了口气：“可以吃饭了吧？再不吃菜都要凉了。”

    宇光香织点了点头：“晴雪，你也坐下吧。”

    三人坐在一起吃饭，宇光香织和宇光晴雪是食不言寝不语的类型，而且吃饭的姿态如出一辙，都是细嚼慢咽，动作优雅。

    比起宇光未来，宇光香织和宇光晴雪明显更像是母女，一样气质清冷，一样不苟言笑，一样有着大大的良心。

    她们不吭声，方诚总不能一个人说单口相声，也跟着闷声吃饭。

    吃完饭之后，方诚以为就告一段落了，谁知宇光晴雪却道：“还有一件事要跟你说。”

    方诚还没吭声，就感到一旁宇光晴雪的身体骤然一僵。

    尽管这变化十分细微，但以方诚如今的观察力，还是轻易捕捉到。

    “晴雪。”

    宇光香织扭头对她道：“你先出去一下吧。”

    宇光晴雪缓缓起身，向宇光香织躬身行礼，然后瞥了方诚一眼，走到屋外去。

    方诚搞不清楚她这一眼是什么意思，挺复杂的。

    等她出去后，宇光香织才说道：“你对晴雪怎么看？”

    这样的问题，这样的开场白。

    方诚心中顿时发现出一个令他惊讶的念头。

    “还不错，很能干。”

    他只能这么说，宇光晴雪是一个非常称职的女仆，甚至是很全面的人才，除了性格有点冷。

    宇光香织狐疑的盯着他，似乎在确定他嘴里的‘能干’，和自己理解的‘能干’是不是一回事。

    黄段子听太多了，看问题就容易戴上黄色的眼镜，看什么都是黄色的。

    “能得到你这样的评价，不容易了。”

    宇光香织眼中露出些许挣扎之色，犹豫了一会，才缓缓道：“你身边好像缺了照顾生活起居和处理杂事的人，晴雪就送给你吧。”

    果然……

    方诚尽管已经猜测到了，早有心理准备，听到这句话时，心中还是一惊。

    他皱眉道：“你是昨天喝糊涂了吗？”

    宇光晴雪又不是东西，怎么可以说送就送，再说他也不需要啊。

    “我并没有喝糊涂。”

    宇光香织没有多说什么冠冕堂皇的理由，只是说了一实句：“这是云姬大人，我，还有我妹妹的意思，你应该懂的。”

    这三人完全可以代表铁铸宫的意志，也就是说，这已经不是私事，而是公事。

