
　　“别纠结了，你想看就看吧！”

　　徐东看着老婆不断变幻的脸色，顿时心生不忍，不由得劝道。

　　“那我真看了？”

　　“看吧看吧，免得你总是疑神疑鬼的。”徐东摆摆手。

　　杨丽娜露出一抹幸福，然后迫不及待地打开了手机。

　　她首先检查的就是通讯软件。

　　点开微讯，看着长长的一串通讯录，一番查找过后，终于让她找到了那个嫌疑最大的向欣。

　　“你和向欣的聊天记录可以看吗？”

　　徐东点点头：“我和她只是正常的同事兼朋友关系，我口味还没那么重，那么多年轻漂亮的小姑娘不找，偏偏找个黄脸婆？”

　　“你说谁黄脸婆呢？”

　　杨丽娜迅速联想到了自己。

　　“我没说你。”徐东辩解了一句。

　　“我比向欣还大呢，向欣都是黄脸婆，那我成什么了？老太婆？”

　　“我就是随口一说，你别这么较真行不行？”

　　徐东感觉有些心累。

　　女人不管年纪大小，胡搅蛮缠起来都一個样。

　　杨丽娜白了一眼老公，然后把注意力重新放到了手机上。

　　她仔细翻着聊天记录。

　　最近的都还好，通常一个月都聊不到几回，而且没有任何暧昧性的文字，大多都是一些问候之类的讯息。

　　继续往前翻，突然发现了异常。

　　“这个罐头是怎么回事？”

　　“什么罐头？”

　　徐东一时没想起来。

　　“1月28号，你让向欣去玲玲那里领五十箱罐头，好端端的你干嘛主动送人家东西？”

　　杨丽娜质问道。

　　“唉，我还以为是什么事呢？那时候不是快过年了吗，有不少老同事老朋友向我求助，他们想买点粮食。

　　我既然有这个能力，总不能袖手旁观吧？买粮的不光有向欣，还是有其他人，你如果不信，可以找玲玲问问。”

　　徐东耐心回答道。

　　杨丽娜翻了一会儿，终于找到了转账记录，既然不是私情，那就没什么好担心的。

　　“好吧，这次是算你过关了。”

　　可是很快，她又发现了一个疑点：

　　“这照片里的男孩是谁？向欣不是只有一个女儿吗？”

　　“你忘了？这是向欣的干儿子张帆，他奶奶是我们单位的高月梅，就是之前全家移民去了漂亮国、后来又带着孙子回来了的那位。”

　　徐东当即提醒道。

　　“我想起来了，张帆都长这么大了？上次见他还是小娃娃。”

　　“张帆跟大宝他们三个是同一年出生的，你说呢？”

　　杨丽娜盯着照片仔细打量了一番，不由得感慨道：

　　“看来向欣家的生活条件不错啊，这孩子去对地方了。”

　　“向欣他们家是老燕京人，底子厚。”徐东随口解释道。

　　当然了，这其中也离不开他的贡献，之前在国内，向欣从他这里着实占了不少便宜。

　　……

　　检查完了微讯，杨丽娜接下来又把目光放在了其它app上。

　　“你平时工作不是很忙吗？怎么还有时间刷小破站？”

　　“我上个网你也要管？”

　　徐东无奈道。

　　杨丽娜紧接着打开了消费记录：

　　“嚯，怎么充值了这么多钱？都干嘛用了？”

　　徐东咳嗽一声：“乐乐之前不是拍了很多视频了吗，我看她一直半红不火的，就偷偷帮她上了几次热门。”

　　“一百多万欸，你还真舍得？”

　　“乐乐好不容易认真做事，咱们做父母的应该支持才对。”

　　徐东心虚地摸了摸下巴。

　　小女儿争气，他其实只帮对方上了两次热们，后面几次都是乐乐凭实力获得的，跟他一点关系都没有。

　　这一百多万当中，其中绝大部分都是他看直播打赏出去的，幸亏他关注的阿婆主有些多，老婆只是简单扫了一眼，并没有发现其中的猫腻。

　　要是被发现了，恐怕又要吃飞醋。

　　“对大宝他们，怎么没见过你这么上心？你别偏心太过了，小心老了以后没人孝顺你。”杨丽娜提醒道。

　　徐东直接摆摆手：“我不要他们孝顺，他们过好自己的生活就行了，等老了，咱们俩就守着这座庄园，好好享享清福。”

　　“等咱们俩走后，这座庄园你打算怎么处理？”

　　杨丽娜问了一个相对敏感的问题。

　　“咳，我们老徐家往上数几代都是泥腿子出生，只能勉强混个温饱，到了我这里才算是真正兴旺起来。

　　我打算把庄园当成祖宅，如果他们愿意留下来，我可以划块地给他们建个小庄园，咱们也能清静点。”

　　徐东说出了自己的设想。

　　一大家子住在一起肯定不现实。

　　与其闹矛盾，还不如一开始就把他们分开，反正庄园面积足够大，住十代人都够了。

　　杨丽娜顿时欣喜道：“好主意啊，这样咱们家也算是住一起了，等过几年，我还可以帮可可他们带孩子。”

　　“你还没带够啊？”

　　徐东苦笑道。

　　生孩子容易，养孩子难。

　　杨丽娜嘴硬道：“到时候多请几个保姆就是了，别说我了，你自己不也喜欢小孩吗？”

　　“我喜欢是不假，但我不用带孩子啊，小虎子那么小都知道二姥爷工作忙，轻易不会过来打扰莪。”

　　徐东笑着回答道。

　　“呸，那是静怡教育得好，再说你又不是亲姥爷，亲生的不一样，到时候你就知道了。”杨丽娜反驳道。

　　徐东双手一摊：“所以我劝你少操点心，儿孙自有儿孙福。”

　　“行了，我心里有数。”

　　杨丽娜说完继续检查手机。

　　折腾了半个小时后，终于让她发现了一个大秘密，老公居然还是一位小有名气的网络作家。

　　他写了一本畅销小说，从十年前就开始写了，目前依然还在连载当中，只是变成了月更。

　　小说有一个很长的名字，叫做：

　　《我的2020：重回大耀斑之前》。

　　当年某点搞了一个关于“大耀斑”的征文活动，导致这种天灾文盛极一时，甚至到了今天，也有一席之地。

　　杨丽娜偶尔也会看一些言情小说，对此也有所耳闻，并不陌生。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老公，你挺有才的嘛？”

　　“咳咳，当年在电力公司的时候，闲着无聊瞎写的。”

　　“瞎写都能写出这种成绩？你这稿费加起来都快有小三百万了。”

　　说起这个，徐东得意地笑了笑。

　　他虽然文笔不行，但到底是真正的重生人士，有着远超常人的眼界和见识，靠着连续命中几个“热点新闻”，最终一书封神。

　　当然了，他也没傻到全盘照抄前世，而是进行了大刀阔斧的增添、删减和改动，几乎变得面目全非。

　　不过，他的小说始终有一个中心思想，那就是囤粮。

　　任何时间囤粮都不算晚。

　　回想当初，他之所以选择动笔，一方面是沉迷网络小说，一时手痒没忍住；

　　另一方面，他也想夹带一些私货，如果铁杆粉丝，只要用点心，应该能从中受到一些启发。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十六章 徐东的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 