    “在这样的战斗之中，不仅能够获得最后的胜利，而且自身实力还能因此暴涨一截，在人类修炼者之中你也算得上是难得的怪物了，最近百年来貌似只有一个人做到过这一点，你的表现足可跟那个公羊杰有的一拼，今天这一场好戏真是没有白看。”鬼魅声音毫不遮掩地称赞道。

    　　

    　　    “公羊杰？他也来过这里？”林逸心中一动。

    　　

    　　    执法堂堂主公羊杰，虽然到目前为止，彼此之间都没产生什么交集，但是冥冥之中却有一个直觉告诉他，他跟这位三大阁年青一代的顶级人物，未来必有高下之争。

    　　

    　　    如今没有交集，不过是因为林逸根基尚浅，层次太低，远远入不了公羊杰的法眼罢了。

    　　

    　　    “嗯，这是难得一个让我印象深刻，直到现在都还能记得名字的家伙，话说回来，你叫什么名字？”鬼魅声音忽然问道。

    　　

    　　    “林逸。”林逸没有隐瞒，而后直接道：“两枚千年树晶，现在可以给我了吧。”

    　　

    　　    “桀桀，简直是如出一辙的急性子啊！”鬼魅声音怪笑了一声，随即道：“尽管放心好了，我还不至于为了区区两枚千年树晶赖账，不过在那之前，要不要再来玩一个游戏？”

    　　

    　　    “什么意思？”林逸微微眯起了双眼。

    　　

    　　    “意思就是，机会既然这么难得，只玩这么一场游戏就放你走，岂不是太暴殄天物了么？”鬼魅声音响起的同时，地面突然再度涌动，跟刚才镜像木偶一样，再度钻出来一个人性木偶，只不过这一回并非是林逸的镜像，没有面目，没有表情。

    　　

    　　    “千年树晶！”看着这个木偶双手之上那两块墨绿晶莹之物，林逸眼皮陡然一跳，他来这路上看过上官岚儿带来的图册，这东西正是他要找的千年树晶。

    　　

    　　    无脸木偶掂了掂两块千年树晶，鬼魅声音从它身上响起：“以这两块千年树晶为赌注，咱们再来打一场，如果你能赢，我就拿出一件价值远在千年树晶之上，让你绝对无法拒绝的至宝，如何？”

    　　

    　　    “什么至宝？”林逸不动声色地问道，不过心中却是在暗暗猜疑，面前这个无脸木偶，到底是不是对方的真身本尊。

    　　

    　　    无脸木偶桀桀一笑，随手将两块千年树晶扔在一旁，探手从其心脏处，挖出一块有些焦黑的木头：“就是这个，万年树晶。”

    　　

    　　    万年树晶！听到这个字眼的时候，林逸心跳都不由漏跳了一拍。

    　　

    　　    千年树晶已经是非常难得的天材地宝，而万年树晶，至少要有着万年树龄以上的古树才能蕴育出来！

    　　

    　　    能够活这么悠久的古树，本身就已经非常罕见，放眼全天下大概也只有那么寥寥数种。

    　　

    　　    而树龄越是悠久，因为天材地宝的缘故，被人类修炼者和其他强大灵兽盯上的可能性，自然也是越高，能够平安无事活到万年以上的古树数量，不仅在后山，在其他任何地方都是少之又少，更何况，其中绝大数还都无法孕育出树晶。

    　　

    　　    万年树晶之罕见，可见一斑，如果这家伙手中这块焦黑木头真是万年树晶的话，其价值甚至都不在星墨石之下！

    　　

    　　    “千年树晶，只能带给兵器一次提升品级的机会，但是万年树晶，只要利用好的话，却至少有三次机会，甚至还有可能比这更多，用区区两枚千年树晶的赌注，就有机会获得万年树晶，错过这个机会，以后可就未必再有了哦。”无脸木偶掂着手中那块焦黑木头，诱惑林逸道。

    　　

    　　    不料，林逸却是眼皮都没有抬一下，直接对其伸手道：“那两块千年树晶，扔给我。”

    　　

    　　    “嗯？”无脸木偶一顿，仍旧不死心道：“这可是货真价实的万年树晶，就这么跟它失之交臂，你真的会甘心么？”

    　　

    　　    林逸依旧无动于衷：“你不觉得自己有点啰嗦了吗，如果不想耍赖的话，就把那两枚千年树晶给我，至于万年树晶什么的，不在我能力范围，我也不会去痴心妄想。”

    　　

    　　    “哦？面对万年树晶的诱惑，竟然还能够冷静到如此地步，我真是越来越欣赏你了。”无脸木偶怪笑着赞叹道，随即突然一顿，语气变得无比森寒：“那如果我说不呢，你打算怎么做？”

    　　

    　　    “这样的话，那就没办法了。”林逸脸上并没有任何慌张的表情，似乎对此早有心理准备。

    　　

    　　    从一开始，他就没有完全相信这个神出鬼没的家伙，连对方的本尊真身是什么都不知道，林逸若还是毫无保留地相信对方，那就很愚蠢了。

    　　

    　　    “桀桀，这么快就接受现实了吗？也对，像你这么聪明的家伙，应该一早就已经看出来，这个地方的规则只能由我来制定，既然是我提出来的要求，那么你情愿也好不情愿也好，最后都只能照着我说的去做，否则下场就只有一个。”无脸木偶阴笑道。

    　　

    　　    “如果不照着你说的做，最后就只能被你杀死，像你这么自说自话的家伙，还真是不多见。”林逸冷笑道，虽然他完全可以用玉佩空间去抢夺树晶，但是如果不按照这家伙的话去做，最终还是死路一条，还真是让人头痛的家伙。

    　　

    　　    “说话何必这么刻薄，用区区两枚千年树晶就能搏一搏万年树晶，这样的机会如果让给别人，那可是求之不得呢！抓紧时间恢复吧，待会我可是不会留手的，我都已经迫不及待要开始游戏了！”木偶虽然无脸无面，但是林逸分明能清晰地感受到，它此刻脸上狰狞的笑容。

    　　

    　　    片刻之后，眼看林逸似乎已经自我治愈得差不多了，无脸木偶顿时急切道：“赢，就能获得万年树晶，输，就一无所有，游戏开始！”

    　　

    　　    话音未落，无脸木偶身形一闪，瞬间降临在林逸头顶。

    　　

    　　    好快！林逸还没来得及反应，身上就已经遭受一记重击。

    　　

    　　    林逸之前面对的镜像木偶，实力尚还局限在筑基初期巅峰到筑基中期这个级别，就算比这更强，也还在林逸能力范畴之内。

    　　

    　　    但是眼前这个无脸木偶，看样子就算不是对方本尊，但至少也是被灌注了部分神识的存在，林逸现如今别说应对，就连对方是什么实力都看不清楚。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

