    

    
                第1929章

    
                “这么神奇？”闫龙翔有些惊讶的道。

    
                他还以为九转还魂丹只是用来提升人 体素质，没想到还有这么牛逼的功效。

    
                “那可不！要不然的话，怎么可能拍到将近七个亿的天价！光是起拍价，就要五个亿呢！”钱显宏道。

    
                他今天算是开了眼界，一颗药竟然能卖这么贵，实在离谱。

    
                要说成本的话，九转还魂丹虽然用的都是名贵药材，有许多都是珍藏品，但真算下来，哪怕加上各种损耗，也不会超过千万。

    
                起拍价五亿，就算去掉那些手续费什么的，也可以净赚三个亿以上。

    
                现在拍到将近七个亿，那就赚的更多了。

    
                钱显宏还从来没见过这么贵的药物，那些世界上顶级的抗癌药，也没卖这么贵过。

    
                当然了，九转还魂丹的药效，也是其它药物无法比拟的。

    
                是真正可以做到只要你还剩一口气，就能把这口气吊住的神药！

    
                江志浩手里那几颗百年安宫牛黄丸，也无法与之相提并论，两者差着好几个层次。

    
                钱显宏今天打来电话，其实有一部分也是心中被震撼到，想找个人抒发一下。

    
                他却不知道，自己一句话说出口，闫龙翔当场就炸了。

    
                “多少钱！？”闫龙翔近乎大吼着问，连闫佳妮都被他吓了一跳。

    
                钱显宏同样吓了一跳，道：“快七个亿，六亿八千多万，怎么了？你这一惊一乍的，吓死人了知不知道！”

    
                闫龙翔没有向他道歉，只拿着手机愣愣的站在那。

    
                闫佳妮担心的走过来，问：“爸，什么事啊？是公司的事吗？”

    
                她还以为是父亲公司里出了问题，看这表情，怕是出了大事。

    
                闫龙翔这才回过神来，他没有回答女儿的问题，而是对电话里道：“钱哥，你是不是搞错了，咱们俩说的九转还魂丹，是同一个东西吗？”

    
                “所以我才说你可能被人骗了啊，如果说这世上有什么牛逼的药物，又叫九转还魂丹的话，那就只有这一种，最低价格五亿以上。”钱显宏道。

    
                闫龙翔不知道该怎么说，他心里已经开始怀疑，自己所说的九转还魂丹，可能和钱显宏在拍卖会上见到的真不是同一种。

    
                但是不等他说话，钱显宏便道：“我找人打听过，这东西是一位叫卢天德的国医圣手搞出来的。不过也有传闻，那位国医圣手只是被推到台前，吸引注意力罢了，其实真正的制药者另有其人。”

    
                闫龙翔听的头皮发麻，卢天德？

    
                他白天才听江志浩说过，和卢天德很熟，现在钱显宏说九转还魂丹是卢天德搞出来了，这是巧合吗？

    
                他不信这么巧......

    
                要么江志浩在撒谎，想借九转还魂丹的事情做什么，要么......

    
                另一种可能，让闫龙翔不知道该如何是好了。

    
                倘若江志浩没有撒谎，那么钱显宏口中的另有其人，这个人恐怕就是江志浩了。

    
                而他说要送自己一颗九转还魂丹......

    
                想到这东西的价格，闫龙翔差点要晕过去。

    
                价格接近七个亿的东西，会有人愿意免费赠送吗？

    
                他闫龙翔再牛逼，也没这个资本吧。

    
                让钱显宏把有关于九转还魂丹的资料发过来后，闫龙翔挂断了电话。

