    第764章 新成员+1

    “什么？”

    在一间名叫‘休闲一刻’的小咖啡厅里面，林逸震惊的瞪着眼前的郭少杰，眉头一皱道：

    “这事你为什么不早跟我说一下？”

    瞥了眼坐在对面的上官悦，林逸刻意压低声音道：

    “你这是先斩后奏呢还。”

    就在郭少杰正要解释的时候，对面的上官悦忽然开口道：

    “你别怪他，这都是我自己要求的。”

    “要是为难的话就算了。”

    “今天我来也就是想看看风华大神在现实里是长什么样的而已。”

    “现在也见到啦，果然比网上看到的要帅很多。”

    或许她也是察觉到什么，这件事就连她自己都觉得十分的突兀和不可思议。

    更别说是林逸了。

    而要不是郭少杰的一再保证和怂恿的话，上官悦也不会满怀期待的出现在这里。

    虽然上官悦这一年下来性格变了好多，但是有一点却是一直没有改变的。

    那就是她很怕别人的拒绝。

    所以她眼神一暗，准备在林逸亲自开口拒绝前，自觉离开：

    “我忽然想起有点事，就先走了。”

    “你们聊。”

    郭少杰见状，连忙伸手欲拦下：

    “别。”

    眼看上官悦要走，郭少杰只得把祈求的目光看向林逸，希望林逸可以答应自己的这个要求。

    郭少杰自己也觉得自己这样先斩后奏有些过分。

    可是没办法。

    他没办法眼睁睁的看着自己的多年好友，天天这么郁郁寡欢的生活着。

    哪怕所有人都觉得她很快乐，每天都无忧无虑的。

    但是作为从小和她一起玩到大的过少，却依然可以看到她伪装下的那抹悲伤。

    而想要让她得到快乐，显然这个办法绝对是最好的。

    郭少杰一脸期望道：

    “风老大，就这一次！”

    上官悦见状，连忙对郭少杰道：

    “别这样。”

    “有些事是强求不来的。”

    “不过还是很谢谢你，有空再去找我玩啊。”

    “风大哥你也是，有空可以一起过来玩，我做东噢。”

    说着上官悦已经起身准备离开，

    看到这样，林逸只得狠狠的瞪了眼郭少杰：

    “回去再找你算账。”

    随后转头对上官悦道：

    “等等。”

    “加入我们【创世佣兵团】的规矩有很多，你最好考虑清楚了。”

    脚步已经迈出去的上官悦闻言一愣：

    “什么意思？”

    而一边的郭少杰却喜出望外道：

    “你傻呀，风老大这是答应你加入我们啦。”

    说着就要去抱林逸：

    “风老大你太好了，我爱你。”

    不过却被林逸一巴掌给拍了回去道:

    “去你的。”

    “这是第一次也是最后一次我告诉你。”

    被推了回去的郭少杰，笑嘻嘻道：

    “绝对是最后一次，我保证！”

    上官悦直到这时也已经反应过来，脸上突然出现一抹惊喜的神色道：

    “我真的可以吗？”

    林逸笑道：

    “难道你不愿意？”

    事实上林逸之所以会答应，一方面是因为郭少杰的推荐。

    对于郭少杰这一年多来，任劳任怨的为佣兵团做了许多，基本上所有佣兵团的收入有一大半都离不开他的操作。

    而就算是这样，他也从来没对林逸提过任何要求。

    哪怕林逸主动提起，也都被他拒绝了。

    这次可以说是郭少杰第一次开口对林逸请求帮忙。

    而且口吻还近乎‘恳求’一般，这还是林逸第一次见到郭少杰这个富二代这样。

    若是说郭少杰的请求只是一方面的话，那么上官悦其本身就是第二方面。

    要是这个上官悦还是一如自己第一次见到她时那样性格的。

    就算是张新颖来求林逸，林逸也坚决不会同意这种只会扰乱士气的人存在自己的团队里的，就更别说是郭少杰了。

    可是也不知是从什么时候开始，这个女人就像是一夜之间突然长大成熟了一样。

    最近的几次遇见，她都给林逸留下了不错的印象。

    当然了。

    还有就是上次拿【巨龙之巢】首杀时，她给的禁锢卷轴这份人情，本来林逸也还不知道要怎么还呢。

    兴许是听出了林逸的言外之意，兴奋的上官悦立刻朝着林逸这边深深鞠躬道：

    “我愿意，谢谢风老大。”

    不过由于动作实在太大的缘故，以至于一抹隆起的白腻暴露在视野中，粉色……

    “咳咳咳~”

    林逸与郭少杰下意识的对视一眼，然后两人都只得假装若无其事的把头转向另外一边，林逸赶忙道：

    “我们佣兵团可不需要这么客套。”

    而上官悦也似乎意识到问题，连忙直起身，脸色通红道：

    “不好意思，太激动了。”

    林逸拿起手边的咖啡，猛灌一口下去，然后道：

    “那你衣服那些都带了吗？”

    “要是进我佣兵团的话，我们是需要住在一起的。”

    不过林逸刚说完，就看到旁边那一口大红色的行李箱，顿时被呛了一口：

    “噗嗤~”

    “你们倒是准备的挺齐全的啊。”

    说话间，林逸的眼睛却是看向一边的郭少杰，然后揶揄道：

    “是不是游戏舱你也顺便给定了呢。”

    郭少杰一愣：

    “你怎么知道的。”

    林逸脑门一黑：

    “算了。”

    随后起身：

    “我们回去吧。”

    “正好趁着大家都在，晚上给额……小悦美女办一个简单的欢迎仪式吧。”

    一听这话，上官悦突然觉得有些不好意思道：

    “这就不用了吧？”

    这时郭少杰已经帮上官悦拿起行礼，然后道：

    “不用不好意思。”

    “反正就算你没来，我们也是有事没事就一起聚餐的。”

    “走吧。”

    ……

    在别墅庭院外，听着里面传出来的打闹声，上官悦反而有些胆怯道：

    “要不我还是改天再来吧？”

    然而林逸并没有给她机会，而是走到大门前道：

    “大家静一静。”

    “风老大？”

    众人纷纷停下话头，看向林逸。

    林逸笑着道：

    “给大家介绍一下我们佣兵团的新成员。”

    此言一出，现场的气氛顿时为之一凝。

    众人忍不住面面相觑起来，欧阳浩道：

    “这么突然的吗？”

    要知道在这之前，可从来没听谁提起过，佣兵团要加人的啊。

    然后紧接着大家都不由好奇起来：

    “是谁啊？”

    林逸朝着上官悦挥了挥手：

    “过来跟大家认识一下吧。”

    而这时的上官悦终于鼓足了勇气。

    众人看到上官悦那不输东方静多少的姣好面容，都不由自主的为之一呆。

    王梓芯更是脱口而出：

    “这个姐姐好美啊！”

    紧接着上官悦开口自我介绍道：

    “大家好，我叫上官悦，游戏名叫名门悦儿。”

    话一说完，欧阳浩顿时一愣：

    “名门悦儿？这个名字好熟悉啊，好像在哪里听过。”

    旁边的展天鹏提醒道：

    “百族复选的第二名。”

    欧阳浩瞬间恍然打我：

    “我朝，是她！”

    也不怪欧阳浩震惊。

    就是展天鹏都有些不可思议的看向林逸。

    这为了风嫂后面的比赛，竟然把她都给找来了，这还真是煞费苦心啊。

    就这样在所有人都毫无准备的情况下，创世佣兵团迎来了第13位成员，也是第5位女性，第2个牧师职业。

    而有了上官悦的加入，无异于使得整个团队的治疗能力得到了一次极大的提升。

    同时这时候大家才知道，上官悦游戏里竟然也获得了一个稀有职业，名叫：心灵圣牧。

    这个隐藏职业是：辅助控制攻击三位一体，都有所长但是都不凸出，较为平衡。

    话说回来，林逸的这个团队里面还真就差一个控制系的职业。

    王梓芯虽然也有控制，不过大多时候林逸都不然她出手。

    因为现在王梓芯的那颗命运之瞳，在林逸这一年多不间断的补充生命之力后，已经快要快要达到圆满了。

    在此期间，能不让她出手的，林逸都不会让她出手，担心影响她命运之瞳内的元素平衡。

    而现在有了上官悦的加入，也算是弥补了这一块的短板。

    一开始上官悦刚到这里的时候还显得有些不太适应，同时也被爱芙拉和玉麒麟与伊莎贝尔给吓了一跳。

    不过很快也就适应了过来，虽然心里还是忍不住震惊。

    紧接着夜晚的烧烤成功的让她与众人打成一片。

    直到夜宵结束，林逸才想到一个重要的问题，对着郭少杰道：

    “我们这好像没房间了，你打算让她睡哪？”

    郭少杰闻言一愣：

    “我去。”

    “忘记这茬了。”

    “要不我跟欧阳浩挤一挤，让她睡我那？”

    这时张新颖走了过来道：

    “她跟我睡吧，我的房间比较大睡两个人没有问题。”

    (本章完)

