    “我就知道，气死我了！”

    待妖梦过去的瞬间，伊斯琳瞬间出现，将她抓住了。

    妖梦小脸气鼓鼓的，明知道是个陷阱还要去闯，自己真是太蠢了！

    下次，下次如果再出现这种情况，妖梦发誓，自己一定不会再上当了！

    再上当是小狗！

    在伊斯琳的威胁下，妖梦利用梦魇之力，让陆阳在梦中苏醒。

    梦中的世界，他还是第一次到来。

    这是一个如梦似幻，犹如宇宙般的美丽世界。

    星辰布满天际，银河贯穿空间。

    每一颗星辰，都是一个梦境。

    仔细探查，就能够看清楚每个梦境发生了什么，甚至利用梦魇之力能够出手干预。

    陆阳再次体会到了妖梦梦魇的强大。

    “说吧，你们要让我干什么？”

    妖梦没好气的开门见山道。

    故意钓鱼勾引自己，肯定是有事所求。

    陆阳简单说了一下。

    本以为妖梦会嫌麻烦拒绝，但她沉吟一番后，竟然答应了。

    “好，不过我有一个条件！”

    陆阳点点头：“你说。”

    妖梦没有开口，而是玉指轻点，梦魇之力浮现而出，在它的干扰下，陆阳梦境立刻发生了变化。

    他第一眼首先看到的，是奈奈子酱，妖梦，以及鹿岛千鹤。

    而且，是完全不穿衣服的那种……

    “滚啊，不行！”

    陆阳大骂。

    妖梦的思想实在太不纯洁了，竟然要做这种事情。

    再说了，自己可是男的，掏出来吓死你的那种，即便是在梦里，你也不能改变这个事实！

    “你误会了。”

    妖梦眼睛一瞪。

    梦境继续发生变化，陆阳才看清楚，画面并不是自己想象的那样，三人是在温泉内泡温泉。

    “好，我答应了！”

    陆阳一咬牙，不就是泡温泉嘛，谁怕谁。

    反正羞耻心和节操什么的，早就扔到地上摩擦了。

    之后，陆阳退出了梦境，醒了过来。

    不多时，脑海中呈现出了一幅地王摩罗庄园的详细地图，包括他们现在所在的位置，要去的目标在哪里等等。

    只要是在妖梦的界域范围内，她就能够调查的清清楚楚。

    “我们走吧。”

    有了具体地图，三人继续出发。

    ……

    公寓内。

    鹿岛千鹤推门而入，依旧冰冷的客厅，让她失落的叹了口气。

    从玉藻前界域空间回来已经过了三天的时间，三天了，还是没有陆阳的任何消息，让她实在是担心。

    妖梦和芽衣虽然都安全回来了，但每次问妖梦，她都只说陆阳肯定没问题，不用担心这种话。

    听多了，也只能当做一种安慰。

    更关键的是，特战部出了大事。

    王牌爆炎战士和酒姬消失不见！

    这可是前所未有的重大事件，二人在玉藻前界域空间内消失，生死不明，如果真出了什么事儿的话，对于特战部，甚至对于整个东京来说都是巨大损失！

    还好现在消息没有暴露，没有造成社会恐慌，但如果再继续下去，消息暴露是迟早的事情。

    到了那个时候……

    鹿岛千鹤摇了摇头，让自己不去想这些。

    这些天她也没心思上学，就守着公寓和妖梦，一旦有什么消息的话，妖梦肯定能第一时间知道。

    鹿岛千鹤心神不宁的收拾了一下客厅，这个时候，本应该在睡觉的妖梦竟然出现了。

    只见她小脸兴奋的样子。

    “千鹤酱，快去告诉特战部水谷零，让他们准备立大功了！”

    “另外，找找看哪里的温泉比较好，而且，一定是要有混浴的那种啊！”

    ……

    地王摩罗庄园。

    一间宽敞的会客室内，地王摩罗和暴君天犬及手下分坐两边，商量着合作的事情。

    “你是说，你想让我帮你将血族女王救出来？”地王摩罗手指清点着桌面，慢悠悠的道。

    “不错，双方联手，特战部不足为惧。”

    “事情结束后，我不会亏待你的。”

    暴君天犬淡淡道。

    地王摩罗眼睛一眯。

    “你计划给我什么好处？”

    “到时候再说，保证不会让你失望。”

    “呵呵，我可不喜欢空头支票！”

    闻言，暴君天犬嘴角一扬。

    “相信我，这个好处你会喜欢的。”

    地王摩罗没有开口，只是在保持沉默，似乎是在考虑，又似乎像是在等待着什么。

    暴君天犬也没有开口，会客室内一时间变得无比安静。

    时间一分一秒过去，不知过了多久，古老的铜钟内传来悠扬声音，打破安静。

    地王摩罗咧嘴一笑，一副阴谋得逞的架势。

    “你知道，这钟声代表着什么吗？”

    “不知道。”

    “那就让我来告诉你，钟声代表着特战部的那两个家伙已经在毒池内待了两个小时的时间，无论你在他们身上施加了何种手段，都会彻底失效。”

    地王摩罗笑容越来越阴险。

    他之所以会坐下来耐心谈判，就是为了拖延时间。

    在之前从暴君天犬手中得到两个王牌的时候，对方暗示做了某种手段，能够随时控制两个王牌的生死。

    地王摩罗不想失去这两个人的血核，所以才会谈判。

    现在时间一到，对方手段失效，他终于能够露出真面目了。

    地王摩罗大手一挥，霎那间大量诡异袭来，将整个会客厅内的暴君天犬众人团团包围。

    地王摩罗双臂环胸，翘起二郎腿，嗤笑道：“怎么样，还想合作吗？”

    暴君天犬摇了摇头，却是没有一点失落的样子。

    “既然如此，那就算了。”

    他扫了一眼四周的诡异，轻笑道：“我要走了，两个王牌送给你，你难道还要强行阻拦不成？”

    “当然不会，请便。”

    地王摩罗也不会自讨没趣，暴君天犬实力自不必说，他的手下也都是精英，一旦打起来，即便能获胜，伤亡也会非常惨重。

    很快，暴君天犬等人离开了庄园。

    “就这么走了？”

    回去的路上，雷霄很不爽。

    尤其是那地王摩罗出尔反尔的阴险样子。

    “天狩大人自然有他的打算。”烟烟罗冷冷的道。

    “哼，什么打算，我看是怕！”雷霄冷笑。

    噗嗤！

    忽然一只冰冷的手掌穿透了雷霄的腹部，鲜血淋漓。

    雷霄脸色狰狞，豆大的汗珠流下。

    暴君天犬缓缓收回右手，声音宛若来自地狱一般冰冷。

    “再敢出言不逊，下一次，就是你的命！”

    “是，是……”

    雷霄冷汗直流，这一刻，他彻底意识到了这位新天狩的可怕。

    暴君天犬环顾众人，以不容置疑的命令道：“尔等立刻回去做好准备，至于地王摩罗，我会让他乖乖臣服于我！”

