    “老李，我一直很好奇你们骑士组织和青禾集团到底什么关系啊，”任小粟在离开74号壁垒的路上问道：“外界都说骑士组织是归属于青禾集团的，但我总感觉你们更像是自由人？”

    当周氏部队接到难民之后，任小粟、周迎雪连同着李应允和秦笙四人脱离了队伍，他们都是不太想和周氏部队有什么接触，更别说什么辐射监测了。

    索性任小粟还有事情要去找洛城的希望传媒，于是四人结伴同行。

    老李听了任小粟的问题便说道：“其实这也不算是什么秘密，告诉你也没关系，在灾变之前，骑士组织与青禾集团只是有同一个老板罢了，双方并没有谁从属谁的关系，更像是两个平级的机构，后来灾变开始，骑士组织协助创始人拯救青禾集团，双方的关系就紧密起来了，在此之前，双方甚至很少打交道的。”

    “原来如此，”任小粟点点头。

    这时候老李叹息道：“当初那些前辈们死的死，伤的伤，才保住青禾这基业，如今庆氏掌握了核武，说不定哪天又要迎来一场灾变了。”

    任小粟却摇摇头：“我倒不这么看，我始终觉得武器还得看谁用，据我对庆缜、罗岚的了解，他们不会滥用这种武器的。”

    “哦？”老李诧异的看了任小粟一眼：“小粟兄弟对庆氏双雄很了解吗？”

    任小粟哭笑不得，庆氏双雄这么老土的称呼是什么鬼啊，他说道：“我以前就是住在西南，也是因为实验体侵袭才逃到中原来的，跟庆缜和罗岚都打过交道，我认为他们俩虽然不算好人，但也绝对不算坏人，还请你们骑士组织不要带着有色的眼光去看待他们。”

    任小粟跟罗岚的关系可以说是相当好了，所以这时候帮对方说点话，让庆氏能少一些敌人，他还是很乐意去做的。

    只是老李听着这番话，忽然关注到了其他东西，他已经知道了任小粟的名字，与任小北只有一字之差，而且身旁这少年也是超凡者，看样子也很强大。

    之前老李并没有多想，因为他们觉得骑士继承人就算活下来长命百岁，那也该是年纪很大了才对吧，起码也是个中年人形象，所以并未往任小粟身上多想。

    但现在，他听说任小粟也来自西南，心里终究是有点犯嘀咕了。老李若有若无的打量着任小粟，嗯，还算清秀……

    这特么不会就是他们和实验体要找的人吧？！

    不过老李并没有多说什么，只是把这个心事藏在了心里，双方到了洛城还会有交集，老李得先把细节捋一捋……

    任小粟随口问道：“听说青禾集团现在被许家许恪执掌，许家又说他们只是替大股东管理，难道这许家真的那么公正无私，没点私心？”

    “别人我不知道，”老李被这话打断了思绪，他说道：“许家许恪这一脉还是很正直的，并没有惦记过不属于自己的东西，但许家其他人就不好说了，许恪虽然是三代单传，但他还有些亲戚朋友，那些人到不怎么安分，算了，跟你说这个干嘛。”

    任小粟心中恍然，合着青禾集团内部也是有矛盾的。

    等到了洛城，任小粟他们在闸门口登记进入壁垒，因为有骑士随同的关系，一切都很顺利。

    不过任小粟看到洛城门口进进出出的人很多，便问老李：“这些人我看有些很像是流民啊，他们可以随意进出的吗？”

    “奥，你说这个啊，”老李笑道：“他们很多人都有壁垒内的工作签证、贸易签证，在这个签证日期内都可以进出，当然，晚上10点闸门关闭之前要出来。只有留学签证可以始终呆在壁垒里面，直到学业结束。学业结束顺利毕业后，则可以直接领取居民身份证落户。”

    任小粟觉得这还挺新奇的：“其他壁垒的孩子来考大学的人多么？流民可不可以考？”

    “当然可以考，流民也可以考上大学的，而且青禾大学还专门给流民留了一些指标，就是鼓励流民用知识改变自己的命运，只要考上大学他们就能成为壁垒人，”一旁的秦笙解释道：“所以洛城外面会有辅导班一类的东西，壁垒里一些老师很喜欢来集镇上赚外快，这也算是洛城的一条独特产业链吧。”

    任小粟点头，这也算是给流民准备了一条上升通道，虽然只是一条独木桥，但也足够流民有个盼头了。

    秦笙看了任小粟一眼继续说道：“我们曾经也想开放壁垒的，但你也知道，这样会和其他财团树敌，所以只能用这种方式了。”

    “理解，”任小粟点点头，这个时代里但凡敢与众不同的人，都是需要勇气的，青禾集团能愿意给流民留一条上升通道就已经不易了，旁人有什么资格要求更多呢。

    秦笙继续说道：“不过就算只是这样，也让很多财团不满了，经常会有财团代表来找青禾集团商谈，希望他们可以和财团一样，禁止流民进入壁垒。”

    说话间，他们已经进入壁垒，闸门内已经有青禾集团的车子等着了，老李让一辆车送任小粟和周迎雪去希望传媒的大楼，而他们则急迫的要和其他骑士汇合，召开一个会议。

    这会议是骑士内部的，最近发生了太多事情，其中有一些还和骑士有着关联，所以必须赶紧讨论出个结果来。

    双方道别，同行到这里也就算结束了。

    来到希望传媒楼下，任小粟下车看着希望传媒的大楼，看起来有些年头了，远没有壁垒里其他大厦有派头。

    光看门脸，很难想象这就是名扬天下的希望传媒总部。

    任小粟跟门口的保安道明来意，说自己是来投放广告的，里面立马有商业部的工作人员出来接洽。

    这位工作人员年纪不大，大概和周迎雪同龄，对方笑着说道：“两位是哪个公司的，想要投放什么样的广告，占多大版面？”

