    之后，方里便一直待在宿舍里，陪着茵蒂克丝一起看电视，玩游戏，如同在度假一般，完全没有理会外面的动静。

    只不过，相关的情报，方里还是获得了。

    再怎么说，方里现在也不是以前那只有孤身一人的状态。

    遍布整个学园都市各个角落里的天蝎座的成员便是其眼线，构成了方里的情报网。

    所以，方里知道，今天一天的时间里，学园都市也是被闹得够呛。

    入侵了学园都市的魔法师似乎彻底的放开了手脚，不但在学园都市中大闹特闹，将大多数的警备员都给打成重伤，甚至导致电车与列车的交通都出现了障碍。

    期间，茵蒂克丝似乎感觉到了可疑的魔力，想出去查看，却也被方里给敷衍了过去。

    而方里本人也完全没有出手的想法。

    “反正亚雷斯塔不可能看着一个魔法师在自己的地盘上胡闹，手中也多的是对付魔法师的手牌，根本不需要我多管闲事。”

    即使对方很有可能盯上茵蒂克丝，那也一样。

    反正，亚雷斯塔肯定会去解决掉入侵的魔法师。

    至于方里，亚雷斯塔似乎完全没有让他出手的想法，至始至终都没有联络他。

    那倒也是不稀奇。

    “现在，亚雷斯塔已经知道我的存在会对他造成多大的影响，所以，不会再像之前那样，随便试探我，甚至让我插手一些事情吧？”

    毕竟，那样一来，方里这个变数的作用肯定会变大。

    因此，对于亚雷斯塔来说，现在的方里就是一个界限模糊的存在。

    为何界限模糊呢？

    因为，利用得好的话，那对亚雷斯塔来说肯定有好处。

    可是，利用得不好的话，那对亚雷斯塔来说肯定只有坏处。

    像这样好坏兼半的变数，弃之风险太大，用之风险也太大，亚雷斯塔肯定还在计算着该怎么对待方里，那才能给自己带来最大的利益。

    而在那之前，亚雷斯塔肯定不会让方里这个变数随便插手会对他的计划产生影响的事情。

    结果，到最后，大闹特闹的魔法师还是被解决了。

    至于对方会被怎么处置，那就跟方里没有关系了，而是学园都市与英国清教之间的问题。

    只不过，英国清教的问题并不仅仅只有一个。

    就在夜晚差不多降临以后，史提尔再一次的给方里打来了电话。

    只是，这一次，史提尔的话语不像之前那般干脆，而是有些犹豫。

    随即，史提尔才像是深吸了一口气一样，向着方里问了这么一个问题。

    “你有遇到神裂吗？”

    听到这个问题，方里顿时眉头一挑。

    “你口中的神裂，指的应该就是英国清教中的那个圣人吧？”方里不动声色的询问道：“怎么了？那位圣人难道也出事了吗？”

    “……那是我们这边的事情，与你无关。”史提尔沉默了半响以后，如此回道：“你只需要回答我，有没有遇到神裂就行了。”

    “是吗？”方里微微一笑，回以一句：“既然如此，那我也没有回答的义务了。”

    这一回，史提尔彻底沉默了。

    直到良久以后，史提尔才叹了一口气，如此开口。

    “神裂失踪了，目前正下落不明。”

    一句话，令得方里跟着沉吟了下来。

    然后，方里这般问道：“跟《法之书》的事情有关？”

    史提尔没有回答，却也相当于默认了。

    而方里这才明白史提尔为什么会打电话给自己，询问神裂的下落。

    如果神裂的失踪真的与《法之书》的事件有关，那对方便很有可能会来找方里。

    毕竟，名为《法之书》的魔道书原典就在方里的身上。

    “可惜，我没有遇到那位圣人。”方里直截了当的答道：“你想从我这里获得她的消息的话，估计是办不到了。”

    “也是。”史提尔似乎也没抱多大的希望，只是这么说道：“不管怎么样，你的手中持有着《法之书》的话，那神裂便很有可能去找你，如果你遇到了神裂，那就通知我。”

    话落，史提尔也不给方里回答的机会，直接挂断了通讯。

    方里这才合起了手机，瞥了一眼旁边正在看席尔薇雅的演唱节目的茵蒂克丝以后，转过头，看向了阳台外，眺望向了外面的夜空。

    更准确的来说，应该说是眺望向了一栋建筑物的顶端才对。

    在那里，方里便曾经与名为神裂火织的圣人对峙过。

    来到这个世界里以后，方里虽然一直都隐藏着自己，可也不是没有遭遇过危险。

    一年的时间以来，方里不知道为了获得魔道书原典而袭击过多少魔法势力的据点，其中也不乏一些特别危险的经历。

    可是，最终，凭借着进化以后的直死魔眼的犀利，方里都化险为夷。

    即使还是有几次让目标的魔道书原典被转移走，落得一个空手而归的下场，但总归，方里还是一路闯了过来，完成了自己的任务。

    而面对神裂火织的那一次，虽然没有直接开打，却给了方里一种同等的压迫感。

    如果，那位圣人真的因为《法之书》的事情而来寻找自己，并对自己出手的话，那么，自己该怎么应对呢？

    方里便是在想着这样的事情。

    “算了，船到桥头自然直。”

    得出了这么一个结论以后，方里便是不再多想，与茵蒂克丝一起，再次观看起席尔薇雅的演唱会的直播。

    这样的方里没有发现。

    就在其收回目光的第一时间里，那建筑物的顶端，一道高挑的身影缓缓的走了上来，任由一头乌黑亮丽的长发在风中飞扬，一对凛然的眼眸则是径直的注视着这边，内里闪过不明的光芒。

    ……

    在那以后，又是过去了几天的时间。

    随着开学式的结束与大霸星祭的逐渐来临，学园都市中的氛围亦是渐渐的开始变得闹腾了起来。

    如之前吹寄制理所说的一样，学园都市已经在全面准备大霸星祭了。

    在这样的情况下，离开方里身边已久的恋人，终于也是回来。

    “没有回来得太晚吧？”

    门外，一身朴素的装扮，并且还戴着帽子，将真实的面貌也隐藏了起来的歌姬便站在那里，手中带着一个行李箱，向着前来开门的方里眨了眨眼睛，颇有些欢快的样子。

    对此，方里怔了整整好几秒，等到终于反应过来时，只能苦笑出声。

    “回来得太晚了，傻丫头。”

    闻言，席尔薇雅笑了。

    笑得异常的美丽。