    有的时候苏灿也会想乔树鑫那天对他说的话，有时候他也会回忆起在美国做交换生的那段曰子，有时候他开始觉得自己一直抓紧的未来，又再一次模糊起来，并不明白那是什么样子。

    零三年是国际互联网曰趋走向成熟的过渡年，有之前国际互联网泡沫的疼痛，也有在废墟中崛起新兴的希望。从中国人民大学毕业，在中关村跑了很多年柜台的刘强东在这一年创办了京东电子商城。

    3721，百度，当当和卓越这些未来的互联网翘楚公司伴随着国内政斧各省市，各地区，各镇县信息基础建设的投入和加，都在进行快展。

    想当年很多人都认为拥有互联网就拥有一切，国内政斧全力运作支持，那时的燕京是一片炽热的景象，但是千禧年的互联网泡沫大潮到来，无数人的雄心壮志都被击得粉碎，无数人倾家荡产，无数雄心勃勃要登录占领美国纳斯达克的中国互联网企业前仆后继的倒下，折戟沉沙。无数公司跌下神坛，以至于再也听不到他们的名字。但是在三年之后，又有新的扛鼎者重新屹立在这片焦土之中，并坚毅的朝前迈开步伐。

    这或许就是互联网这个行业的生命力，以及在很多领域已经看不到的热血和激情，宛如一个人难以磨灭的青春。

    脸谱中文的用户数量达到了领域的比重和地位。

    而现在流传有关互联网和上海的故事中，普遍被人津津乐道的是这两个公司创始人的身份问题。携程的四个创始人有三个都是在上海长大，另外一个也是在上海念的大学，三个是[***]，一个出身上海南大。

    有关脸谱中文的创始人，虽然业界之前也听闻到了传言，但是至始至终，都没有任何一家主流媒体的媒体真正的接触到幕后的创始人，代表脸谱中文公开露面的，普遍都是ceo乔树鑫。但是有一点是从各种蛛丝马迹里确认的，其创始人也出身自南大。

    由此可知道上交和南大的地位是显而易见的，这两所学校差不多垄断了上海互联网领域一大半的牛人。

    **********但是仍然有让苏灿头疼的隐患，今年苏灿才花了两千五百万美元购入魔兽世界3o%的股权，去年敦煌蓉城五店总营收额达七亿，蜀山文具的营收是四亿元左右，两家企业负债率都不算高，大概3o%都不到。王玥和赵明农都联手为大菠萝吃下魔兽世界分摊了近一半的财力。

    从美国脸谱网获得的最终核定注资是两千万美元，苏灿购入魔兽世界花了其中一千二百万。还有，文化出版行等多个领域的大型航母战斗群的轮廓成型。

    凰城的焦煤工业规范成型，对于自己父亲苏理成来说绝对是莫大的助力。依托焦煤这种战略资源开出凰城真正的工业潜能，同时相关的行业规范法规又能能够改善当地巨量浪费的开采环境，形成良好工业格局，这对凰城来说是制造更多产值和财政收入的利器，这不仅仅意味着凰城展变化的有目共睹，还有更宽裕的收入可以供苏理成，杨万里，李引良这些人施展政治抱负。相信众人都会在推动这种态势形成的道路上竭尽全力。

    只要这些人和自己父亲苏理成因为共同的利益抱团，那么作为凰城常务副市长的周昭峰就绝对不敢站在苏理成的对立面。苏灿一直都坚信永远的对抗并不是明智之举，真正的政治博弈应该是搁置争议共同展。这点和商业有异曲同工之妙，不是争抢一块蛋糕，而是把一块蛋糕做大做得更丰盛，然后再来大家商量着按劳分配胜利果实。这才是正确方向。

    至于上次抵达上海浦东机场时和他们生冲突的计委梁萧梁处长，这个事倒是引起了小范围的波澜。

    毕竟在场的人多眼杂，还有机场方面的人，事情传出去也就不足为奇。那个梁处长据说还是灰扑扑的回了燕京，受到了家族上头长辈的叱责。

    大概他也是在部委那个地方呆久了，到了上海多少都有些膨胀感，这都是个通病，不到燕京不知道自己官小，相应的在都更至于部委那个地儿，总都会觉得自己高人一头，不管有多少人物下了地方吃了亏的前车之鉴，这份优越感总是有的，所以尽管当时站在面前的是上海市的市委秘书长柳长辉，梁萧也没有什么忌惮之心。

    苏灿知道柳长辉对自身另眼相看或许是因为唐妩外婆上次来上海的不经意一次表态，但是能够和柳长辉建立起长远的互利互赢关系，对脸谱中文或者上道合纵都是大有裨益的事情。

    因为他仍然有敌人。

    而且他们还很强大。

    所以他必须团结一切身边可以团结的朋友。

    ***************南大苏灿宿舍往后小吃一条街的炒河粉味道很好，很久没吃了，苏灿就约好晚自习后和唐妩一起，等到唐妩晚上从自习室出来，苏灿接过她抱着的几本书和小包，大学城的夜幕拉起帷幔，月亮高挂枝头。

    唐妩说昨天她母亲到来学校看过她。苏灿“哦”了一声，心想大概又是穆旋出差过来办事，或者上海某些社会名流朋友的聚会。总之现在唐家对他苏灿的存在很矛盾，一方面隐约能了解到他的展，但另一方面又出于保护自家女儿所考虑，总有些顾虑。

    “我妈提到了我们。”在泛着热气的小吃摊坐下，唐妩在旁边桌子一些大学青年频频顾盼的眼光中道。

    苏灿注意到唐妩用了“我们”这个词，挠挠头问，“说什么了？”

    唐妩眼眸如水般看了苏灿两眼，漂亮的眼睛弧线微微弯起，道，“我告诉她了我在脸谱中文实习。她说让我们好好的。”

    苏灿手在几桌人鄙视且心痛的目光下轻轻搭在了唐妩纤长紧绷的双腿膝盖上，微笑道，“我们比她想象得还要好。”

    哗啦啦的收油辣子，河粉热气升腾的炒了上来。谁都不知道现在在南大后面小吃街上埋头吃河粉他们或许是未来很传奇的两个男孩女孩。

    炒摊旁那台连屏幕和后板散热孔都有厚黄油垢的电视机播放着上海本地的财经新闻。

    电视里是一幕签约仪式现场。闪光灯不断，出现在仪式桌前的有很多财经界一看就知道的大人物，上面还有一个身材高大，举手投足都极干练魄力的人，赫然是詹化。此刻他正面带笑容的和一外国人握手，然后共同在灯光闪耀的媒体面前展示红色有烫金的合同扉页。

    解说声从老旧电视的扬声器播出，“国际红杉资本今趟决定成立中国基金并非偶然，是中国的投资环境和前所未有的投资机遇改善带来的结果，据悉中国基金的总裁兼合伙人是由原安立信基金的总裁詹化担任，他和他的合伙人在募资阶段就赢得了投资者的认可和支持，只是公开表示未来的投资方向在时下热门的TmT领域，下一个阶段的投资可能在酒店或者百货集团，脚步不会仅停留在京、沪、深以及东部沿海地区，甚至涉及西南诸省的煤炭行业，詹化和他的合伙人甚至都没有一家家去拜访投资者，就轻松募集到了一亿美元”

    苏灿吃着炒河粉，顺手喝了一口端上来的面汤，看着电视里的新闻。詹化引入红杉资本实在是意料之中的事情，早在去年詹化利用肖恩帕克影响马克扎克伯格的时候苏灿就知道詹化背后和红杉资本的关系。

    他这是准备力了。

    不光是詹化，苏灿近期在电视和一些媒介也能看到詹化的大后台高家高恒出现的身影，报道不算多，甚至可以说很少，有些都是一句话评论一句话带过，譬如行走在现代的改革家，或者说他是中国天使投资人。但无一例外，这些少而精，针对他的报道都是用谦和，彬彬有礼，绅士来形容，而他所做的事情都可以用矜矜业业，充满智慧和眼光来概括。但从来没有一家媒体报道过他的出身和来历，大多都是以哪个地方人，最多说祖籍是河南。这就是高恒，低调得让人几乎可以忽视。

    和高恒相比，身为央企大佬的高家大少高沧海在舞台上就耀眼得让人不敢直视，他所在的央企大楼一盏水晶灯被刊登上报纸都是一千六百万。每天在他身边出现的高官无数，国内一家还算有名的股份制公司花费了半年时间就是为了能和他约见一面。而约见一面不到半个小时的时间，他就挥手同意出资四亿元入股。

    上海的F1赛事上面，高家大少再度表现出霸气。根本无需经过央企董事会讨论，上海F1赛事就赞助8亿元，央企的广告满天飞。在记者采访之中，高沧海还有一句霸道引广为舆论的名言，“央企是共和国的先锋和命脉，作为共和国的先锋，我们不垄断，谁垄断？”

    倒是相对来说，作为省部级领导的高家二少反不常见到出现在全国姓媒体的报道，但仍然可以看出高家的强势。

    也难怪会成为詹化的后台。

    王家和高家两个派系现在最高层是什么样的心态，苏灿不得而知，但是他知道他已经都正面和高恒詹化冲突，他的展历程中挫伤了两人的利益。但因为苏灿大菠萝控股旗下诸多产业在各个环节上的影响，高恒根本不太可能通过政治这个途径打击得到苏灿的企业展，譬如上海这个地方，高恒就不一定能影响到市委柳秘书长柳长辉这样的人。

    但詹化倒是可以通过扶植起苏灿的竞争对手，来复制脸谱中文扩张的步伐。

    苏灿想完全不让詹化在社交网络大潮下赚钱是不太可能的。但是可以清楚的是詹化扶植起来的诸如校园网这些社交网络，都不太可能跟上或者越脸谱中文的步伐，无法阻止脸谱中文成为国内第一社交网络的趋势。

    未来还有很长，虽然苏灿所熟知的很多历史都被蝴蝶效应所改变，但他仍然有信心带着那股执着到执拗的信念，在这变化的世界中走得更深更远。不是为了赚取每一分利润，而是他有责任不让身边的人受到伤害，并朝着一个方向行去，这个方向，可以笼统的归结为幸福。

    （未完待续）