
等到江安才刚刚离开，凌菲菲便立马对着陈美玲招了招手。

“妈妈，你相信我的直觉吗？”

陈美玲来到凌菲菲的看着，看着她一脸严肃的样子，重重的点了点头。

“菲菲，我是你的妈妈，母女连心，我肯定是相信你的，所以我刚刚才主动的把江安支走，有什么话，你就和妈妈说吧。”

从之前凌菲菲的表现，陈美玲就知道，她接下来肯定是有所行动的。

听到陈美玲说的话，凌菲菲的眼中满是感激，她紧紧的拉着陈美玲的手，红着眼眶，小声呢喃。

“妈妈，我现在就真的只剩你和爸爸了。”

“我不知道明天所有人知道了今天发生的事情后，会怎么看我，我又会落到什么样的下场，但是我就想在还能挽回的时候，尽力一搏。”

“所以妈妈，我真的希望你能帮帮我，我现在的处境是真的很危险。”

虽然，凌菲菲是可以用钱将这些记者封口的，可毕竟她这次找来的记者太多了，先不说她根本没有那么多资金去办这件事情，就单单说，万一有一个拿钱不办事的，直接将今天新闻发布会上的内容爆出去，她的演艺事业，就是真的毁了。

所以此刻的凌菲菲，就想赶紧趁着事情还能有点挽回的余地，努力的去最后一搏。

陈美玲一脸难过的看着凌菲菲泛红的眼眶，感觉到她紧紧拉着自己的手在不停的颤抖，便用力回握，希望能够给予她一定的力量和安心。

“菲菲，你就说现在需要妈妈去做什么吧，我一定会竭尽全力的去做的。”

听到陈美玲的话，凌菲菲用力的吸了吸鼻子，哑着嗓子道：“我现在的脑子其实也很乱，我也不知道具体还能有什么办法去挽回局面，但我知道，不到最后一刻，咱们就不能放弃！”

“对，不能放弃！”

重重的点点头，陈美玲深吸口气，努力的让自己的一颗心沉下来，“对了，你刚刚不是说，怀疑之前在记者会上的那个记者吗？”

“不然我现在给你爸爸打电话，让他去查一下，看看她到底是不是凌夏派过来的人。”

被陈美玲这么一点，凌菲菲瞬间就反应过来，“对啊，我怎么没想到呢？”

“妈妈，你刚刚说的很对，咱们先去查查这个记者，如果她真的是凌夏那边派来的人，那，那咱们再想办法回击！”

此时的凌菲菲，就像一个溺水的人，好不容易抓到了一根救命稻草一般，想要靠着这个记者扳回一局。

“好，那我现在就先给你爸爸打电话，你好好休息一下，不要想太多。”

看着凌菲菲眼角的泪水，陈美玲拿起纸巾，轻轻地帮她拭去，便赶紧拿着电话出去了。

等到陈美玲出去，凌菲菲一个人缩着身子靠在床头，目光没有任何焦距的看着空荡荡的病房，只觉后背一凉，一股无力感袭满了全身。

“咚咚咚。”

忽的，一阵敲门声传来，凌菲菲猛地抬起头，目光警惕的看着门口，皱着眉问道，“谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516339"  chaptername="第三百七十九章我能相信你吗！">加入书签</a>
</div>
