    狐狸的面色顿时变得铁青，“你说谁蠢？”

    “难道我说的还不够清楚？”剑齿虎反问一声，“你不就是没脑子的代表吗？还好意思当狐族，简直可笑！”

    “你这个呆瓜，你是不是想找事？”

    狐狸顿时怒了，平日里还没有家伙敢这么说它！

    “我就算找事又怎么样？你想跟我动手？”

    剑齿虎眼眸一眯，其身后的妖兽们也骤然上前一步，那模样显然是根本就不怕事。

    瞧见这一幕，狮子等一众妖兽也上前了一步，它们平日里一直都不主动惹事，可对方主动挑事，它们倒是也不怕！

    气氛一瞬间变得剑拔弩张，百里红妆挡在了狐狸的面前，“我还以为河岸以北的妖兽有多了不起，没想到竟是连待客之道都不懂，怎么？正面打不过我们，所以故意用了这么一个名头将我们吸引过来，为的就是对我们大打出手？”

    此话一出，河岸以南的妖兽们顿时也都反应了过来。

    “这么多年没见，没想到你们倒是越来越无耻了！”

    “我就说这一次忽然邀请我们过来十分奇怪，原来是打着这样的主意。”

    “我告诉你们，就算我们来到这里，打起来我们也不怕，哼！”

    几乎所有的妖兽都被百里红妆的这一番话给点燃了怒火，原本剑齿虎针对的只是狐狸，它们还不至于那么愤怒，而现在弄清了这一切之后，它们也觉得这些家伙实在是太无耻了！

    剑齿虎显然也没想到自己就是趁机嘲讽一下狐狸，以报当年之仇，怎么忽然就给自己扣上了一个卑鄙无耻的名头？

    “你们胡说什么！”

    这时，不光是河岸以南的妖兽，就连本地的妖兽面色也变得十分复杂。

    身为妖兽，它们觉得正面的实力对抗没有问题，但是使用这么卑鄙的手段，那就很有问题了。

    “喂，你们不要用这样的眼神看我，我根本不是这个意思。”

    剑齿虎连忙解释，心头则已经懊恼至极，它顺着狐狸的方向看去，却是不知道刚才说话的究竟是哪个家伙。

    然而，河岸以南的妖兽们瞧见剑齿虎竟然还恶狠狠地盯着狐狸所在的方向，顿时怒气更胜，这家伙口口声声说着没有，可是表现得却不是这样啊！

    长臂魔猿森冷的目光落在了百里红妆的身上，这个女人的伎俩它也算是十分熟悉了。

    之前它就是这样中了这个怒人的圈套，莫名其妙地就背上了一个莫须有的名头，连解释都没有用。

    “你说不是就不是？”百里红妆此刻显然是看热闹不嫌事大，最好将这情况闹得更混乱一些，双方之间都产生矛盾，到时候她营救的时候，只要河岸以南的妖兽都站在她这一边，那么事情也就变得好解决多了。

    “本来就不是！”剑齿虎又听到这熟悉的声音，连忙说道。

    “除非你用实际行动来证明！”

    “你要我怎么证明？”

    “很简单，我们既然是客人，你们就不能对客人动手，否则就是故作姿态，设了个陷阱让我们跳。”

