
　　“……”

　　王圣手、李青岩两个人听到这句话后，二人神色也不约而同的神色一凛。

　　他们两个人都是见识了许多江湖风雨的人了。

　　其“心”早已坚如磐石，遇事更是冷静处理。

　　少年、青年的那股子早就被他们经历的寒冷岁月消磨的一干二净。

　　可当他们听到赵清说的这句话后，王圣手也好，李青岩也罢，他们两个人不约而同的只觉得身子有点发热！

　　为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪……”王圣手眼皮垂下，自顾自的念叨着这句话。

　　李青岩也在细品。

　　王圣手略有皱把的手，都有点颤抖，但他在努力维持镇静，不动声色的拿起一旁的水杯，轻抿一口茶水后，他转而问赵清：“这是你自创的话吗？”

　　李青岩也凝神望去。www.23sk.net

　　赵清苦笑说：“书上看到的，刚才觉得您讲完后，陈老爷子挺符合这句话的。”

　　“是。”王圣手点头，又说：“这句话，很好。”

　　“非常好。”李青岩插了一句话，表示认同。

　　赵清面露犹豫，他的内心正在无限的纠结。

　　“陈家也是被逼到了绝境上，他们如果还能联系上陈老爷子的‘半仙发小’，他们是绝不可能请咱们这些外人来帮忙的。”王圣手不动声色的说。

　　“陈老爷子的半仙发小？”赵清眼皮一跳，隐约感觉这个身份可能和他有关。

　　“对！”王圣手放下茶杯，继续说：“陈家崛起于南省边疆，他们能够入驻中州市，一方面是陈老爷子手腕厉害。

　　另外一个最重要的原因，便是陈老爷子有一位手段通天，医术绝世，有半仙之称的发小！”

　　“这位半仙叫什么？”赵清心弦一动，他们说的不是自己爷爷吧？

　　王圣手、李青岩两个人摇了摇头。

　　李青岩说：“见过这位半仙的，都是陈家昔日的仇人，这些仇人，见过他后，没有一个人敢再对陈家有半点敌意！”

　　“其实陈家和这位半仙还有另一层关系，这个是我听陈龙象提起过的。”王圣手不动声色的说。

　　赵清、李青岩两个人闻声望去。

　　王圣手说：“陈家的那个小姑娘，陈诗曼，早就被陈老爷子指腹为婚给了那位半仙的唯一嫡孙！”

　　“……”

　　此言一出！

　　赵清眼角猛的抽搐。

　　这个半仙，还真是自己爷爷啊！

　　李青岩也不禁错愕，陈家居然有和他们李家一样的遭遇？

　　“陈家和那位半仙的交情可不浅，传说……陈老爷子，是救过那位半仙一条命的，否则的话，当初那位半仙也不会一个接一个的去处理和陈家有矛盾的人！

　　只是那位半仙失踪了很久了。”

　　王圣手看了一眼赵清。

　　他这句话其实是在隐晦的提醒对方。

　　赵清如果救了陈老爷子，理论上来讲，也算是卖了那位“半仙”一个人情。

　　赵清陷入沉默。

　　他原本还有些纠结。

　　可听完王圣手讲完这些后，心里已经明白。

　　他不能拒绝！

　　因为陈家对自己爷爷有恩！

　　他如今的一身本领，可都是爷爷给的。

　　倘若爷爷真的还在，得知自己只是为了一己私欲没有救他兄弟，又会怎么看待自己？

　　赵清嘴角苦涩，面露痛苦。

　　王圣手眼皮一垂，叹了口气：“赵小兄弟，如果你实在不愿意的话，我就帮你回绝了吧。”

　　赵清摇摇头，说：“替我答应了吧！”

　　“嗯？”王圣手、李青岩两个人面露异色。

　　答……答应了？

　　赵清一咬牙说：“我愿救陈老爷子，但我想对陈家提几个条件！”

　　人可以救！

　　但必须得有条件！

　　这样对得起爷爷，也对得起自己！

　　“是我来转告，还是？”王圣手坐直了身子。

　　“我和他们当面聊吧，托您转告，一来一去的，也浪费时间，万一耽误了病人就不好了。”赵清干脆痛快。

　　王圣手听完这句话，没有说话，而是扭头看向李青岩。

　　他们两个纵横江湖数十载的老狐狸，不约而同对视在了一起。

　　二人的眼神都流露出几分复杂，这小家伙，刚才还在拒绝呢，现在就开始为病人考虑了。

　　他们两个人都是老江湖了，什么形形色色的人没有见过？

　　枭龙、王者、老油条、心狠的、手辣的、腹黑的，天真无邪的……

　　可像赵清这种，身怀绝技，却又从未持势甚傲，贯彻着自己纯良性子的人却是极其罕见的。

　　可偏偏这种人，最触动他们的心。

　　“陈家能遇到你，是他们的福气。”王圣手认真说。

　　李青岩默默点头。

　　“他们今天能来吗？”赵清又问，因为明天他要救治李妙妙，到时候体内的真气消耗一空，再加上自己目前的玉石内又没有多少真气了。

　　他担心自己体内的真气不够用。

　　“能，我现在让他们来？”王圣手问。

　　“可以，但他们来之前，我想说一件事情。前辈，李叔叔，我希望你们接下来不要在叫我赵清这个名字。”赵清说。

　　“嗯？”王圣手、李青岩目露不解。

　　“我不想和陈家有太多的交集，我这个人就这样，就喜欢过自己的小生活，卷入到太多漩涡，只会让我太累。”赵清直接袒露自己的心迹。

　　“那我也交代疏影一声。”李青岩点点头，他知道赵清不是在说假话。

　　“我当年要是有你这份沉稳，绝对能有更高的成就。”王圣手低着头，平静的说出这句话。

　　“您误会了，我就是比较怕事。”赵清笑着说。

　　王圣手也没有过多纠结这个话题，而是问了赵清有没有起好的化名，赵清沉吟片刻，便决定用母亲的姓，至于名字，则用“赵”的谐音。

　　乔钊！

　　之所以用这个名字，无非是考虑到了，名字既是自己的，又是父母的。

　　取父母各自的姓，用于自己的名字，也不算撒谎。

　　这件事情定下来后，王圣手便联系了陈家的人。

　　约莫半个小时后。

　　陈家的掌舵人陈龙象和他的二弟陈九旗赶到了赵家。

　　两兄弟来的路上，可谓是欣喜不已！

　　他们本以为王圣手不一定能请那位世外高人出山，毕竟世外高人的性格都讲究大隐隐于市，不愿意沾染外人的事情。

　　两兄弟一路上对了很多的细节。

　　刚才李青岩和王圣手分别向他们同步了，世外高人会向他们提一些条件。

　　条件？那无非就是钱和人情的事情，具体多少他们两兄弟有数。

　　李青岩亲自去门口迎接。

　　不一会，一辆黑色迈巴赫停在了门口。

　　陈龙象先一步下车，他到车的一旁，拉开了车门。

　　只见一个穿着黑色风衣，戴着黑色墨镜，左臂空空荡荡，左腿装着义肢的男人缓缓下车。

　　这个男人，正是陈诗曼的父亲，陈九旗！

　　李青岩看到陈九旗，一如既往般，心里忍不住生出好奇。

　　究竟是什么人，打瞎陈九旗的左眼，还砍掉了他的左臂、左腿？

　　这件事情在中州市，一直是个迷。

　　李青岩主动上前寒暄，聊完后上前带路说：“那位高人已经等候多时了。”

　　“李兄，这次真是麻烦你了，这件事情无论成不成，都算我欠你一个人情。”陈龙象很懂礼数，主动说道。

　　“小事情。”李青岩坦然收下。

　　待到三人进屋。

　　赵清一眼便看到了“陈九旗”，心里暗暗震惊。

　　陈龙象、陈九旗也看到王圣手以及坐在他旁边的赵清。

　　“王圣手，辛苦您了。”陈龙象上前，很是客气。

　　陈九旗杵着拐杖，环顾四周，搜寻着那位“世外高人”的踪迹。

　　王圣手站起来和陈龙象寒暄，赵清一言不发，站在一旁，心里忐忑不安。

　　他们应该是陈诗曼的长辈吧？

　　希望对方不要察觉出来什么。

　　一番寒暄后。

　　陈龙象发现屋内除了王圣手、李青岩之外，还有赵清这个小年轻。

　　但赵清因为站在王圣手的身边，俨然一副“弟子”的模样，便问道：“王圣手，那……那位世外高人呢，怎么没看到他？”

　　王圣手、李青岩听到这个话，眉梢一挑。

　　“远在天边，近在眼前。是王某突兀了，忘记给你介绍了。”王圣手轻描淡写这段尴尬，主动退了一步说：“这位便是我和你说的世外高人，乔钊！”

　　“……”陈龙象、陈九旗听到这么一番话。

　　两兄弟神色微微变化。

　　他们几乎下意识的将赤裸裸的目光集中到了赵清的身上。

　　世外高人？

　　他？

　　陈龙象、陈九旗哪里是惊讶，分明是难以置信！

　　倒不是他们两兄弟没见过世面，纯粹就是，赵清实在是太特么的年轻了！

　　他们之前一直听王圣手说世外高人长，世外高人短，便始终认为，那位高人应该是和王圣手一样，是一位白发苍苍的老者！

　　眼前的赵清，穿着一件卫衣，配一双价值一百多块的国产鞋，全身上下都很普通。

　　这和他们想象中的世外高人，也差的太多了吧？

　　“这位小兄弟的医术，只在我之上，不在我之下，你们兄弟俩，不先打个招呼？”王圣手眉头微皱，显然他们两兄弟的表现有点掉份。

　　可事情都到这一步了，他自然主动圆场。

　　“我可以做保证，这位小兄弟，非常厉害。”李青岩也跟着说话。

　　陈龙象、陈九旗也都是老江湖了，当然也听得出王圣手和李青岩是在提醒他们两兄弟，别一副大惊小怪的样子。

　　这事如果因为你们的态度黄了。

　　那就怪不得别人了！

　　“您……您好，敢问高人小哥，怎么称呼？”陈龙象努力平静内心的震惊，主动伸出手，低下肩，以示礼数。

　　“乔钊。”赵清尴尬一笑，他其实也理解陈家兄弟的震惊。

　　这很正常！

　　他们医院科室里的年轻男主任会主动把头发剃光，女主任上班更是不化妆，他们这些人的目的都很统一，就是让自己显得老一点，让病人更有安全感。

　　“大哥，你有没有觉得乔先生有点眼熟？”陈九旗摘下墨镜，用那仅剩下炯炯有神的右眼盯着赵清，忽然说道。

　　“是有那么一点，这股感觉，很熟悉，但又说不上来。”陈龙象也忍不住上下打量了一下赵清。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第四十六章：终见陈家免费阅读。https://www.23sk.net 