    另一边的张大洋邱晓云，在二流子的带领下来，终于来到了属于他们的新家。

    只是张大洋和邱晓云他们的心，开门前是激动的颤抖的，开门后他们的心确是拔凉拔凉的，就跟在东北的冬天喝了冰冻啤酒一样。

    开门前张大洋和邱晓云都在幻想着自己的家很大，虽然里面的东西不多，但以后却能给他们夫妻两个，以及他们孩子幸福的家。

    开门后他们却无语的发现，他们所谓家其实就只是一个五十多平方米的单间而已，并且里面除了灰尘和蜘蛛网之外什么都没有。

    面对张大洋和邱晓云的失望，二流子直接走上前来，对着他们在那比划着说道；“这里放柜子，这里放饭桌，这里放几张凳子，这里放两张床，然后找来一些报纸将墙壁什么的贴一下，反正你们吃饭洗澡都不在这边，所以这够你们生活的了，再说了你们不是有钱吗，以后缺什么买回来就是了.......。”

    “对哦，还有柜子，饭桌，凳子呢.....哥，快带我们去老仓库那边吧，我们要去先选一些好的柜子，桌子，凳子什么的回来。”听完二流子的话，原本有些失望的张大洋和邱晓云，立马就双眼放光的看向二流子，要他带他们去老仓库那边来了。

    恰巧这时候，张金田，张天启等人，也在拿到了钥匙之后，陆陆续续的来到了这边。

    然后他们在看了张大洋的房子后，就直接用钥匙打开了他们各自分到的房子，之后他们也一点意外都没有的发现，自己的房子跟张大洋的一样就只只是一间五十多平方米的空房而已。

    不过他们并没有张大洋和邱晓云的失望，他们对能拥有一个属于自己的房子都很满意。

    同时他们也都跟张大洋他们一样没有直接收拾房子，而是都跑过来围着二流子让他带他们去老仓库那边拿家具。

    而二流子在看到他们人都来齐了之后便轻轻的点了点头，随后就直接带着他们在晒谷场旁边绕了隔圈来到了一座很老，以及因为没人住而变得有点阴森的老宅。

    而就在张大洋他们都在看着老宅出神的时候，二流子就直接就在张大洋他们目瞪口呆之中，抬脚，一脚，轰的一下将老宅的大门给粗暴的踹开来了。

    “哥，你这开门的方式，未免也太粗暴了一点吧！！”

    对二流子表示他开门的方式真粗暴之后，张大洋他们便捏着鼻子，跟二流子一起缓步走进了老宅里面。

    不过因为害怕自己动手抢家具会引起二流子不满的原因，所以他们进来后倒是没有直接动手搬家具，而是就在那静静的站在二流子的身后，等他来给他们分配。

    踹开门后就没说话的二流子，在走进老宅之后先是在那看了一下四周，以及回忆了一番曾经和老瞎子在这边顺东西的点点滴滴。

    回忆了好一会儿之后，二流子这才走进一个厢房踹开房门，指着里面叠起来成堆的八仙桌，对张大洋他们说道；“东西一种种的来分，现在先分饭桌，这里有很多八仙桌，你们一人选一张你们喜欢的，然后搬回家去....。”

    “好。”在齐声对二流子说了声好之后，张大洋他们七对新人就直接上前去将屋里满是灰尘的八仙桌给抬出来，然后就在选了一张好的八仙桌之后，夫妻两个一起合力给它搬回属于他们自己的新家去了。

    等张大洋他们将八仙桌搬回家去又回来了后，二流子就带着他们走到第二个厢房，并再次一脚粗暴的踹开房门，然后指着里面的柜子和带镜子的洗漱架子说道；“里面是柜子和带镜子的洗漱架子，你们还是老样子，一家可以搬一样一个....。”

    “好嘞。”看到屋里不但有还不错的柜子，而且还有洗漱台，张大洋他们立马就在开心的喊了句好嘞之后，就又进去将它们给搬出来，随后再一对夫妻拿了一套的，满意的扛回他们的新家那边去了。

    乘着张大洋他们扛东西回去之余，二流子立马就悄悄的打开了另一个厢房，随后将里面唯一一张据说是当初这一代唯一的一个地主佬家的黄花梨木大床给直接收进士多店里面去了，然后他就又在那站着假装自己一直在那等张大洋他们回来了。

    等张大洋他们再次回来了后，二流子立马就又带着他们一脚踹开一个堆积生活杂物的厢房，在那捂着鼻子对张大洋他们说道；“里面有木凳子，小茶桌，两张木凳子配套一张小茶桌，你们进去一人选一套好的...。”

    “哥，你对我们太好了。”笑着对二流子说了句哥你对我们太好了之后，张大洋他们立马就不顾灰尘的走进厢房，然后从里面搬出来一套木椅和茶桌，随后他们就男的扛着两张木椅走在前面，女的扛着小茶桌跟在后面的回他们的新家去了。

    本来一家分一张饭桌，一个柜子，两个木椅就够了的。

    但大方的二流子秉着不是我的东西分了我也不心疼的心态，又直接自己在那打开别的厢房，随后从里面找来七个大小不一的铜盆子丢在地上，等张大洋他们回头来拿走了。

    除了铜盆之外，二流子还给张大洋他们找了一些油灯，一些需要盖盖子喝茶的茶碗，吃饭的碗筷，可以烧水喝的吕水壶。

    当然了，期间二流子也是有悄悄的将一些老玩意收进士多店里面去的，毕竟他可不是什么老好人.....。

    外加在弄这些东西的时候，二流子还发现老宅的厨房里面竟然还有好一些能用的水缸，于是他就在张大洋他们再次回来后，将他们叫到里面去，然后自己选一个抬回去洗干净了，用来存水用......。

    随着二流子这一番大方的操作，张大洋他们每对新人都分到了，一张八仙桌，一个柜子，一个带镜子的洗漱架子，两张木凳子一张小茶桌，一个铜盆子，一个油灯，两个喝茶的茶碗，三个吃饭的饭碗，一个可以烧水的吕水壶，一个存水的大水缸。

    而随着这些东西被搬回家去，张大洋他们那原本空荡荡的房子，顿时就多了家的气息了。

    不过由于房子还没收拾，家具什么都需要清洗一番的原因，所以他们今天是注定了无缘住新房的，他们今天还得跟周伟伟他们一样继续睡宿舍。

    搬完了所有的家具之后，一身灰尘的张大洋直接就在那笑着看向，同样是一脸灰尘的邱晓云笑道；“媳妇，虽然现在里面还到处是蜘蛛网，以及所有的家具都需要清洗一遍，但我们这也算是拥有一个属于我们自己的家了呢。”

    “对啊，我们终于拥有属于我们的家了呢，不过有了这个家之后，我们以后可能就得是一辈子的农民了哦。”笑着对张大洋点了点头之后，邱晓云就又对张大洋说了一下他们以后可能是农民的事情来了。

    城市户口，刚下来的时候，张大洋他有点在乎，他当时是打算混个两三年就找机会回城里去找工作什么的去的，但这几个月来和二流子刘家村村民们的相处之后，他觉得好像这里才更加适合他来了。

    所以面对邱晓云的话，张大洋直接就笑着对她反问起，他们不是应该更适合在这里吗来了；“要是以后都能像现在这样吃饱喝足，而且还能偶尔有外快的话，你不觉得我们这农民其实过得比城里人还好吗？？”

    “比起回家去傻傻的等工作的机会，以及赚钱后还需要被家里人给拿走，我们的确更适合在这里一点，而且有哥和爱国叔他们的照顾，我觉得我们在这里一点都不比回去差。”跟张大洋一样，此时的邱晓云也觉得比起回京城去生活，她好像更适合在这里生活来了，毕竟她和张大洋都是大家庭的孩子，回去住房和工作什么的都会麻烦的。

    跟张大洋和邱晓云一样，张天启和孙媛媛，张金田和李婉儿......他们其余六对夫妻此时也在讨论以后是否回城的事情。

    不过在想到京城家里的条件，以及那遥不可及的工作之后，他们直接就放弃了回城的想法了，因为他们觉得以其回家去跟自己的那些哥哥弟弟们争抢什么，还不如留在这里想要什么就靠自己的双手去努力赚出来呢...。

