    顾澈看了一眼自己刚刚站的地方，有好几个子弹眼，心里一沉，迅速举枪回击。

    砰砰砰——

    船舱上范围狭窄，很快顾澈就落下风。

    好几次子弹都擦过他身上，要不是他反应快，及时避开，不然他都要成马蜂窝了。

    在一阵阵枪声中，忽然响起一道爆炸的声音。

    海水被炸了起来，扑向游艇，船身不稳晃了晃。

    顾南景扶在栏杆上，厉声问道：“怎么回事？”

    控制室里跑出来一个黑衣人，急忙的汇报道：“景少，西北方向好像有军舰在演习！”

    十来艘军舰，应该是演习吧？

    顾南景听他这么说，怀疑了一下。

    哪个军队大晚上还在海上演习?

    顾南景紧蹙着眉心，吩咐道：“让人再查。让船长绕弯，加快速度到达目的地！”

    黑衣人颔首，正要离开，又响起一阵爆炸声。

    水花四溅，宛如海浪拍打在人身上，船上的好些人都站不住。

    顾澈也是，蹲坐在地上，撑住船舱壁，才勉强稳住身子。

    “下来！”

    顾南景听到这声音，面色一冷，可眼前被水雾挡着，依稀看到顾澈往海里跳。

    他赶紧往顾澈跳的地方看去，不知道什么时候冷霜发动了快艇，接应顾澈。

    该死的！

    借助模糊的水幕，顾南景举起手枪朝着顾澈连开了好几枪。

    等水雾落下，快艇开出十几米远。

    顾南景看着快艇中的三人，手枪对准顾新妃。

    墨夜笙，我要让你痛不欲生！

    砰——

    又响起一阵枪声，在开快艇的冷霜往后看了一眼，正好看到顾南景朝着顾新妃开枪。

    也不知道那一刻，脑袋中为什么会闪过墨璟琛的样子，心头一动，在那千钧一发之际，她扑在了顾新妃身上、

    等了好一会儿，预想的疼痛没有袭来，冷霜不解的蹙眉。

    难道是打在了妃妃身上？

    “妃妃你……”她撑起身，余光正好瞥见顾澈僵着身体，身子微微前倾，挡在她们身后。

    冷霜震惊，不敢置信：“顾二少你……”

    “噗！”顾澈等不及她开口，再也忍不住一口鲜血吐了出来。

    虽然三人之间隔了一定的距离，可冷霜和顾新妃两人身上还是不可避免的沾染到鲜血。

    顾新妃听到动静，觉得不对劲儿，费了好大的力气，这才撑着身子起来。

    转头一看，月色中，她清晰的看到顾澈嘴角鲜红的血。

    “澈！”

    她心头大急，踉踉跄跄的扑过去，抱住他。

    恰好这个时候，顾澈再也撑不住，虚软无力的靠在她的肩头。

    “小妃妃……”

    顾澈的声音虚弱而又无力。

    顾新妃听得心头一疼。

    “澈，你是不是中枪了？你给我说说，是哪儿，我给你止血？”她哭泣着说道，整个人无比的恐慌。

    心里很不安，隐隐有种不好的感觉。

    她怕，怕他出事！

    听到她的哭声，顾澈费力的掀开眼帘，看了她一眼。

    可惜夜色太黑，他只能看到她的大概轮廓。

    “别哭！”顾澈抬手抚上她的脸，他的手软弱无力，就快要摸到她的脸的时候，无力的落回去。

    就在这个时候，顾新妃赶紧握住他的手放在自己的脸上。

    “你为什么这么傻，为什么要帮我挡枪？”她难受的谴责他，心里痛的要死，眼泪更使大颗大颗的往外翻滚。