
　　萧阳看着面前的祖显。

　　跟在祖显身后的四人，下意识就准备随祖显一起跪下，当他们膝盖弯曲时，猛地一愣，生生止住了自己的动作，他们是地狱行者，但眼前的人，已经不是地狱君王了，现任地狱君王没有说话，他们不能跪。

　　祖显双手作揖，“门徒祖显，给师父拜年了。”

　　“不必。”萧阳摇了摇头，“起来吧，你非我门徒。”

　　祖显神色一愣。

　　萧阳再次开口道：“注意你现在的身份，你的一举一动，都代表的太多，我的身份，不值你跪。”

　　萧阳这么说，就是打算和光明岛渐渐拉开关系。

　　毕竟光明岛当初成立的初衷，就是不满王会的统治，给地下世界创造一个乐园。

　　如今，萧阳要面对的敌人太过神秘，也太过恐怖，恐怖到连萧阳，都只能看到对方的冰山一角，现在萧阳，再也不想把光明岛牵扯进去，他自己在外，孑然一身，什么都不怕，在炎夏又和九局达成协议，也暂时不用担心家人，他唯一放心不下的，就是那光明岛。

　　祖显听到萧阳的话，眼中露出一丝迷惘，随后渐渐起身。

　　于此同时，萧阳的手机突然响起，萧阳看了一眼，嘴角勾起一抹玩味的笑容，他将手机放到一旁，冲祖显挥了挥手，“去忙吧，今天你应该有比较重要的事。”

　　祖显点了点头，随后转身，从头到尾，他除了正视过萧阳以外，其余屋内的人，他连看都没正眼看上一下，除了目光在叶云舒身上稍有停顿以外。

　　“对了。”

　　萧阳在祖显准备迈步之际，突然出声：“有些事，我给你提出一点建议，当然，只是建议而已，采不采纳随你。”

　　祖显重新转过身来，冲萧阳深鞠一躬：“张先生您讲。”

　　“你现在身份特殊，做起事来，要把握尺度，你要知道，你的一举一动，都有无数双眼睛看着，你的每一个决定，都至关重要。”

　　祖显猛地一怔，随后恭敬道：“张先生，我明白了，这次的事是我欠缺考虑。”

　　“不。”萧阳摇了摇头，“你不是欠缺考虑，你只是没有做出最好的决定而已，你要知道，你所拥有的，和你的责任，是成正比的，拥有的越多，责任便越大。”

　　“受教了。”祖显再次双膝跪地，冲萧阳磕了一个响头，“张先生，我祖显能有今日，全是托您的福，我从今天起将离开银州，以后定不会让您失望。”

　　萧阳叹了口气，“但愿如此吧。”

　　“咚！咚！”祖显又连续磕了两个响头后，这才起身，大步朝叶家大厅外走去。

　　萧阳看着祖显的背影，并没有露出什么其余的表情，随手从旁边的桌子上抓了一个苹果放到口中。

　　来叶家拜年的人，并没有因为祖显的到来而受到影响，他们要交好的，只是叶云舒而已，至于祖显是谁，他们不在乎。

　　叶家大院外，祖显走上那辆劳斯莱斯，车辆发动，才刚开出一个路口，就看到一名年轻女人径直站在道路中间，一双凤眼直勾勾盯着祖显所乘坐的这辆劳斯莱斯，显然目标明确。

　　车辆停下，车门打开，两名地狱行者自车内走出，目光直视这年轻女人。

　　“两位行者大人不必这样敌视，我来并没有什么恶意。”年轻女人托了托手掌，“不过是想聊两句。”23sk.Com

　　“说吧，想聊什么？”祖显的声音从车内传出，他本人也从车内走了出来。

　　年轻女人踱步过来，两名地狱行者刚要阻拦，被祖显挥手制止。

　　女人走到祖显面前。

　　祖显在看清女人模样的时候，瞳孔猛地一缩，这女人的模样，和昨晚死去的周宁，有七分相像！只不过相比于周宁而言，这个女人，更加的妩媚！这种妩媚，对于祖显来说，有些无法抗拒，就好像是祖显刚刚被周宁踹掉时那样，明明是自己最熟悉的女人，却给自己一种陌生感，她身上突然生出的那种气质，是祖显恰巧得不到的，这会让祖显生出一种强烈的征服欲望。

　　女人看着祖显，轻轻开口：“光明岛主的接班人……哦，应该是新任光明岛主，地狱新王阁下，很抱歉，前一任光明岛主威名太盛，哪怕他已经退位了，我还是不自觉的会将他当做光明岛的真正主人，将你当成一个傀儡，这是我的失误。”

　　祖显眉头一皱，眼中出现一抹烦躁，这个女人，不但和周宁长得有七分相像，就连说话蕴含的意思，也相差不大。

　　祖显不耐烦道：“你到底想说什么，我没时间跟你废话。”

　　女人掩嘴一笑，“咯咯，看样子，地狱新王真是一个火爆性子呢，不然也不可能一句话不顺心，就亲手宰了陪伴自己数年的女人。”

　　祖显面色一惊。

　　“新王阁下不必惊讶，我们的眼线，超出你的想象，自我介绍一下，我叫宁州，来自返祖盟。”

　　“宁州？返祖盟？”祖显口中喃喃这两个称呼，宁州这个名字，在读法上，刚好就是周宁反过来，而返祖盟，祖显没有听说过。

　　在接任光明岛主之后，祖显可以说是恶补关于地下世界的知识，可从来没有听说过返祖盟这个势力，她能够说出昨晚发生的事，就证明她势力绝对不会小到哪去。

　　祖显的眉头皱的越来越紧，这女人知道昨晚的事，她如果报巡捕会怎么样？

　　宁州的脸上露出疑惑的神色，“新王阁下，你的脸色有些不好看。”

　　“直接说吧，你想要什么。”祖显开口，“昨晚的事，我希望你忘掉。”

　　“咯咯。”宁州掩嘴，发出银铃般的笑声，“新王阁下，你不会觉得我会拿昨晚的威胁你，报巡捕之类的吧？你可是地狱君王啊，你昨晚做的，不过是一件再微不足道的小事罢了。”

　　祖显再次一愣，一直以来，他都是一个普通人，哪怕现在身份有所转变，他的思想也一时没有转变过来，他的心底，还是很担心昨晚的事被巡捕那边查到他的头上来的。

　　此次，宁州这一提醒，让祖显心底猛然生出一种根本不必在乎的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第991章 宁州免费阅读。https://xs.23sk.com 