    轰！

    一声炸天爆鸣。

    从紫电锤之上的落下的雷霆，虚空霹雳、瞬间砸落在了混沌钟之上。

    嗡~！

    一道钟音，顿时回荡在这戈壁滩之上。

    而同样是在钟音响起的那一刻。

    通天教主的眸子，猛然一凝。

    在他的身前，太一的身形已然是出现，神色冰冷平静，神炎之剑朝着通天教主就是一剑斩了下去！

    几乎是出于下意识，通天教主手中青萍剑朝前横斩。

    二人双剑，交错于一处。

    锵！

    余威剑气，爆散八方！

    两个人的身躯，这一刻也不过只有咫尺之遥。

    洪荒大地，在二人交战的一刻，猛的一震！

    这散乱的剑气，溅碎八方、竟是直接撼动了洪荒大地。

    “哼，可笑。”

    通天教主看着太一，眼中有着冷笑，他的身后，那悬浮着的渔鼓突然晃动了起来，几声鼓音传出，渔鼓音波竟是以肉眼可见，一圈圈的浅紫音波散开。

    太一的眸子，此刻猛的一凝！

    当这音波掠过太一之身的时候，太一瞬间感觉眼前一花，神识更是在这一刻、近乎停滞！

    乃至于自己的力量，这一刻都是近乎失去掌控之力，神炎之剑散去大半，混沌钟更是防护锐减，近乎彻底散去。

    这渔鼓，针对的乃是神识。

    而就在这渔鼓的音波震荡而出的时候，通天教主身后的穿心锁，锁下的三条白锁链，瞬间一分作三，有着九条黑玉锁链出现。

    趁着太一受渔鼓影响。

    噗！噗！噗！……！

    这九条黑玉锁链，破风往前而出，竟是直接穿过混沌钟的防护，直接穿入了太一的身躯。

    双手、双脚、左右肩、脖颈、丹田。

    鲜血，淋漓而现！

    还有最后一根，则是对准了太一的心口，猛然穿过！

    穿心锁！

    九根黑玉锁链将太一锁死，闪烁着黑魅流光。

    中穿心锁者，顶上三花皆灭、胸中五气俱消、三魂七魄与五脏六腑亦被动弹不得，痛苦异常，求生不得、求死不能。

    当这最后一根黑玉锁链穿过太一心口的瞬间。

    太一手中神炎之剑，顷刻消散。

    其身上的神炎战甲，还有神炎印记，亦是全部消失，鲜血、从嘴角滑落。

    气息，萎靡到了极致！

    “萤火之芒，妄想与皓月争辉。”

    “自号东皇，还真以为自己有多强。”

    通天教主见到太一这般模样，眼中有着得意之意。

    手中，青萍剑抬起，刹那便是朝着太一斩下。

    “去死吧！”

    一语出。

    剑，刹那从太一身上斩过。

    然而亦是在这一刻，通天教主的狠笑一凝。

    他赫然是发现，一剑斩过的东皇太一，身形竟是变作了虚幻。

    这是，化身！

    同时。

    一道逼人的剑气，从通天教主的身后刹那传来。

    ‘该死！’

    通天教主瞬间怒火烧心，他斩出的一剑，已然是难以收回。

    嘁！

    剑气，惊啸九天。

    于通天教主身后出现的真正太一，一剑直逼通天教主的那枚渔鼓法器。

    砰！

    一剑斩过，这枚散发着扰乱神识的渔鼓，在太一的一剑之下，直接爆碎。

    不过就是刹那之间，斩出一剑之后，太一的身形便是后退万丈。

    身形凌空而立。

    方才他感触到那渔鼓力量的瞬间，就已经以化身代替本体，绕到通天教主的身后，把那渔鼓给碎了。

    “好，很好！”

    通天教主转过身，看着碎灭的法器渔鼓，看着万丈之外的太一，已然是怒不可遏。

    如此被戏耍，在通天看来，自己的圣人威严受到了冒犯，这是不可原谅的罪过。

    其实，这也是他过于大意。

    以他的圣人修为，竟是没有分辨出，自己眼前的是化身还是真身。

    或许在通天教主看来，东皇太一只有那么点实力，根本不需要认真对待。

    “本座今日，教你惨死。”

    冷声出口。

    轰轰轰…！

    随着通天教主的话语落定，整个洪荒猛然开始疯狂震动，尤其是这延绵数十万里的戈壁滩，只见黄沙疯狂流走，这地面有着无数沟壑纵横出现。

    地面，竟是被分作了一块又一块。

    而且…！

    这破碎的地面，此刻竟是一块又一块的升天而起，每一块都是有着万丈大山一般之巨大，而这样的地块，足足是有着成千上万之尊。

    一眼望去，无穷无尽，看之令人心中震颤。

    所有的地块，皆是呈环形，环绕着太一悬浮。

    只要通天教主一个念头，这个地块会瞬间聚拢于中心，将太一给活活摁死在其中！

    风，狂啸。

    太一的眸子平静，眉头却是微微皱了起来。

    先前他成功绕到通天教主的身后，最原本的打算是想直接给通天教主一剑，但是当他出剑的时候，有着一股直觉告诉他。

    他的剑，斩不破通天的圣人之躯。

    一剑斩出，只会无果。

    故而，他才会选择斩碎那一方渔鼓。

    对于自己的实力，经过刚才的交手，太一也是慢慢的有了一个真切的认知。

    以‘入辰境’的小神星之力，自己的确是拥有了能够与圣人一战的实力。

    可，也仅限于与圣人一战。

    想要以‘入辰境’的境界赢过圣人，乃至于斩杀圣人，那几乎没有可能。

    此刻的太一，甚至连圣人之躯都是斩不破。

    比如，眼前通天教主的这一击。

    若是以太一此刻的实力，很难抵挡下来。

    ‘试一试这个。’

    扫过周围这一尊尊如山般巨大的地块，太一也没有多么在意，心中想定。

    压箱底的玩意，也该拿出来见见光了。

    刹那之间。

    他丹田处悬浮的那一枚冰雪匕首，在太一的神念调动之下，瞬间冲出太一丹田，落入了太一的右手之中，与太一以神炎凝聚的神炎之剑瞬息融合！

    当这冰雪匕首与神炎之剑融合的那一刹那。

    原本的火红神炎之剑，瞬间变成了冰火两重天！

    同时，从这剑中，有着一股极为奇特，但是却极为强大的气，汹涌而出！

    就连太一，在感受到这股气的时候，都是眼中有着一丝惊骇。

    他没有想到，这冰雪匕首与自己的小神星神炎彻底融合，竟是能够达到这般境地！

    