    胡铭晨他们宿舍，现在是朗州大学的名宿舍，他们六个，也成了校园内的名人，集体在电视上露过脸了的嘛。

    而自从电视上报道了事情的详细经过，尤其是当天他们的救援视频放出来之后，所有质疑的声音统统烟消云散。

    谁都看得出来，从一开始，胡铭晨他们就没闲着，一直在拼命救人。

    取而代之的就是各种好评与表扬。

    这几天，胡铭晨在学校里面，接了无数的电话，有家里打的，有公司同事打的，也有同学和朋友打的。

    每个打电话的人都替胡铭晨感到高兴，都为他们自豪。

    而且，很多媒体都再一次提出要采访胡铭晨他们，包括朗州电视台和朗州日报。

    只不过，胡铭晨对于这些采访，统统拒绝，他现在已经为名苦恼了，怎么还接受采访。

    校园里，不管走到哪里，都有人朝他热情的打招呼，甚至还有女生跑到他身边来要求合影。

    大家都是同学，胡铭晨不愿意被人说成是高冷和拒人于千里之外，所以能配合的他都会配合。

    可本质上，胡铭晨还是个喜欢低调的人，他希望随着时间的推移，大家能够渐渐将他忘掉，不要再盯着他们。

    只不过，胡铭晨拒绝访问，不表示其他人就拒绝，胡铭晨也不能强制下令别人怎么怎么样。

    就比如留在维西酒店的赵超和周爱国，就接连被采访了三四次。

    学校里面的老师和领导，以及其他室友，也因此上了部分媒体的版面。

    每个人都在从自己的侧面角度，讲述有关于301救援队，有关于胡铭晨的故事。

    马志远也是说到做到，说要为胡铭晨他们搞一个表彰会，真的就这么做了。

    表彰大会举行地点是朗州大学的大礼堂，当天可是座无虚席，学生代表，老师代表以及学校领导上千人出席。

    在表彰会上，胡铭晨他们六个人，统一被授予三好学生称号，同事，胡铭晨还得到了优秀学生干部的荣誉。

    奖状和证书是马志远亲自办法，表彰贺词是费副校长亲自读。

    除此以外，胡铭晨还被推荐参加全省优秀大学的评选，不出意外的话，他一定能够评选上。

    毕竟是省内唯一重点大学推荐的人选，毕竟胡铭晨目前的名气太大，赞誉太多。如果他都落选了，那其他人更是没资格。

    更让人想不到的是，竟然有商家打起了他们的主意。

    “来，来，来，你们来看，这是搞什么，我们特码什么时候做商业代言了？”中午食堂吃完饭回来，喻毅打开他的电脑浏览了一下，就像发现新大陆一半叫喊起来。

    胡铭晨没有动，可其他人却涌到了喻毅的桌子前。

    “嗯？还有这事？你们谁同意的？谁知道？”田勇军诧异道。

    “怎么可能同意，这个事，得问老大啊，还是一家酒厂，真是够邪乎的。”郝洋道。

    “怎么了？一个个大惊小怪的。”胡铭晨坐在自己的床边翻阅着一本有关商业模式管理的书。

    听到他们一个个一惊一乍的，胡铭晨就把书合上问道。

    喻毅将自己的笔记本电脑抱到胡铭晨的跟前，其他人也一窝蜂跟了过来。

    “你看，你看，这家酒厂居然拿我们的肖像做广告，胡铭晨，你知道这回事吗？不会是你同意的吧？”喻毅指着电脑屏幕上的一个画面问胡铭晨道。

    胡铭晨定睛一看，还真是。

    一家本地的酒厂推出了一款英雄酒，而广告上俨然就是胡铭晨他们并排重叠站在一起的肖像，旁边还配了一句广告词：英雄就喝英雄酒，英雄美酒敬英雄。

    他们六个人站在一起的照片是电脑合成的，因为他们从来没有那么照过相。

    “我怎么会知道，我怎么会同意。就算做广告，也不可能做酒的广告啊，我们可是学生。”胡铭晨郁闷的道。

    “那这就是侵权了啊，我们绝对不能坐视不理，一定要维护我们自身的合法权益。”田勇军气呼呼的道。

    “我觉得，我们是不是找他们要点广告费更好呢？”潘奕伦说了一句话道。

    潘奕伦说完，众人的目光就投射到他的身上，吓得潘奕伦连忙解释：“我不是说我们要收那个钱，不是揣进自己腰包的意思，我们可以拿了钱，再捐出去，捐给灾民或者需要帮助的人。”

    “废话，就算要拿钱，也不能找这种企业拿钱。无底线，无道德，一个招呼不打，就私自拿我们的肖像做广告，我们要是找他们要钱，岂不是就等于我们真的变成代言人了吗？”胡铭晨白了潘奕伦一眼道。

    “那这事......告他们？”陈鹏问道。

    “当然，一定要告，这个官司必须得打。而且，只要打赢了，我们照样可以获得一笔赔偿。到时候，这笔钱就可以用来资助我们本校的贫困校友。”胡铭晨信誓旦旦的道。

    笑话，胡铭晨还用得着去做广告挣钱？他要是想做广告的话，一大把自己的公司等着做呢，这肥水，怎么流也不能流到外面的田里去嘛。

    胡铭晨要打维权官司，却不用去外面找律师，胡铭晨也没有用吴怀思领导的律师团队。

    因为学校法律系知道这个消息之后，立马就有两位拿到律师资格的老师和一个硕士研究生站出来，免费帮他们维权。

    胡铭晨这段时间可不只忙打维权官司的事，事情上，他还在私下底忙另外的一件事。

    前段时间被人整得很惨，这个仇，胡铭晨可不能不报。

    有仇不报，这不是胡铭晨的风格。他很多时候很大度，可有些时候，他也是挺小气的，属于睚眦必报的那种人。

    前段时间网上的诋毁，根本就不是什么自发行为，而是有人刻意针对和引导的结果。

    而幕后主导这一切的，就是胡铭晨的老仇人蒋永通。

    这家伙，明明与他老子离开了朗州，可还对胡铭晨贼心不死，还是希望对他置之死地而后快。

    既然你做初一，那就别怪胡铭晨做十五。

    实际上，胡铭晨对此也是始终防备着的，要不然他不会那么从容。

    想当初，胡铭晨曾经救了孔令龙和孔小四，还给孔令龙的儿子付钱治疗胸膜炎。

    后来孔令龙他们就离开了凉城，前往镇南，再之后，他们就去了舒省。

    这些年，孔令龙与胡铭晨基本上没啥联系，可并不因此他们就没关系了。

    他们不止有关系，而且还是很特别的那种。

    孔令龙他们去舒省，实际上就一个目的，那就是帮胡铭晨盯着蒋永通。

    由于由胡铭晨暗地里提供的资金支持，再加上孔令龙的高超手段，他们再舒省也是混得风生水起，俨然已经是上流社会的一员了，并且还与蒋永通坚力了一些关系。

    前段时间那些乱七八糟的事情就是蒋永通在捣鬼，就是他在指示人带风向，一些有关胡铭晨的底细，也是他们刻意泄露出去的。

    实际上，这混蛋最后还准备得有一个杀手锏，可惜，被施菲菲他们横插一杠子，他的那个杀手锏就暂时玩不出来了。

    “孔叔叔，这些年，辛苦你们了。”周末，胡铭晨在半月花园的别墅里面给孔令龙打了一个电话。

    “呵呵，辛苦什么啊，吃得好，穿的好，开好车，住洋房，一点不辛苦，和以前卖烧烤相比，那是天上地下。”孔令龙笑着道。

    “这次也是全靠你们，要不然，我也许不容易翻身。”

    “其实，就算没有我，他们似乎也搞不倒你，最多就是将你家的名声败坏了而已，大不了再罚点款。”孔令龙道。

    “你又不是不知道名声败坏了，今后在想干什么就难了，罚款我倒是不在乎。那家伙还真的是阴险，没想到一直在暗地里查我都资料。”胡铭晨道。

    “炒国际金融，那也没什么，毕竟是在国外，而且，实锤的证据很难拿到，从法律角度说，并不犯法。只不过到时候你会变成一些国家的眼中钉。真正的证据就是朗州春雷医药公司那家公司，这是一家上市公司，又是在境内，刻意的打压这样一家公司的股票，从而收购，确实有操纵证券市场并且不当得利的嫌疑。”孔令龙道。

    “关键是他还打算把我的一些信息提供给米方，特别是我去营救我姐姐的那一次，这个混蛋，那次死了一些人，我要是被老米认定为幕后黑手，那我麻烦就是一大堆。”李文杰气呼呼的道。

    “那些资料我都拿到了，也已经做了销毁，他短时间内，凑不齐。”孔令龙道。

    “人不犯我我不犯人，他做初一，那就轮到我做十五，你不是已经收集好了一些蒋永通以及他们家的一些确凿证据了吗？现在就好好利用一下吧。我可不想以后再过提心吊胆的日子，他家不是在金融领域有人吗？那就一起斩断掉，这种吃里爬外的家伙，说不准哪天就会祸国殃民之后跑路。”胡铭晨恶狠狠的道。

    “好，我知道怎么做，我会自己单独举报，反正，你要置之度外。”

    “这是当然，对了，李明辉那个混蛋和蒋永通还有过深的关系吗？”胡铭晨于是又问道。

