    硝烟弥漫之中，赤红发色的男人举着气势庞大的暗蓝色神兵，浑身b格堪比二柱子。

    “黑与蓝的碰撞，滋长枪与人的灰暗！”

    云彦泽的声线因为这邪恶的气息变得有些渗人，但却无形之中给人一种无法形容的压迫感。

    但机关舞姬也不是人，怎么可能会因此而害怕？变换形态的她可以任意切换攻击模式，且因为魔力核心的关系，可以补充其消耗的魔力，除非击碎核心。

    不然不可能击败她。

    变身暗形态的云彦泽各方面能力全面提升，当然也包括见闻色霸气，他也是通过这一点窥视这机关物的玄机的。

    不过时间显然不多了，现在以他这样的身体素质，暗形态的加持也意味着消耗。

    “不能拖了。”

    云彦泽蓝眸一亮，举枪快速疾行，期间躲避了机关舞姬接连的攻击。

    “龙阳枪法·改·暗影龙刹！”

    顿时，神枪枪头被一股浩瀚的魔道气息覆盖，散发光芒，原本狂傲的龙吟此刻变得威猛邪恶。

    斩！

    枪头变得锋利，起暗气覆盖其上，变得像刀一样，倒不如说是具象化出来的。

    极具危险气息的劈斩攻向机关物，后者像是有了灵性一般，居然也往后大跳躲开，这让云彦泽不禁有些诧异。

    看来她不是只会进攻的机器，也许是感受到了这一击的强大吧。

    不过，这一击你又怎么办？

    刺！

    暗气再次变换，变成尖刺状，其锋利程度甚至连钛合金都能刺穿，更别说一个小小的机关物了，你再硬也能给你戳个大窟窿。

    云彦泽向前如同魅影一般突刺。

    机关舞姬蓝光放出，似乎像是将云彦泽锁定了一般，双臂居然瞬间神奇地合体为一个巨大的炮管，同时充能都不需要准备。

    直接爆裂炸击。

    “什么！可恶！”

    云彦泽不得不放弃，一脚踏空跳走，一记深蓝机关炮将地面炸出巨大的坑洞，就连地面都忍不住抖了抖。

    “时间不多了。”

    云彦泽突然感觉脑子一疼，那种侵蚀感似乎在与自己争夺身体的控制权，而他因为体力消耗的关系，已经逐渐力不从心。

    云彦泽心一横，准备使出奥义。

    全身气势瞬间收敛，集中自身，形成升华，赤黑的头发被冲起，瞬间有种开了八门遁甲的感觉。

    不过这一击比起夜凯来说，差远了。

    “龙阳神枪·奥义·改·暗龙侵袭！”

    积！

    云彦泽因为体力被瞬间抽空的关系，脸色猛然苍白，甚至嘴角里都溢出了鲜血。

    云彦泽呈冲锋趋势，同时身体如同猎豹一般匍匐在地上，枪靠在后面，蔚蓝的眼眸将机关舞姬锁定，同时全身被暗黑的龙形气状物体包围。（参考fate某枪兵的姿势，以及火影之我的青春没有后悔的夜凯）

    这时的气息说明他准备与其拼死一搏，就连整个长安都感受到了这股庞大的气息，当然，交战的司空震等人都能感受。

    不过狄仁杰一方隐隐有落败的趋势，一方面因为女帝迟迟没有出手，另一方面则是他自己本人无法击败司空震。

    其实他早就知道这个女帝是假的了，不过奈何实在没什么办法，只能撑到真的武则天现身的时候了。

    狄仁杰心里暗自抹了一把冷汗。

    回到现场，因为云彦泽那恐怖的气势，机关舞姬居然在无故颤抖着，看来是意识到她的核心即将被摧毁了吗？

    暗龙！

    侵袭！！！！！

    暗色之龙发出怒啸，包裹其中的云彦泽已经逐渐没黑暗所侵蚀，这一击仿佛要将机关舞姬整个击碎，而不是单纯地击败核心。

    最后，机关舞姬连反应都没来得及，被暗龙硬生生扑食。

    随着巨大的一声炸响，整个长安陷入平静的后续。

    ......

    “这一击，难道...是他？”

    司空震一边雷闪击退卫兵，一边沉声思考着什么。

    ......

    “如此强大的气息，他究竟是怎样的存在。”

    李信感受着那道久久未去的气息，不禁握紧手上的利刃。

    公孙离不禁松了口气，如果他有这么强大的实力，应该...没有事吧。

    ......

    “这股气息，何许人也，能有如此强大的力量，真想跟他会会。”

    某帅气短发男子喝着葫芦酒，一边用剑气击退敌人。

    ......

    “是你吗？泽？”

    举掠火枪飞驰的少女似乎找到了方向，向着爆炸地跑去。

    ......

    “咳...咳咳咳！”

    云彦泽趴在地上，看着自己造成的一片废墟，已经脑中的一片混沌，现在的他连枪都握不紧。

    而那种黑暗的力量已经逐渐占据了自己的脑海，他最后的念想，也只有那个女孩了吧。

    “求你....别过来！”

    啊！！！

    烟尘之中，云彦泽已经被黑暗所笼罩，已经没有了任何蔚蓝的颜色，只剩下了...一片黑暗。

    “泽！你没事吧！”

    而此时，他最不希望发生的事如期而至地来了，但此时他已经无法思考了，只是趴在原地。

    云缨睁大美眸，不会吧...难道？！云缨突然有种想哭的感觉，不过刚强的性格没有使她爆发，而是上前，万一...他只是晕过去了呢？

    “泽...？”

    云缨来到脸朝地，双手围住头部趴在地上的云彦泽，小心翼翼地试探道。

    “.....”

    当云缨将他上半身抱起之时，他突然右手抬起，将云缨整个人捏住脖子举了起来。

    “啊...泽.....你...怎么了...”

    云缨抓着他紧钳住脖子的手，踹不过气了，而更令她惊叹的是，云彦泽的眼睛已经变成了黑色。

    他变得不再是以前的他了。

    就在云缨即将岔气之时，一道剑斩飞驰而来，“云彦泽”闪身离开，同时右手将“神枪”召唤了出来。

    不过此时的神枪头，已经不再蔚蓝，而是黑暗。

    “小子，你答应过我的。”

    抱着大口呼吸空气，眼角微微湿润的女儿，云将军语气冷淡道。

    “......”

    “被黑暗吞噬了吗？看来...你已经没救了，就让我...亲手了解你吧。”

    云将军将云缨轻轻放在地上，在听到父亲将要“处置”云彦泽之时，云缨突然哀求道。

    “不要！父亲不要！求...求你别杀他...我什么都愿意干，求你...别...”

    云缨说话的时候已经有了抽泣，云将军心里突然有着痛感，自己的女儿，正在为一个彻底坠入魔道的人求情。

    “他已经入魔了，无法回来了。”

    “不！他没有！他一定没有...”

    云缨不相信，那个温柔的男人，对自己无微不至地照顾的男孩，那个深爱自己的男孩！不可能回不来！

    此时，“云彦泽”已经夺枪而来....

    待续...

