    “也行，那你自己小心点。”秦天如叮嘱道。

    现在情况不明，他们猜想的再多也徒劳，还是先探一探那个中间人的情况吧。

    没准从他的身上能挖掘出什么有用的线索呢？

    “晚安~”

    “好梦。”

    小俩口互道晚安后，就进入了梦乡。

    ——

    翌日，祁晴没出门玩，因为她家嫂子又在做好吃的了。

    不对，这次不是吃的，准确来说是一种饮品，而这个饮品还有一个十分好听的名字：珍珠奶茶。

    到现在，祁晴都不知道自己咽了多少次的口水了，闻着空气中阵阵的奶香味，她已经迫不及待的想喝了。

    之前嫂子做的要么是糕点甜品，要么就是一些小零嘴，这还是嫂子第一次正儿八经的做饮品喝呢。

    “好了吗？嫂子。”

    祁晴忍不住再次催问。

    “快了，再等五分钟奶茶就差不多了。”

    秦天如的眼睛直溜溜的看着锅里的奶茶，她现在也馋的不得了，她也是刚才忽然一下，就很想喝珍珠奶茶了。

    这几天，她不仅胃口越来越好了，就连这嘴巴也越来越馋了，想吃的口味也是变来变去的。

    正好制做珍珠奶茶也比较简单，而她储物空间里也有原材料，而这个来源也好解释，于是，她立马就付诸于行动了。

    原本，她昨天还打算今天进山谷抓鱼回来吃的，但谁知想吃酸菜鱼的想法又没昨天那么强烈了。

    再加上，她想着今晚上寒哥就回来了，干脆等明天，他们俩一起进山谷好了，这样也能有个伴嘛。

    其次，寒哥这一趟出行，身体上肯定也遭了不少的罪，正好可以让他去泡泡温泉，调养下身体。

    那温泉可比喝鸡汤更滋补。

    于是，她就打算了进山的消息，欢欢喜喜的做起了珍珠奶茶。

    在家做的珍珠奶茶虽然跟后世门店卖的奶茶有所差异，但味道也是很不错的，最重要的是更营养干净。

    奶茶很简单，最主要的是制做珍珠。

    第一步：水烧开倒入红糖，搅拌均匀后，分次倒入木薯粉，接着揉成面团，从面团取小剂子，搓成小珍珠，放入放有木薯粉的盘子里。

    第二步，摇晃盘子，使珍珠都裹上木薯粉，然后过筛，筛掉多余木薯粉。

    第三步，就是煮珍珠了，水烧开倒入珍珠，改中火煮20分钟，中途要搅和几次，防止粘锅。

    当发现珍珠只有外面一圈透明了，中间还是实心的样子，就关火焖20分钟，就能完全晶莹剔透了，捞出珍珠放入冷开水中浸一会，最后捞出沥水备用。

    煮奶茶就要简单多了，水烧开放入红茶包，煮至茶香四溢，倒入牛奶搅拌均匀继续煮，稍微煮沸即可。

    此时再根据个人的口味放入适量的糖，过筛去掉茶包和部分漏出的茶叶碎后，等一会就会发现有一层奶皮了，奶茶就好了。

    “好啦！可以装杯了。”秦天如忍不住扬起了嘴角，心情十分愉悦。

    祁晴立马把自己洗干净的高脚杯子摆放在嫂子的面前，这个透明的高脚杯子十分晶莹好看，是嫂子刚才从他们的房里拿出来的，说是专门喝饮品用的杯子。

    她觉得嫂子家真挺讲究的，喝饮品还有这么精致好看的杯子，这简直是过的神仙日子了。

    秦天如把奶茶倒入了配套的杯子里，又加入了两勺的珍珠，最后插入了一根吸管。

    “搞定，可以喝啦~”

    说着，秦天如就忍不住率先端起了奶茶杯，用力的吸了一口奶茶的味道。

    淡淡的牛奶香气，夹杂着一缕缕红茶的甜醇气息，这两股味道混合在一起，就形成了浓浓的香甜味道。

    要不是奶茶还有烫口，她铁定立马就能喝完一杯。

    结果秦天如是忍不住了，但另一个吃货就没忍住了，迫不及待的就咬住吸管下口了。

    “嘶~好烫呀~”

    祁晴吐着舌头大口的吸气，她本想着一小口慢慢的尝点味道，没想到这奶茶实在是太烫了，一不小心就把舌尖给烫着了。

    “小心点，等稍微凉了点再喝。”秦天如哭笑不得。

    于是，姑嫂俩人一人捧着一杯奶茶，坐在屋檐下，默默的等待奶茶降温。

    就在这时，春妮姐妹俩久违的上门了。

    “春妮，夏妮，你们来的正是时候呢，我嫂子刚做好的奶茶，保证你们没喝过。”

    祁晴对于姐妹俩倒是没有任何的芥蒂，仍然热情的招呼着她们。

    春妮姐妹俩一脸羞愧的走到了秦天如的面前，低垂着脑袋，咬着唇瓣。

    默了默，祁春妮率先开口：“我们来是跟嫂子道歉的，没想到我们娘是打着那种主意，我们竟然还老实的告诉了她。

    对不起，嫂子，都是我们的错，当时娘问起来的时候，我们就应该谨慎点，现在还害得咱们大队的作坊遭受了损失。”

    祁夏妮红着眼眶，情绪有些激动。

    “嫂子，对不起，我以后再也不搭理她了，她就是个骗子，满口的谎话，我还以为她是改过自新了，想要重新对我们姐妹俩好呢。

    没想到她竟然利用我跟姐姐，她怎么能这么坏呢，我以后都不会喊她娘了，她不配，这世上就没她那样坏的娘！”

    看着姐妹俩的反应，秦天如也是暗暗叹气。

    刘菜花真是个作精，她这一手算是彻底的作没了她跟春妮姐妹俩的母女感情了。

    之前她再重男轻女，但冲着这份血缘关系，春妮姐妹俩对于她还是有点点依恋跟雏鸟之情，结果刘菜花不知反省，反而还把仅有的一点母女之情给斩断了。

    祁晴不愿见到姐妹俩如此内疚又难过的模样，伸手拍了拍姐妹俩的肩膀，以示安慰。

    “你们也别难过了，这事不怪你们，谁知道她会那么不要脸呢，我们没生气，也不会责怪你们。

    其实她走了也好，往后，你们姐妹俩就可以自己当家做主了，好日子还在后头呢，好了，咱们不说这事了，走，我请你们喝奶茶！”

    说完，祁晴就一手抓一个，把姐妹俩拉到灶屋装奶茶去了。

    秦天如嘴角微扬，她家小姑子真是人美心善，率直又可爱，借花献佛做的不要太顺手了。

    至于春妮姐妹俩，她也没打算过多劝说什么，有些成长是需要她们自己去体会感悟的，这也算是她们人生中的必修课吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六千更，晚安~

