    第211章祛疤手术

    “多谢你。”叶竹儿认真跟她道谢。

    慕容妤没有多言，就开始给她用药，如她说的，一盏茶的功夫后，叶竹儿的半边脸就麻了。

    慕容妤就开始动刀。

    李宇哪怕是遇上上次护送军粮那样的危机都半分不惧，可是眼下却胆战心惊，不过慕容妤却连眉毛都不动一下，直接就毁了叶竹儿脸上的刀疤。

    “表妹！”李宇呼吸一滞。

    疼痛叫叶竹儿皱起眉头，但也仅仅只是皱着眉头，她用眼神制止了李宇，让他不要打搅让表小姐分心。

    这么大的伤口直接就被表妹划开，但是竹儿却只是皱着眉头，这叫李宇愣了一下。

    “竹姐姐不会觉得太痛，就算痛也在可承受范围内，二表哥你别吓成那样，现在这疼痛跟以后竹姐姐要给你生孩子比，这都不算什么，你现在就吓成这样以后怎么得了？”慕容妤睨了他一眼。

    李宇脸色一红，叶竹儿更是如此，另一边的脸红得跟什么似的。

    “好好看着就行，我会还你一个漂漂亮亮的妻子。”慕容妤才又道。

    李宇不敢再多言，由着表妹上刀继续划开刀疤，又看着表妹将水蛭放了上去，那几条水蛭顿时欢得跟什么似的，趴着就开始用力猛吸血。

    叶竹儿的心性真的不一般，饶是如此她依然十分稳得住，倒是李宇，看得揪心极了。

    不过出于对表妹的信任，这一次不再多言说什么。

    慕容妤等水蛭将淤血吸干净了，这才将水蛭一一夹走，也不知道她的竹夹子上沾了什么东西，水蛭一碰到就自己脱落，丝毫不费劲。

    将水蛭封在罐子里收好，慕容妤便给叶竹儿清理伤口祛除旧皮，她带来的东西十分齐全，也是做了万全之策来的。

    整个手术的过程前后不到一个时辰，叶竹儿脸上就被慕容妤上了药绑好纱带了。

    慕容妤拿出一小盒子药丸，“这是镇痛的药丸，等麻沸散的药效过了，伤口是会疼痛的，受得了的话就可以不吃，有少许副作用，但要受不了，夜里疼得睡不着，就可以吃一颗。”

    “这些天暂时也不要说话，也不要让伤口接触到水，要多休息。”

    “吃的话就吃流食，要注意饮食清淡，另外这是我特地给竹姐姐你准备的，叫竹吸管，吃东西或者喝水，就用这个，很方便的。”

    “明天这个时候我会过来给你换药，前三天每天换一次药，等三天后，就不用换怎么频繁，这个到时候再说。”

    “……”

    交代了交代的事情，慕容妤这才带上自己药箱回去。

    李夫人亲自过来这边看了，叶竹儿已经在床上躺着了，要下来给她见礼。

    “好好躺着就行。”李夫人忙道。

    “跟娘不用这么见外。”李宇也道。

    叶竹儿这才没起来见礼，李夫人说道：“妤儿怎么说你就怎么做，照着她交代的，很快就能养好，到时候我可要好好看看你。”

    叶竹儿眼里带着感激，朝她点点头。

    手术出了不少血，她也累了，李夫人也就没多留，她走后没一会叶竹儿就睡过去。

    李宇就过来找他娘。

    (本章完)

