    苏平挑眉。

    他店铺里的价格，也不是第一次受到质疑了。

    先前在凤山学院的那群学员面前，这价格就引起过不小的争议，但在他强大的培育效果证明下，这价格的确是物有所值，一点都不贵。

    然而，眼前这些人，显然不像那些学员们好说话，一个个都是社会人，根本没打算给他证明的机会。

    “安静。”

    苏平开口。

    他体内的星力毫不隐藏，六阶战宠师的气势释放而出，压迫全场，让不少人都吃了一惊，显然没料到这个面嫩的少年，竟然有这么强大的气势。

    不过，在场也不全是低等战宠师，也有几个准备冲刺联赛排名的六阶战宠师，而且是六阶上位。

    到了七阶，就不得参加精英联赛了，只能参加王下联赛。

    六阶上位，是精英联赛的最高境界上限。

    其中一个排在队伍较为靠前的青年，冷哼一声，丝毫不惧苏平的气势压迫，微微抬头睥睨地看着苏平，道：“开出这样的高价，怎么也得给个说法，莫非你们打算强买强卖不成？”

    “就是。”

    “还想店大欺客么？”

    有人带头，其他人也从苏平的威慑中回过神来，立刻附和道。

    苏平环顾了他们一眼，看到的是一张张满是怒气和质疑的脸，他知道多说无用，也懒得解释，抬手一划，将召唤空间撕裂开来。

    “出来。”

    呼！

    一股浓郁的火焰元素，从巨大的召唤空间中席卷而出。

    整个店铺内的气温都在急剧上升，一团团火苗从暗黑的召唤空间里飘出，伴随而来的似乎是某种低沉的呼吸，犹如在人耳边响起，让人毛孔收缩，心跳都为之静止。

    站在人群旁边冷眼旁观的唐如烟，忽地脸色一变，瞳孔微微收缩，眼中露出震惊之色，这股气势，这种感觉，莫非是……

    吼！

    一道低沉的低吼，从召唤空间里传出。

    这是龙吟。

    龙兽独特的吼叫，虽然声音很低，却让全场瞬间鸦雀无声，不少人鸡皮疙瘩都泛起了。

    一颗硕大狰狞的龙首，从召唤空间里钻出，上面燃烧着深黑色混杂着暗红色的火焰，这是炼狱火焰，传闻是来自修罗地狱中的魔火。

    雄伟巨大的身躯，狰狞的龙鳞，霸道恐怖的气势，炼狱烛龙兽的身体完全展露了出来，一双龙脚落地，踩在店铺内的地板上，俯瞰全场。

    店内改装过，高度有十几米，完全能容纳炼狱烛龙兽十多米高的巨大身躯。

    鸦雀无声的众人，登时陷入一片死寂。

    所有人张着嘴，呆呆地看着这头炼狱烛龙兽。

    这可是……炼狱烛龙兽啊！

    放眼全球，都是排列在前三里的顶尖龙兽！

    居然就在眼前？！

    感受到炼狱烛龙兽身上深沉的煞气，以及血腥气味，所有人感觉呼吸都静止了，毛骨悚然，这样的恐怖凶兽，竟然离他们如此之近，这感觉就像死亡站在眼前。

    太恐怖了。

    最可怕的是，这只宠兽，竟然是那个疑似老板的少年召唤出来的，是他的宠兽！！

    先前睥睨着苏平的青年，眼珠子都快瞪出来了，几乎不敢相信这是真的。

    这可是成年的炼狱烛龙兽，七阶宠兽中的王者，一巴掌就能拍死他。

    先前他还俯视着这少年，毕竟后者释放出的星力波动，只是六阶下位，而他却是六阶上位，如果他愿意的话，甚至能冲击到七阶。

    只是，那样的话就无法参加联赛了，所以他压了一压。

    可是，在这炼狱烛龙兽面前，他即便突破到七阶，也一样毫无抵抗之力。

    最可怕的是，这种稀有中的稀有宠兽，竟然出现在这里，它的主人是什么身份？什么背景？！

    望着全场没声了，苏平知道效果达到了，考虑到后面可能还会出现这样的事情，他想了一下，让炼狱烛龙兽将气息略微收敛一些，到店铺门口去。

    不为别的，就当看门的。

    有炼狱烛龙兽当招牌看门，也算是一种震慑，同样也是一种宣传。

    苏平先前没想到这点，主要是炼狱烛龙兽在他心目中，一直都是备选宠兽，他的真正主力是小骷髅，所以没把这家伙当回事。

    但是，不得不说，在外人看来，炼狱烛龙兽远比小骷髅有气势，毕竟是顶尖级的龙兽。

    嘭！嘭！

    炼狱烛龙兽的龙爪，踩踏着店铺内的地板走去。

    排队堵在柜台前的众人，吓得纷纷退让开来，有的直接抱头跑出了店铺，以为这龙兽要袭击他们。

    哼哧着鼻息，炼狱烛龙兽从人群让开的过道中走去，来到店铺门口。

    它受到苏平的指令，在门口趴下，但它趴着的位置，却稍稍离门口两尊神龙石雕远了几步。

    等炼狱烛龙兽趴到门口，许久没有动静，店内的众人才渐渐回过神来，一个个慢慢地喘上了呼吸，感觉像憋了几分钟一样，呼吸都有些不畅。

    “本店的价格，物有所值，已经算是非常低廉了，再有质疑者，可以离开，如果在这里继续喧哗，将逐出本店，永远列入黑名单。”苏平淡漠说道。

    众人面面相觑，都看出彼此脸上的震撼。

    门口的那头龙，还趴着呢。

    怎么看都不是假的。

    这种顶尖龙宠都有，这店简直太牛逼了。

    要知道，整个龙江基地市中，都未必能找出第二头炼狱烛龙兽。

    这可不是大白菜，整个亚陆区都没几只。

    听到苏平的话，一些人眼中焕发出精光，已经有些迫不及待想要购买这里的培育服务了。

    能搞到这样的顶尖龙宠，还会缺钱吗？

    至于人家为什么将店铺开在这贫民区，而不是繁华热闹的上城区，开玩笑，人家大佬玩儿的就是个性，不行吗？

    先前跳脚的矮胖男子，哆哆嗦嗦地，已经说不出话来，先前炼狱烛龙兽出现的那一刻，他已经傻眼了，甚至以为自己会被吃掉。

    但没有，他活了下来。

    他有种劫后余生的感觉。

    浑身冷汗已经将衣服浸透了，他擦着冷汗，神色慌张，跟苏平匆匆赔礼道歉，转身就走了，不敢再多待一刻。

    至于培育？

    他自然是信了苏平的话，只是，十万的培育费，他拿不出啊。

    他要有这钱，还不如再买一只好点的宠兽呢。

    走出门口，看到趴在外面的炼狱烛龙兽，矮胖男子颤抖着几乎逃似地跑出去。

    苏平没理会，招呼一声唐如烟，让她维护秩序。

    唐如烟清醒过来，脸色复杂，虽然先前在秘境里就见识过苏平的可怕，但再一次见到，依然心情有些不好受，她自问同龄人中能超过她的，绝不超过一个巴掌。

    但眼前的苏平，绝对是其中一个。

    “这个怪物……”她心中嘟囔一声，心想回到家族的话，必须出动家族里的族老，才能够降伏得住这苏平，而且她还得调查一下他的背景，以苏平这样的战力和宠兽，很难不让人忌惮到他背后的力量。

    在炼狱烛龙兽的震慑下，店铺内的秩序瞬间好得出奇。

    所有人都安静排队，也没人再胡乱插嘴，随便跟苏平问话。

    炼狱烛龙兽带来的威慑，延续到了苏平身上，也让一些人对苏平都有些敬畏起来。

    毕竟，苏平可是这头龙的主人。

    一些人在排队，而其中也有不少人离开了。

    他们倒不是不信任这店的价格，只是这价格实在太高，一般人承受不起，毕竟，他们中大多数人都是过来看看的，而这店的消费，显然超出了他们的承受范围。

    其中一些牧霜婉的粉丝，也都黯然离场，他们都是一些少年，还在吃家里用家里的，几百上千的话，他们还能从自己零花钱里抽出来，但十万块的消费，这是许多成年人都吃不消的。

    望着不少人离开，苏平也没在意，他相信等店铺名誉打开了，即便是一些穷人，也会攒钱过来的。

    …………

    后台统计这个月只更了13.4万字，每天相当于四千字，有点少，下个月3月份，打算雄起一波，翻个倍，月更25万字最低，目标是冲刺月更30万字，顺带把欠的更补上！

