 叶秋点点头，先把孩子给了于珊珊，然后走上楼去了。

徐秀英这回正在卧室门口，跟在里面的沈婧琪说着什么：“婧琪，开开门，你别把那个女人说的放在心上，她说的都是屁话。”

不过任凭徐秀英怎么说，沈婧琪也没有开门。

“叶秋。”

徐秀英也没有办法了，这时看到叶秋来了，急忙说道：“你来劝劝婧琪吧，从刚才起她就把自己关在房间里面了。”

叶秋点了点头：“交给我吧，你先去准备一下饭菜。”

徐秀英点头，转身下楼去了。

叶秋这个时候来到了门口，敲了一下门说道：“婧琪，开一下门。”

不过就算是他开口，沈婧琪也没有开口的。

“婧琪，我刚才已经训斥过琼姐了，她这个人就是这样子，说话不经过大脑，你别把她的话放在心上，开一下门，都快要吃饭了。”

叶秋又说了几句，可是房间里面还是没有传出什么声音，他心里面顿时有些担心，沈婧琪该不会出了什么事情吧，于是走到其他房间找了一根钢丝回来，插进门锁里面摆动了两下。

“咔嚓。”

门锁立刻就被打开了。

叶秋推门走了进去，就看到沈婧琪抱着双腿，蹲在房间的角落里面小声的抽泣着，心里面顿时一惊，急忙走了过去：“婧琪，你怎么了？”

沈婧琪抬起头，红着眼睛看着叶秋：“叶哥，思秋是不是真的不是我的孩子？”

叶秋见到她人没事，松了口气，旋即擦了一下她的脸，笑着说道：“怎么可能呢，思秋就是你跟我的孩子，这还有假的？”

沈婧琪愣了一下：“可是我想不起来，我是什么时候生的思秋。”

叶秋解释道：“你不是失忆了吗，想不起来也是正常的，很多事情你都忘记了，其实你离开了村子之后，我们又见面了的，结果那个时候不是没忍住么，我们去了酒店，后来就有了思秋。”

沈婧琪听到这脸色突然红了起来：“有吗，那是，是什么时候，我怎么也不记得了？”

叶秋看着沈婧琪那羞红的脸色，心里叫那个蛋疼，感觉自己像是在欺骗无知少女一样，可是现在也只有硬着头皮说道：“就是在你们学校外面的快捷酒店，那个时候还差点被你们教导主任抓到。”

“还有这回事？”

沈婧琪脸上发烫。

叶秋干笑道：“当然有，只是你不记得了。”

“既然我们已经那样过了，那……那上次，在姗姗姐的店里面，为什么你不把我……”沈婧琪听到这，小声的问道，后面的话实在太害羞了，她没有说出来。

叶秋嘴角抽了一下：“那个嘛，那个不是地方不对吗，那里是姗姗的店。”

沈婧琪看着叶秋，有些怀疑的说道：“是吗？

可是我们三个人……不是，不是一起生活的吗，姗姗姐说，说她不介意的，而且以前我们……”说到这的时候，她的脸腾得一下红了。

叶秋都震惊了，平常于珊珊是怎么给沈婧琪灌输概念的，不过现在也不是震惊的时候，见到沈婧琪有些怀疑，他就咳嗽了一声说道：“其实也有很多原因的，你只要知道思秋就是我跟你的孩子就好了，这一点毋庸置疑。”

“嗯。”

沈婧琪听到叶秋的话，心里面的石头立刻落了下来，不由得自主的把脑袋靠到了叶秋的胸口，低声说道：“叶哥，现在的一切都像是做梦一样，我从来没有想过，离开了村子之后，还能够见到你，也没有想过能够跟你一起生活。

我真的好怕，如果思秋不是我亲生的，那么说明这一切也都是假的，你说以前跟我和姗姗姐一起生活的也都是假的。

其实现在只不过是你可怜我，所以才陪在我身边的。”

叶秋愣了一下，这还是沈婧琪第一次跟他吐露心意，他没有想到平常看着什么事情都没有的沈婧琪，心里面居然还有这样子自卑的心情，害怕他是因为可怜她，所以陪着她演了这场戏的。

“怎么会呢，我没有必要骗你吧，你怎么会想到这些事情？”

叶秋苦笑道。

沈婧琪迟疑着说道：“那，那为什么叶哥，你从来不碰我……”叶秋听到这愣了好一会儿，然后苦笑了一声。

原来沈婧琪这么没有安全感，搞来搞去的还是因为这件事情，是因为他觉得自己是在骗沈婧琪，所以一直避开那件事情，没有跟沈婧琪做过什么亲密的举动，这才让她胡思乱想起来的。

毕竟哪里有“夫妻”对这种事情那么避讳的。

这个时候他也明白了，怪不得刚从温琼说孩子不是她跟叶秋亲生的，沈婧琪的反应那么大，她是害怕现在的生活被破坏，因为思秋可以看成是维系这一切的纽带。

叶秋想到这，哪里还没有明白过来，沈婧琪的真实心意，这个丫头其实不想离开自己。

“婧琪。”

叶秋苦笑了一声，然后心里面有了决定，现在沈婧琪的情况也不能够继续拖下去了，之前自己避免跟沈婧琪亲密接触，说起来他也有点自私，只是为了心里面那点点自尊心而已。

结果，现在他发现自己错了。

这样子反而让沈婧琪陷入了自我怀疑和否定当中。

叶秋想到这，看着沈婧琪，心里面一片柔软，脸上却是露出了一丝坏笑：“婧琪，我还以为你很纯洁呢，没有想到这段时间居然一直都在想这些事情？”

沈婧琪俏脸一红，低着脑袋说道：“叶哥，你胡说什么，我才没有一直想着这些事情……啊。”

叶秋这个时候把沈婧琪抱了起来，后者顿时惊呼了一声，感受到叶秋那强有力的手臂，沈婧琪脸上顿时满是羞红。

“是吗？

那你为什么要跟我说这些话？”

叶秋嘿嘿一笑，把沈婧琪放到了床上，然后自己也躺了上去，搂着沈婧琪的细腰：“婧琪，我知道你在担心什么，不过这也不是什么大事情，你记不起什么时候生的思秋也没有关系，不需要因为这件事情担心我们的关系。”

沈婧琪娇躯一颤，娇羞道：“叶哥……为，为什么没关系？”

“因为，如果你担心的话……我们可以再要个孩子。”

叶秋说到这，突然按住了沈婧琪的双手。

 