    寒伯安对凌辰说：“凌少，让她们女人凑一起热闹热闹，我们那边聊聊？”

    “有幸和寒总单独聊聊，求之不得！”凌辰做了一个请的手势。

    “雅儿，你陪着寒夫人和两位美女聊聊，我和寒总去那边说说话。”凌辰看着宁雅温柔的说。

    “去吧！”宁雅嘴角上扬，凌辰真的是将她放在心尖上了。

    “你陪着宁雅女士去那边坐坐，我和凌少聊点生意上的事情。”寒伯安伸手将安男脸上的碎发理了理，柔声对安男说。

    “好的！雅儿，我们去那边坐坐吧！”安男恬然一笑。

    苓希看着寒伯安和安男的互动，心里有火在燃烧。

    “苓希，宫阳，你们两个人要保护好两位女士。”寒伯安冲着苓希和宫阳挤挤眼睛。

    苓希忍着心里的火，委屈吧啦的点点头。

    四个女人找了个地方坐下来聊天，寒伯安和凌辰直接走出了大厅，站在走廊上，凌辰看着寒伯安：“大哥，烟！”

    “你没有带烟吗？”寒伯安看着凌辰。

    “带了，但是感觉你的烟挺好！”

    “今天的酒会别具一格啊！”寒伯安点燃一根烟对凌辰说。

    “是啊，朱门酒肉臭路有冻死骨，甸城估计要出事情。”凌辰低声说。

    “怎么回事？”

    “今天陆家的人到了宁雅的单位，后来急匆匆的走了，刚才我们和吴润竹聊了几句，吴润竹说陆玉出事情了。”

    “李长卿没有消息回来。”寒伯安皱着眉头说。

    “刘诚之也没有消息回来，有可能消息被封锁了。”凌辰说。

    “甸城有可能会发生一些事情，目前他们似乎在加快速度，宫阳也在调查，但是我不知道进度。”寒伯安心里还是有些担心，李长卿和陈子昂都在甸城。

    “我前一段时间想找三哥了解一下陈子昂的信息，三哥口风紧得很。”凌辰叹了一口气。

    “每个人都有自己的想法，他不说就不说吧，你这边情况怎么样？”寒伯安看着凌辰。

    “刘诚之已经开始接触秦家的生意了，只是还没有深入，有问题，但是源头还不太清楚。”凌辰自从上次听了陈子寒的话，见了寒伯安，两个人已经心照不宣。

    “我们这里也是一样，都在循序渐进，还没有接触到核心的东西，只是陆家如此迫切的拉拢人，是和吴家落家有一定的关系吧？”寒伯安看着在人群中游刃有余的吴润竹说。

    “吴家和落家最近的关系很亲近，给了陆家很大的压力，陆家需要和吴家抗衡，虽然他们也是姻亲关系，但，在亲情、权利和利益之上，有些人还是会选择后者。”凌辰轻声的分析着。

    “今天不见陆宇霆出现，这让我有点好奇，他们夫妇不是夫唱妇随的吗？”寒伯安看着大厅里来来往往的人笑着说。

    “我比你来得早一点，确实没有发现陆宇霆出现。”凌辰的眼光落在室内宁雅的身上。

    宁雅不知道在和安男说着什么，笑得很开心的样子。

    四个女人，宁雅和安男在说说笑笑，宫阳看着远去的吴润竹，苓希一脸不耐烦的看着安男。

    陆宇霆坐在家里的书房里，书房的门紧紧的关闭着，下午回家的时候，恰巧听见了父亲陆战君和母亲蔡少芬的谈话。

    陆宇霆只感觉脊背发凉，他们怎么能这样的对待自己的亲生女儿？难道那些对陆玉的宠爱都是假的？

    那么他陆宇霆呢？

    这个书房是他私密的地方，连妻子吴润竹都不让进来，他有什么不开心的事情他都会安静的坐在书房里，想着他的人生，他知道生活在他们这样的一个家庭，他的身份意味着什么。

    他无法摆脱身份带给他的桎梏，也无法逍遥自在享受身份带给他的荣耀，所以他一门心思扑在工作上，对于应酬，那都是为了陪吴润竹。

    陆玉是他的妹妹，虽然陆玉骄纵跋扈，可是和他是流着同样血的人。陆宇霆为陆玉感觉到心疼，陆玉现在情况不明，他的父母亲却在谋划着他的将来，他的将来有那么重要吗？

    陆宇霆无心去参加酒会，他将自己关在书房里。

