    “祖神……您曾经也是亲自设计过神赐武魂的，在这方面您有什么办法吗？”

    千仞雪考虑这个问题之后，马上就询问系统，也就是自己的祖先。

    在斗罗大陆上，现在这个时间点，已知的神赐武魂，就是海神武魂和天使武魂。

    海神武魂和天使武魂并不是海神波塞冬和天使祖神自己的武魂。

    这两个自己本身的武魂到底是什么, 谁也不知道。

    只不过他们成神之后，才让自己的道统中，把海神、天使当做武魂。

    当然，这两者表面上有些相似，可是实际上又有一些不同。

    海神武魂具有唯一性，只有海神大供奉一个人拥有, 一个海神大供奉死了之后，才有可能传给另外一个人。

    这有点类似于蓝银皇武魂，上一代蓝银皇不死, 那么后面的都只能是蓝银太子。

    海神武魂，从某种程度上来说，就是海神自己。

    而天使武魂和天使祖神的联系就没有那么强了，也不具有唯一性，每一代千家人都有这个武魂。

    “哈……如果我活着的时候，这门技术，我应该是会的。”天使祖神果然回应了，“不过，我陨落之后，又经历过太多的岁月，有些事情，已经忘记了。”

    “额……”

    千仞雪看到自家祖先那半开玩笑半认真的话，知道想要从她这里得到结果，那是不可能的了。

    看来研究武魂的进化退化改造等等方面的规律，只有靠自己摸索。

    只是，从什么地方研究呢？

    随便抓个人来研究，那是不现实的；万一这个过程当中，出了什么错误和意外, 那就是一条人命啊。

    考虑了好一会儿之后，千仞雪忽然眼前一亮，唐三不就是一个最好的选择吗。

    这个家伙的蓝银草武魂，能够进化成蓝银皇，不就是因为他的武魂里面，有蓝银皇血脉吗？

    想到这，千仞雪使用召唤术，把阿银召唤了过来。

    ……

    武魂殿牢房。

    唐三蹲在牢房的一个角落，45度看天，心情非常的低落。

    不过，他并没有绝望。

    他在思考着，用什么方法，能从这里逃出去；

    甚至，他不仅要从这里逃出去，而且要在这里放毒，因为这个监狱里面的人，每一个都有取死之道，他要把这些家伙，全部干掉。

    被关到牢房一个多月了, 他不止一次遇到了哲学大师的骚扰。

    好在，哪怕是他的魂力被封住了，这个地方的哲学大师，也不是他的对手，全部都被他打服了。

    否则的话，会是什么后果，简直不言而喻。

    毕竟，随着他的等级升高，他的蓝银皇的血脉，也在不断的觉醒，那一张脸慢慢的和戴沐白已经不相上下了。

    正在这时，唐三忽然感觉心中一阵悸动。

    而且很快，他就知道，那一阵悸动的来源，到底是谁。

    没错，在牢房的走廊里面，走过来一个女人。

    这个穿着一身蓝衣的女人，带给他的正是那种心情的悸动。

    唐三对于养育之恩，是不怎么在乎的；可是，真正的血脉相连的亲情，哪怕是几乎没有怎么接触过，他也能够感受得到。

    “妈妈……您……您终于来看我了！您到底怎么了……”

    因为他对亲情非常的执着，所以虽然阿银把他和他的亲爸爸虐了不知道多少遍，可是他见到亲妈之后，心里面依然感觉非常的激动。

    甚至他的眼眶当中，泪花都在打转。

    不过阿银听到这个词汇，感受到了唐三身上传来的悸动，不过却并没有感觉有什么温馨的。

    相反，她的脸上带着一幅憎恶的表情。

    “我不是你的妈妈，你不要在这里给我乱攀亲戚！”阿银说道。

    “妈妈，你难道真的忘了吗？”唐三实在忍不住了，大声说道，“您忘了您和我爸爸一起的那些日子了？您忘了，武魂殿是怎么追杀你的了？您怎么能帮武魂殿做事呢。”

    “呵呵！”阿银冷笑，“武魂殿追杀我，却从来没有从我的身上得到任何东西。你们号称是我的亲人，可是我的魂环和魂骨，却被你们瓜分了。而你们，又好到了哪里去？你和你爸爸，难道就没有杀魂兽吗。”

    在淼设计的世界里面，武魂殿当了坏人，却什么都没得到；唐三和唐日天，多次含泪舔包，当了好人，又得了实惠。

    实在舔不到包的，就仍然去别处杀魂兽；然后，强行给被杀的魂兽安个罪名，打成邪魂兽。

    “妈妈！”唐三仍然拼命的挣扎，“可是不管怎么样，我们才是亲人啊。我虽然杀魂兽，可是我杀的都是邪魂兽；至少我杀的，都是和我们没有关系的魂兽；我对我们的亲人双标，这也是应该的！”

    “呵呵，双标？”阿银冷笑了一声说道，“武魂殿雪儿致力于魂环和魂骨的研究，真正的找到了魂环和魂骨的替代品，推动人类和魂兽和解，这才是真正的挽救魂兽一族，这才是真正的大义；你算什么？”

    唐三听到这话之后，顿时惊呆了。

    他也确实喜欢把自己标榜为大义，虽然实际上只是私仇，可是他只要冠冕堂皇的渲染一下，听起来就有点像是大义。

    然而阿银这样的一番话，讲到真正的大义之后，唐三的“大义”突然就变得如同小丑一般。

    说白了他的“大义”，就是在人人需要猎杀魂兽的前提之下，他因为和某只魂兽有关系，就不许别人猎杀，然后带来的所谓的仇恨罢了。

    然而，他的那点仇恨，和武魂殿真正的化解人类和魂兽的矛盾、真正的挽救整个魂兽一族的行为相比，算个屁！

    “妈妈，不管怎么样，您都是我的妈妈呀！在我的身上，还流淌着您的血脉；您难道感受不到吗。”唐三似乎有些绝望了，说话的语气也非常的激动。

    阿银冷笑了一声说道：“没错，在你的身上，确实有蓝银皇的血脉。不过，我不相信那是你的父亲通过正常的手段得到的！你的父亲，算什么杂鱼烂虾？就凭他，也配得上我？他不过是通过卑鄙无耻的手段，从我身上获取的罢了。”

    经过这么多事情之后，实际上阿银还是部分相信唐三和唐日天的话。

    不过，她是真的想不明白，自己怎么可能会嫁给唐日天。

    邋遢、没责任心、没勇气，除了在遇到比自己弱的人的时候，通过自己的武力蛮横无理的装逼以外，看不到任何优点。

    因此阿银自我推论，肯定是唐日天使用了什么卑鄙无耻的手段。

    唐三听到这话之后，心中莫名的愤怒。

    “不，我的爸爸是一个顶天立地的男子汉，他绝对不可能是个卑鄙无耻的人。妈妈，您快醒醒，千万不要被武魂殿蒙骗了。”唐三说道。

    “哼！唐三，我的话还没有说完呢。”阿银冷笑，“唐昊使用卑鄙无耻的手段，让我跟他生了一个孩子。如果是正常情况下，哪怕那个孩子是那样生下来的，我也会很在意；然而，你这个家伙，却不是我的孩子，你这个家伙只不过是一个可耻的灵魂夺舍者罢了。”

    阿银的这番话，让唐三浑身一颤。

    他是穿越者这个事情，他一直都隐藏着，没有任何人知道。

    然而阿银的这番话，分明是彻底拆穿了他的老底。

    正在他震惊的难以言表的时候，只见阿银手指一抬，就有一道青绿色的能量，汇聚在手指上。

    昏暗的牢房里面，突然开始长草，大量的蓝银草缠绕到了唐三的身上。

    他的经典技能蓝银缠绕，再一次用在了他自己的身上。

    然后，一株蓝银草的叶片，割开了他的手腕，随后那片叶片，直接伸进他手腕处的伤口处！

    “你……你想干什么？”唐三惊恐的看着阿银。

    “干什么？”阿银冷笑，“你身上的蓝银血脉，本来就不属于你，本座今天要拿回属于我自己的东西。”

