
　　别人不知道，身为当时的主事可太清楚了，刚才只要他继续跟着鼻烟壶较量下去，甚至有可能直接就是走火入魔。

　　废掉一身修为都还是小意思，反正他也只是小打小闹，但要是落一个残废，那问题可就大了。

　　所以在这个节骨眼上，主事决定不再硬撑着，而是直接撒手。

　　“呼……”

　　几个大喘气之后，主事拄着双腿又开始深呼吸起来，眼看就是还没有从刚才被那股气压制中舒缓过来。天籁小说网

　　“你赢了，我输了。”

　　主事抬头看了陆泽一眼，他现在仍不敢相信自己竟然输给一个这么年轻的人，还真是青出于蓝而胜于蓝啊。

　　众人听到这一幕，纷纷震惊不已。

　　“他说什么？我没有听错吧？西域交易会的主事竟然说自己输了？”

　　“那位兄弟你没有听错，输了就是输了，唉，我这个月的工资啊。”

　　“谁叫你把这个月工资全压主事赢得，搏一搏单车变摩托懂不懂？我这个月是直接起飞，不过话说回来。”

　　“我也没想到竟然还真的押对了这个年轻人，看起来有点东西竟然能够让主事亲口认输。”

　　“唉，时代变了，这结果有点令人唏嘘不已呀。”

　　众人纷纷都在为主事的输而感到不能理解，在他们看来，这是一场不可能输的组织，甚至有人公开质疑是不是放水了，或者本身就是一场作秀，所以才有人坐庄开盘。

　　“退钱，你们肯定有人知道内幕，所以合起伙来演了这一幕，这个年轻人怎么可能赢得了西域交易会的主事，把我的头拧下来单身求替，我都不相信。”

　　“就是肯定是有人已经提前得知了消息，所以才开坐庄开盘的吧？你们这些人真的是什么黑心钱都要挣。”

　　“你们穷疯了吧，西域交易会的体谅需要跟人合伙演戏吗？你觉得他会拿西域交易会的脸面来当成赌资吗？输了就是输了，还不服气，丢人！”

　　这个时候众人的议论已经没有办法再改变这场赌局的结果，而陆泽也是轻轻笑了两声，对这场赌局的结束算是画上一个句号。

　　当然他是以一个绝对胜利者的角度，画上这个句号的西域交易会，不可一世的态度，在这个时候在他面前消散的无影无踪。

　　他收起鼻烟壶装在身上，不再露给外人看，一方面是为了不再维持鼻烟壶上的气体流动，另一方面也是为了坐实，这的确是一件宝贝的不想再给别人看了的意图。

　　西域交易会的主事，看到这一幕，知道这一次自己踢到了铁板上。

　　他承认自己一开始也有想教训一下陆泽的意思，但没想到最后反过来给教训的竟然是自己。

　　“我输了，你赢了。”

　　西域交易会的主事又重复了一遍，这句话既然已经在在大庭广众面前输了，索性就大大方方的承认，没有什么好藏着掖着的。

　　如果这时候耍赖的话，反而会丢更多的脸面，更何况他现在代表的还是西域交易会。

　　所以抵赖是不可能了，主事直接走上前，接着刚才的话往下说。

　　“按照我们之前的约定，我这个主事的位置现在是你的了，西域交易会的主事资格需要经过严密的考核，还从来没有把位置让给别人这样的说法。”

　　听到西域交易会主事这么说，周围的人一开始还没有听懂，以为他要开始耍赖了。

　　“等等，什么情况啊？意思是以前没有过这样的情况，所以现在就不开这个先河了，这不是耍赖吗？你们开始赌局之前明明说好的，怎么店大欺客蛮横无理呢。”

　　“就是，我们所有人可都听清楚了，你们耍不了赖的，赶紧把你的主事资格交给这个年轻人，否则以后就别想我们这些泥腿子给你们捧场。”

　　“娱乐我们，你们教育会什么也不是，别忘记当时你们在阴阳一条街闯出名声的时候，是谁支持的你们。”

　　为了平息众怒，西域交易会主事赶紧摆了摆手，提高了声音。

　　“诸位稍安勿躁，稍安勿躁，且听我先说完。”

　　主事这时候不急不缓，慢慢道来。

　　“教育会的确没有过这样的先河，但考虑到交易会也就仅仅成立了不到十年，这中间肯定会有一些考虑不周的地方。”

　　“但诸位可能不知道我的身份，我是西域交易会的首席主事，负责统领交易会的所有主事资格。”

　　这话一说完，周围的人都是纷纷议论。

　　“什么，他竟然是西域交易会的首席主事？我没有听错吧，我知道这个人他叫什么来着，好像叫张光焕？”

　　“对对对，没错，是叫张光焕来着，西域交易会的首席主事，国内鉴宝协会的名誉会长。”

　　“风水研究协会的首席会长，同时还有很多个协会的冠名，他的头衔可以说是数也数不尽。”

　　“原来是张老，之前一直无缘得见，今天一见果然厉害呀，可是长老怎么会输给一个年轻人呢？这个年轻人到底是什么来头？”

　　“实在是太恐怖了，没想到竟然能够在这里遇到西域交易会的首席主事张光焕，他简直是我的偶像啊，我的偶像却被一个穿了没有见过的年轻人给打败了，誒。”

　　众人纷纷在议论张光焕的身份，毫无疑问，他的身份在国内风水界鉴宝界以及阴阳一条街，甚至在很多个小圈子里面，都拥有着至高无上的权威。

　　但就是这么一个被众人奉为神的人，却输给了陆泽。

　　而陆泽对眼前这个人的身份，也就是张光焕也有些兴趣，没想到自己今天只是想要一个小计谋。

　　在阴阳一条街闯出点名声来，顺便获得西域交易会拍卖会的入场资格，竟然碰到这么一个大人物。

　　而他还把这个大人我给打败了，属实是令他没有想到。

　　另一边，西域交易会的首席主事，也就是张光焕，很快就接着自己刚才的话往下说：

　　“普通主事的确没有先河将身份过渡给别人的，但我这个首席主事的资格我还是有资格去安排的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2005章 完成任命免费阅读。https://xs.23sk.com 