    第1563章 百丈   

    时间缓缓的推移。

    

    姜独是彻底的耗在了这神魔涧之中。

    

    没日没夜，姜独也不知道过了多久，他的实力达到了三星灵的巅峰。

    

    经验值直接拉满。

    

    倒是姜独却极为难受的发现，自己无法突破到四星灵。

    

    似乎是因为他的能量没有质变。

    

    无法突破，却并不意味着姜独的实力停止了增长。

    

    他的灵之力，已经达到了恐怖的十八万。

    

    是的，一个五星灵，基本上就处于十万和五十万之间。

    

    而姜独仅仅是灵之力，就已经达到了十八万，可以说单单是凭借的数量，姜独的灵之力已经超出了寻常五星灵的地步。

    

    可是，这样姜独会变得轻松吗？

    

    轻松个锤子，一个大黑狗直接强大到让姜独怀疑人生。

    

    他的死亡还在继续。

    

    经验值满了，倒是他的灵之力却在增加，只要对方的能量比姜独凶猛，他就可以一直在增加。

    

    十九万！   

    二十万！   

    二十一万……   

    感受着体内越来越庞大的灵之力，姜独的身体开始不受控制的变大了起来，因为他只有变大，才能储存下去如此多的灵之力。

    

    姜独这一刻，突然明白，也什么所有的神魔身形一般都很庞大。

    

    因为他们的力量很多，以至于只有身体变得庞大，才能让他们更好的装载这些能量。

    

    他的身体从一米八，提升到了两米。

    

    提升到了三米，四米，五米，六米！   

    二十五万灵之力，二十六万灵之力……   

    渐渐的，姜独的身体已经变成了和神魔后裔大小差不多的庞然大物。

    

    这样的变化，有好有坏。

    

    好的是，他能够爆发出来的力量更加的强大。

    

    而坏的是，他承受不住的攻击，别想跑了，硬抗，他只能扛下来最毒的打。

    

    转眼间，三个月过去了。

    

    是的，整个三个月。

    

    神魔涧之中。

    

    一个身高百丈，浑身肌肉高高隆起，手臂或者双腿之上，青筋暴起，肌肉仿佛岩石一般，带着棱角的身影，缓缓的举起手中巨大的剑。

    

    那剑极为狰狞，本应该是剑刃的存在，倒是却充满仿佛锯齿一般的东西。

    

    巨剑的血槽之上，已经染成了暗红色，那是因为最近的杀戮太多导致的。

    

    巨大的镇渊剑被姜独握在手中。

    

    承重的力量不断的加持着。

    

    庞大的灵之力，直接缠绕在镇渊剑之上。

    

    随着他的肌肉紧绷，姜独口中一声怒吼。

    

    “呜！”

    

    一声巨大的呜咽声响起。

    

    比门板还要大上百倍的镇渊剑，一剑重重的劈砍下来。

    

    “吼！”

    

    一头浑身赤红的庞大刺猬，直接蜷缩起来，同时无数赤红色的尖刺向着姜独飞射过去。

    

    “噗噗噗！”

    

    姜独庞大的身躯，直接被炸开了无数的洞口，只不过那洞口流淌出来的，并不是鲜血，而是浓郁至极的能量。

    

    “噗！”

    

    巨大的镇渊剑，重重的砍了下去。

    

    这一头堪比五星灵中高阶的神魔后裔，直接被姜独砍成了两半。

    

    而另外一边，独孤斩下来一个巨大的头颅。

    

    整个神魔涧安静了下来。

    

    只有溪水流动的声音。

    

    所有的怒吼，所有的碰撞，这一刻全部消失。

    

    姜独看着自己空荡荡的周围，竟然莫名的感觉到无比的不适应。

    

    因为三个月，整整三个月，姜独的身边，那就是围满了神魔后裔，杀都杀不干净。

    

    或者说他杀得太慢了。

    

    而姜独的实力渐渐的提升，他杀五星灵的速度，终于快了一些，可是神魔后裔层出不穷。

    

    姜独就仿佛一点没有感情的机器一般，在不停的挥剑，在不停的承受毒打。

    

    这时候姜独的脚下突然软了一下。

    

    失去了敌人，姜独就仿佛是失去了目标一般，在这一瞬间，就感觉到自己的力量被抽空，心中有种强烈的想法，那就是躺在这里好好的睡上一觉。

    

    “别睡！”

    

    一个平静且低沉的声音这时候响了起来。

    

    姜独有些摇晃的身体顿时停顿一下。

    

    他看向了独孤。

    

    独孤来口了？

    

    “首领归你，神魔归我！”

    

    独孤确实开口了，他说出来八个字。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    归我就归我，谁害怕谁是孙子！   

    黑色的裂缝之中，再次开始爬出来神魔或者是神魔的后裔。

    

    新一轮的战斗，开始打响。

    

    这一次，独孤战斗的次数锐减，除了真正的神魔到来，其他的他全部都不再出手。

    

    姜独承受的压力，再次开始飙升。

    

    他到了现在，愣是还没有突破四星灵。

    

    他的灵之力，已经达到了恐怖的五十万。

    

    也就是寻常五星灵的巅峰。

    

    一举一动，都有如同海啸一般的力量在喷发，在咆哮。

    

    而他的系统完整度，硬生生降了十个完整度。

    

    杀天府。

    

    圣师喝着茶水，计算了一下时间，忍不住啧啧称奇。

    

    “乖乖，三个多月了，姜独那臭小子竟然还在神魔涧待着，这家伙怎么待住的。”

    圣师开口说道。

    

    杀天不由得一阵沉默。

    

    神魔涧，他也去过，而且还是圣师亲自带他去的，然后他呆了七个小时，灰溜溜的回来了。

    

    而姜独，一待就是三个多月。

    

    太吓人了。

    

    “时间长，磨炼大，恐怕他的实力会提升到一个非常恐怖的程度。”

    圣师幽幽的说道。

    

    连圣师也没有想到，姜独会在里边待上这么长时间。

    

    “多恐怖？”

    杀天有些好奇的问道。

    

    圣师思索了一下。

    

    “开拓者之中，恐怕只有洛神可以压着他打！”

    

    杀天顿时狂吸一口冷气。

    

    乖乖。

    

    那岂不是在开拓者之中，能够排到第三？

    

    连合道以及天机都不是这家伙的对手了？

    

    “我觉得我可以退位让贤了。”

    杀天弱弱的说道。

    

    圣师好笑的看了一眼杀天。

    

    “你信不信，你退位让贤的第二天，整个杀天府的炁土都会直接消失？”

    

    杀天……   

    “看来这小子是住里边了，不过若是算算时间，青天恐怕要撑不住了，到时候又是一个乱世喽。”

    圣师美美的喝上一口茶水。

    

    乱世若是降临，他以后恐怕不能再像现在这般，轻轻松松的教教学，喝喝茶了。

    

    真是让人脑壳疼的一件事。

    

    明明大家都已经成为不朽的存在，每个人都过自己想要过的生活不就行了，还非要去追寻更加强大的力量。

    

    操蛋！   

    

