    第280章公主

    谢知微不曾喜欢过任何人，自始至终都不曾明白过曹云华话里的意思，而此时，她醍醐灌顶，一个不可思议的念头涌上了心头。

    垂拱殿里，众人已经落座了，只凤位上，皇后还没有来。

    谢知微才进来，便有小太监来牵引谢知微入席，谢知微忙将三妹妹往前推了推，“小公公，能不能帮我把我三妹妹带去她的位置上？帮忙安排一桌和善一点的人。”

    “是，县主，奴才小桩子遵命。”这名叫小桩子的小太监倒是机敏，报了自己的名字后，便将谢知慧带到了曹云华一桌，安排在曹云华身边的位置上。

    谢知微与曹云华隔着众人对视一眼，曹云华朝她微微点头，她便放了心。

    有云华姐姐照顾妹妹，谢知微自然是放心的。

    而她自己就没有这种好命了，被安排在惠和等人一桌，桌上均是郡主和县主，好在，有黎华郡主郑靖霜在，她好歹还有个说话的人。

    伪帝一母同胞的兄妹三人，均是建元帝元后所出，伪帝自刎在宫门口，安国长公主与驸马陆秀夫在伪帝死后骑兵谋反，在边疆被正法，三兄妹中，如今只剩下了衮国长公主。

    虽是嫡出的公主，可身份尴尬，在朝中并不受器重。

    “长公主呢？”落座之后，谢知微低声问郑靖霜。

    “母亲来了，在外头吹风，说等会儿再进来。”

    说话间，谢知微便看到衮国长公主和常寿长公主一前一后地进来了，一个英姿飒爽，高贵冷艳，一个明媚动人，孤傲如霜，各有千秋，不分伯仲，一进来便吸引了所有人的眼球。

    “母亲！”

    惠和忙和常寿长公主打招呼，常寿的目光朝这边看了过来，扫过满桌贵女，目光在谢知微的脸上略顿了片刻。

    谢知微忙起身朝常寿长公主福了福身，谁知，常寿长公主竖起了柳眉，不悦地道，“放肆，看到本宫，竟然不行礼！”

    谢知微顿时愕然，旋即也明白过来，常寿长公主这是冲着自己来的呢。

    “嗤！”衮国长公主嗤笑一声，漫不经心地别过头，朝常寿笑道，“堂堂一国长公主居然和一个小女孩子过意不去，就算她此时跪下来给你磕一千个响头，你也还是一个公主，成不了女皇！”

    “大皇姐，你在说什么？什么女皇不女皇？难不成你一天到晚做梦都想当女皇？”常寿抓住衮国话里的字眼道。

    “是啊，你要不要跟皇兄也说一声？就说本宫想当女皇，看他让不让这个位置？”衮国长公主在自己的位置上坐下来，她是嫡出的公主，又是以国为封号，身份高贵，位置在凤座左手边第一个，而常寿不得不排在她的后面。

    衮国长公主一落座，便豪爽地大声道，“拿酒来！”

    当即，就有小太监连忙给她上酒，她端起酒杯，嗅了一下，嫌弃地道，“没一点酒味。”

    那小太监陪着笑脸道，“回长公主的话，皇上特别交代了，长公主今日晚上就喝着桃花酿，不能喝别的酒。”

    “呵，假惺惺的，他是怕本宫喝醉了，骂他！”说完，衮国长公主一饮而尽，便歪在椅子上，出神地看着那凤座，不知道在想什么。

    常寿想找人吵架，看到她这副模样，再大的火气也只能憋着。

    这架就算吵到皇兄面前去，明面儿上，皇兄也会向着萧琸这个贱人，而不会向着她。

    皇兄也真是的，皇位，难道不是有能者居之吗？有些事做了，就是做了，何必还想遮遮掩掩，搞一些欲盖弥彰的事？

    郑靖霜一把将谢知微拉着坐下，“微妹妹，你母亲坐哪儿？”

    谢知微总算是想起母亲来了，她四处张望，在不远处的桌子上看到了母亲，她身边坐着义武侯夫人，洪夫人汪氏正在与她攀谈，那妇人脸上着浓浓的妆，白得好似重新粉刷过的内墙，看不出本来面容，眉眼间却有一股戾气。

    袁氏很不自在，那洪夫人似乎觉得袁氏软弱可欺，语气强势，热络逼人。

    洪夫人越说越激动，越说声音越大，隔了一桌，谢知微都听到了。

    “袁夫人，令女与我家歆婷一般年纪，彼此来往是最好不过的了。你也没有生女儿，膝下就这一个，我跟你说，同一府的姐妹，彼此总是有个攀比，见不得姐妹们比自己好，往往也不是真心实意，以后嫁人了，到了夫家，要说谁最能帮忙抬身份，还是年轻时候的闺阁好友，我就是这样，当年谁不知道我和怀远侯夫人是好友……”

    谢知微收回目光，眼中流露出一丝嘲讽，她不信御花园的事，义武侯夫人半点风声都没有听到，可她为什么要这么做？

    谢知微感觉到了一道炙热的目光，令她很不舒服，她抬起头来，见对面一个不认识的少年朝她咧嘴一笑，差点把她恶心得连隔夜饭都吐出来了。

    谢知微忙收回目光，用帕子沾了沾嘴，掩住脸上的嫌恶之色，郑靖霜见她似乎不适，问道，“怎么了？”

    “没什么，应是有点饿了！”谢知微不自在地笑道，她感觉到那目光沾在她身上，似乎一团甩不掉的鼻涕。

    “那是我哥哥！”

    就在这时候，谢知微听到洪歆婷的声音了，就在她隔壁那一桌，她扭头看去，见洪歆婷在朝对面一个少年挥手，谢知微顺着看过去，那少年先是与洪歆婷打招呼，很快看到了谢知微，居然也朝她挥了挥手。

    谢知微面色不虞，厌恶地低下了头，听到洪歆婷道，“我哥哥洪言珵，准备参加明年的武举，他已经能举一百五十斤大刀了。”

    大雍的武举科考，先之以谋略，次之以武艺。谋略自然是兵法，笔试合格才考究武艺。

    武艺则先试以马步射，马射二回六矢，中三为合；步射九矢，中五为合。之后比力气，包括拉硬弓、舞刀、举石。弓分八、十、十二力；刀分八十、一百、百二斤；石分二百、二百五十、三百斤。

    洪言珵观其年龄不过十三四岁，已经能够举一百五十斤大刀，着实是厉害，可见其骨骼清奇。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

