    余满楼以为自己跟着沈冷已经有一段日子，纵然还没用学来沈冷的十分本领，三五分总是有的吧，可是当他看到陈冉和白牙两个人同时后撤一步同时做了个请的手势，又同时说好的，那一刻，余满楼觉得自己真是太自大了。
    “你一打三，你来。”
    陈冉道：“尤其是对付女人，你比较擅长。”
    白牙道：“我不是不能对付女人，而是我不打女人。”
    余满楼：“我也不打女人啊。”
    陈冉：“你撒谎，就在一个时辰之前，你跟我说起来火鹤国的女子最喜欢你打马驾驾驾，你还说你打的手法好。”
    余满楼：“......”
    前边那三个漂亮女孩子已经转过街角倒是没有再回头看，余满楼只好硬着头皮跟了上去。
    白牙和陈冉对视了一样，两个人一左一右包抄，他们当然不会真的让余满楼一个人上去。
    陈冉从一座酒楼旁边墙与墙之间很窄的缝隙过去绕到后面那条街，这条缝隙要是再窄一分也能卡了陈冉胸。
    倒不是胸大，主要是垫了双护心镜显得很挺。
    他到了后边那条街看了看，余满楼不见踪迹，明明应该转弯过来的才对，可人一瞬间去了哪儿？
    再找白牙，也不见了踪迹，本应该从另外一侧包抄过来，人影都没有。
    就好像他从两堵墙之间穿过来，却一不小心穿越到了另外一个世界，还是这个安城县，但是熟悉的人都不见了。
    就在这一刻陈冉看到那个对他回眸一笑的可爱女孩子出现，进了路边一家客栈，他深吸一口气后跟了上去。
    客栈门口小伙计以为陈冉要住店连忙上前打招呼，陈冉把铁牌取出来给他看了看，小伙计吓了一跳，没想到这貌不惊人的汉子居然是一位将军，立刻让开。
    这客栈不是木楼，而是一片院落，进了后院之后，两边厢房和正房都可以住人，一间一间隔开，住上几十个人不成问题。
    他看到那个漂亮姑娘站在正房门口对着他笑，似乎早就猜到了他会跟上来，陈冉咬了咬牙大步过去，心说总不能露了怯。
    那姑娘看到他过来转身进了屋子里，陈冉也跟了进去，这时候陈冉才反应过来，客栈里之前竟是空无一人，除了他和那个姑娘之外，连一个别的住客都没有。
    正房客厅，看起来十八九岁的小姑娘端着茶具过来放在茶几上，指了指椅子：“坐啊。”
    陈冉开始解衣服扣子：“别那么麻烦了。”
    小姑娘一怔：“你......这是什么意思！”
    陈冉道：“你不是要来色诱这一招吗，我先来，你坐那别动，我来色诱你，我先给你跳一段。”
    小姑娘眼睛都瞪大了：“你疯了吧......”
    陈冉：“呵，女人！”
    小姑娘叹道：“你告诉我，你有什么值得我色诱的地方，你是长得帅还是威猛？”
    陈冉脸一红，其实解开衣服扣子也只解了一颗，他觉得自己这一招出其不意能打乱对方的布局。
    确实打乱了。
    “能好好坐下说话吗？你这样让我觉得挺乱的。”
    小姑娘倒了一杯茶放在桌子上。
    陈冉道：“你我不认识，你故意在大街上对着我笑，然后还故意引诱我到这家除了你之外没有别人住的客栈里，不是对我图谋不轨还能是什么？”
    小姑娘道：“唉......我回头对你笑，你真的不知道为什么？”
    陈冉道：“你我素不相识，你回头对我笑，我怎么知道是为什么。”
    小姑娘指了指陈冉胸口：“很少见到有男人这么挺的。”
    陈冉：“告辞。”
    小姑娘噗嗤一声笑了：“你是不是以为我是同存会的人，故意引你过来是想杀了你？又或者是把你抓回去？”
    陈冉眉角一扬：“你不是同存会的人，又怎么知道我在查同存会，寻常人连这三个字都说不出来，更别说还能知道我在这做什么。”
    “因为我是......”
    小姑娘从腰间摘下来一块玉佩扔给陈冉，陈冉伸手接住，他仔细看了看，然后脸更红了。
    那是天机票号的玉佩。
    “我是高姐姐的人，曾经在长安城票号总店有一年多之久，我见过你好几次，只是你没有注意过我。”
    小姑娘叹了口气：“如果我告诉高姐姐你见了我的面就脱衣服，不知道高姐姐会怎么办。”
    陈冉哈哈大笑：“哈哈哈哈......既然是一家人咱们就别这样了，刚才的事你就都忘了吧，我刚才脑子迷糊了一下，也不知道是被什么人附体了。”
    小姑娘道：“我之所以故意引你到这来，是因为你们都已经被盯上了，而你们三个居然都没有察觉。”
    陈冉道：“不可能。”
    他思考了一下：“那条街上每一个路过的人，街边的人，我们都注意到了。”
    “女人呢？”
    没多大的小姑娘老气横秋的叹了口气：“你们注意的都是男人，根本就没有多注意女人，你们经过的地方有一个卖油纸伞的摊贩，三四个女人站在那挑油纸伞，其中一个袖口里的匕首不小心都露了一下，你们却根本没有看到。”
    “你们身后是一家茶楼，茶楼靠窗口那站着两个聊天的女人，说说笑笑，可是眼神一个劲儿的往你们那边歪，你们还是没有注意到。”
    陈冉仔细回忆了一下，确实有些印象，但他们的注意力肯定没在女人身上，只要不是那个身材矮小特别好认出来的女人，他们都没有仔细看。
    “这个天下不只是有男人，这个江湖也不是只有男人，你们总是觉得男人才是主要的，女人根本不重要，你眼神别躲，我说错了吗？如果你们愿意正视女人的话，就不会被人盯的那么紧了却根本没有察觉。”
    陈冉：“你说话有一种小姨子训姐夫的感觉......咱们以后再批判，先说正事可以吗？”
    “正事就是......”
    小姑娘看着陈冉的眼睛认真的说道：“我们查到，安城县里的布局，有很大的可能是出自一个女人之手，也就是同存会的姚美伦，还有很大的可能，动手的也是女人，比如那个集你们三人之力都没有拦住的女武者。”
    陈冉道：“所以呢？”
    “所以你回去吧。”
    小姑娘道：“东主说，这事她管了。”
    “东主？”
    陈冉一怔。
    大街上，一家茶楼，斜对面就是其中一家刚刚被青鸾带人屠了的棺材铺子，此时铺子的门已经被撬开，县衙的官差正在查案。
    茶楼二楼靠窗位置，小伙计恭恭敬敬的退了下去，坐在那品茶的客人实在气度不凡，他连看都不敢多看几眼，那个女人像是尘世外的人，让他觉得不真实。
    而在她身边抱剑站着的高挑女子就真实的多了，最起码是人间人。
    林落雨点了这茶楼里最贵最好的茶，品了一口后还是觉得滋味寻常无奇，她侧头看着窗外的那个铺子，脸色平静，第一眼看上去她的侧脸并不算有多美，可是越看越觉得有滋味，越看越觉得完美。
    “看清楚那个女人的样子了吗？”
    林落雨淡淡的问了一句。
    颜笑笑点了点头：“看清楚了。”
    “如果你和她交手的话，有几分把握？”
    “试过才知道。”
    颜笑笑眉角微微一扬，英气潇洒。
    “姐姐。”
    颜笑笑问：“你要接手了吗？”
    林落雨道：“战场上纵横开阖是他们所擅长的事，这种江湖手段他们不是应付不来，只是难免会生疏些，既然对手是女人，还是我来好一些，沈冷的对手知道有时候女人比男人可怕，但沈冷他们却不知道。”
    她笑了笑：“他的弱点就是，总觉得女人需要保护，哪怕他连茶儿都打不过。”
    颜笑笑道：“有几人打得过茶颜姑娘。”
    林落雨抬起手往外指了指，大街上有一辆马车经过，速度保持的很平稳，在路过那家铺子的时候也没有丝毫改变。
    “喜欢布局的女人，不会让自己置身事外，她觉得在布局的时候有一种快意，掌控所有人生死的快意，这种事会上瘾。”
    林落雨道：“但薛城的人被接二连三的杀了一定不是她的的布局，她喜欢在暗处，这个手笔不是她的， 她就一定会来看看。”
    那辆马车在过了铺子之后停下来，从车上下来两个女人，一个是小丫鬟一个是大家闺秀，两个女人下了车之后朝着办案的衙役那边看了一眼，然后就举步走进不远处的另外一家铺子。
    林落雨道：“她既然已经暴露过，她背后的人应该不许她再出来才对，可是她那样的女人怎么可能沉得住气？她喜欢玩，玩弄人。”
    颜笑笑问：“咱们去把人抓过来？”
    “不抓。”
    林落雨笑道：“抓过来多没有意思。”
    她端起茶杯抿了一口：“我也很无聊。”
    姚美伦进的那家铺子看起来很普通，她进去没多久又出来，拎着一些东西，应该是刚刚买的，她走了之后没多久，那家铺子的小伙计也出来，往左右看了看，然后朝着另外一个方向走了。
    “看看他去了什么地方。”
    林落雨指了指那个伙计。
    颜笑笑走到窗口往那个方向指了指，大街上，几个像是闲逛的小姑娘随即朝着那边过去。
    “这台戏是女人的。”
    林落雨起身：“明天应该会有什么动静，回去休息，明天的动静如果大，我们也去看看热闹。”
