    ……

    “丞相，我真的只是随口说说而已，求你饶我一次，我以后再也不敢了，丞相，丞相啊……”

    杜二狗不停磕头，直至额头鲜血直流都不敢丝毫停歇，眨眼就满脸鲜血。

    然法鞅却是没有丝毫心绪波动，良久缓缓开口：“我大楚以法立国，国策皆是本相一手制定，

    若本相此时放过你，皇上会怎么看本相，数十万楚军将士又会怎么看本相？

    尤其眼下，战事将开，你却散布长河对岸谣言，你知道此举会对我楚军军心造成何种威胁？

    你本该在见到本相之前就该在军前枭首示众，但本相要让你死个明白，我楚国上下尊卑有序，

    什么话该说什么话不该说，都有严格规定，你却公然违抗本相制下的军规，你说不杀你如何服众？

    本相又如何率这数十万虎狼之师替皇上开疆拓土？你非但要死，你死后你家中所拥有田亩房屋将被剥夺，

    你的父辈母辈也将被贬为贱民等候发落，总之今日一切，都是你一手造成，这就是违反我大楚律法的代价！”

    杜二狗闻言，惊恐万分，欲要爬向法鞅继续求饶，却被帐中侍卫及时按住动弹不得，只能继续大声求饶：“丞相，你若真要罚，那就罚我一人吧，

    我父母年迈，家中小妹刚过及笄之龄，请你放过他们吧，求你了，求你了啊！”

    法鞅根本不理会杜二狗的求饶，一声沉喝怒道：“来人，将这扰乱军心的**拖出营口，斩首示众！”

    侍卫当即拖着杜二狗向帐外行去，杜二狗撕心裂肺的大喊起来：“丞相啊，我冤枉啊！我真的没有散布谣言，您为什么如此无情啊。”

    “且慢！”

    就在这时，帐帘被人挑开，一名三十不到的年轻将领，大步步入帐中，阻止了侍卫，对法鞅道：“丞相，你为何要杀我军中将士？”

    来人名叫罗松，楚国大将军，为黄覆建立帝国立下了赫赫战功。

    一见到罗松，杜二狗仿佛找到了救命稻草一般，连滚带爬到他脚下，苦苦哀求：“大将军，您救救我，我真的没有散布谣言，求你给丞相说说情，放我一马吧。”

    罗松拉起杜二狗，然后对法鞅质问道：“丞相，你这是何意？”

    法鞅眼神一寒：“杜二狗妖言惑众扰乱军心已承认所犯之罪，按军规当枭首正法，以示三军！”

    罗松转头问道：“可有此事？”

    杜二狗连连摇头：“大将军，小的只是饭后犯了糊涂，随口胡言数句，真的没有扰乱军心散布谣言啊。”

    罗松点点头，对法鞅道：“丞相，大战在即，军中将士压力很大，随口戏言数句也是情有可原，你为何要这般处罚？难道不怕寒了将士们的心？”

    法鞅起身回道：“大将军此言差矣，大战在即，更应该军心归于一处，类似杜二狗这等知法犯法之辈今日若不严惩，

    来日三军将士各自效仿，敢问本相还如何领军作战？军法如山，法不容情，此等妄言之徒必须严正处置，以正军心！”

    罗松不敢苟同：“就因为几句话，就要置一条无辜人命枉死？丞相，你这样如何服众？”

    法鞅咆哮道：“若放任不管，来日死的就不是他一个人了！而是极有可能让三军将士离心离德惨败不止，敢问大将军，这责任你付的起么！”

    罗松顿时哑口无言，好不容易才一字一句问道：“那他到底说了什么话，让丞相非置他死地不可？难道就真的没有转圜余地？”

    法鞅道：“他言汉贼待遇远胜我楚军，敢问这种流言要在军中传开，本相和大将军你又该如何领军作战？”

    不等罗松回话，法鞅怒斥一声：“你们还愣着干什么？将他拖出去以正军法！莫非你们也想跟他同样！？”

    侍卫闻言，立马再度拖着杜二狗向帐外走去。

    而杜二狗却是死死抓住罗松的手，大声说道：“大将军，你待我等将士如手足一般，求你再跟丞相美言几句，实在不行，放过我一家，求你了大将军，大将军啊~”

    罗松脸部不住抽搐，刚想开口，却闻耳边传来法鞅的话语：“大将军，这次伐汉之战，皇上命我统领三军为主帅，莫非你连皇命也敢违抗？”

    罗松闻言，痛苦地闭上了眼，手一挥甩开了杜二狗抓住自己的手。

    “大将军，大将军啊！我杜二狗贱民一条死不足惜，但就这样死，我心不甘，心不甘啊~~”

    奈何，无论杜二狗如何呼喊，都无法改变他的命运……

    长河沿岸，杜二狗双手背负，跪在军营外，面朝长河北岸，身后的刽子手一脸冷漠的望着他，周围布满了围观的楚军士兵。

    在执法官宣布了杜二狗的罪状后，楚军士兵先是一阵沉默，但不久便纷纷躁动起来。

    “该杀！”

    “扰乱军心，死不足惜！”

    “真是不知好歹，丞相的话都敢质疑？活该！”

    “这等害群之马就该千刀万剐，还是丞相仁义，只给了他一刀，倒是痛快了，我呸~”

    听着同僚将士的冷嘲热讽，杜二狗是低着头一言不发，泪水顺着他那粗糙的脸颊，不停向下滑落。

    “行刑！”

    随着执法官一声令下，刽子手高高举起了手中屠刀，冰冷的眼神盯着杜二狗的后颈。

    “苍天啊~”忽然，杜二狗扬起头大声咆哮起来，“楚军必败！楚贼必亡！楚贼必亡！哈哈哈哈哈——”

    “噗呲——”

    笑声未止，另一刽子手抓住他的散发用力向下一扯，随后举刀的刽子手一刀挥落，登时头颅掉落，断缺的肩颈中心喷溅一道鲜红的血箭，发出“滋滋”的轻响，染红了杜二狗尸身前的岸堤。

    下一刻……

    “好，杀的好！”

    麻木的楚军将士纷纷喝彩，仿佛在庆祝战争的胜利一般高呼不止。

    很快执法部收敛了杜二狗的尸身，并清洗了沿岸的鲜血。

    “奉丞相之命，杜二狗头颅悬挂军中三日，以儆效尤，望诸位不得有异心，且引以为戒！”

    执法部军官提着杜二狗头颅，冲楚军大营内士兵说完后，便回主帅大营回复了。

    几个眼尖的年轻士兵猛然发现，杜二狗的头颅根本没有颌上双眼……

