    李程耀逃出国内城后，一路朝东北方向逃跑，风声鹤唳草木皆兵，每一个人的心中都充满了惊恐。

    李木青在占领国内城后，迅速分兵数路，一则追击李程耀，另一方面是为了剿灭李程耀的残余势力。

    两天后，李木青大军完全扫荡了国内城周围数郡，大王子李程耀的势力几乎被连根拔起，不过却让李程耀跑掉了。随即李木青在这数郡内施行轻徭薄赋的政策以收拢民心，在短短数天时间里，民间支持李木青的声音更加高涨了。

    大军在国内城修整了五天，在这期间，李木青除了安抚民心之外，便是同丸都城方面进行谈判，国师和丞相的使者表现得非常恭敬，对李木青只是提出一些类似于请求饶恕的条件，与五天前的态度判若两人，也许是国师和丞相已经看到大势已经无可挽回了。李木青的母亲兰贵妃已经被国师派人送到了国内城。整个谈判进行得非常顺利，李木青已经完全掌握了主动。

    第六天早上，这天将是国师和丞相正是向李木青上表臣服的时间。

    “公主，国师和、丞相的使者失踪了！”铁破汉急匆匆地来到大帐中禀报道。

    李木青秀眉一皱，“怎么回事”

    铁破汉道：“我刚才去叫他两人，可一到营帐却发现两位使者都不知去向，于是我询问了职守的兵士，兵士说，此二人凌晨时便匆匆离开了！”

    李木青微蹙秀眉，流露出思忖之色。

    “公主，会不会出现了什么变故”高硫出言道。

    李木青点了点头，下令道：“立刻洒出斥候监视丸都城方面的动静！另外，命令驻守在丸都城外的李倨提高警惕！”

    “是！”传令军官应诺一声，退出了大帐。

    李木青稍作思忖，对高硫道：“李倨将军为人粗疏，我不是很放心！高硫将军，我令你率一万轻骑到丸都大营接替李倨的指挥权！”

    “是！”高硫抱拳应诺，退出了大帐。

    李木青坐在帅位上，面露思忖之色，心中充满了不安。

    铁破汉皱眉道：“公主，我觉得此事很不单纯！”

    李木青点了点头，沉声道：“我也有同感！大将军，立刻传令全军警戒！”“是！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    高硫奉李木青军令率领一万轻骑径直来到丸都大营外数百步处。

    “将军，末将去叫开营门”部将请示道。

    “等等！”，高硫催马上前几步，扫视了一眼近在咫尺的这座军营，感到气氛有些不对劲。“似乎有些不对劲！太安静了！”

    部将朝军营看了一眼，疑惑地说道：“没有什么不对劲的啊！”

    高硫皱了皱眉头，下令道：“大队留在这里，派五百人打我的旗号先过去！”

    部将应诺一声，立刻遵照高硫的意思传下号令。片刻后，五百骑打着高硫的将旗来到辕门外。

    “快看营门！高硫将军奉公主殿下之命而来！”一名小校扬声道。

    营寨中的战鼓声突然大响起来，同时营门大开，数千人从营寨中蜂拥而出，同时数以千计的弓弩手出现在营寨的木栅边。

    小校和五百骑还没反应过来，只听见一人大喊：“放箭！！”随即箭如雨下，五百骑瞬间倒下了一大半，那名小校也中箭从战马上坠落。

    在后方的高硫和众军见状大惊失色，高硫不禁暗道：‘真是好险啊！’。“将军”部将注视着高硫。高硫道：“目前情况不明，撤退！”语罢，高硫一引马缰调转马头，率领近万骑兵迅速脱离了此处。

    被围困的残余骑兵在对方绝对兵力的压迫下只得下马投降。这时，一个中年人在众人的簇拥下排众而出。一名将军立刻上前来禀报道：“陛下，这一队人中并没有高硫！远处的骑兵大队已经离开！”被俘虏的百余名骑兵循声望去，全都猛然一惊，一些人还流露出见了鬼似的神情。这个中年人不是别人，正是高句丽上下都以为死了的高句丽王李元拓。

    李元拓朝骑兵大队离开的方向望了一眼，若有所思地说道：“高硫是难得的智勇之将，他应该在刚才就已经看出了营垒的不妥！”

    “陛下，我们现在应该如何做”部将请示道。

    李元拓走到那百余名俘虏面前，百余名俘虏惊恐地看着李元拓，许多人还流露出激动之色。

    李元拓温和地说道：“我知道你们并不是存心背叛，你们是不知道实情罢了！”

    百余名俘虏立刻叩拜道：“陛下！”

    李元拓稍作思忖，对他们道：“寡人现在就放你们回去！”

    俘虏们不禁一惊，跪直身体，流露出不知所措的神情。李元拓身旁的部将惊讶道：“陛下……”

    李元拓打断部将的言语，对俘虏们道：“寡人知道你们都是迫不得已，所以我不会怪罪你们！你们都回去吧！”

    众俘虏面面相觑，一些俘虏一脸激动地叩头道：“陛下，小人愿追随陛下！”

    李元拓哈哈一笑，随即神色一凝，沉声道：“你们难道想违背我的命令吗”

    众俘虏心头一惊，一齐拜道：“小人不敢！”随即纷纷站起，怀着各样复杂的心情离开了。

    部将望了一眼渐渐远去的众俘虏，疑惑地问李元拓：“陛下，为何要放了这些叛逆”

    李元拓露出一个高深莫测的笑容。随即对部将下令道：“传令下去，全军撤往丸都城！”

    片刻后，近五万原李木青麾下的大军随同李元拓一道开往丸都城，在这个队伍中并没有李倨的身影，原来他已经在昨夜被李元拓斩首了。

    大军回到城内，国师、丞相等一众老臣老将正在城门处迎候着。

    “臣等拜见陛下！”众人一齐拜道，显得很激动的样子。

    李元拓跳下战马，扶起国师和老臣相，颇为感慨地说道：“寡人还以为再也见不到两位卿家了！”

    “陛下！”两人一副激动至极的神情。

    李元拓拍了拍两人的肩膀，朝仍然跪着的众人扬声道：“众位爱卿请起！”“谢陛下！”随即众人纷纷站起。

    李元拓先吩咐了一遍城防的事宜，随即在众臣的簇拥下朝王宫而去。

    来到王宫前，看到熟悉的一切，李元拓又不经一阵感慨，想到兰贵妃，李元拓问道：“兰贵妃现在何处”语气中颇有些急切的味道。

    国师立刻跪下请罪道：“陛下，两日前，微臣自作主张将兰贵妃交给了公主殿下！”

    李元拓微微皱了皱眉头，扶起国师，安慰道：“这不是你的错！再者，青儿一向孝顺母亲，我也放心！”

    “谢陛下不罪臣下！”

    “好了，不说这些了！先进大殿再说！”语罢，李元拓当先朝大殿走去。

    来到大殿上，众文武分左右列在殿下，李元拓高坐在王位之上。李元拓首先询问了国内的状况，随即开始讨论当前最棘手的事情。

    李元拓叹了一口气，“寡人实在是没有想到，整件事情竟然是青儿策划的！”，语气之间颇有些为人父母者的伤心和无奈。

    “陛下，当务之急是剿灭叛乱重还天下太平！”老臣相出列请道。

    李元拓叹了口气，点了点头，问国师：“现在兵力情况是怎样的”

    国师回禀道：“目前我们能控制的军队就只有丸都城内的这一支，总兵力七万两千余人；而公主殿下的兵力在三十万左右，其中二十万是西征归来的精锐之师！形势不容乐观！”

    听到这话，殿下众臣登时议论纷纷，李元拓眉头一皱，喝道：“安静！！”众人心头一凛，大殿内登时安静下来。

