    “他……到底是什么人，竟能如此轻而易举地接下武王境强者一击？！”

    偌大的广场上，所有人脸上都充满了震惊之色，倒吸凉气的声音接连响起。

    天际之上，白衣青年身姿挺拔，目光睥睨。

    “小兄弟，你……”

    陶昌没想到竟会有如此强者为他出头，他收起脸上的愕然之色，随后感激的向着君星尘拱了拱手。

    “哥哥，你没事吧？”

    陶雅在语落花的搀扶下快步赶了过来，担忧地道。

    “没事，只是受了一些伤，修养半个月便会痊愈。”

    陶昌抹去嘴角的鲜红血迹，故作轻松地笑了笑。

    唰！

    一道如鬼魅般的身形从远处大殿中射出，凝化成为一个灰衣老者，身上散发而出的恐怖气势让得无数人纷纷变色。

    武王境强者！

    “阁下是何人？”

    灰衣老者目光阴沉地道：“我乃是乱风谷的厉长老，阁下虽然实力不凡，但想必也不敢与我乱风谷作对吧？”

    “若是阁下就此退去，今日之事我便不再追究，如何？”

    经过之前的那一幕，厉长老根本不敢小觑眼前的这个白衣青年，不然的话，他早就强势出手，将陶昌斩杀了！

    “不怎么样。”

    君星尘笑着摇了摇头。

    “阁下莫非是真要与我乱风谷为敌？”

    厉长老眼中冷色越来越浓，身上散发出一阵阵刺骨的寒意，使得不少人打了个哆嗦，心中骇然。

    “小兄弟，你能够出手相救，在下已经十分感激了，此人乃是武王境初期的强者，没必要与他硬拼……”

    陶昌担心君星尘有闪失，可是他还没说完就被后者打断了。

    “为敌？”

    君星尘微微眯起了眼，随后缓缓笑道：“我与乱风谷，本不就是敌人吗？”

    “哗！”

    听得这挑衅之意甚浓的话语，所有人都惊诧地张开嘴巴。

    只不过，他们并没有人再嘲笑君星尘自不量力。

    傻子都能看出来，那厉长老显然对这白衣青年有几分忌惮，不然以乱风谷的一贯作风，恐怕早便出手了！

    “你！”

    厉长老眼神一寒，随后紧皱起了眉头，细细品味着君星尘之前的话。

    与乱风谷是敌人，北境的强者，一身白衣……

    某一时刻，他似是想起了什么，脸色剧变，色厉内茬地问道：“你是九天星辰宫的宫主，君星尘？！”

    “不错。”

    君星尘淡淡地扫了他一眼，并没有否认。

    不远处，苏紫熙俏脸上噙着意味莫名的笑容，却是不见离渊夕兄弟三人。

    “什么？！”

    这一句话刚刚落下，人群顿时炸开了锅，目光崇拜，敬畏地望着那个白衣胜雪的青年，心中剧震。

    “他竟然是……”

    陶昌和陶雅也是感到有些匪夷所思。

    “哼，没想到你竟然还真的敢去赤灵境资格赛，本长老等你多时了！”

    厉长老冷哼一声，随后五指张开，缓缓举向天空。

    轰！

    一道笼罩整个临南城的庞大光幕浮现而出，散发着极为恐怖的力量波动。

    “这是……护城大阵？！”

    见到这一幕，所有人都眼皮直跳。

    “君星尘，今日，临南城便是你的葬身之地！”

    厉长老笑道。

    “哦？”

    君星尘诧异地笑了笑，脸上闪过一道诡异的神色，问道：“你就没有感觉到，这护城大阵有些不对劲吗？”

    厉长老眉头微皱，心中隐隐间升起了莫名的不安之感。

    他压下这种感觉，随后眼神一凝，手掌对着君星尘缓缓落下。

    轰隆！

    惊天动地的雷鸣之声响彻，只见在临南城的正上方，一道数丈粗壮的雷柱逐渐凝聚而出，在无数道愕然的目光下，落在了厉长老的身上。

    “啊！”

    厉长老没有丝毫防备，浑身流转着惊人的电弧，发出一声凄厉的惨叫。

    “这……这是怎么回事？！”

    他吐出一口焦黑的血液，难以置信地望向天上的大阵。

    唰！

    三道身影出现在不远处，显露出离渊夕，安嵘，白弘毅的身形。

    “老狗，怎么样啊，搬起石头砸自己脚的滋味不错吧？”

    安嵘似笑非笑地问道。

    “临南城的护城大阵，已经被我们掌控了。”

    离渊夕道。

    “不可能，就算是武王境中期的强者来了，都不能夺走护城大阵的控制权！”

    厉长老气得又喷出一口鲜血，难以置信地道。

    “武王境中期的确做不到，可，阵法神心却是可以。”

    安嵘笑道。

    “阵法……神心？”

    厉长老望向白弘毅，感受到他身上的特殊气息，顿时脸色极为难看。

    “临南城本就是我北境的城市，这么多年来，你们乱风谷霸占临南城，不知从中获取了多少利益。”

    君星尘眼眸淡漠地道：“如今，北境有了我九天星辰宫，也该还回来了！”

    他在进入临南城的时候，便感应到了护城大阵的波动，那种气息，就算是武王境中期的强者，估计都讨不了好。

    君星尘在听说临南城被乱风谷的强者霸占时，知道今日必然会爆发战斗，因此在出手之前，让离渊夕三人去夺去护城大阵的控制权。

    “君星尘，今日之事算我认栽，可是，我乱风谷绝对不会放过你！”

    厉长老沉声一喝，随后召集乱风谷的强者，向着临南城之外行去。

    “本宫主可没让你走。”

    君星尘轻笑了笑，眼眸中闪过一道冷色。

    “君星尘，临南城已经还给你们北境了，你还想怎样？！”

    厉长老脸色阴沉地问道。

    “怎样？你们乱风谷侵占了我北境领土这么多年，一句话难道就想打发我们？”

    君星尘眼神一寒，手掌轻挥，那护城大阵开始泛起了波动，随后一道雷霆光柱降落而下，在厉长老那惊恐的目光中，将其化为了一抹灰烬。

    他道：“将其他人全部镇压，还有，给殷洛临传信，让他派人来接手临南城！”

    离渊夕点点头，一道灵光飞向了九天星辰宫的方向，随后和安嵘几人，将剩下的乱风谷强者镇压下来。

    所有人望着那傲然而立的白衣青年，心中无比激动。

    这么多年来，乱风谷的强者完全将临南城当成了他们的所有之物，不但行事极为霸道，甚至还将传送的费用提高了数倍！

    而如今，随着君星尘的到来，终于是让他们吐了一口恶气！

    君星尘身形飘然降至地面，跟苏紫熙等人会合。

    “去启动传送阵吧。”

    他道。

    “好！”

    白弘毅点点头，随后前踏一步，来到了那光柱之下，精神力席卷而出。

    轰！

    光柱微微波动了一下，整个广场都开始颤动起来，地上的奇异纹路闪烁起了明亮的光芒，恐怖的灵力气息蔓延。

    望着这一幕，所有人都露出了兴奋之色。

    若是没有君星尘等人前来，恐怕他们还真要等待一个月，才能前往东境！

    “诸位，此次传送，我不会向任何人收取灵石。”

    君星尘见到有人想要掏出灵石交给自己，轻笑着摇摇头。

    闻言，那些人微微一愣，顿时肃然起敬，纷纷向着君星尘等人拱了拱手。

    “做好准备，传送要开始了！”

    君星尘眼眸微凝，见到广场周围的景色开始变得模糊了起来，便开口提醒道。

    话音刚落，一阵天旋地转的感觉袭来，所有人眼前一黑，皆是紧绷心神，释放出灵力覆盖在身上。

    不知过了多久，一阵刺眼的光芒袭来，待得他们睁开眼睛的时候，却是发现周围的环境已是大变了样。

    不少人前来跟君星尘等人拱手告别，向着四面八方行去。

    “这就是东境？”

    安嵘新奇地打量着四周。

    “这里天地灵气的浓郁程度，根本不是北境能比的，怪不得被称为四境之首！”

    离渊夕点头道。

    陶昌和陶雅走了过来，他对着君星尘微微抱拳，十分感激地道：“君宫主，今日之事多谢了！”

    “举手之劳。”

    君星尘笑着摆了摆手，道：“不必如此客气，叫我星尘便好。”

    “在下陶昌，她名为陶雅，是我的妹妹。”

    陶昌介绍了一番，随后脸色沉重地道：“星尘兄弟，我妹妹中了一种很诡异的毒，必须尽快回到家族救治，所以我便先行一步，若是以后星尘兄弟来我陶家做客，必然报此救命之恩！”

    “你妹妹……”

    君星尘望向那脸色极其苍白的陶雅，微微皱眉道：“看她如今的情况，怕是撑不了几日了。”

    闻言，陶昌脸色有些黯然，他自然也是明白这一点，想要从这里回到家族，起码需要近十日的时间，陶雅她根本撑不住！

    “若是能找到一位医道高深的修士，那便好了。”

    语落花道。

    “唉，谈何容易啊！”

    陶昌叹了一口气。

    “哥哥，我没事，我一定会撑住的……”

    陶雅神情虚弱地道，美目中有着诡异的绿色光芒。

    见状，君星尘眼帘低垂，略一沉吟，才道：“我的灵力有些奇特，对至邪之物有着克制的效果，或许，可以试上一试。”

    “真的？”

    陶昌像是抓住了救命的稻草，激动地问道。

    “我想，就算是无法根治，应该也可以压制下来，撑到你们回到家族。”

    君星尘点点头，随后望向陶雅。

    “我相信你。”

    陶雅虚弱地笑了笑。

    离渊夕等人远远退开，分散到各个方位，开始为君星尘护法。

    君星尘望着陶雅身上的诡异绿芒，手掌抓起她的皓腕，一缕心神进入她的体内，开始探查了起来。

    只见，她经脉中竟全部都是绿色的诡异力量，正在源源不断地吞噬着她的灵力与生机。

    “张开嘴。”

    君星尘低声道。

    闻言，陶雅俏脸涌上一抹绯红，但还是张开了那樱桃小嘴，粉嫩的娇舌上竟也是闪烁着诡异的绿芒。

    君星尘眼神变得凝重了起来，随后双指合并，浓郁的圣灵力飞速蔓延而上，点在她那娇舌之上。

    一股温软的触感袭来，他并没有多想，而是催动起圣灵力，向着那诡异的绿芒冲去。

    “嗯……”

    陶雅嘤咛一声，粉嫩的娇舌微微颤抖。

    嗤！

    圣灵力与诡异绿芒接触的刹那，竟是如同沸水遇到冰一般，发出了嗤嗤的声响。

    只不过，让得君星尘脸色缓和的是，那诡异绿芒竟是逐渐黯淡了下去，随后消失不见。

    “看来，我的圣灵力不只是对至邪之物，甚至是对剧毒，都有不小的克制效果。”

    他心中喃喃一声，随后双指猛然用力，无尽的圣灵力顺着陶雅的娇舌，注入进了她的体内，开始处理剩下的诡异绿芒。

    随着时间的推移，陶雅的虚弱神情变得越来越淡，俏脸上也是涌起红润之色。

    约莫一刻钟后，君星尘收手而退，轻吐了一口气，向着远处的众人点了点头。

    陶昌急速飞掠而来，望了望君星尘，又望了望陶雅，不知道结果到底如何，心情有些忐忑。

    “没事了。”

    君星尘轻笑了笑。

    “哥哥，我好像已经完全好了。”

    陶雅笑了笑，虽然还依旧略显虚弱，可是脸色却不再苍白。

    “这是一颗恢复灵力的丹药，服下它，应该很快便能好起来。”

    君星尘屈指轻弹，一颗青色的灵丹落在陶雅的手中，被她吞服而下。

    “星尘兄弟，你救了我们兄妹两次，大恩无以为报，请受我一拜！”

    陶昌微俯下身子，却被君星尘释放出一股柔力，给制止住了。

    “小事而已。”

    君星尘拍了拍他的肩膀。

    “如果不出我所料，星尘兄弟应该便是准备去往东玄城，参加赤灵境资格赛吧？”

    陶昌似是想起了什么，开口问道。

    “正是。”

    君星尘道。

    “咱们如今所在的区域，距离东玄城极为遥远，还需要通过几次传送，才能达到目的地。”

    陶昌略一沉吟，道：“我们陶家，与东玄城乃是同一个方向，不如结伴而行，刚好我为你们带路？”

    “好。”

    君星尘点点头，储灵环光芒一闪，天舟浮现在众人眼前，待得众人登了上去之后，便向着某个方向疾驰而去。

    “感觉如何？”

    天舟上，苏紫熙和君星尘肩靠着肩，她似笑非笑地盯着后者，自然是见到了之前解毒的那一幕。

    “挺好。”

    君星尘讪讪一笑，见得苏紫熙凤眸中闪过一道冷色，急忙改口道：“不过，没有女皇你的舒服。”

    “哦？”

    苏紫熙红唇微掀，玉手抓住了君星尘的手指，置于那诱人的红唇之中。

    一股湿软的感觉袭来，君星尘的手指在那温暖空间内弯动着，刚欲露出享受之色，一阵剧痛却是突然传来！

    “女皇，你咬我？！”

