    第六十章憧憬是距离理解最遥远的感情

    “喂喂，还没有摆脱吗。”

    香克斯看着远处的海贼船：“还真是缠人啊，偏偏是这个时候。”

    实际上他也是准备前往救下艾斯的。

    很久之前，数年之前，他和艾斯第一次见面的时候就知道了——这孩子是罗杰船长的儿子。

    竭尽全力的想要表现出‘自己不在意海贼王哥尔·D·罗杰。’但实际上比谁都要在意这个名字。

    之后在结合一下他的出生地，很多事情香克斯就自行理解了。

    但万万没想到的是，最近凯多找上他麻烦了，如果其他时候自然无所谓，陪他玩玩就好了。

    但现在实在不是一个好机会啊。

    ......

    泽法的船只很快就来到了G1支部这边。

    只是感觉这边的氛围好像有一些不对劲，但也没有过于在意，直接乘坐泡泡吊舱前往玛丽乔亚。

    他的目的是上面的奴隶。

    他早就看这些东西不爽了，但是一直以来他都是海军，没办法做什么。

    以前，他一直以为世界的毒瘤是那些海贼。

    但是最近他终于看明白了，真正的毒瘤不是海贼，是世界政府！是天龙人！

    正是因为这些家伙，这个大海上才会出现海贼，才会根本处理不完。

    就算自己抓了一百个、一万个海贼又如何？

    只要世界政府还存在，就会诞生十万个、一百万个海贼。

    没有尽头...

    也可以说害死了他的家人的实际上——是这个世界政府！

    大闹一场吧。

    就如同费舍尔·泰格一样。

    放走奴隶，然后杀死天龙人——能杀多少杀多少。

    现在在这里，就算自己杀死再多的天龙人，也不会有海军的人来妨碍他，因为所有人都将目光集中在顶上战争当中了。

    ......

    “泽法？这个时候你不在海军本部来见我们有什么事情吗？”

    五老星看着走进来的泽法问道。

    “的确有一件事。”伴随着声音，五老星面前的身影淡了下来，与此同时的还有一颗脑袋滚落在地上：“我想借用一下各位的尸体。”

    “————！”

    掉在地上的是戴着眼镜拿着初代鬼彻五老星的头。

    “好了。”伴随着幻影的解除，出现在剩下的四人视野当中的是手中斩魄刀上一滴血都没有的蓝染惣右介。

    蓝染看上向着四周散开的其他四人说道：“可以不用这么警惕，因为...就算你们警惕也是没有用。”

    “你这家伙到底是谁！？”剩下的唯一一个光头五老星的胡子都在颤抖，看了一眼地上的头，又死死的盯着蓝染惣右介。

    “如各位所见，是蓝染惣右介哦。”

    “不可能！”白色卷发的五老星立刻说道：“蓝染惣右介应该已经死了才对，又或者说——”

    “就是那个又或者说。”蓝染举起了手中的刀刃：“好了，我不准备浪费时间，请各位一一去死吧。”

    轰————！！！

    ......

    穿着那长长的楼梯之后，圣地·玛丽乔亚就真正的出现在了泽法的视野当中。

    只是——此时此刻，远处的那个玛丽乔亚仿佛置身于火焰当中，燃烧起来了。

    “到底发生了什么！？”

    泽法连忙赶了过去。

    那边是‘天龙门’，天龙人们居住的区域，此时却燃烧起了火焰，无数的奴隶在四处的跑动。

    而迎面则是走来了两个人。

    “你好，泽法先生。”

    “蓝染...？”

    泽法看着从天龙门走出来的两个人瞪大了眼睛：“你竟然还活着？而且现在...这到底发生了什么？”

    还有旁边的那个...

    记得不太清了，好象是叫‘杰罗尔德’？也是一个海军。

    “到底怎么回事？你真的是蓝染吗？”泽法咬牙说道：“还是说，这种情况下有人也不让你安心沉睡！？”

    “当然，就如同你所见是我本人“蓝染惣右介说着微微侧过头对着一旁的杰罗尔德说道：“话说回来，比我预想当中来的的要快一点呢，泽法大将。”

    “是的，万分抱歉，蓝染大人。”杰罗尔德连忙说道。

    “你们到底在说什么？”

    “什么事？”蓝染惣右介再一次的看向了泽法：“不过是在讨论战术罢了，将敌人的战斗力分散应该是战术的几本不是吗？”

    “你说...敌人？”泽法微微的低下头，握紧了自己的双拳：“那我可以理解，这一切都是你的阴谋...你在策划什么吧！！”

    “正是如此。”

    “......为什么？”泽法咬牙：“你是...想要推翻世界政府吗？”

    “很奇怪啊，你这个问题，我为什么要推翻世界政府？”

    “你不是早就看世界政府不顺眼了吗！认为世界政府充满罪恶，也正是因此我才——”泽法咬牙：“难道不是如此吗？”

    哪怕是到现在，泽法依旧对蓝染抱有着期望，只要他回答‘确实如此’就好...只要回答‘是’就好...只要——

    “没错，我现在也依旧是这个想法，世界政府是建立在罪恶之上的。”

    “那果然——”

    “但是，这和我无关。”

    “？”

    “世界是正或恶都无所谓，我所追寻的并非如此简单的东西。”蓝染惣右介说道：“当然，如果泽法先生愿意来我这边，我很欢迎哦。”

    “你们或许能够成为我踏上新的境界的踏脚石。”

    “......是吗...”泽法咬牙：“也就是说一直以来你都在欺骗我，还有你的那些部下，以及其他的海军，乃至于整个世界吗？你一直骗着每一个人吗！？”

    “我没有骗人的意思，只是...你们每一个人都不了解我的真面目。”

    “你说不了解？明明那么多的海军憧憬着你，看看马林梵多！有多少海军是因为你才聚集在哪里的！他们现在就要献出自己的生命了！”泽法咆哮着，内心当中的愤怒已经要压抑不住了。

    “我知道，对自己持着憧憬的人是最好驾驭的，更加方便我吸收部下。”蓝染惣右介的镜片微微的反射着光芒，让人看不清他的双眼。

    泽法一惊，也就是说...现在还在海军本部的...是被他挑剩下的？

    “这是个好机会，有件事你最好记者，泽法。”蓝染惣右介微微的侧着头笑着说道：“憧憬是距离理解最遥远的感情。”

    “蓝染————！！”泽法终于忍耐不住了，双手上缠绕上了黑色的霸气，向着蓝染一边怒吼一边冲了过去。

