    傍晚大雨停歇后，天空便放晴，西天出现彩霞。

    张君浩和谢士炎团长一起观看防空演习。

    这个防空不是躲避，而是如何快速登上楼顶，如何快速架设起机枪弹雨网络。张君浩没有要求队伍能够打下日军飞机，但必须逼迫日军飞机升空，不让日军飞机精确投弹。

    日军飞机假如不升空，那就不客气，一个火力点打不下来，第二第三个火力点就一定能把它打下来。

    城楼上构建两个重机枪阵地，要求重机枪班在几秒内，就能把重机枪枪口抬升至七十度角连续射击。

    轻机枪抬升枪口相对容易，实在不行的话，让战士在前面举架子。

    张君浩不怕辛苦，一个一个火力点都视察到，并且作具体指示。

    演习了两次，张君浩觉得反应速度可以了后，让战士们归队。

    接下来，张君浩和谢士炎上校视察城防工事，张君浩自然会提出具体的更好的意见的哦！

    视察结束，天已晚。

    在大街上的一个工事内，张君浩对谢士炎上校说：“你必须派人巡防乌溪江，以防日军偷渡。”

    谢士炎团长点头说：“派了一个连，以班为单位彻夜巡逻，一旦发现日军偷渡就开枪。只是我团火力太弱，到时还得请特混战队支援。”

    张君浩点头说：“我们现在还分什么彼此？我的火力就是你团火力。我特混战队当你团的预备队，遇到日军偷渡，你团先予以阻击。在摸清日军具体偷渡地点及兵力情况下，我特混战队再压上去，争取一举把偷渡日军全体歼灭。”

    谢士炎上校感动得要流泪，点头说：“行！我们一起合作，坚决守住衢州城。”

    战地记者李莉跑来，张君浩笑说：“我们马上回去了。”

    李莉笑说：“我刚刚在城里转了转，发现官兵们的士气还是挺高涨的。”

    张君浩点头说：“士气非常重要，就连你这个美国记者都敢待在城中，我们的官兵自然会受到鼓舞的呀！”

    张君浩因为喜欢李莉，情不自禁借别人的话点赞她。

    李莉听后非常开心，笑说：“太好了，我做梦都没有想到，在这里采访，还能鼓舞士气。”

    张君浩和谢士炎上校告别，徒步往队部走去，警卫班端着半自动步枪跟在后面。王进贤看着李莉噘起了嘴巴，在心中咒骂臭不要脸。

    在王进贤的心中，张君浩是他的妹夫，妹妹到74军去看望父母后，一有机会就会回来的，他希望这个美国漂亮小姐不要跟他的妹妹抢队长。

    王进贤现在是张君浩的警卫班长，在特混战队里地位很特殊，一般官兵对他都会高看一眼。

    李莉毕竟是美国人，她才不管张君浩过去有没有女朋友呢！她敢爱敢恨，以为遇到张君浩是受到上帝的指引，以为张君浩是她的真命天子，决定豁出去追求张君浩。

    李莉不简单，她可是哈弗大学高材生，她从军当战地记者，写过大量深受美国人民喜欢而且影响很大的报道，她在美国小有名气。现在她在特混战队写报道比较困难，写了也很难发回国内，就决定通过写日记和拍照，把所见所闻记录下来，在将来整理成书，在美国出版。

    张君浩的一切都深深吸引着她，张君浩怎么会失记的？张君浩怎么什么军事知识和武器都懂？张君浩怎么长得与别人有着很大差别？张君浩行的军礼感觉特别规范标准，却又与一般军人行的军礼有所差别。

    一般军人讲话没有翘舌音，张君浩却有，张君浩的口音中还带有南方人的音。

    关键是张君浩的英语和日语说得非常好，一个中国军人怎么会精通英语和日语的？

    在民团以前的张君浩到底是干什么的？他怎么会加入民团的？

    记者思考问题的方式与一般人不同，喜欢追根究底。

    张君浩在李莉的心目中是个美丽的谜团，她下定决心一定要解开。

    张君浩都把追忆过去放弃了，李莉却坚决不会放弃。

    吃过晚饭后，张君浩主持召开简短军事会议，要求特混战队上半夜睡觉，凌晨一点钟左右全都起床，准备迎战偷渡乌溪江之日军。

    假如没有日军偷渡，就做防空准备工作。假如有日军偷渡，就在消灭了日军后，回来做防空工作。

    张君浩在睡前，提醒值夜警卫员，凌晨一点钟必须准时叫醒他。

    张君浩躺在床上后，就闭上眼睛睡大觉。

    一觉醒来，十二点半，不用警卫员提醒，他就起床洗漱。

    王进贤来到，协助张君浩穿外套，扣武装带，挂手枪套和子弹盒、手雷等。

    张君浩背上半自动步枪下楼。路过李莉房间时，发现李莉也已穿戴整齐准备出门。

    李莉向张君浩问好后，张君浩笑说：“好巧！”

    李莉用英语说：“我们之间心有灵犀。”

    其实李莉早就穿戴好了，故意在房内等着，当张君浩路过时突然出现，让张君浩以为是巧合。

    有文化的女人耍心眼，比没有文化的不知要高明多少倍。

    一楼，张伯良中校、杰克中尉、罗忠中校、黄永军中尉等早就等着了。

    张君浩看到大家都已到齐，非常高兴。

    张君浩问：“乌溪江边有没有枪声？”

    张伯良摇头说：“没有，！但机场方向和南郊枪声一直没停。”

    张君浩点头说：“现在没有枪声，不等于天亮前没有。凭直觉，我以为日军必然会偷渡。而且有可能会同时从三个左右地方偷渡。”

    张伯良点头说：“我会与64团团部保持联系，一旦有消息，我马上向您报告。”

    张君浩笑着摇头说：“当64团报告，我们再出发，就太晚了。这样吧！我们现在就出发，只当搞演习。特混战队全体到城外去走一走，练练行军时的通讯联络，由行军状态转换为攻击状态，由攻击状态再转换为交替掩护撤退。一旦获得日军偷渡消息，我们就直接扑上去，把演习转化为实战。”

    戴老板既然赋予了张君浩独断专行权力，张君浩就不必征求任何人的意见，想怎么办，就可以怎么办。

    反正特混战队全体已经睡了一觉，从现在开始任何人都不许再睡，闲着也是闲着，搞演习是不错选择。

    张君浩一声令下后，特混战队全体在十分钟之内集合完毕，张君浩、王进贤、张伯良、李莉和一位背步话机警卫骑马，其他人全都步行。

    特混战队出城时，张君浩遇到64团团长谢士炎上校，张君浩请他率领一个营直接前往乌溪江边，准备打击偷渡之日军。谢士炎上校听后，立即传令一个营跟随他前往乌溪江边。

