    厂长透过黑白屏幕，看着顾行一套技能将自家锋喙鸟收走。

    　　我的F4！

    　　他神情先是愤怒，而后又露出几分难得的无助迷茫。

    　　雷克塞现在本就是一个前中期英雄。

    　　对线期尚未结束，让对位的豹女打成这样，说是被碾压也不为过。

    　　接下来闪现尚未转好的他能做些什么？

    　　而观众席的VG粉丝爆发出激动欢呼！

    　　厂长堪称EDG前期进攻的绝对核心，如今比赛进行到7分钟就阵亡两次，对VG来说无疑是个利好消息！

    　　目前峡谷之内没有其他战斗爆发，导播迅速调出了方才的录像回放。

    　　娃娃仔细观看，最后确认无误方才说道，“VG并没有对方F4营地的视野，侯爷和Virtue完全是通过预判来确定厂长位置……谁成想还真让他们猜对了！”

    　　这场焦点之战吸引到的网友数量众多，直播间热度隐隐到达峰值，他们在直播间内刷着各式弹幕。

    　　【雷克塞也太惨了，连一点反抗能力都没有！】

    　　【上局Virtue还不敢明目张胆的反F4，这局是彻底不掩饰了啊】

    　　【没办法是这样的，Virtue身为厂长粉丝，知道他喜欢刷F4也是很合情合理的吧】

    　　【野区一崩盘，EDG是不是寄了？】

    　　【先不谈厂长，Scout在干嘛？玩个岩雀也能当地缚灵？】

    　　小学弟心里苦。

    　　他倒是想去离线游走。

    　　然而还没等自己占得中路线权优势，野区就捷报频传！

    　　一般情况下，打野与线上角色相辅相成。

    　　打野可以通过Gank等方式帮助三路对线。

    　　同样，强势的对线也能让打野玩得更肆无忌惮，很多中立资源都可以依托线权来争抢。

    　　彼此之间用唇齿相依来形容倒是很合适。

    　　现在Scout面临的局面就是野区大逆风。

    　　这版本雷克塞确实强，从单体作战力到功能性，在联盟打野角色中算是数一数二。

    　　但它前期一旦陷入劣势，就将非常难受。

    　　原因很简单。

    　　如今大部分职业赛场的雷克塞都是出红色打野刀。

    　　挑战惩戒在均势是一件非常好用的装备，能提升对拼能力，还变相增强自身坦度。

    　　可是雷克塞一旦没能打开局面还被反制，红色打野刀就会拖慢它的节奏！

    　　失去绿色打野刀的眼位，挖掘机想要控制住野区视野，得额外投资800金币去购买眼石！

    　　优势局，这800金币对于雷克塞来说无伤大雅，多吃点野怪拿两次助攻就能刷出来。

    　　而在劣势局，额外付出的眼石经济简直要了挖掘机的命！

    　　厂长没有足够的眼位去布置视野，就无法掌控住自己几近沦陷的野区，野怪也要被顾行反烂。

    　　经济状况愈发糟糕，装备愈发差劲，越难以控制野区，如此恶性循环，最终成为团队突破口。

    　　连带着小学弟也很难受……

    　　他一个岩雀都不敢走进自家黑黢黢的营地，提心吊胆生怕被VG中野抓住机会。

    　　可他不进野区，怎么去边路游走？

    　　“EDG打不开局面，他们只能依靠Deft了！”

    　　米勒觉得这剧情和上局有点相像。

    　　“好在厂长之前去下路Gank帮Deft拿了一颗人头，让老鼠补了一大波发育，如今他的装备还要比Imp好上一点！”

    　　Deft成为了EDG粉丝的救命稻草。

    　　这是他们获胜的唯一希望。

    　　金赫奎在队内语音中开口，“我们这局可以往下拖，千万不能急……”

    　　他嗓音又细又低，听起来软绵绵的，由于中文不是很流利，还得借助小学弟才能完整表达出自己的意思。

    　　厂长深呼吸两次，调整好自己的心态，重整旗鼓继续操作。

    　　这局EDG选取的阵容确实有打后期的资本，不论是上单巨魔的单带，还是拥有老鼠的正面团战，队伍强度都不算低。

    　　舞台另一侧的顾行并未因为暂时优势而放松警惕，还在提醒队友：

    　　“待会儿我就去下路，Imp你先把兵线给处理好……”

    　　他也知道对方后期战斗力相当强悍，稍有不慎就容易被翻盘。

    　　而且自己操作的还是豹女。

    　　很多玩家喜欢把奈德丽和男枪、千珏归于一类，认为他们都是野核角色，伤害相当高，只是缺乏控制。

    　　要是选出此类英雄，团队都得为打野倾斜资源，线上角色必须在阵容搭配以及战术打法上更加照顾野区，不然无法发挥出他们的能力。

    　　从这种角度来看，豹女是当之无愧的野核代表英雄。

    　　但很多人认为野核英雄后期都很强力，那就是纯纯的误区。

    　　豹女和千珏、男枪本质上就有很大的不同。

    　　普遍意义上的野核，指的是战术核心，并非输出核心。

    　　两者是完全不同的概念，不能画等号。

    　　输出核心是由射程、技能等英雄机制构成的。

    　　是否为输出核心，取决于英雄在装备等级与其余角色相近的情况下，后期能不能制造出比其他英雄更高的伤害。

    　　像男枪和千珏，既是战术核心需要队伍倾斜资源，又是典型的输出核心。

    　　他们就算没有装备优势，依旧能在后期团战中稳定发力。

    　　前者有五级E搭配满层纯爷们，能获得120点双抗，后期相当于比其他输出型角色多了两件防装，有坦度就有更广阔的输出空间。

    　　后者有【千珏之印】的被动，出肉装一样有伤害，百分比伤害加成可不是闹着玩的。

    　　另一个关键点，男枪与千珏都算是射手。

    　　在闪避属性已经退出历史舞台的今天，除非碰上贾克斯E【反击风暴】以及一小部分致盲技能，否则依靠普攻的射手输出是最稳定的。

    　　可豹女呢？

    　　Q【标枪投掷】很难命中，就算在团战里扎到对方，大概率也被前排坦克挡了下来。

    　　后期团战想打出最高爆发，奈德丽就得变成豹形态跳跃近身。

    　　可她终归是个脆皮，跳进人堆后很容易被集火秒杀，容错率相当低。

    　　简单来说，豹女是战术核心，并非输出核心。

    　　奈德丽所谓的强力伤害，都是利用发育优势打出来的。

    　　英雄特性赋予豹女强大的前期滚雪球能力，也剥夺了她依靠机制的后期Carry能力。

    　　必须要有经济与等级领先，奈德丽才能在团战中有所作为。

    　　要是和对位打野同等发育进入团战阶段，豹女作用肯定不如对手。

    　　顾行深谙其道。

    　　他不打算给EDG任何喘息机会，准备继续施加压力，把厂长野区搅得天翻地覆！

    　　“豹女反完对方的F4，回城补出符能回声打野刀，直奔下路而去！”

    　　顾行知道厂长上半区已经没有野怪了，复活后大概率要在下半区活动，因此他赶到下路试图反蹲。

    　　豹女的灵活性在此刻展现出来，W【猛扑】不停位移，途中还经过下二塔前的自闭草丛，触发被动【寻觅】的移速加成。

    　　“Imp试图推线，厂长已经赶到下路……”

    　　藏在草丛里的Meiko往后方丢了只灯笼，待自家打野捡起来，自己再用E【厄运钟摆】将塔姆刷了回来！

    　　“Deft在旁边丢出W【剧毒之桶】，缓速Imp射出毒箭！”

    　　看到厂长的雷克塞，小段立马操作塔姆用W【大快朵颐】把Imp吞到嘴里。

    　　不过他自己却被挖掘机顶到半空中，吃了一套伤害，血量岌岌可危。

    　　“Virtue及时赶来！”

    　　豹女最后一个猛扑加入战局，变换成人形态，E【野性奔腾】给小段奶了一口，撑起了他的血条。

    　　而后Q【标枪投掷】朝着厂长射了出去！

    　　不过Clearlove对此早有预料。

    　　顾行知道他会来下路，他也知道顾行知道自己要到下半区。

    　　这波对下路发起的突袭，厂长本来就没想着能有什么好结果。

    　　就算顾行不在，上路龙哥的慎还有大招可以远程支援。

    　　他只是想尽可能的多打两个技能出来，磨损一些VG双人组的血量也好，算是变相减轻了Deft的对线压力。

    　　虽然豹女的支援速度比自己想象中要快上一些，但是芜所胃。

    　　厂长留着E【挖掘隧道】在此刻派上用场，他向后位移拉开距离，躲开了豹女的标枪。

    　　“EDG冷静后退，VG没有追击能力！”

    　　开局换野区，Imp没有吃野怪，因此经验要少上一些，此刻并未升到6级。

    　　烬除去大招就只剩下W【致命华彩】可以留人，却被Deft轻巧的走位闪躲开来。

    　　小段见状也不打算深追，“咱们把兵线推过去，然后转小龙！”

    　　本局比赛首条刷新的是火龙。

    　　8%的攻击力/法强加成相当诱人。

    　　特别是对于能借助被动【低语】将攻速转化成攻击力的烬，更是如虎添翼。

    　　“EDG下野三人组不敢来阻挠，只能看着火龙被对方收下！”

    　　厂长没有闲着，前往中路尝试抓闪现和大招全在冷却的侯爷。

    　　他选择的角度非常刁钻。

    　　Clearlove刚才见顾行来到下路支援，根据数据面板的补刀，就知道豹女是回城后马不停蹄赶了过来。

    　　那想必来不及在VG野区里布置视野。

    　　因此他干脆绕路来到对方锋喙鸟营地。

    　　这里必定没有VG的眼位！

    　　“厂长挖出隧道，绕后包夹住了Easyhoon！”

    　　侯爷为了掩护队友吃小龙，因此想要推线过河道，用兵线拴住小学弟，让他无法支援。

    　　付出的代价就是自身位置过于靠前。

    　　见厂长来抓自己，侯爷赶紧往侧面交出E【冰川之径】。

    　　在雷克塞靠近时，用W【冰霜之环】将其定住，再触发二段E来到远处。

    　　“小学弟开启R【墙幔】飞速靠近，顺便封死了侯爷继续逃跑的退路，撒石阵铺在脚下，缓速之后再给岩突！”

    　　侯爷已经没有任何走位空间了，好在龙哥此时给出大招。

    　　慈悲度魂落给予的护盾让冰女撑住一段时间，尽管龙哥的引导被对位Mouse的巨魔用柱子打断，但这已足够。

    　　顾行击杀火龙后带着辅助塔姆赶到中路，成功劝退了对方。

    　　厂长这波Gank逼出龙哥大招，自身也要付出不小代价。

    　　顾行把他的上半区给反掉了。

    　　又一组锋喙鸟落入手中！

    　　Clearlove对此无能为力。

    　　面对这种发育的豹女，他知道自己绝对无法阻挠顾行的反野入侵。

    　　他另谋出路，想主动出击给队友创造一些优势。

    　　一声尖叫袭来，传递到峡谷所有选手的耳中！

    　　“厂长利用R【虚空猛冲】赶到下方隧道处，他趁着Virtue反掉自己上半区野怪的间隙，再度来下路动手！”

    　　由于他没有闪现，这次依旧没能收获击杀。

    　　不过Imp的双召被打了出来，小段也交掉闪现。

    　　Clearlove觉得他已经帮了下路很多。

    　　但是当顾行腾出时间来搞事的时候，厂长才体会到深深的无力感。

    　　“烬远距离开启R【完美谢幕】架狙，第一枪成功命中！”

    　　帮己方ADC挡枪的Meiko寸步难行！

    　　当前版本的烬就突出一个离谱。

    　　R【完美谢幕】的子弹命中敌人时，会提供80%的缓速效果。

    　　而缓速持续时间有0.75秒！

    　　这意味着什么？

    　　只要第一枪击中，对方没有加速或者位移技能的话，后续三枪也躲避不开！

    　　“小段的塔姆还给上Q【巨舌鞭笞】，留住了Meiko！”

    　　顾行也不搞那些花里胡哨的Gank路线，就朴实无华的从兵线后方跳了出来。

    　　第二枪！

    　　Deft见顾行到来，给辅助一口治疗术，还想让他赶紧逃跑。

    　　可是Meiko光靠步行根本跑不掉！

    　　“锤石交出闪现躲开第三枪，求生欲极强……”

    　　可烬的第四枪带着破空呼啸声袭来！

    　　Deft根本不敢挡。

    　　烬完美谢幕的最后一枪带有暴击效果，伤害奇高无比。

    　　他现在血量只剩一半，吃到烬的这一枪，估计就变成残血了。

    　　到时候VG随便补点伤害，都能将他带走。

    　　没办法，Deft被迫卖掉辅助撤退。

    　　顾行等烬的最后一发子弹给锤石挂上缓速效果，才丢出了标枪。

    　　已经无法继续走位躲避的Meiko被这一枪直接带走！

    　　堪称血条消失术的一幕，引得台下观众一片惊呼！

    　　“怎么样？”顾行得意洋洋的跟队友邀功，“我伤害高吧？”

    　　Imp却忿忿不平，“你赛前说要帮我，为什么是你拿人头？”

    　　他前期被厂长来回搞了几波，原本优势的对线根本没发挥出来。

    　　好不容易等顾行到来，结果人家一记标枪就把人头给收了！

    　　“没有小顾，你能拿助攻啊？”龙哥对Imp的说法非常不满，他无条件支持顾行，“再说你们把兵线推过去，老鼠又不敢一个人守塔，还不是要亏兵？”

    　　“对面ADC亏刀，那就相当于你多补了兵，相对论是这个道理吧？”龙哥信口胡诌。

    　　Imp粗略一想没觉得这逻辑有什么问题，又傻乎乎的笑了起来，抓紧时间把兵线推到EDG塔内。

    　　小段将谈论话题转入正轨，今天这场比赛他不想输，调侃玩笑话还是留到赛场外再说。

    　　“这座塔推慢一点，争取多卡一会儿线……”

    　　龙哥收敛了神色，端正态度不放松。

    　　顾行则按照指挥要求去做事。

    　　BP结束后，红米曾经叮嘱过队员，下一塔要推得慢一些。

    　　只要防御塔还在，对面老鼠想发育就得跑过来才行，会给他们可趁之机。

    　　Deft抿着嘴巴。

    　　平心而论，厂长确实频繁给予下路帮助。

    　　但收益是真的不大，总共也只击杀了小段一次。

    　　其余都是压低VG双人组的血量。

    　　豹女来了一波，宰了个人还把线推进来，卡着不让他补刀。

    　　换句话说，顾行抓一次的效果能顶得上厂长三波！

    　　Deft见VG一时半会没有推塔的意图，另辟蹊径选择开启Q【埋伏】前往中路偷人。

    　　然而上次吃过亏的侯爷现在更加稳健，愣是不给他动手的机会。

    　　“厂长还在尝试带动节奏，可是成功率真的不高！”

    　　顾行经过一段时间的职业化训练，视野布控更加到位，配合自身的对位优势，将眼位轻而易举的插在各个关键隘口。

    　　如今的扫描要到九级才能进化成可以跟随英雄移动的【神谕透镜】，在此之前扫描只能侦测一片固定区域，作用并不大。

    　　厂长想要排空这些眼位，光靠扫描肯定不行。

    　　真眼也是一样。

    　　每次插下去就是75金币，对于经济本就不好的厂长来说是个不小的负担。

    　　除此之外，惩戒锋喙鸟获得的真视效果要更加实用，顶在头上可以在野区里乱逛，能清空大量视野。

    　　但问题很简单，也很残酷。

    　　厂长根本见不到F4！

    　　顾行把峡谷中两片锋喙鸟营地的重置时间错开，相继将它们刷掉，连根鸟毛都不给自己剩！

    　　Clearlove确定对方肯定是故意的。

    　　摆明了是要恶心自己！

    　　刷不到F4，拿不到真视效果的收益，就无法排空EDG野区内茫茫多的眼位。

    　　排不空眼位，厂长走到哪里都会被VG看到，Gank效率自然无比低下。

    　　但他没有任何办法。

    　　豹女在装备起来之后，刷野速度简直快到了极致！

    　　而且凭借W【猛扑】还能四处跳跃节省赶路时间。

    　　顾行犹如土匪一般将EDG野区扫荡干净！

    　　厂长唯有去拾取一些豹女不要的残羹冷炙，尽力提升自己的等级。

    　　这期间，顾行连同下路组合再度对EDG双人组动手。

    　　“塔姆开启R【深渊潜航】带着豹女赶到下路，从后方围堵老鼠和锤石！”

    　　Deft最后凭借Q【埋伏】以及闪现成功逃生。

    　　Meiko就没那么好运了。

    　　闪现尚未转好的他被VG留住，虽说用厄运钟摆推开打断了豹女的猛扑，但奈德丽光靠其他技能的硬伤害就足以将自己压成残血！

    　　“你吃你吃！”顾行把人头喂到Imp嘴边。

    　　具晟彬眉开眼笑，Q【曼舞手雷】搭配最后一枪的暴击伤害斩杀锤石！

    　　“VG把兵线推进EDG下塔，还要继续让防御塔吞吃小兵……”娃娃看着一只只小兵阵亡在炮击之下，自己都觉得心疼。

    　　现场的EDG粉丝也难掩失望神色。

    　　Deft前期依靠厂长帮忙而取得的补刀优势，眨眼间便已被抹平！

    　　Imp把发育补了上来，烬在前中期必定要比老鼠强势！

    　　EDG下路一塔在14分钟轰然倒塌。

    　　双方终于结束对线期，进入转线运营阶段，此时两队的经济差距到达2800金币。

    　　看上去不多。

    　　但VG的猛烈攻势才刚刚开始！

    　　前期铺垫为队伍积攒下的经济领先通通转化为装备优势，本就应该在中期发力的VG亮出了锋利獠牙！

    　　Imp孤身一人在上路补兵发育，Deft见此情形眼前一亮。

    　　要是单挑，有R的老鼠占据先手优势，卡着烬的换弹间隙上前很有可能打出单杀！

    　　他开着Q尝试隐身偷人弥补发育。

    　　然而还没走两步，Deft就踩中了烬的E【万众倾倒】，被施加缓速效果，还暴露了自己的位置！

    　　Imp早有准备，立马进行远程射击，W【致命华彩】精准命中。

    　　而后开启幽梦之灵主动效果，被动【低语】将提升的攻速转化为攻击力！

    　　下一刻，峡谷内响起了恢弘的背景音乐。

    　　完美谢幕！

    　　狙击枪内的超级子弹裹挟着无尽威势，一颗颗朝Deft射去！

    　　“老鼠没有闪现，他只能用治疗术加速去尝试走位！”

    　　原本想要阴人的Deft现在欲哭无泪。

    　　他不停的左右扭身走位，但Imp反而停手不射。

    　　“肘，你继续肘……”普通话不标准的具晟彬笑得像个小恶魔。

    　　Deft也意识到自己不能继续拖下去。

    　　VG有冰女的传送与慎的大招，还有灵活性极高的豹女，支援速度必定比EDG要快。

    　　自己左右走位就算把子弹给躲了，还是要被赶来的敌方英雄击杀。

    　　他只能硬着头皮往远处跑。

    　　可惜晚了一步。

    　　顾行已经赶到战场！

    　　捕兽夹封路，Deft想要绕开，接下来的移动轨迹就暴露在VG面前！

    　　Imp见状毫不犹豫射出子弹！

    　　“Virtue还要让掉这颗人头，Imp这两波可算是吃饱了！”

    　　最后一枪轻松至极的清空了Deft的血条。

    　　台下制造出雷鸣般的喝彩与掌声！

    　　具晟彬嘴一歪，露出不屑一顾的笑容，“他用的还是窝的皮肤，不会以为窝不知道老鼠怎么玩吧？”

    　　身为老鼠绝活哥，Imp自然知道图奇的中期玩法。

    　　除了发育就是偷人。

    　　他故意独自在上路发育，还把动向暴露在EDG面前，为的就是勾引Deft过来！

    　　“老鼠阵亡，EDG无力镇守上一塔！”

    　　小学弟找到机会，在野区中配合厂长抓到了顾行。

    　　两人一套伤害差点把豹女给秒了，但龙哥在关键时刻给出的R【秘奥义！慈悲度魂落】救了顾行一命！

    　　向侧面跳跃过墙，变成人形态再奶自己一口，他成功存活下来！

    　　“EDG尽量在拖Deft的装备，可老鼠距离成型还有很长一段路！”

    　　VG不给机会，将野区视野布控完毕，抢先一步在中路集合，将兵线推了进去。

    　　上中两路兵线前推，他们顺势转移到大龙坑内，准备开启纳什男爵。

    　　“VG这套阵容打大龙并不算快……”

    　　烬、豹女和冰女，VG正面战场的输出点面对纳什男爵都比较乏力。

    　　但EDG必须要来应战才行。

    　　否则速度再慢，VG都能毫无阻拦的收下大龙！

    　　“Scout开大招【墙幔】将河道一分为二，封锁了对方的退路，试图用这种方式劝退VG！”

    　　但小段丝毫不慌。

    　　自家中野都有位移，他可以用R【深渊潜航】带着烬逃跑。

    　　封退路对他们根本造不成多少威胁！

    　　有本事就来接团，不来河道，这条龙VG就吃定了！

    　　“让吧让吧，咱们继续往后拖一拖……”厂长不想搞幺蛾子。

    　　现在Deft连两件套都没有，输出乏力，无法支撑起团战伤害。

    　　要是接团，十有八九要让EDG瞬间暴毙。

    　　顾行都做好上龙坑去截杀厂长的准备了，没想到对方连看都不看一眼。

    　　顿觉索然无味，他用惩戒稳稳将大龙收下！

    　　观众席的VG支持者们欢呼雀跃，抬高音量为选手们欢呼助威！

    　　“回去补给，咱们出来就三路齐推，沿途做好视野，等龙哥大招转好再开！”小段眼见着胜利近在咫尺，心情激动不已，努力控制住情绪，让自己的指挥依旧冷静。

    　　囤积兵线，上中下齐头并进！

    　　“EDG还在放塔，他们要把高地外的六座防御塔全部拱手相让！”娃娃对EDG壮士断腕的决心大为震撼。

    　　米勒则蹙起眉头，“避战去拖老鼠的装备，思路没什么问题，可VG恐怕不会让对方如愿！”

    　　经过大龙BUFF加持的强力兵线聚集在EDG高地外！

    　　强化后的炮车兵站在防御塔射程外，炮击着敌方高地。

    　　顾行站在下面，往脚下怼了只真眼，确定附近没有敌方眼位，而后不停的往高地上面甩Q【标枪投掷】。

    　　诚然，EDG众人走位都很过关，注意力也一直保持集中，并未被顾行戳到。

    　　但标枪封锁走位，让他们无力处理VG小兵，眼睁睁看着高地防御塔的血量一点点被磨掉！

    　　“无可奈何，EDG无法三路应战，他们解决不掉这些小兵，只能放掉中路高地！”

    　　不过VG推完中路水晶，并没有撤退的意思。

    　　让掉一路就算完啊？

    　　这么喜欢让资源，干脆把基地水晶也让了呗？

    　　汹涌如潮的兵线压力让EDG队员头都大了一圈，和喻文波有的一拼。

    　　眼见着大龙BUFF即将消失，EDG还觉得自己能稍微喘口气。

    　　可VG却果断抓住破绽发起总攻！

    　　“塔姆开大载着冰女前往下路高地后方，堵住了EDG守塔人员的退路！”

    　　娃娃声调急促。

    　　乘深渊潜航一起到达EDG高地上的不止有VG中辅。

    　　冰女身上还带着一层厚厚的白色护盾！

    　　龙哥慎的R【慈悲度魂落】！

    　　“和上局一模一样的进场方式，冰女利用冰爪移动到阵型中央，W+R【冰封陵墓】拖住时间，等慎落地再跟控制！”

    　　VG集合速度极快。

    　　顾行与Imp也先后来到下路。

    　　而此刻，Mouse的巨魔还在上路高地前清兵！

    　　他想去阻拦打断龙哥，却因为视野与兵线的压力，根本找不到对方的位置！

    　　“完美谢幕架狙，烬的子弹精准命中！”

    　　这次Imp根本不用瞄准，对方要么吃了缓速，要么吃了慎的嘲讽，停在原地完全就是固定靶子！

    　　“Virtue一记标枪甩中了厂长……”

    　　娃娃猛地拔高声音，“我的天，这是什么输出？”

    　　顾行现在符能回声打野刀+中娅+巫妖之祸+明朗之靴，身上存了一堆钱，还领先厂长一个大件的装备。

    　　远距离的标枪扎在雷克塞身上，瞬间让挖掘机血条下降了一半！

    　　台下惊呼尖叫声接连不断！

    　　“豹女切换形态跳了上去，雷克塞还想控制住她，可是Virtue毫不犹豫交出了闪现！”

    　　血量还剩一半多的Deft从VG的控制链中解脱出来，刚刚开R【火力全开】提升攻击力与射程，准备来射个痛快。

    　　两弩箭出去，就发现豹女用猛扑+闪现的双重位移来到自己身前！

    　　Q【击倒】+E【挥击】！

    　　奈德丽撕咬与利爪齐用。

    　　金光闪烁。

    　　Deft连忙向后使用闪现。

    　　但他操作的图奇血条被清空，已经变成了一具尸体！

    　　“秒掉了！”米勒隐隐有破音迹象，“Virtue，又是他！”

    　　“团战威胁最大的Deft交出了死亡闪现！”

    　　奈德丽豹形态的Q【击倒】算是普攻，无法躲避。

    　　而E【挥击】有个特点，只要读条出现，就判定为造成伤害。

    　　因此刚才看上去爪子还没拍到老鼠，实际上输出已经打了上去！

    　　就算Deft交闪现，也逃不开被斩杀的命运！

    　　巫妖之祸的附加伤害，足以让顾行用两个技能击杀没有魔抗装备的半血老鼠！

    　　“EDG还想找豹女泄愤，但Virtue金身开的恰到好处！”

    　　顾行按下E【挥击】的时候，就已经按出了中娅沙漏。

    　　豹女变成了一尊金像，规避掉EDG的技能集火！

    　　豹形态扑过去W闪QE+金身，顾行操作流畅连贯，迅捷到了极致！

    　　“EDG失去老鼠，姗姗来迟的巨魔无法为团队提供更多帮助……他们要陷入溃败了！”

    　　顾行从金身状态中脱离，W【猛扑】向外拉扯，变成人形态再奶自己一口，保证血量健康。

    　　不过先前吃了一记标枪血量已经不多的厂长，最后竟然莫名其妙的逃回了泉水。

    　　这是EDG存活下来的最后一人。

    　　“别管他，就拆塔！”小段不打算虐泉。

    　　蠢蠢欲动的Imp最终按捺下心中的杀意，老老实实跟在队友身后推塔。

    　　“VG可以一波结束比赛！”娃娃的哇哇大叫声响彻场馆，“厂长无力阻挠！”

    　　用时仅25分钟，VG顺利推平EDG主水晶！

