    许久，祭祀仪式方才结束，巫师们退下。

    冬狩准备开始。

    冬狩，一场楚国贵族集团的狩猎活动。

    楚王起身，虽说被斩断一臂，但其王者风采犹存，他朗声道：“一年一度的冬狩，诸位好好表现，尽管大显身手！尤其是在座的年轻一辈，你们可是我们楚国的未来！”

    “好了，废话不多说了，诸位进山吧，看看此次冬狩谁人收获最丰！”

    咻咻咻……

    说完，广场上的众人都不再多留，径直朝着凤凰山掠去。

    广场上的身影，顿时少了大半。

    不过楚王、镇北王以及那些世家大族的掌舵人，都没有动，依旧坐在席位上饮酒谈笑着。

    毕竟都是有身份的人物，自然不会出手跟小辈争夺猎物，他们自然更乐意看到自己的家族之人有着出色表现，这让他们坐着里脸上也有光。

    焰灵姬传音替秦尘打气，柔媚的声音在秦尘心头想起：“殿下，加油，一定要猎杀一头强大妖兽回来！”

    秦尘对着焰灵姬笑着点头。

    镇北王也说道：“你这臭小子可别光惹事闯祸在行，今天冬狩，这么多楚国大人物在这里看着呢，你可别给我猎杀一头瘦不拉几的妖兽回来，不然你老爹坐在这里怕是面子挂不住啊。”

    秦尘笑道：“放心，我绝对猎一头最大最猛的妖兽回来！”

    秦尘喝完一杯热酒，随即不再多留，身形一闪，直接上山去了。

    参与冬狩的人，从各个不同的方向进入凤凰山，冬猎是一个人的事，是展示自己的舞台，也是检验自身实力的一次机会，因此不会存在什么组队的情况。

    而且像这种年末的大型盛会上，楚国中最有权有势的人物都在现场，每个参与冬狩的人都想趁机表现一下自己，这些大佬人物目光如炬，他们自然也耍不了什么手段，也只能凭真本事狩猎。

    出了广场，便是风雪天气了。

    山间的雪，很大，风也更急更冷！

    秦尘随便挑选了一条进山的路。

    凤凰山很大，即便此次参与冬猎的有上百人，但是一旦进入凤凰山中，那还真不一定碰的到。

    大雪簌簌落下，压弯古树，铺满了山道，深达数尺的厚重积雪，即便是修行者走在其中，那也是一件很头疼的事情。

    当然，对于界王层次的修行者而言，这自然不是问题。

    秦尘踏空而行，身形在山林中闪掠着，在寻找自己猎物。

    很快，秦尘便发现了第一头妖兽，是一头一阶妖兽，剑齿猪，相当于人类界海境。

    秦尘简单扫了一眼便失去了兴趣，以他如今的实力，要猎杀一头剑齿虎，弹指之间罢了。

    秦尘放过了这头剑齿猪。

    “看到这剑齿猪，倒是让我想起了那次跟烟雨的初见……”

    秦尘笑了笑，自然是当初在妖兽山脉中试炼的那一晚，秦尘看到了在月下梳妆的华烟雨，他本来想开溜的，结果遇到了一头剑齿猪，搞得自己暴露了，然后他跟华烟雨见面了。

    如今再见这小小的剑齿猪，秦尘自然用不着任何慌张了，他已经是一位界王级别的强者了。

    秦尘继续深入凤凰山。

    不一会儿，秦尘发现前边儿有动静，雪地中，有着一团白色的东西在移动。

    秦尘加快速度，很快便出现在了那里，原来是一头二阶妖兽，穿山魔熊。

    穿山魔熊正在雪地中觅食，这种妖兽，体型庞大，爪子锋利，一爪子下来，能将同级别的妖兽重伤，可想而知若是那一爪子拍在人身上是什么感觉。

    此刻，穿山魔熊也是注意到了前方踏空而立的秦尘。

    虽说秦尘身上没有散发出什么气息，但是这头穿山魔熊倒还真不傻，看到秦尘的第一眼后，这货便直接选择跑路，在原地疯狂挖洞，而后庞大的雪白身子迅速钻入其中。

    秦尘感到好笑，没有阻拦这头穿山魔熊，任由其逃走。

    二阶妖兽，自然不是秦尘的目标，怎么也得整一头界王级别的妖兽回去，不然也不好跟自家老爹交差，毕竟那么多人都看着呢。

    秦尘继续向前搜寻猎物。

    随着继续深入凤凰山，也是开始有着界灵级别的妖兽出现，连界灵巅峰级别的妖兽，秦尘都碰到了一头，不过秦尘依旧没有选择出手。

    这时，秦尘停了下来。

    倒不是因为看到了界王级别的妖兽，而是碰到了一个人。

    是一个皇家学院的女学员。

    冬猎中，也会有诸多皇家学院的学员参加。

    秦尘还记得这位女学员的名字，曾竹，挺善良的一位少女，之前在皇家学院时，秦尘也和这位少女有过交集。

    此刻，这位名为曾竹的少女正在跟一头界灵级别的妖兽作战，是一头虎尾妖貂。

    曾竹也踏入了界灵级别，倒是有着猎杀虎尾妖貂的实力，不过妖兽毕竟是妖兽，即便是同级别，妖兽的实力也要比人类强大些许。

    曾竹此刻正在苦战，模样有些狼狈，衣裙有几处都被虎尾妖貂抓破了，雪白的肌肤暴露在空气中，散发着异样的诱人气息。

    秦尘安静看着，没有出手的意思。

    虎尾妖貂的速度极快，不是那么容易对付，

    曾竹发丝飞扬，俏脸凝重，比起之前，少女身上多了几分坚毅。

    经过一番激烈搏杀，手段尽出的少女最终抓住时机，一剑刺穿了虎尾妖貂的咽喉。

    “呼……”

    少女无力的坐在雪地中，大口喘着气，不过俏脸上有着喜悦之色，终于成功猎杀到了猎物。

    “不错，比起之前，勇敢了不少。”

    这时，秦尘的声音响起了。

    曾竹愣了愣，美眸顺着声音看去，只见一棵古树树冠上，一袭白袍的世子殿下正站在那里看着她。

    “殿下！”

    曾竹回过神，笑着叫道，美眸中闪动着异样色彩。

    秦尘道：“此地不宜久留，周围还有着不少界灵级别的妖兽，你赶快带着这头虎尾妖貂离开。”

    说完，秦尘不再多留，树冠之上，秦尘的身影一闪而逝。

    “殿……”

    曾竹本来还想说点什么，不过秦尘瞬间便无影无踪了，刚才的对话，就像是做梦一般，这让得刚刚还挺喜悦的少女美眸黯淡，变得有些失落起来……

