    被稚童骑到背上，秦凌云浑身僵硬。

    这封神仙地的大恐怖，竟然还存在着一缕神智，想要离开这里！

    太匪夷所思了！

    其他人不知道，但去过酆都的他可是清楚，这里的所有生物，都被石台吸收了七魂六魄，只剩下一具空壳，根本不可能有自己的思想！

    而身后的稚童，不，可以说是不知名的怪物，不仅可以说话，甚至还表达出离开这里的想法！

    难道，这就是所谓“动物”的本能吗？

    “咱们要不要照做？”王昊结结巴巴的问道。

    谁知道将这东西带出去，会引发什么后果。

    “还有别的选择吗？”秦凌云露出一个比哭还要难看的笑容。

    看到这一幕，宋庆和月溪对视一眼，化为流光向仙地出口飞去。

    算算时间，皓月马上就要升起，更何况身边还有这么一个大恐怖跟着，让二人根本就不想多呆一刻。

    至于鲲鹏翅骨，日后一定要找机会夺回！

    ……

    咚！咚！咚！

    秦凌云背着稚童不断奔跑着，大地震动。

    虽然对方身躯幼小，但他却觉得好像背着一座大山般，每踏一步，双脚都深深的陷入泥土中。

    如果不是体质逆天，怕早就被这稚童压成肉泥了！

    此时，秦凌云更加确定，对方的真身绝对庞大无比，威压盖天！

    三人不知奔跑了多久，当看到无数道水龙卷出现在远处时，眼睛顿时亮了起来。

    这水龙卷，是之前龟妖骗众人进来的地方，为封神仙地的出口。

    之前很多天才身陨在水龙卷中，就是因为把出口当入口，收到禁制反噬而死。

    而现在，若是从封神仙地里进入水龙卷，冲天而上，则会重新回到北海之中，没有任何危险。

    此时，月光已经悬挂在空中，洒下莹莹光芒，照耀大地。

    无数的尸体，也纷纷站起来，涌向三人。

    “再快一点！”王昊吼着，想要拉秦凌云一把。

    可是，当他刚想拉秦凌云胳膊的时候，却发现自己好像拽到一座连绵起伏的山脉，不仅没有拉动对方，自己反而一个踉跄被拉了回去。

    “你怎么会这么沉！”王昊和薛茜狸惊呼一声。

    直到现在，他们才发现秦凌云背着的稚童，竟然有万钧之重！

    而尸潮，已经涌了上来，如同潮水一般，想要将三人淹没在此。

    可就在这时！

    “吼！”

    稚童突然张大嘴，发出一声野兽般的咆哮，一股恐怖的吸力形成一道风暴，在他犹如狮子般的大口中形成。

    刹那间，如同鲸鱼吸水，无数的尸体纷纷被稚童吞入肚中！

    这场景，太骇人了！

    一个幼童，张着比自己身躯大无数倍的血盆大口，将不计其数的尸体吃掉，甚至，连神尊大圆满的尸首都不能幸免！

    这就是封神仙地真正的大恐怖吗？

    秦凌云愣了一下，旋即马上反应过来，埋头冲向水龙卷。

    这回，没有了任何阻拦，三人乘着水龙卷，冲天而起。

    而那些尸体，在临近水龙卷附近的时候，则是纷纷退去，仿佛在害怕着什么。

    哗啦啦！

    三道人影被水龙卷扔出大海，落在一处岛屿上。

    “咯咯。”

    稚童笑了一下，从秦凌云背上下来，一蹦一跳的走远了。

    没有人直到，他会去哪里。

    “咱们竟然把封神仙地的生物带出来了，要不要去禀告师门？”王昊一脸心悸的说道。

    “你傻呀，万一他闯下大祸，咱们三个岂不是罪人？”

    薛茜狸翻了个白眼，就没见过脑筋这么直的。

    “这件事情，还是不要声张为好。”秦凌云也赞同的点了点头。

    “既然这样，那我回战魔殿了，咱们后会有期。”

    看到秦凌云也发话了，王昊郑重的点了点头，随后飞走了。

    “你是不是把你妻子葬到月亮上了？”

    此时，薛茜狸终于忍不住开口问道。

    之前她就发现秦凌云并没有背着棺材，但因为宋庆在，就没有询问。

    “你怎么知道的？”

    “随便一想就知道了。”薛茜狸有些得意：“月光可以让死人复活，说明这光芒蕴含着强大的灵魂力量。”

    “而你的妻子若是经过这股力量的滋润，应该有希望恢复神魄。”

    “不愧是聪慧过人的小魔女。”秦凌云笑着点点头。

    对方并不知道酆都的存在，能猜到这一步，就已经非常聪慧过人了。

    听到秦凌云的夸奖，薛茜狸骄傲的扬起了下巴，可是接下来的一句话，又让她彻底火冒三丈。

    “就是费劲心机得到的鲲鹏翅骨，被人截了胡。”

    “你这个恶人，还我宝物！”

