    “咚！”

    当萨卡斯基越过最后一个台阶，踏上莫比迪克号甲板之上的那一瞬间，一股惊人的气势从他的身上爆发出来，瞬间席卷了大半个甲板，尤其是站在他身后的库赞和龙，更是满脸的震惊。

    “这是？”

    无论是库赞和是龙，他们都没有亲身感受过萨卡斯基的霸王色霸气，那一次会议之时，库赞距离比较远，并没有感受到，而龙只是听说萨卡斯基拥有霸王色，但从来都没有领教过。

    但是这一刻萨卡斯基爆发出来的霸王色霸气，将两人都镇住了，即便是同样拥有霸王色霸气的龙，也是惊骇无比，因为萨卡斯基的霸气比他的霸气要强得多。

    “砰！”

    甲板之上，忽然有一个海贼翻着白眼倒了下去，并且很快又有一个海贼倒下，每当萨卡斯基迈出一步，就都会有海贼倒下，当萨卡斯基出现在所有海贼眼前的时候，已经倒下了二三十个海贼。

    “这是？霸王色霸气？”

    看到这一幕的发生，有见识的海贼全都是瞪大了双眼，哪怕是白胡子海贼团的那些队长们，也都是满目震惊，不可思议的看着朝着他们走来的萨卡斯基三人。

    就连喝酒的白胡子也是放下了酒壶，目露精光的看着走来的三人，不过他的目光很快就定格在萨卡斯基的身上，那股霸气的源头就是来自于萨卡斯基。

    白胡子看到了萨卡斯基，萨卡斯基同样也是看到了白胡子，不用任何人介绍，他一眼就能够认出，那个坐在那里，脸上有着白色弯月胡子的男人，就是传说中的海贼，白胡子。

    一看到白胡子，萨卡斯基就更加的来劲，全力的将霸王色霸气开启，惊人的霸气宛若实质般的以他为中心散发出来。

    “咚咚咚………………”

    他的霸王色霸气已经提升到了第二阶段，全力施展之下，威力绝对是冠绝大海，那些普通的海贼根本无法抵挡住这股霸气，接二连三的倒了下去，整个甲板上本来是站着一两百的海贼，在萨卡斯基还没有停下脚步的时候，就已经倒下了一半还多。

    哪怕是那些队长们也都是露出惊色，抵抗着萨卡斯基的霸气。

    “咔嚓！”

    忽然船板上传来了几声破裂的声音，马尔科顿时瞳孔一缩，低声道：“怎么可能？光靠着霸气居然造成了实质性的攻击，这家伙怎么可能有这么强的霸气？”

    作为白胡子手下头号队长，马尔科对霸王色霸气一点都不陌生，但是这一刻，他真的是心惊了，霸王色霸气造成实质性攻击，这一点就算是白胡子也都无法做到，可眼前的这个海军居然做到了这一点。

    “砰！”

    当萨卡斯基迈出最后一步，停下的那一瞬间，霸气已经达到了顶峰，接二连三的又有许多海贼倒了下去，周围的船板也是出现了多处破裂。

    到了此时为止，最后还能够站着的海贼已经不足两成，除了那些队长们，也就只剩下一些实力强劲的海贼还站在白胡子的周围。

    因为萨卡斯基的霸气实在是过于恐怖，被挂在桅杆上的哈灵顿中将也是被惊醒，他瞪大了双眼，不可思议的看着萨卡斯基，口中喃喃道：“这，真的是萨卡斯基？”

    “该死，你这个混蛋，竟然敢在我们的船上耀武扬威！”

    看着周围倒下的同伴，一个海贼顿时忍不住暴怒的对着萨卡斯基喝道。

    萨卡斯基猛然转头，气势凝聚，霸道的气势直冲这个海贼，那霸道的气势和冰冷的目光让这个海贼心中一颤，情不自禁的往后退了两步，下面的话再也说不下去。

    “砰！”

    白胡子猛然放下手中的酒壶，发出了重重的声音，将萨卡斯基的目光吸引过去。

    “海军小鬼，敢在老子船上耀武扬威的，你不是第一个，但是如此气势逼人，杀气十足的，你还是第一个，报上你的名字。”

    听到白胡子的话，马尔科等人都是没有露出惊色，他们都知道眼前的这个男人已经让他们的老爹记在心中，还特别的重视，如果是以前，他们一定不屑一顾，可是经过刚刚的几十秒钟，他们也都是知道眼前的这个男人非常可怕。

    “海军本部中将，萨卡斯基！”

    萨卡斯基一字一句的报出了自己的名字，刚刚那样子释放霸气，他也是第一次，现在他只觉得无比的畅快，所以哪怕是面对白胡子，他也不再像之前那样忌惮，他觉得自己的心魄已经变得强大，强大到不需要惧怕任何人。

    “小鬼，不是什么人都敢在老子的面子猖狂的！”

    “哼！”

    一声冷哼，白胡子也是忽然双目一瞪，惊人的霸气从他的身上爆发出来，直冲萨卡斯基。

    因为他的目标只有萨卡斯基一个人，所以霸气凝聚的非常凶猛，但萨卡斯基又怎么会畏惧霸气的碰撞，同样凝聚自己的气势，跟白胡子的霸气碰撞起来。

    “砰！”

    两股气势的碰撞，竟然发出了惊人的声音，然后更恐怖的一幕发生，只见在白胡子和萨卡斯基两人之间竟然产生了紫黑色的闪电，中间的甲板更是寸寸断裂，承受不住两人的霸气。

    两人的霸气对撞足足持续了几十秒钟，最后还是白胡子看到甲板不断的裂开，担心船体受创，主动收起了霸气，才阻止了两人的霸气对拼。

    而萨卡斯基也没有因为占到便宜就乘势追击，同样收起了霸气，他很清楚，白胡子并不是在霸气的对峙中输给他，白胡子对霸王色霸气的运用也的确是非常厉害，虽然没有像他那样能够造成实质性的冲击伤害，但并不代表两人的霸气对碰就不如他。

    “这家伙居然顶住了老爹的霸气，甚至逼得老爹都不得不退缩，海军之中居然还有这么厉害的家伙？”

    两人的气势比拼被白胡子海贼团的人看在眼里，他们都是非常的震惊，他们眼中无敌的老爹，居然没有在霸气上击败萨卡斯基，这实在太惊人了。

    库赞和龙也同样的震撼，萨卡斯基居然用霸气逼退了白胡子，这要是说出去，恐怕都不会有人相信，要知道萨卡斯基的霸气才觉醒几个月，而白胡子却已经运用霸气几十年了，几个月比得上几十年，如果不是亲眼所见，他们也不敢相信。

