    当杨阳为阿贾克斯攻入首粒进球后，场上的局势被彻底打破了。

    仅仅五分钟之后，杨阳就在右路跟麦孔配合，再度创造出了机会，由麦孔横传禁区前沿，斯内德快速插上，一蹴而就，为阿贾克斯再下一城。

    二比零！

    海牙队连丢两球，士气一泄如注，虽说弗兰斯·阿德拉尔拼命想要阻止球队兵败，可终究还是架不住新赛季首轮就如狼似虎的阿贾克斯。

    在第十九分钟，海牙将球传到了前场，出现了失误，德容迅速长传找到了查理斯特亚斯。

    希腊中锋头球摆渡到了防线身后，杨阳快速斜插，追上球后轻松晃过门将，推射空门得手，上演了梅开二度，并且把比分扩大为三比零。

    而在第二十九分钟时，又是阿贾克斯发动攻势，左路费利佩·路易斯跟皮纳尔进行配合，由南非国脚横传禁区前沿，亚亚·图雷跟上来直接就打，再度破门得分。

    四比零！

    兵败如山倒！

    海牙队已经彻底被打懵了！

    虽然在四球领先之后，阿贾克斯适当放缓了节奏，但依旧还是在上半场临近结束前，由麦孔右路传中，查理斯特亚斯近距离头球破门。

    五比零！

    阿贾克斯带着五球大胜进入了中场休息，所有人都相信球队已经必胜无疑。

    而下半场的局势也几乎按照球队的预期去发展，连失五球的海牙队只能勉强稳住防守，没有丝毫反击的能力，而阿贾克斯在五球领先之后也不急于进攻。

    但不知道是因为输掉赌注的缘故，还是麻痹大意的原因，海廷加在第六十三和八十七两个时间段里，防守对方球员的时候犯规，被主裁判连出两张黄牌，最终被红牌罚下。

    可就算是如此，海牙队也无力反击阿贾克斯。

    最终，阿贾克斯主场五比零大破海牙，拿下了一场酣畅淋漓的胜利。

    主教练罗纳德·科曼则是在赛后的更衣室里大发雷霆地训斥了海廷加一顿，认为他的表现实在是过于毛躁，这不是队长应该有的作风。

    所有人虽然都没说，但也都基本认同罗纳德·科曼的判断。

    海廷加勇猛有余，但要说率领球队，他还是不行。

    有的时候，当队长，可不是简单地把勇字挂在胸前就行的。

    …………

    …………

    杨阳的梅开二度和海廷加的红牌，成为了阿贾克斯联赛首轮最具争议的话题。

    荷兰媒体对这两名球员采取了截然不同的两种态度。

    对待杨阳，他们是给予了极高的评价，尤其是他攻入的第一个进球，那是一个零角度的射门得分，非常的精彩，让媒体记者和球迷们都津津乐道。

    而对于海廷加，所有人都认为他的红牌根本没有必要，纯粹属于自己给自己找麻烦。

    如果说，第一次犯规得牌还有点防范于未然的话，那么第二次得牌就毫无必要，而阿贾克斯却要因此在第二轮失去了主力中卫，这对球队来说，也是一大隐患。

    甚至有部分媒体认为，海廷加明显有些过于骄纵了。

    尤其是球队这两年成绩起来了，连续两个赛季以主力中卫的身份，帮助球队拿下欧洲赛事冠军后，他开始变得有些骄傲，这一点从他场上的作风就看得出来。

    而阿贾克斯官方则是表示，将不会对海廷加的红牌进行处罚，只是给予警告。

    海廷加也在赛后表示，接受俱乐部的警告，并将收敛自己的脾气。

    阿贾克斯联赛首轮就五比零大破海牙，一举登上了荷甲联赛的榜首位置。

    埃因霍温一比一客场战平赫拉克莱斯，落后阿贾克斯两分，而费耶诺德则是以二比零主场击败了布雷达，库伊特攻入一球。

    冯晓挺这一场比赛并没有代表费耶诺德出场，甚至都没有进入比赛名单。

    费耶诺德主教练埃尔温·科曼接受中国媒体采访时表示，他对冯晓挺非常看好，而中国小将在季前赛中也屡屡得到机会，而他也将在正式比赛中酌情安排出场。

    至于说要竞争主力位置，那就得拿出更好的表现才行。

    反倒是高林，虽说阿尔克马尔是本赛季荷甲联赛的揭幕战，但范加尔依旧还是把他排进了大名单，并且在球队三比零之后，安排他替补出场，足足得到了二十分钟左右的时间。

    从表现来看，高林还是需要继续努力。

    而顺带一提的是，在世青赛结束后，中国球员掀起了一股留洋的热潮。

    除了高林和冯晓挺转会荷甲外，在世青赛上大放异彩的周海斌收到了来自葡超豪门本菲卡的邀请，并成功转会这支葡超卫冕冠军。

    根据杨阳从周海斌那边得到的消息，本菲卡在夺冠之后，球员流失严重，其中尤其是以中场球员最甚，所以他们才会想要引进周海斌，并加以培养，甚至重用。

    另外一名在世青赛上表现出色的球员蒿俊敏则是在荷兰经纪人古伊多·阿尔贝斯的运作下，成功加盟了德甲劲旅汉堡。

    这支昔日的德甲北大王近些年来早已不复当年之勇，在上个赛季仅仅只拿到了德甲第八的排名，本赛季雄心壮志想要重返联赛前列，蒿俊敏是他们非常看好的一名年轻球员。

    古伊多·阿尔贝斯亲口向杨阳承诺，蒿俊敏将会得到足够多的比赛锻炼，甚至可以写进合同，足见汉堡队对蒿俊敏的重视与看好。

    但目前来说，中国留洋的球员里面，杨阳的发展势头是最好，也是最猛的，所有人都知道，他是阿贾克斯的当家球星，未来转会身价不可能低于三千万欧元，这势必将创造亚洲球员的转会天价。

    紧随杨阳之后的是效力于美因茨的郑志，这名国脚本赛季也开始被克洛普扶正，大受重用。

    赵俊哲在苏超也开始担纲主力，同样表现出了实力。

    陈滔在加盟安德莱赫特后，新赛季也替补登场了，表现还算不错。

    至于邵嘉一，也同样是主力，但仅仅只是德乙联赛。

    不管是冯晓挺、高林、周海斌还是蒿俊敏，他们都是被欧洲球队以年轻球员的身份引进来，并加以培养的，这对他们来说，是优势也是挑战。

    借着世青赛冠军的光环，他们可以得到俱乐部足够的重视和栽培，但他们也必须要拿出进步和表现来证明自己的潜力，让俱乐部看到他们的将来。

    欧洲联赛竞争激烈，俱乐部的耐心不会太好，最多也就两年时间，实在不行就基本被放弃了，所以他们每一个人都需要为自己的前程努力奋斗。

    而这些都不是杨阳所能够帮忙的了。

    除了这几位，国内还有越来越多的年轻球员有志于留洋，其中就包括赵煦日、崔朋和陆林等国青队球员，但也都因为各种各样的原因，暂时只能继续留在国内。

    古伊多·阿尔贝斯对此也是颇为惋惜，因为借助世青赛夺冠的风头出国留洋是最好的选择，否则等到世青赛一过，明年俱乐部再重新考核，发现球员跟去年世青赛时没有半点长进，或者进步不大，他们的评估会大打折扣的。

    可有些事情，不说是杨阳了，就算是国内的足协都无法强行干预。

    …………

    …………

    海廷加的红牌并没有随着外界媒体的淡忘而逐渐消除。

    第一轮和第二轮中间隔着一周的时间。

    阿贾克斯在比赛次日放了一天假，周五早上放了半天。

    杨阳并没有放假，而是继续留在俱乐部坚持苦练，因为他很清楚自己的状态正在快速回升，他也不觉得自己需要休息。

    而在周五下午，球队所有人都陆续返回到德托克莫斯特，重新开始训练之后，渐渐也都开始意识到了问题。

    海廷加红牌停赛，费尔马伦和弗拉尔搭档可以挑起球队后防线的防守，二队小将马杜罗也同样可以胜任中后卫的位置，从技战术层面来说，影响并不大。

    可所有人都意识到了，问题并不简单。

    早在比赛次日，海廷加就亲自到主教练办公室，为自己的鲁莽行为道歉，罗纳德·科曼和路德·卡罗尔也都接受他的道歉，但同时也都表示，他的行为让教练组必须得重新评估他是否还适合出任场上队长的角色。

    海廷加也接受教练组的批评，表示将尊重技术部门和教练组的决定。

    重选队长，这在更衣室里绝对是一桩大事。

    加拉塞克是一位合格，同时又尽职尽责的队长，但随着亚亚·图雷的加盟，谁都看得出来，他已经逐渐失去了主力位置，他很难再像上个赛季那样率领球队征战沙场了。

    海廷加显然也不是一个合格的统帅，尤其是联赛首轮的红牌，更是给所有人敲响了警钟。

    可除了他们，还有谁适合？

    从青训嫡系来看，斯内德无疑是根正苗红的最佳选择，这也是很多球队选择队长的一项标准，但如果从履历来看，马克斯韦尔也可以胜任，因为他是目前队内效力时间最长的球员。

    但斯内德过于腼腆内向，就算是在球场上，也很少见他指挥队友，而马克斯韦尔在队内的份量还不够重，他的老好人性格也让人对他报以怀疑的态度。

    有的时候，好人未必能成为一个合格的领导者。

    也有不少人认为杨阳合适，他是队内的头号球星，场上表现令人信服，斗志又十分旺盛，很容易感染周围的队友。

    但问题在于他太年轻了，而且才入队两年，资历不够。