
1938年7月14日，凌晨1点，泰安，大汶口

周卫国等人，在黑暗中潜伏，看着不远处的鬼子据点，还有一个鬼子高塔探照灯。

周卫国一个手势，刘三，古非烟，陈腾，无殇，宋杰，林明润，陈平就翻身而去。

这一处据点的攻击，是周卫国给新队员的一次示范。在徐州境内，还有一处铁路桥，那里，将会是新队员们的试炼场。

鬼子探照灯才转向另一边，刘三就猫着腰，三两下，到了高塔底下。

高踏上，日军士兵一边打着哈欠，一边转着灯，看着地面，“该死的蚊子！”夏天的蚊子，实在是不能用常理来衡量的。

有一个黑影，已经悄悄的摸上高塔。

随后，那名黑影手脚一用力，一下子就站在了高塔上鬼子的背后，捂住鬼子的口鼻，然后一刀刺进鬼子的心脏。随后，黑影将鬼子放平，代替鬼子，站在高塔上，转动探照灯。

同时，又有几个黑影，摸进了鬼子的据点。

如今是凌晨1点，据点里的鬼子和伪军，早已经进入了梦乡，哪怕是守夜的鬼子。毕竟，他们这里的活到现在为止都还是很轻松的。虽然上面有令要严加保卫，可，他们到现在为止也没有发现土八路。所以，该睡睡，该玩玩。

两道黑影一左一右，同时捂住了据点门口守卫的鬼子口鼻，然后一刀插入鬼子的心脏。解决了两名守卫的鬼子后，轻轻将鬼子放下。

两人先是朝着据点内看了一眼，发现没有醒着的鬼子。然后拿出手电，发出了三短两长的信号。

不一会儿，又有几道黑影，慢慢的摸了上来。

等到众人都集齐后，随即往鬼子据点内走去。

这是据点的第一层，睡了一百多号人，呼噜声震天。毕竟，这里还有几十名助纣为虐的伪军，虽然，周卫国提倡中国人不打中国人，可，伪军除外。简单来说，伪军就是汉奸的一种，是帮助鬼子欺压百姓的第一线工作者。

随后，几名老特战队员就轻轻的走近睡梦中的鬼子，捂住鬼子的口鼻，一刀一个，确定鬼子没有了气息之后才放开，如此往复。直到第一层的鬼子，全部命丧西天。

此时，无殇见此，就轻轻的上了楼梯。经验十足的他，知道这个鬼子小队的指挥官，一般是在楼上的。而且，很有可能比楼下的鬼子睡的还死。

当无殇看见据点二楼睡着的几名鬼子，一下子就怒了。因为二楼还有3名光着身子的女人，一动不动。

“小鬼子，我日你姥姥！”无殇暗暗道，手上却加快了动作，一刀一个，几分钟就将鬼子全部解决。

随后叹了一声气，拿起鬼子的衣服盖在三个女人的身上，然后继续往上看。在鬼子据点的最高层，通常会有机枪手的存在。是为了在防御的时候进行火力压制。

上到顶层，无殇见几名鬼子也早已睡死过去，很快的解决了美梦中的鬼子。然后与楼下的队员汇合。

确定将鬼子都解决后，无殇拿出一个手电，对着远处发出了三短的信号。示意，全部解决，安全。

周卫国见此，就带着新队员们，往鬼子据点走去。

“楼上，有3个被鬼子糟蹋了的百姓。”无殇语气低沉，道。

周卫国脸上看不出喜怒，道，“把鬼子的军服剥下来，打扫战场。老烟，你带着兄弟们把那三个姑娘，安顿好。”

“嗯。”随后，古非烟就带了所有的新队员，将三具女子的尸体抬下，往附近的山林里去，他们要挖几个坑，将这三名女子埋葬。

而周卫国，则是将鬼子的所有装备，能装的，都装进了系统仓库里。

然后，周卫国还找到了一本鬼子密码本。根据鬼子的规定，每6个小时，这边的鬼子就要向泰安城里的指挥部汇报情况。不过周卫国看了下记录，事实上，这个据点的鬼子每天也就汇报两次。

“文圣，刚刚我听了一下铁轨，有一辆火车应该会在10分钟后，到达这里。”刘三走过来，对着周卫国道。

周卫国点点头，“那，咱们去安个炸弹。”说着，周卫国走出了据点。

“三哥，你去对面，把这个炸药包，黏在那头。设定时间9分钟。然后三哥你就往下游走去，到时候接应我们过河。”周卫国递给刘三一个C4炸药包，然后自己也拿了一个，就动手将炸药包安在了铁路桥上。

而刘三点点头，结果炸药包，就往桥的另一边跑。

很快，周卫国就听见了火车撞击铁轨的声音。装好炸药包后，周卫国挥挥手，让众人撤退。

……

当火车行至铁路桥，冲天的爆炸响起，升起一朵绚丽的烟花。

火车司机，看着眼前的景象，拼命拉着刹车，可，此时，火车第一节车厢的半个头，已经被爆炸震出了铁轨。然后由于惯性，后面的火车车厢往前推着火车头。

很快，火车前面几节车厢，就冲进了河道里。

再有半分钟后，铁路桥的另一边，也响起了一声爆炸声！黑夜中，又升起了一朵烟花。

……

随后，周卫国就带着几名老特战队员，来到了三名女子的墓前。

默哀了一会儿，周卫国道，“已经为你们报仇了，你们可以安息了。”

然后，周卫国带人离开。

……

在刘三的接应下，众人顺利的过了河，完成了战后的第一次集合。

“都说说吧，看了特战队的这次行动，感觉如何。”周卫国问着新特战队员们，毕竟，老特战队员给他们做了一次完美的示范。

“我现在才知道，打鬼子，还能这样打。”苏宁开口，“完全没有伤亡，而且战果也很大！相对于我们出动的人来说，这战果简直翻了好几倍。”

周卫国点点头，继续问，“还有吗？”

“就是很厉害！”杨大力开口，“所以，俺们要学的这个特种作战，也这么厉害吗？”

周卫国无奈，就知道，对这杨大力不能要求太高，然后继续问，“还有吗？”

赵胜开口了，道，“特种作战确实发挥的好了是一把利刃与尖刀，但是他对士兵的要求很高，就比方说神手翻上高塔却没有惊动鬼子，无殇他们杀了那么多鬼子也没有任何声响。最重要的，是情绪的控制。在鬼子据点里的三个女人，我想，换了谁看见，很大反应都是会大喊一声。但是，在整个行动过程中，我没有听见任何声音。”

周卫国点点头，道，“你也不算是全新的特战队员了，所以看的比较多。其他人，估计就觉得看着厉害，挺玄的。”

“特种作战，是以小股部队，深入敌后，进行穿插，达到某种固定目标，取得重要的战果。如果我们直接端了鬼子指挥部，那就直接扰乱了鬼子的指挥系统。如果我们端了鬼子的军火库，那么，鬼子就要拿着烧火棍跟咱们战斗。如果我们拿到了鬼子的布防图，那么，我们就能针对鬼子的布防进行更有效的攻击，等等。”周卫国道，“但是，特种作战，并不是万能的。如果敌人的防御区域完美，我们深入敌后，反倒会有很大的危险性。”

“而现在，因为咱们是和鬼子打仗。所以，咱们特战队的队员，都要学会日语。”周卫国道，“要知道，精通日语的中国军人，很少很少。而且，咱们和鬼子都是黄色皮肤，你换上鬼子军服，说着日语，谁会知道你是中国人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016418"  chaptername="78.炸桥">加入书签</a>
</div>
