    带着纷飞的赤色光屑，旋转着砸出的锤子如同高圆形切割锯一般，化作模糊的流光飞过，然后击中了一名举着大盾的重装战士，他虽然没有倒地，但持盾的双手却被震的麻，完全握不住手中的大盾，为了消去这股庞大的力量，他一退，再退，然后退无可退，只能抵着墙壁，硬生生的承受了这一击，牙关咬紧，血液从嘴角溢出，重装战士身后的墙壁上顿时出现了密密麻麻的蛛网形裂缝，而锤子已经镶嵌进钢铁大盾的中央。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    而此时，乔修亚已经切入了阵型散乱的众佣兵中，他一只手掐住一名身穿板甲的白银战士的脖子，将其轻松举起，对方在他手中拼命挣扎，力量足以轰碎坚岩，将魔兽的骨头生生打碎，可在乔修亚手中，却并不比小鸡好多少，力量翻倍还多的他，如今足以将这些同为白银的家伙轻松碾压。

    随意将他倒了一个个，拎着这个战士的右腿，乔修亚以人为武器，朝着周围横扫一圈，顿时整个阵列都空出一大片空间，近二十个白银战士的合力，就这样彻底被乔修亚正面击散。

    “贫弱贫弱贫弱！”

    将手里的白银战士在空中轮了好几圈，乔修亚大笑着，然后用蛮不讲理的力量将手中的家伙猛地扔出，那个方向的人自然是急忙闪开，一个魁梧汉子加上铠甲武器，这可是近四百磅的庞然大物，伴随着一声巨响和猛烈的震动，原本就布满裂缝的领主府侧方墙壁彻底的被撕开，露出了一个大豁口，倒塌的砖石将被扔出的战士和持盾战士掩埋。

    现在，时间过去了八秒，雇佣兵们已经死去了六人，按照这种趋势，在乔修亚结束【神之力量】状态前，他就能把这些家伙屠杀殆尽。

    而白龙佣兵团的战士们直到现在都不敢置信。

    他们可是精锐中的精锐，全员白银的存在，他们武器精良，每个人都有上好的铠甲，哪怕是攻陷城市，狩猎巨龙也不是不可能，整个佣兵团合力居然没有办法击败眼前的——一个人？！

    怎么可能！哪怕是最荒唐的骑士小说也不会写出这样违背常理，不可思议的的剧情！

    他们想的没错，这事的确令人无法相信。

    但乔修亚，本来也无需别人去相信!

    抄起地面上的任何东西，无论是武器，盾牌，人的尸体还是石头，乔修亚一边高运动，一边以堪比重弩箭矢般的度肆意投掷杂物，让这些东西以普通人看不见的度飞驰，逼迫剩下来的那些佣兵只能招架格挡，完全没办法组织起反攻。

    “啊！怪物，给我去死！”

    一声怒吼，原本被赤色灼热气息充斥的大厅中出现了一股清新的气息，青色的光芒突然亮起，被压迫到了极限的一位佣兵爆了，他的身上燃起光焰，道道波纹一般的流炎在他的体表回荡。

    白龙佣兵团有三位白银高阶，游侠已死，领队还没反应过来就被一拳打爆脑袋，只剩下他一个人拥有斗气外现，影响现实的能力。

    斗气，又可以被称为波纹，燃火，耀光，是锻炼至极限的**中诞生的能量，它原本没有形体，只能在身体的内部流转，但和战士的意志结合，就会诞生如火似光，仿佛奇迹一般的力量，表现在外界，就是如同乔修亚和这个战士身上环绕的光环波纹。

    它可以增幅**的力量，能以意志影响现实，它是战士的第三只手臂，也是凡的起始，只有白银高阶的存在才能做到将其爆，在一段时间内大幅度增加自己的身体素质。

    风浪掀起，在这个白银高阶的战士带领下，原本已经散乱的佣兵再次鼓起了士气，他们一个个怒吼着，身体胀大一圈，体内的力量彻底爆，用出了全力对着乔修亚冲锋——此战过后，无论胜败，这些人至少都要休息半个月才能缓过劲来。

    但是他们的目标却突然消失不见。

    “怎么回事，人去哪里了？！”

    所有人都紧张的四处张望，但在下一个瞬间，他们就全部集体反应了过来——

    他在上面！

    立马抬头，但还是来不及了，就在佣兵们刚刚举起武器盾牌，准备抵御攻击的时候，一阵剧烈的震颤摇晃大厅，伴随着一声震响，领主府第一层的天花板崩散成无数碎片，岩石和无数家具装饰物纷纷落下，砸在这些他们身上。

    还没等佣兵们摆脱混乱，一个眼绽赤芒的人影从崩落的建筑碎片后蹦出，乔修亚直接瞄准了那个斗气爆的白银高阶战士，直冲而下！

    的确是身经百战的战士，这个高阶佣兵看穿了乔修亚的进攻意图，而他目前爆的状态也勉强跟得上乔修亚的度，他挥出手中的长剑，怒斥一声：“今日必杀……”

    “三。”

    还没来得及把话说完，高阶佣兵就听到了一声冷酷的，似乎是宣告的声音，他的面色突变——因为原本已经捕捉到了乔修亚的身影化作幻影消散，而在下一个瞬间，他感觉到了赤色的光芒侵入了他的领域，大气，声音还有一切能感受到的东西被突如其来的狂暴力量全数撕裂，刺耳的音爆之声携裹着庞大的黑影，以碾压之势轰击而来！

    “噗！”只觉得眼前一片漆黑，然后鲜血狂喷而出，高阶佣兵的眼睛外凸，如同濒死的鱼儿一般，他嘴巴微张，用不可思议的眼神看着自己的胸口，那里嵌着一只缠绕着赤色的辉光的右拳，它深入自己的身体，轰碎了胃部，胸腔，将脊椎打的快要离体而出。

    “二。”

    拳头拔出，高阶佣兵的意识消散，伴随着无数肉眼可见的冲击波搅动气浪，乔修亚的身影又一次消失，他的身体在瞬间就出现在了正转头关注周围状况的其他雇佣兵身旁。

    夺过了某个家伙手中的长剑，一记手刀斩断了他的颈椎，然后化掌为拳，反手击中了身旁一个企图攻击的人的铠甲，庞大的劲道透过钢铁，振动佣兵脆弱的**，让这人当场昏迷，与此同时，持剑之手也没有停下，乔修亚干脆的下蹲俯身，对准周围佣兵的腿部横扫而去，附着斗气光焰的锋锐剑刃将金属铸造的腿甲和内衬的魔兽皮革轻松撕裂，将它们试图保护的双腿切断。

    随后，他又猛地站起转身，如同旋转一样，长剑划过一道幅度，朝着另外一边佣兵的颈部砍去。

    “一。”

    连钢铁都无法阻挡，更何况肌肉和骨骼？那些被击中的佣兵因爆斗气而充满血丝的眼睛变得呆滞，鲜血从他们的颈部狂涌而出，身躯缓缓倒下，然后在一阵挣扎后，再也没有站起来，但与此同时，乔修亚手中的长剑不堪重负，断为两半。

    于【神之力量】持续的第十七秒，乔修亚的第三声报数时，原本十九人的白龙佣兵团就已经伤亡十三人，只有六人因为距离比较远而得以幸存，他们还没有反应过来，连二十秒都没有到的战斗过程怎么会这么快就接近结束——他们甚至没来得及思考自己应该怎么做，只是呆愣的看着眼前的尸骸血河，还有站在其中，浑身被赤色光芒笼罩的乔修亚。

    “还有八秒，七秒……应该结束了。”

    乔修亚稍稍缓了一口气，他舒缓了一下因过度爆而有些疲劳的肌肉，有些遗憾道：“这次算是热身完毕，你们还可以，不错。”

    然后，在短暂的休息后，乔修再次朝着剩下的敌人，起了最后的冲锋，赤风包裹他的躯体，而他的敌人面色苍白，只能徒劳的举起武器，企图抵抗。

    轰！

    随着一阵剧烈的震荡和一声足以令人耳聋的巨大轰鸣，整个领主府哀鸣了起来，足以抵御火炮攻击的坚固结构不停的摇晃着，似乎被什么恐怖之物动摇了根基，玻璃破碎，赤色的光芒从窗中爆射而出，领主府的前半部分在这巨大的震荡中缓缓崩塌，化作废墟，将其中的所有人掩埋在其中。

    不，除了那个人。

    一点一点从烟尘中走出来，身后是逐渐坍塌的建筑，他背对着废墟，站在又降下暴雪的空地之中。

    乔修亚。