    夜幕降临。

    锦州城，城守府。

    柳铭淇昏昏沉沉的，有心想要坐起来，却发现自己动不了。

    怎么了这是？

    少年想用手撑一下，却发现手也动不了。

    而且手一动就痛。

    勒着痛。

    草！

    这是怎么了？

    室韦人趁着我吃饭后睡觉的当儿，打进来了？

    少年挣扎着睁开眼睛，却发现自己躺在了炕上，手脚全都被捆住了。

    适应了几秒钟，听到了打呼声的他，扭头一瞧，柳铭璟也是被捆得跟粽子一样的，在那边呼呼大睡呢。

    然后再用眼睛的余光，柳铭淇发现桌子上居然还有人在吃吃喝喝的，而且这个背影很熟悉！

    “草！宝哥！！”

    柳铭淇怒了，“你这是干什么？绑架亲王，你是死罪我告诉你！赶紧给我解开！”

    柳铭淇本身是聪明人，而且受过福尔摩斯的熏陶，所以稍微一琢磨，就琢磨出来原因了。

    熊大宝肯定是想要把自己和柳铭璟给送出去！

    我说今天怎么搞了一坛酒来呢？

    原来里面给我下了药！！

    不过这小子也喝了的呀！？

    正在这儿恼怒之余，熊大宝放下了筷子，哈哈一笑道：“铭淇，被捆绑着的感觉很爽吧？”

    “爽个屁！我又不是东瀛那些绳缚女！”柳铭淇怒道：“我告诉你啊，赶紧解开！现在回头还来得及！”

    “我为什么要回头？”熊大宝嘻嘻笑着，“别挣扎了，还有你，铭璟……不要以为我不知道你醒了！是想要趁机做点什么吧？”

    柳铭璟没有办法，只能是睁开了双眼，“大宝，没有必要这样……你既然这么执意让我们走，那我们就走吧……但你把我们的绳索给解开好不好？这样传出去我还要不要脸了？”

    “呵呵！”

    熊大宝用一种“你以为我是白痴，但我以为你是白痴”的神情，不屑的看了他一眼，然后继续吃喝不说话了。

    就在这个时候，房间门被敲响了。

    外面进来一个人，却不是张勤还有谁？

    “弄好了？”熊大宝问道。

    “嗯，两个都捆绑好了！”张勤沉稳的道。

    “你也是够狠的啊！”熊大宝感叹了一声，“你老爹醒来之后，非得骂死你不可！”

    “我也希望能再听到他骂我一次。”张勤淡淡的道，语气中有着一丝不舍。

    “成啊！”

    柳铭淇接嘴道：“那咱们一起走吧……来，张哥，把我的绳索解开，咱们一起走！”

    张勤都不看他，继续对熊大宝道，“他们的热气球还有多久来？”

    熊大宝估算了一下：“嗯，快了，应该最多半个时辰。接引点那边准备好了？”

    “一切都准备好了。”

    “那行，先把他们带过去吧，免得节外生枝！”熊大宝提议道。

    “行！”

    于是这两个家伙就带着一群卫士，把柳铭淇和柳铭璟给抬上了马车，往接引点而去。

    柳铭淇和柳铭璟两人还是躺着的，不过马车里面多了三个人。

    大柱。

    樊山

    索玄。

    “喂，你们这些没良心的家伙，还不赶紧给我解开绳索？”柳铭淇小声的道。

    “殿下。”

    他们迟疑了好一阵子，才由大柱小声说道：“我爹，我娘，我的哥哥、弟弟、妹妹……您回去的时候，多照顾他们一点，好不好？”

    “好个屁！”

    柳铭淇一听就怒了，“咋了？你们不但不松开我，还不跟我一起走？留在这儿送死？”

    樊山咧嘴挤出了笑容：“您走了，我们就必须留在这里。不然日后人们说起来，那还不得贬低我们裕王府和德王府啊？”

    “屁！”

    柳铭淇喝道：“给我解开！我带你们一起走！”

    索玄耸耸肩道：“殿下，您就别白费工夫了，我们是不可能放你们走的！甚至于你们也别想着回来，张都督那边都不会给你们解开，还会直接把你们送回到登州港。”

    “草！”

    一直没说话的柳铭璟，也开始怒了：“哪个王八蛋想的主意？这么狠？这么不给路走？”

    他原本琢磨着的是，到了船上之后，自己两兄弟就带着新的木柄手雷等东西重新登上热气球，先给室韦军队一阵狂轰滥炸之后，再回到锦州城。

    结果没想到这条路都给堵了。

    三人没有回答他。

    大柱憨厚的对柳铭淇道：“殿下，我不懂什么大道理，但你是死不得的！其实熊校尉他们如果不说，我都想恳求他们救救你了！大康不能没有你，裕王府更不可能没有你！王爷王妃要是没有了你，该多伤心啊？他们那么好的人，我不能让他们没有儿子。”

    “那你呢？”

    柳铭淇眼眶红了：“你还没娶媳妇儿呢，三儿的命就比你好，人家明年就要娶小萱了！还有山哥，你媳妇儿和儿子还等着你回去呢！

    我们大家一起出来，结果最后就我一个人回家，我怎么对他们说啊？说我把你们全部丢下，一个人跑了？”

    “不会的，他们都知道，您不是这种人。”樊山还是干瘪瘪的说话。

    “殿下，您回去之后，可一定要记着给我们报仇啊！”索玄还是没有憋住，“最好是杀光这群王八蛋！让他们以后再也没有机会来欺负我们大康！也让老百姓们永远都没有灾难！这样的话，我们下辈子投胎，也就能日子好过多了！”

    “屁话！英特纳雄耐尔实现还要等几百年去了！你们不跟着我一起去奋斗，恐怕这个时间还要晚来许多！”

    柳铭淇这话，没有一个人能听懂。

    不过大家也没有先要去深究。

    这位殿下嘴巴里时不时的冒出一些奇怪的语言，也是是司空见惯的事情。

    想着以后再也见不到柳铭淇了，连大柱这么没心没肺的人，也不觉红了眼眶，头转到了一边去。

    车厢里的气氛，很是悲伤。

    ……

    柳铭淇他们的马车抵达已经布置好的接应地点时，已经听到了一阵大骂声音。

    不用看人，听声音就知道，是东北总督廖石聪和骁骑卫将军张铁在骂人。

    “熊大宝！你这是陷我们于不忠不义啊！快放开我们！放开我们！！”

    “张勤！我平日里就这么教你的？啊？你这个混账东西！放开我！！”

    两位老爷子在这边中气十足的喊了半天，但熊大宝只当于没听到，张勤也只知道跪在他老爹面前。

    反正任由你骂，我是不可能给你解开绳索的。

    不一会儿，等到也是成了粽子的柳铭淇和柳铭璟，被抬到了两位大佬的面前，他们脸上出现的诧异之色并不浓厚。

    但却又有一丝欣慰之色。

    既然他们都要走，那么一位亲王和一位亲王世子，是肯定也要走的。

    皇上不可能那么粗心大意。

    是的。

    他们都已经知道了是皇帝的旨意——不然他们身边的侍从们也不会这么放纵熊大宝和张勤啊！

    但他们还是不愿意走，跟柳铭淇他们一样。

    看着柳铭淇和柳铭璟也同样是被绑来的，证明他们两人也是不愿意走，是被硬生生的抓走的。

    “殿下……”

    廖石聪和张铁喊了一句。

    正不知道该如何说起的时候，熊大宝轻咳了一声：“两位大人，你们别同情他们，这两个也不是东西！他们本来准备明晚上绑了你们，只送你们两个走的！”

    廖石聪：“！？”

    张铁：“……”

    这下子真的是尴尬了。

    以为都是受害者，结果还是阴险狡诈的家伙。

    怎么现在的年轻人都是这样的吗？

    一点尊卑道德观念都没有！？

    此时，有侍卫就指向了天空，“看，热气球来了！”

    所有人都抬起了头。

    只见三个热气球缓缓的从远方飘了过来，虽然飞得有点高，但那熟悉的样子，配上了熊熊燃烧的烈火，还是依稀可见。

    离别的时候到了。

    气氛忽然间有点沉闷。

    也有点感伤。

    熊大宝默不作声的上前去抱了柳铭淇一下，也抱了柳铭璟一下。

    “铭淇，铭璟，我的爹娘，妻儿们，劳烦照顾一下……”他声音略微有些哽咽。

    “滚蛋！”

    柳铭璟怒视着他，“老子回去后就要痛扁你的小崽子！让他天天都在哭喊中度过！！”

    熊大宝却是没有回应他，而是又走到了一边。

    另一边的张勤却是“砰砰砰”给他老爹磕了三个头，略微带着泣声的道：“爹！你和娘好好保重，请恕儿子我不能在你们面前尽孝了！”

    到了这个时候，张铁还能说什么？还能骂什么？

    他老泪纵横，有心想要去摸摸儿子，但却因为双手双脚被捆绑住了，根本动弹不得。

    “唉！！”

    廖石聪也被这样的气氛感染了。

    他长长的叹了一口气，“你们……你们多加保重啊！坚持下去，说不定……说不定会有机会的！”

    熊大宝笑了起来：“这个你们不用担心！想要我们的命，他们室韦人起码还要拿五万人来换！我们大康的儿郎，可不是那么容易死的！”

    “对！”

    在场的侍卫们忍不住也跟着大吼了起来。

    死亡固然可怕，但如果是死得有意义，那么他们也不会退缩！

    畜生们！

    等着爷爷们来杀你们吧！！

    ……

    跪求订阅！！

    跪求月票！！！

