
　　这次梁国朝廷让兵部尚书夏世俊作为钦差，主要考虑夏世俊是沙场老将，且夏世俊今年刚五十出头，身体一直十分健壮。

　　这样的话，夏世俊就可以一路骑马急行，尽快赶到熙州的翡翠城，劝说孙浩派镇西军赶赴南方迎战北晋国的军队。

　　所以夏世俊进入熙州后，几乎是一路疾驰，在大梁历392年的五月三日，便率领两百名家兵和五百禁军骑兵，还有镇西军前卫派来保护钦差的一千虎贲骑，抵达了翡翠城。

　　虽然夏世俊急着赶路，但他也发现了熙州与梁国其他各州的不同。

　　整个熙州的境内，不管是郡城、县城，还是集镇和村庄，都是一副欣欣向荣的景象，不像北方各州的民生凋零，也不像中原七州的死气沉沉，这不由让夏世俊感到忧心忡忡。

　　此消彼长之下，内忧外患的朝廷，实力会越来越弱，而掌控着熙州，又打服了周边西域各国的镇西军，实力则会越来越强。

　　更让夏世俊震惊的是，镇西军前卫派来保护他的一千重装骑兵，其精锐程度，恐怕不会比禁军中最精锐的羽林骑弱。

　　要知道羽林骑的编制只有一个旅，人数还不足三千，但镇西军却拥有这样数以十万计的重装骑兵。

　　万一将来有一天，镇西军举起反旗，后果可比北晋国的这次入侵还要严重得多。

　　可惜夏世俊非常清楚，就算把自己看到的呈报给朝廷，以如今朝廷的困境，对镇西军也毫无办法。

　　甚至可能自己看到的这些，朝廷那边早已都知晓了。

　　真是国事艰难啊！

　　面对朝廷这次派来的钦差，孙浩该给的尊重还是要给的，于是孙浩带着镇西军的一众将领，早早就在翡翠城的城门外，来迎接兵部尚书夏世俊。

　　夏世俊见到孙浩之后，显得非常热情，因为孙浩的父亲孙哲，等于是夏世俊的下属，所以夏世俊见面之后，直接就称呼孙浩为贤侄，让孙浩称呼他为伯父。

　　“伯父，您这一路辛苦，我已经命人在都护府的府衙准备了接风宴。”孙浩笑着对夏世俊说道。

　　“贤侄，吃饭不着急。

　　我这次来是代表朝廷，征召镇西军入关去南方战场的。

　　如今南方战场吃紧，朝廷已经先派禁军的骁武镇，驰援南方战场。

　　另外乾阳军的左右两卫、怀德军的前卫和南卫、四万邳州厢军，还有绍昌军的左卫和两万怀州厢军，应该已经启程赶赴南方战场。

　　但是想要彻底击败北晋国的军队，朝廷和永安王的意思，还得把镇西军调过去才行。”

　　顿了一下，夏世俊接着说道：“贤侄放心，这次朝廷不会让贤侄白忙活。ŴŴŴ.23sk.com

　　朝廷已经决定，只要镇西军能协助永安王击败北晋国的军队，就册封贤侄为镇西侯，并且把整个熙州划归为镇西侯的世袭封地。

　　不知贤侄是否愿意为国分忧？”

　　“伯父，实不相瞒。

　　小侄已经先一步知道了朝廷要调镇西军去南方的事情，在伯父抵达翡翠城之前，镇西军准备出征的四十万大军，就已经完成了集结。

　　只等伯父把朝廷的旨意带来，四十万镇西军便可以随时出征。”

　　经过孙浩与八位谋士的商议，决定派遣镇西军的南北两卫和东西两卫，以及亲兵卫的两万虎贲骑、两万白袍骑、两万陌刀手和两万白袍兵，再抽调十六万熙州厢军，组成一支四十万的南下大军。

　　编制调整之后，熙州厢军的最大编制为厢军旅，每个厢军旅下辖五千人。

　　其一名郎将、一名副郎将、四位校尉、四位副校尉、二十名队正、二十名副队正、一百名伙长、一百名副伙长，清一色的都是“年签系统”的百人将。

　　七十万的熙州厢军，被编为了一百四十个厢军旅。

　　为了牢牢掌控这一百四十个厢军旅，孙浩总计把三万五千名“年签系统”的百人将，调入了熙州厢军的序列任职。

　　而有了“年签系统”的百人将做骨干，熙州厢军的战斗力并不低。

　　这次抽调的十六万熙州厢军，除了要负责押运粮草之外，到了南方也可以充当作战部队。

　　就在镇西军紧锣密鼓的准备再次出征之时，远在雷州州府封垣城的永安王陈肃，正一脸悲戚的看着躺在床上的心腹幕僚萧景。

　　本来就身体不好的萧景，到了南方不久后，便病倒了。

　　永安王陈肃随即就把萧景送到了雷州的州府封垣城，让萧景在封垣城养病。

　　雷州，东南三州之一，下辖七个郡，其中有三个郡与北晋国相接壤。

　　也许正是因为没有了萧景在永安王陈肃身边出谋划策，才让永安王陈肃中了北晋国军队设下的圈套，致使禁军的兴武镇和英武镇，还有天肃军的左卫、右卫、前卫、后卫和南卫，全部遭受了重创。

　　对永安王陈肃来说更加糟糕的是，封垣城当地的几位名医，都认定萧景已经病入膏肓，没有救了。

　　永安王陈肃南征北战多年，能够始终无一败绩，萧景的出谋划策，可以说是居功至伟。

　　现在得知萧景已是时日无多，永安王陈肃可谓是悲痛不已。

　　“咳咳！王爷，人终有一死，咳咳！

　　我萧景能追随王爷，灭流寇、平蛮族、战北晋，这一生也不算是碌碌无为，值了！咳咳咳！”

　　“先生，本王得你之助，才能成就‘大梁战神’之名。

　　如今先生竟要离本王而去，本王实在是舍不得先生啊！

　　舍不……得啊！先生——”永安王陈肃说着说着已经是泪如雨下。

　　看到痛哭的永安王陈肃，萧景突然咳嗽的更加剧烈了，随即一口鲜血就被萧景咳了出来。

　　永安王陈肃看到萧景口吐鲜血，不由大惊的对侍卫们喊道：“快，去把那几位大夫请……”

　　永安王陈肃的话还没有说完，便被萧景虚弱的声音给打断了，“王爷，不用麻烦那几位大夫了，我知道自己的身体，应该撑不住多久了。

　　接下来我有几句话，想要跟王爷单独说。”

　　永安王陈肃见萧景不但不咳嗽了，脸上还出现了一丝红润，心中的悲痛不由更强了。

　　见过太多生死的永安王陈肃知道，萧景这已经是回光返照。

　　永安王陈肃立即对房间里的侍卫们吩咐道：“你们都出去，没有本王的命令，不许任何人进来！”

　　等侍卫们走出房间，关上了房门之后，永安王陈肃悲声说道：“先生，你还有什么未了的心事，本王一定帮你办了。”

　　“王爷，我有三件事要跟你说。

　　第一件事情是关于跟北晋国的战事，据我估计，朝廷以封侯和熙州作为筹码，孙浩定会率领镇西军来援。”

　　永安王陈肃点了点头，“先生放心，在镇西军抵达前，本王不会再发起反击。”

　　“王爷，凭借镇西军的战力，击败北晋国的军队并不难，我想说的是，王爷最好趁此机会，反攻北晋国，至少要把北晋国的濂州给攻占下来。

　　濂州境内多为山地，且有数处天险要塞，如能占领濂州，我大梁和北晋国之间，立即便会攻守相换。

　　北晋国再想北伐，就必须面对那几处天险要塞，难度将会增加十倍。”

　　永安王陈肃闻言，苦笑着说道：“濂州的地势易守难攻，是天下间出了名的。

　　我大梁之前几次出兵濂州，每次都铩羽而归，恐怕孙浩不会愿意去啃濂州这块硬骨头。”

　　“王爷，只要有足够的好处，还是能够让孙浩动心的。

　　比如王爷可以请旨，册封孙浩为征南大将军，并且向孙浩承诺，打下北晋国的濂州后，可以让孙浩在濂州组建镇南都护府。”

　　永安王陈肃不由一愣，“先生的意思，是让孙浩兼任镇南都护府的大都督？”

　　萧景微微点了点头：“我是希望能把镇西军这头猛虎，变成我大梁在南方的看门虎，这样也可以给镇西军找一个强敌。”

　　萧景知道自己已经快不行了，所以他没有等永安王陈肃是否同意把镇西军变成看门虎的计策，便接着说道：“我要跟王爷说的第二件事情，与第一件事情也有关。

　　我觉着王爷可以考虑驱虎吞狼之策，虎就是镇西军，而狼，可以是北晋国，也可以是草原四大汗国，甚至是西南百万大山的各个蛮族。

　　第三件事情，我希望……噗——”

　　萧景正说着，突然又是一大口鲜血吐了出来，随即整个人的精神顿时萎靡了下来。

　　“王……王爷，您……您该考虑……考虑继承……继承大统之事了。

　　大梁，只有王爷……王爷才能……能……”

　　萧景的话没有说完，就咽下了最后一口气。

　　其实萧景以前就一直劝说永安王陈肃，废掉梁国当今的皇帝陈逊，自己登基称帝。

　　梁国之所以会变成如今内忧外患的局面，二十年不理朝政、一意修道的皇帝陈逊，要负大部分的责任。

　　对于掌控着全部禁军兵权的永安王陈肃来说，如果他真想废帝，自己当皇帝，应该并不困难。

　　可惜永安王陈肃与皇帝陈逊的感情非常深，皇帝陈逊也对一奶同胞的永安王陈肃信任有加，就算永安王陈肃知道自己哥哥不是一个靠谱的皇帝，也不愿意走出那一步。

　　萧景病逝后，永安王陈肃不顾众人的反对，执意要为萧景守灵一夜。

　　深夜，永安王陈肃坐在萧景的棺木旁边，自言自语的低声说道：“先生放心，你说的前两件事情，本王一定记在心里。

　　至于第三件事情，本王只能辜负先生了。

　　皇兄从小就对我极好，有什么好吃的、好玩的，皇兄都紧着我来。

　　有一次我贪玩，冬天跌入湖中，是皇兄毫不犹豫跳入了冰冷的湖水，把我给救了上来。

　　母后去世的时候，我也答应母后，一定会竭尽所能辅佐皇兄，我是万万不能对不起皇兄的。”

　　就在永安王陈肃喃喃自语之时，禁军广武镇的都督盖威急匆匆走了进来，“王爷，庸清城急报，北晋国又增兵了！”

　　庸清城，雷州长陆郡的郡城，也是州府封垣城的南面门户。

　　一旦庸清城被北晋国的军队攻克，封垣城以南将无险可守，北晋国的军队便可以直接攻打封垣城了。

　　之前北晋国的军队为了攻占庸清城，集结了超过三十万大军，而永安王陈肃为了守住庸清城，足足派了八万禁军和四万雷州厢军，还在庸清城内征调了七万乡勇帮忙守城。

　　“北晋国往庸清城增兵了？从哪里调的兵？”永安王陈肃沉声问道。

　　目前北晋国的军队，兵分六路，其中攻打庸清城的这一路北晋国军队，兵力是最多的。

　　广武镇的都督盖威，声音有些发颤的说道：“王爷，北晋国没有从其他几路调兵，而是又从国内增兵了。”

　　“什么？北晋国又增兵了？”

　　永安王陈肃闻言，不禁脸色骤变，直接站了起来。

　　“王爷，已经确认了，北晋国又从国内征调了三十万军队，如今庸清城外的北晋国军队，总兵力已经超过了六十万。

　　王爷，是不是得给庸清城再增派一些军队？”

　　永安王陈肃苦笑着说道：“现在本王手中哪里还有军队能增援庸清城，就连骁武镇都已经派了出去，抵挡北晋国的其他五路兵马。

　　不过庸清城内有八万禁军和四万厢军，再加上七万乡勇，应该能坚守一阵子。”

　　“王爷，援兵什么时候能到啊？”

　　“乾阳军、怀德军和绍昌军应该已经启程，等这三支边军到了，情况就会好多了。”

　　“王爷，镇西军能来吗？”

　　“萧先生在临终前推断，镇西军会来的。”

　　盖威一听，脸上的表情顿时轻松了很多，“既然萧先生说镇西军能来，那么镇西军就一定能来的。”

　　永安王陈肃随即对盖威说道：“现在封垣城只有你们广武镇的一个卫和万余名厢军，你必须抓紧时间训练那十万乡勇。

　　万一庸清城守不住，只靠广武镇的一个卫和万余名厢军，是守不住封垣城的。”

　　盖威点了点头说道：“王爷放心，征召的十万乡勇，都已经配备了武器和铠甲，训练也初见成效。

　　只是守城的话，已经可以用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百零四章 病逝免费阅读。https://xs.23sk.com 