    第141章 -针锋相对，巅峰对决！！

    “欢迎来到2020全球总决赛半决赛比赛现场，大家好，我是泽园！”

    “大家好，我是Rita！”

    “大家好，我是张益达！”

    当解说席上的三个人露面的时候，现场的观众们全部都激动了起来。

    关泽园和Rita的组合，已经很常见了。

    但是不常见的，是张益达啊！

    “比赛即将开始，双方的选手已经入场完毕了，今天的这场比赛将会决定我们LPL三四号种子，谁能够代表LPL继续走下去。

    唔，说起来，张老师之前还和IG的队员有过一次表演赛吧！”

    关泽园说完，张益达也是点了点头。

    “没错，之前有幸和Rookie以及Theshy他们组织过一次活动，也搭档过。”

    张益达说着，导播也是在大屏幕上给出了张益达参与IG活动的照片。

    而现场和直播间的观众们，只是看了一眼就笑了起来。

    “那个不是我C皇？？？”

    “我的天，好可怜的C皇！！”

    “那年十八，IG基地，站着如喽啰……”

    “那时候我怎么没有发现老公这么帅啊！我的天，要死了……”

    “贱人撒开！”

    ……

    在大屏幕上，IG众人和张益达的合影摆了出来。

    而陈歌那时候，还在角落里站着，穿着拖鞋短裤，旁边正好这饮水机，陈歌就把胳膊撑到饮水机上了。

    而最终的结果，自然就成了这样。

    “唔，那大家先做个预测吧，我觉得苏宁今天会赢，因为他们实在是太全面了！

    四条线上，几乎没有任何的短板！”

    关泽园说完，便转头看向了Rita。

    而Rita则是想到没有想，就给出了自己的答案。

    “IG赢！因为他们有Collector！”

    关泽园听了之后都惊呆了，Rita你要不要这么明显？？

    “那么张老师你怎么看呢？”

    关泽园又转头看向了张益达。

    而张益达也是笑笑，“既然两位都希望IG能赢，那么我也投IG一票吧。”

    关泽园：“？？？？”

    另一旁的Rita这时候都笑疯了，张益达不愧是喜剧出身，这种时候都没忘了整活儿。

    直播间的观众们更是笑成了一片。

    “666，神他么两位都支持IG！”

    “我宣布，今天三位解说全部偏袒IG！”

    “苏宁：我他么键盘冒奶玩个勾八！”

    “关泽园你闭嘴啊卧槽！”

    “关大校这是明吹苏宁，暗保IG啊！”

    “IG隐形守护者实锤了！！”

    ……

    “象征着BP的音乐已经响起，双方的BP马上开始！

    其实苏宁这个队伍啊，每条线上的个人能力，包括打团的配合，运营能力都有些无解的感觉了，打京东的时候，把把都是近乎于碾压，根本没有任何的换手之力。

    上单，中单，下路，三C全部都是那种年轻爱秀的选手。

    换句话说，我甚至觉得苏宁有着三个Collector！当然，比起Collector还是差了一些的，但是也没有差太多。”

    关泽园说完，Rita也是不甘示弱。

    “是啊，但是IG的个人能力，绝对是没有问题的，可以说今天的比赛，就是针锋相对。

    两个队伍今天的比赛，感觉会非常的血性，结束的时间甚至会更快！

    而且我觉得今天的关键在于，Collector前期有没有节奏，只要是他前期能够把握住机会，IG胜算就很大了。”

    张益达也点点头，“没错，IG和苏宁，战队风格都是那种崇尚极致的进攻。

    以战止战，以杀止杀，感觉今天的比赛还没有开打，我就有些兴奋了。”

    张益达不好意思地笑笑，他不是第一次解说，在S7的时候，他就解说过一次比赛。

    那时候，他亲眼见证了Faker的五把加里奥封神之战。

    而这次，同样是守家之战，同样是四强，他又来了。

    “好，在BP之前，让我们听听双方的选手都有什么话对对方说。”

    关泽园说完之后，大屏幕也是再度亮起。

    阿Bin眉毛一挑，看着远处台阶上的人，笑道：“都说Shy哥是上单教官，今天是时候让他知道一下什么叫做青出于蓝而胜于蓝了！”

    第一句话，就让现场苏宁的粉丝们进入了高潮。

    张狂霸气，意气风发。

    苏宁这只雄狮，在向全世界宣布着他们的到来。

    而Theshy，也是给出了回应。

    “每一年都有人想挑战我，但是他们都失败了，我依旧站在了上单之巅，期待着来人能够让我快乐一点。”

    这些话，是用韩语说出来的。

    但是那其中的一份孤傲，一份冷冽，一份高手寂寞如雪的心态，足以让所有人为之动容。

    Theshy出生在了一个上单凋零的时代，在他崭露头角的时候，曾经的那些人，都已经巅峰不在。

    PDD，Gogoing，神超，Koro1……

    大木，Looper，MaRin，Duke，Semb……

    他遇到的，是可汗，是金贡，是957，圣枪哥和Letme。

    而如今，他面临着新的挑战者。

    369，Zoom，阿Bin……

    还有着未来的阿乐，呼吸哥……

    曾经LPL的上单，是坦克联盟，是工具人路。

    开团，承伤，保护C位……

    在Theshy之后，越来越多的Carry型上单出现，越来越多的顶级上单登上了LPL的舞台。

    说是开LPL上单之天都毫不为过。

    Sofm的头像出现，自信昂扬的南越首富伸着双手拥抱蓝天。

    “都说Collector是世界第一打野，我感觉这个称呼有些过了，他是天下第一打野，而天在FPX，我是天外飞仙……”

    Sofm的话说完，现场和直播间的观众们都是反应了好一会，才明白他说的意思。

    “好狂，天外飞仙？？”

    “我就是天！！！！”

    “说起来这个签还是小天抽的呢。”

    “我感觉现在的小天没那么强了……”

    ……

    Rookie，焕峰，Angel，宝蓝……

    所有人的身影一一浮现，双方选手的垃圾话火药味也是越来越浓。

    现场的观众们欢呼声一浪高过一浪，场上，BP也是正式开始！

    第一场，SN选边了蓝色方，而IG则是来到了红色方。

    苏宁前三手，直接禁掉了泰坦，辛德拉，发条！

    IG前三手，也是直接按掉了青钢影，巴德，女坦！

    “上野的英雄，一个没Ban！这很明显是要给到IG一个信息啊！中路别怂，来对刚！！”

    关泽园一声惊呼，今天的比赛，就突出一个字，刚！！

    Rookie擅长的辛德拉，发条，全部被禁掉。

    而IG也是没有禁掉阿Bin的青钢影。

    打野英雄，更是一个都没有禁！！

    “苏宁有着先选的权利，这一手感觉要给打野拿英雄了啊，不管是男枪还是豹女，你总得选一个吧？？”

    “其实给上单选英雄也行，IG的意思很明显，放给你青钢影，我先选打野。”

    Rita还是比较了解陈歌的，作为双方的最强C位，阿Bin和陈歌的优先级，绝对是很高的。

    而在Rita说完之后，苏宁也是亮出了第一手的选择。

    “精准与否，就是屠宰和手术的区别！”

    青钢影卡蜜尔，直接锁定！

    现场的观众们热情被瞬间点燃。

    阿Bin的青钢影，可是被称为韩服第一的！

    而对手，正是Theshy！

    IG的前两手，则是直接锁定了豹女和妖姬！

    陈歌的豹女，Rookie的妖姬，全部都是招牌！！

    现场IG的粉丝，欢呼声一浪高过一浪！

    “针锋相对，真的是寸步不让啊！我现在最期待的，就是Sofm会不会选出男枪，以及Theshy会不会选出剑姬！

    如果是这样的话，真的可以说是巅峰之战了！”

    关泽园也是非常的激动，今天两边的比赛打下来，就突出一个字！

    刚！

    苏宁的二三手，同样没有丝毫的犹豫。

    EZ，男枪！

    焕峰和Sofm的招牌英雄！

    别的不说，南越土匪这个称号，在Sofm的身上可以说是体现的淋漓尽致！

    男枪大招抢F6，整个LPL也就Sofm干得出来。

    “这是一点都不让啊！EZ没了，泡泡玩什么？感觉青钢影挺克你的还。”

    陈歌皱了皱眉，今天苏宁很明显是有备而来。

    这和TES的想法是一样的，既然你想打，那我就陪你打！

    谁怂谁孙子！

    谁怂了，对方无论是自信心还是心态，都会有着很大的变化！

    “要不，寒冰怎么样？”

    泡芙有些无奈。

    S10的ADC就是这样，基本上都是工具人居多。

    什么卡莎薇恩，那是想都别想……

    寒冰烬EZ赛娜，基本上就是这几个了。

    “也行吧，拿寒冰。”

    陈歌点点头，其实他觉得是可以给泡芙选女枪的。

    打团甚至都不用怎么操作，出穿甲给个大招就好了。

    IG第三手，拿下了寒冰射手。

    “前三手选人，其实就可以看出来一些东西了，IG的上中野确实是有着很强的进攻性，但是苏宁这个队伍，真的是全线都在进攻！

    包括蛇蛇这个点，也是偏向于对线打优势的那种辅助。

    反而IG的下路，可能就偏向于打反手了。”

    关泽园说着，场上，苏宁先后禁掉了布隆和潘森，而IG则是按掉了加里奥和卡尔玛。

    第四手，IG直接拿下了剑姬。

    看到这一幕的时候，不光是观众，就连苏宁这边的人都惊呆了。

    “剑姬？真的敢选啊？？”

    叉烧整个人是懵的，他宁愿相信Theshy练了一手武器大师，都不相信Theshy真的敢选剑姬。

    作为剑姬的冠军皮肤拥有者，这一旦选出来，别说是被打崩了，就算是被压制，都是丢人的……

    “这才有意思啊！”

    阿Bin挑了挑眉毛，他从来不畏惧挑战，即便对手是Theshy！

    苏宁的最后两手，选择了阿卡丽和锤石。

    而在IG最后一手选出洛的时候，所有人都是看出了一些东西。

    “剑姬，妖姬，洛，这IG是把自己的冠军皮肤全部选了？？？”

    “太凶残了，双方这是完全不考虑运营了，就打，硬打！”

    “今天不打死一个不算完！！”

    “这阵容真是应了那句老话，不是在干的路上就是正在干！”

    “隔着屏幕透露出的凶悍，这种比赛还从未有过！”

    ……

    随着双方互换英雄位置，最后当双方的阵容完全展现出来的时候，所有人都是倒吸一口凉气。

    “IG红色方：

    上单Theshy：剑姬

    打野Coollector：豹女

    中单Rookie：妖姬

    下路Puff：寒冰

    辅助Baolan：洛

    SN蓝色方：

    上单Bin：青钢影

    打野Sofm：男枪

    中单Angel：阿卡丽

    下路huanfeng：EZ

    辅助Swortart：锤石。”

    “这光看阵容都有些让人受不了啊！这也太凶了！”

    关泽园只是看了一眼，就不住地咂舌。

    “这一场比赛感觉导播会很忙啊！哪里都要打架，这一不小心就是一条人命……”

    Rita说着说着就捂住了嘴巴，而一旁的张益达也是笑出了声。

    打出人命来，这也太凶了。

    这不知道的还以为那个村在械斗，打的头破血流呢！

    “IG这个阵容，必须打出前期优势来，不然后期打团不是很好打的。”

    关泽园说着，游戏也是载入完毕。

    双方的选手，全部都冲出了泉水。

    一级的站位，还是很正常的。

    “双方的选手一级都是很克制啊！双方的打野也都是正常开局，感觉这一次，到了三分钟的时候会在上路又一次争斗。

    双方都是要打上中野的，这一场很关键啊！

    只要能够赢下第一场，不管是苏宁还是IG，每一场都是那种越打越强的风格。”

    关泽园一本正经地说着，现场的观众也是兴奋了起来。

    这种刀刀见血的比赛，才是最好看的！

    一分三十秒，兵线陆续抵达了线上。

    而当导播开始切镜头的时候，所有人都感到一阵愕然。

    剑姬和青钢影的血量，全部掉到了半血！

    要知道，兵线才刚刚到来啊！

    “这……什么时候打起来的？？”

    关泽园人都傻了，打野还在刷第一个Buff，下路的双人组还在帮开。

    中路的妖姬和阿卡丽也是比较和平，妖姬一级有着手长的优势，不过阿卡丽出门也是买了一个多兰盾，并没有被消耗的太惨。

    反观上路，兵线都还没有出现，就打成这样了？？？

    “阿Bin和Theshy全都是带了不灭之握，而且青钢影还带了点燃，这是要纯打对线了啊！双方对这个看的都是比较重的。”

    张益达也是咂舌不已。

    不灭之握，那是纯对线的天赋。

    不过这一场看下来，应该还是青钢影要优势一些。

    毕竟有着点燃，对拼的优势还是很大的。

    “剑姬前中期有优势啊，但是青钢影有着点燃的话，Theshy是应该小心一些……”

    还没等Rita说完，上路就再次打了起来……

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?      感谢晴时有雨打赏200书币！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

