    天地玄妙尽在眼前，种种感悟浮上玄清的心头，使祂陷入了一种奇妙的境地。

    一朵庆云从玄清头上升起，与天同色，先天清灵之气弥漫。随后，三花摇曳而出，皆是十二品，散发着先天清灵之道的气息。

    大罗金仙圆满！

    这一刻，玄清的境界，到达了大罗金仙的极致。

    接下来，只需以先天灵宝寄托善恶执三念，斩去一尸，便可修成准圣之境。

    其实，以玄清现在的积累，已经足够突破准圣之境了。

    在祂立志成为东极青华大帝，救苦救难，普渡世人的时候，便以明了心中的善念。今日开辟先天符道，修为更是达到大罗金仙的极致。

    理论上，祂随时都可斩去善尸，修成一尸准圣。

    但实际上，玄清是无法突破准圣的。祂的修为时间太短，并未经过量劫的洗礼，须得到下一量劫，方能突破。

    ……

    “结束了！”

    从道境中退了出来，玄清有些怅然若失，那种感觉，真是美妙，令人回味无穷。

    可惜，这种万道加持的状态，非大功德者不能得之，且只是暂时的。下次若再想体验，还不知道有没有机会。

    “先天符道以立，接下来，就是想办法大兴符道了。”

    不过很快，玄清就回过神来，并对接下来的一段时间，进行了规划。

    那就是大兴先天符道！

    当今之世，巫妖混战，整个洪荒都陷入动乱之中，正是前所未有的乱世，也是先天符道大兴的最好时机。

    符道的特点是什么？

    是画符！

    是以弱胜强！

    洪荒陷入乱世之中，正是玄清的机会。

    只要祂将先天符道的特点，向洪荒众生说明，那众生一定会争先恐后的修习符道。

    就算不是作为主修，也要将其当成辅修，修习其中的画符之道。

    试想，和人交战的时候，突然取出一大叠道符，战局不是顷刻间逆转了吗？

    战场期间，能成为主流的，往往是能提升生存几率的。

    而且，人在面临死亡的时候，往往能激发出巨大的潜力，从而爆发出惊人的智慧，达成种种不可思议的成就。

    智慧的火花在绽放，产生种种奇思妙想，在一些不想死亡的洪荒众生的帮助下，先天符道定能得到飞速的发展。

    想必，到时候，洪荒会涌现出一些威力强大，功能诡异的道符。

    乱世，才是先天符道的盛世啊！

    安平盛世，大家都在一心体悟大道，哪有这些旁门左道，修真技艺大兴的机会。

    ……

    心中有了计较，玄清大袖一挥，于空中打出了自己的令符，开始召集截教门徒。

    召集他们，当然是为了画符啊！

    单凭玄清一人，画上千百年，也画不出来多少道符来。但有了截教门人的帮助，那就不同了。

    除了大罗金仙级别的道符，其余级别的道符，不说要多少有多少，但也足够供应整个人族了。

    想来，有了道符的帮助，人族就算依旧不敌妖族，也能对其造成巨大的伤害。

    至于截教门徒不会画道符，

    玄清表示，那没关系！

    不会，可以学嘛！

    别的不说，截教最不缺的，就是人才了。

    尤其是精通旁门左道的人才。

    后世的修真百艺，大都是截教门人捣弄出来的。

    或许，百艺不是在他们手中兴盛，但追溯其源头，还是要算到他们头上。

    如此人才，学习画符，那还不是轻而易举的吗？

    ……

    …………

    ………………

    天道退去，巫妖二族对视一眼，又开始打了起来。

    到了现在，大战的原因基本和人族没多大关系了，主要诱因变成了巫妖二族间，那化不开的血仇。

    打了这么久，两族的火气都被打出来了，尤其是在劫气的影响下，昔日的仇怨一一涌上他们的心头，几乎让他们失去了理智。

    故此，

    打得更凶了，招招都在搏命。

    当然，有失去理智的，也有没失去理智的，就比如十大妖神祂们。

    毕竟曾经经过东皇钟洗礼的人，对劫气的抗性，比常人来的要大。

    未被仇恨蒙蔽双眼的白泽，其心中，始终记得祂们来此的目的，与帝俊交给祂们的任务。

    所以，在越来越惨烈的大战中，祂寻到机会，与其余九大妖神合力，在巫族的强大防线上，强行撕开一道缝隙，将一支妖族精锐，送入了洪荒大地。

    “找死！”

    见此，相柳勃然大怒，就要催动手上的先天灵宝，将这支妖族精锐，通通抹杀。

    在巫族的全力防守下，依旧有一支妖族精锐进入洪荒大地，这对巫族来说，是何等的讽刺啊！

    身为大巫，相柳表示自己接受不了这个羞辱。

    “敢尔！”

    好不容易将人送入洪荒大地，白泽岂能眼睁睁的看着相柳将他们抹杀。

    所以，在这一刻，白泽毫无保留的朝相柳杀去，迫使祂无法向妖族精锐出手。

    “混账！”

    白泽气势汹汹而来，相柳不敢轻视，连忙起身回挡，受此影响，祂再无力出手对付妖族精锐，只能眼睁睁的看着他们朝远方逃去。

    是以，相柳愈发暴怒，将气都撒在白泽身上，与祂疯狂的厮杀起来。

    ……

    另一边，那支妖族精锐，约摸有五万人左右，一落地，就朝着人族冲去，其目的昭然若是。

    人道皇庭，风紫宸忽然一震，脑海中有一副画面浮现，那是人族高手与五万妖族大军厮杀的画面。

    这是逆知未来！

    天罡三十六大无上神通之一！

    可以洞察过去或现在以及未来，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运，能了知一切因果。

    “不好！”

    “妖族杀来了！”

    心中一动，风紫宸便知晓了前因后果，当即就要施展神通，将这支妖族精锐通通灭杀。

    可祂刚举起右手，还未来得及拍出神通，就感知到虚空之中有三道视线，朝自己遥遥望来。

    那三道视线的主人，身上所散发的气息，与帝俊身上的气息，极其的相似，却又有些微妙的不同。

    “是帝俊？”

    “不对，”

    “是祂的三尸！”

