    曹旭的万剑归一，已经将陈飞完全笼罩，完全没有任何闪躲的空间。

    在这一刻，几乎所有人都认为，陈飞输定了，甚至很有可能被一击必杀。

    但，就在无数气剑呼啸而至，即将穿透陈飞的时候。

    忽然间，陈飞身上涌起一层赤红色的火焰，这些火焰呼的一下，喷涌而出，冲天而起，在陈飞身体周围形成一层灼热无比的火焰盔甲。

    曹旭的气剑，冲上陈飞的火焰盔甲之后，迅速消融气化，化为虚无。

    而后，浑身包裹着火焰的陈飞，不退反进，顶着漫天密集的剑幕，拿出一条火焰长龙，对着曹旭的方向，冲了过去。

    火焰如龙，狂啸不止。

    灼热而强悍的气劲，好似一只洪荒巨兽，从远古大荒走来，咆哮着朝曹旭冲击而来。

    曹旭感受到这股恐怖的气势，脸色顿时大变。

    虽然败给了亚伯拉罕，但曹旭毕竟是武道天才。

    感受到这股气劲的瞬间，他马上明白过来，陈锋果然隐藏了实力，而且隐藏的实力超出了自己的预料。

    之前他预测，陈锋的实力，最强不超过六级九重境。

    但现在从这股气势看来，陈锋的实力，绝对达到了七级武者境界。

    而且，甚至还有可能和他曹旭一样，达到了七级武者二重境。

    一想到这，曹旭心中生出一股危机，体内丹田气劲疯狂涌动了起来，快速朝右臂汇集而来。

    与此同时，一声清鸣，一柄长剑出现在曹旭右手手中。

    长剑与气劲汇集在一起，让长剑好似化为一条咆哮的巨龙，迎着陈锋呼啸的火龙，冲击而来。

    “陈锋，我要杀了你。”

    曹旭满脸狰狞，发出一声咆哮，决然而来。

    “轰！”

    两条巨龙碰撞在一起，一团光芒在碰撞处绽放而出，好似一朵绚丽绽放的花朵。

    然后，这朵鲜花迅速绽放扩张，带着冲击的气劲，朝周围呼啸冲击开来。

    最近处的广告牌等杂物，直接砰的一下碎裂开来，周围大楼的玻璃幕墙，啪啪啪接连碎裂，从空中落下，下起了一场绚丽而危险的玻璃雨。

    甚至，恐怖的气劲冲击，传到了大厦顶楼，让特制的玻璃幕墙，都哗哗的颤抖了起来，好似随时要碎裂一般。

    乔尼亚感受到了这股气劲，不由得露出惊讶之色，“这陈锋，实力真的达到了七级境界，甚至不弱于曹旭！”

    “不过，谁胜谁负，现在还不一定！”

    不过，乔尼亚话音刚落，一旁的亚伯拉罕，出声了：“曹旭，输了。”

    “不会吧，那陈锋赢了，他真的这么强吗？”

    乔尼亚还心存怀疑。

    但此时，楼下碰撞中心，咬牙搏命一击的曹旭，此刻感受到身前那股恐怖得难以阻挡的力量，脸上露出一抹绝望之色，整个人再也扛不住，直接被震飞了出去。

    火焰带着灼热的能量，顺着曹旭追击而来，好似一头凶猛野兽，要将他一口吞噬。

    “我曹旭，要死在这里吗？”

    “我原本以为自己会死在擂台上，死在亚伯拉罕手中。

    没想到，从擂台上活了下来。

    却死在了他手中。”

    此时，曹旭满脸绝望，就要闭上眼睛。

    但，就在他准备赴死之时，疯狂呼啸的火龙，却气势大减，缩了回去。

    “呃，陈锋，你——”曹旭看向陈锋，一脸愕然。

    陈飞根本没有开口解释的意思，而是目光一转，抬头看向楼顶。

    这一刻，他的目光仿佛穿越数十米的距离，穿过了玻璃幕墙，和亚伯拉罕对上了。

    也几乎在这一瞬，亚伯拉罕面色一沉，右手掌心，忽然聚集出一团闪烁的雷电气息。

    然后，隔着玻璃幕墙，他直接对着楼下陈飞的方向，轰的一声，一团雷电打了下去。

    “噼啪！”

    雷电击穿玻璃幕墙，带着幽蓝色的电光，急速朝陈飞冲击而去。

    “队长，你这是——”一旁的乔尼亚，满脸愕然的看向亚伯拉罕。

    而此刻的亚伯拉罕，面色严肃，沉声道：“这个陈锋，是个隐患。

    有机会，一定要除掉他。”

    “可——”乔尼亚还是不解，满脸疑惑。

    不过，此刻楼下，围观者们看到从天而降的闪烁雷光，一个个惊呼了起来。

    “那是什么？”

    “从天上下来的，难道是天神出手了？”

    “别傻了，那明显是武者发出的攻击。

    我看是楼上的人出手了。”

    “楼上的人，那岂不是亚伯拉罕吗？

    他怎么会——”“我敢肯定，就是亚伯拉罕。

    这雷光，和当初他在擂台上与曹旭对战的时候一模一样。”

    ………惊呼声中，死里逃生，满脸唏嘘的曹旭，看到这团电光，也是一脸愕然。

    “这电光，是亚伯拉罕，他出手了！陈锋，危险了！”

    在这一刻，曹旭的第一念头，竟然是陈锋危险了。

    倒不是说他感谢陈锋刚才放了他一马，而是在他心中，亚伯拉罕一直是他的敌人，是他落败的印记，是他未来一定要努力洗刷的耻辱。

    对比之下，亚伯拉罕这位敌人，他更加仇恨。

    所以，此刻的他，在第一时间生出一个为陈锋担忧的念头来。

    不过，念头归念头，此刻的曹旭，自然是不会做什么的。

    刚刚放过曹旭一马的陈飞，自然也注意到了从空中落下的攻击。

    他目光一沉，眼中闪烁出一朵火焰，心中冷哼一声道：“好你个亚伯拉罕，我还没动手，你倒是先来偷袭了。”

    “既然如此，那就去死吧！”

    轻哼一声，陈飞双腿微屈，蓄力一番，然后猛然蹬地，整个人好似火箭一般，猛然冲天而起。

    “呼！”

    一团火焰从陈飞掌心拍出，准确的撞上了那团雷光。

    “啪”的一下，火焰与雷电碰撞，爆裂开来，在半空炸出一团绚丽的火花，随即消散看来。

    而陈飞势头不减，直接冲到了大厦最高层，面向大楼，透过玻璃幕墙的破口，和里面的亚伯拉罕四目相对。

    亚伯拉罕一看陈飞那充满杀意的目光，不由得皱了皱眉，轻哼一声，右手挥动，就要再次出手。

    但陈飞动作更快，呼的一下，直接撞碎玻璃幕墙，冲入大楼顶层的豪华办公室内。

    

