    “找到了！”紧闭着双眼的红玉睁开了眼睛，红雾中显现出来了一片空白的区域，她的确是找不到被封界屏蔽掉的区域，但是那片区域有一个空白，找到就很容易了，封界的屏蔽性太强了，也导致了这个魔法不存在多少伪装性。

    这也是红玉能够利用的漏洞了。

    “剩下的事情就就交给你们了。”她将位置留了下来之后，就直接离开了这里，那个位置距离他们所在的区域并不远，之后的战斗红玉不会介入到其中，她没有这种特殊的武器，况且刚刚敲了搜捕队一笔。

    打起来了她免不了要成为被坑的目标，虽然几率不大，但她不会在这方面冒险，况且她在这里主要的任务就是找人，别的和她没关系。

    “知道了！”带着几分狞笑，那个手持破坏剑的深渊城主迅速的向目标点赶去，红玉这种特殊的方式让她的手臂上留下了被破坏魔之心侵蚀的痕迹，也让搜捕队的人觉得付出还算是值得。

    至于消费的代价，等之后从目标身上捞回来就行了，甚至找到了目标之后，他们巴不得红玉赶紧走，免得之后多一个人分东西。

    “祝你们好运了。”看出来这群人对自己的排斥之意，红玉轻哼了一声，没有说太多的废话，直接离开了这里，红玉城那边事多，她也不想要在这里多浪费时间，虽说对共生魔女的事情有兴趣。

    可从大地残留的少许正怨恨气息来解析一下，共生魔女的问题非常大，这么一个炸弹她一个人根本处理不好，不，甚至通过那种怨恨气息的强度来说，这样的存在死了最好了，她这段时间跟昆克没少一起交流一些研究。

    矛盾？以前的矛盾在更大的利益面前根本不算什么。

    也因为这样，她对共生魔女的事情知道了更多，也了解到了以前她并没有了解到过的秘密，血肉工厂好好的时候需要保密，体系都崩了，秘密也就没有意义了，但跑出去的共生魔女绝对不是什么好相处的存在。

    这方面的了解只是对她而言不重要的，重要的是炼金师说的另一个秘密，遗神族，昆克作为主席一派的，倒是知道一些相关的秘密，红玉能确定他知道一些，但这方面的信息不好直接问出来，对方也不是傻子，直接问出来不就是送把柄的？

    “麻烦了。”郑逸尘稳定好了封界屏蔽之后，重新回到了共生魔女芭提丽雅这边，看着她那白皙的皮肤上冒出来的魔纹，有种头疼的感觉，魔纹是从变黑的双眼处满溢出来的，就像是从容器中溢出来的液体那样。

    沾附在皮肤上的成了类似于破坏魔身上的魔纹，滴落在地上的，让大地变成了散发着黑气的绝地，郑逸尘尝试碰触了一下，手指上的伪装皮肤立即露出了金属骨骼。

    身体力量受到限制的共生魔女依然微微的挣扎着，并没有随着净化之炎的燃烧而恢复正常，相反没有后续支持的净化之炎，反倒是被满溢出来的怨恨给抵消掉了。

    对于这种情况郑逸尘也没什么好办法，清洗掉怨恨？如果怨恨只是存在于记忆中，洗掉记忆就差不多了，可共生魔女的怨恨是在身体内，灵魂里，甚至是深入到了意识当中，真灵都可能受到了影响，这怎么消除？

    消除掉她的生命就能消除了。

    “真是的，我精神异常免疫还怕这个？”郑逸尘啧了一声，大步走了上去，炼金化身的伪装皮肤瞬间变成飞灰，连带着身上的衣服一起不见，露出了光洁溜溜的金属骨骼部分，这种怨恨力量对于生灵的影响极大，对于死物反倒是没有那么大的影响。

    郑逸尘伸手将共生魔女拉了起来，对方的身体微微的抽搐着，他刚准备对共生魔女进行一个意识感知，想要确认一下她的精神状态如何，外边就突然响起了碎裂声。

    他的封界屏蔽被打破了。

    “在这个时候……”

    如果没有牵挂，被找到了就找到了，他不在意，现在有着相应的牵挂，那就不能直接放弃这个炼金化身走人了。

    “哈哈哈哈！！”张狂的笑声从烟尘中传了出来，一个身高接近三米的壮硕深渊城主走了出来，目光灼灼的盯着郑逸尘，但看到了一个散发着金属光芒的骨头架子时，不免有些失望，相比起这种恶心人的化身，他更想要遇到本尊的。

    不过能截留到共生魔女也够了，这一次红玉做的真的很好，之前付出的代价完全值了，毕竟郑逸尘那边的窘迫他们都能看到，趁人之危？不不不，这叫天助我也。

    “你们真的很烦啊，动一下我就……”郑逸尘看了一眼身体微微抽搐的芭提丽雅，将之后的话收了回去。

    “你就怎么样？”

    “我就跑。”

    你他吗就是搞笑，搜捕队的深渊生物脸上带着这样的表情，之前没有抓到郑逸尘的尾巴时，他跑很正常吗，现在都已经抓到了对方的尾巴了，还想跑，他要是能跑，他们当场就将手里的特殊武器给吃掉。

    “不试试怎么知道？”郑逸尘将芭提丽雅往自己背后一背，拿出来了一块黑色的硬块，并非是结晶，而是鳞片一样的东西。

    之前深渊通道没有封锁的那么严格时，郑逸尘时不时的用自己的那个炼金师的身份送下来一些东西，这些东西现在就用上了，可以的话他并不想用的，为啥？贵啊。

    咔嚓——

    空气中响起了蛋壳破裂的声音，搜捕队的深渊生物睁大了双眼看着面前的升高的巨大身影，一条身长超过六十米的巨大黑龙，随着这条重现之龙的成型，他们看到了那个跟骨头架子一样的炼金化身站在龙头上面。

    半部分的身躯融入到了重现之龙的脑袋里，剩下的半部分的身体则是抓着芭提丽雅，重现之龙源于郑逸尘的身体材料制作的，有着极为接近他的属性和抗性，所以芭提丽雅身上滴落的怨恨虽然对重现之龙有影响。

    却不会直接让重现之龙跟这个炼金化身那样，血肉的部分直接灰飞烟灭。

    那些滴落的怨恨顺着鳞片的纹路滑动着，想要渗透到重现之龙的身躯里面，郑逸尘已经不在意这个了，抬手就是一爪子拍在了地上，魔力增强了这一次的攻击，一巴掌向地面拍去，荡起的冲击让搜捕队的脸色稍稍的一变。

    防御者立即站了出来，透明的护盾将所有人护在了一起，那名手持破坏剑的深渊城主黑着脸将防御者推到了一旁，手中的武器闪烁着淡青色的微光，一剑爆发出来了的狂风吹散了郑逸尘打击地面的攻击冲击波。

    凌厉的风挂在他的身上，让他感觉身上的鳞片都出现了不少的破裂，不过重现之龙好歹是继承了郑逸尘本体特点的存在，怎么说也不会那么拉胯，这次终究只是感觉到疼而已。

    倒不是完全受不了，目前已知的就是无论是破坏剑（暂命名）还是那种防护盾，都是继承了深渊巨像的，这东西就相当于是个信号接收器，能够直接接收到深渊巨像的攻击。

    之前那玩意已经用过了火属性，雷属性之类的攻击了，现在又有个风属性的，完全坐实了那玩意能影响到所有的元素力量。

    “呼～”郑逸尘重新转过身来，那名深渊城主狞笑了两声，再怎么说他也是经历了诸多战斗的深渊城主，不可能看不出来郑逸尘刚才就是为了佯攻才那么做的，想跑是不可能。

    “那就动真格吧。”

    盯着深渊城主，对方的那把破坏剑，就算是重现之龙的身躯足够庞大，正面吃一发大范围的攻击也受不了。

    首先要废掉干扰者，干扰者对环境的影响太大了，就跟元素之心产生的元素领域一样，对应的属性才能发挥出来相应的力量，别的元素属性基本上就废了，而干扰者这个干扰更加的全面可控，能让己方不受影响，敌人受到的影响非常的大。

    勉强放出来了一些魔法也会被瓦解掉。

    所以郑逸尘不用魔法了，直接抽出来了一把漆黑躁动的武器，就跟动漫里的那种对着武器来个魔力外放的操作一样，黑色的魔力剑涌动着，本来是正常的魔力，但加入了源于毁灭之剑的毁灭力量之后，这把剑的魔力性质就完全改变了。

    郑逸尘不至于拆掉萝丽丝的那把毁灭之剑，他只是将毁灭之剑的力量引导到了别的高强度结晶里面，做出来了一种仿造品，不用的时候保质期几年吧，但用的时候就是一次性的了，毕竟毁灭力量爆发出来，除了高强度的毁灭结晶之外，没什么东西能承担的住。

    “那把剑干扰不了。”破法干扰者盯着郑逸尘手里的‘毁灭之剑’，伸手按着自己带着的头环说道，别的力量他能干扰，但是干扰的力量碰触到了那把剑之后，反馈回来的就是强烈的毁灭之意。

    干扰的力量非但没有发挥作用，反而被那种毁灭力量摧毁，强行去做，毁灭力量还会蔓延过来。

