    咚！

    一阵锣鼓再次敲响了，声音回荡在四周，格外清晰，地动山摇！

    狂风还在不断肆虐，从门口钻进来，还真冷，我缩了缩脖子，仔细盯着灵堂周围，那些人显然大气都不敢出了。可是这些家伙到底是人是鬼？

    我现在还拿捏不准，只是躲在一块石碑后面，死死盯着前面的一举一动，奇怪，这里虽然是一处宅院，甚至看起来这主人的官职不小，没有想到，情况还真有些不对劲儿。

    就像是乱葬岗一样，这里的阴气实在是太重了。

    随后从门口就进来一个架势挺牛的家伙，可谓是八抬大轿，而且下面的仆人一个个都跪在地上。到了门口，那轿子才落下来，众人更是不敢四处张望。

    没有想到，现在情况越来越奇怪了，这人到底是什么情况？

    也就在此刻，我发现之前那个刀疤脸突然变得有些激动了，脸上是掩饰不住的笑容。

    随后等到那轿子落下，只是轿门帘还没有掀开，没有想到，刀疤脸示意身后那个人准备行动了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断闪动，空气中好像还散发出无数道鬼哭狼嚎的气息，刀疤脸身后的家伙已经蠢蠢欲动了。

    随后纵身一跃，抄起手里的家伙，直接冲上去了，一伸手，我就看到那家伙手里好像还拿着一把刀，长‘’驱直‘’入，钻进了那轿子里面了。

    “出事儿了。”

    “快，保护老爷！”下面有仆人喊了一声，这个时候周围那些士兵一个个抄起手里的东西，将轿子附近围得水泄不通。

    “嘿嘿。”我随后听到一阵阴冷的声音，像是从轿子里面发出来的声音。

    随后我就看到了轿子里面传来一阵鬼哭狼嚎的声音，像是承受了巨大的痛苦，哀嚎声传了出来，萦绕在了整个后院当中。

    轰！

    只听到一阵巨响，地动山摇，狂风不断肆虐，随后轿子里的人出现了，是刚才那个冲进去的人，刀疤脸看到那个人之后，脸色大变，整个人为之一颤。

    他显然有些不敢相信，双手死死拽着，与此同时，却见前面那个人全身的皮好像都被撕下来了。血淋漓的身体，血肉越来越模糊了。

    噗！只看到一口鲜血吐出来，与此同时那人的身体摇摇欲坠，坍塌下来了。

    “来得正好。”刀疤脸好像没有恐惧，现在居然越来越兴奋了，不知道的还以为这个家伙疯了。

    与此同时，前面传来一阵强大的气息，好像血盆大口，直接冲着前面扑了上去。随后那轿子里面的人出现了，可是我一看，没被吓得半死，这玩意儿，能称之为人？

    刀疤脸看起来越来越激动了，抄起手里的东西就冲着那玩意儿冲了过去，随后手里好像是一把很奇怪的东西，像是扇子一样，从里面绽放出五颜六色的气体。

    只是不断冲着周围弥漫。我眼前所看到那个人，全身毛茸茸的，尖嘴猴腮，几乎两米高，好像是一根柱子立在轿子前面。

    没有想到，现在前面那个东西显然也有些暴躁了，身形一晃，只是在那五彩的迷雾之中来回撺掇，好像被禁锢了。

    可是这家伙一爪子上去，前面的空气都像是被撕裂开了一道口子。森森寒气不断弥漫，与此同时我看到那个家伙张开了血盆大口，没有想到里面密密麻麻全都是牙齿。

    而且肚子里好像有什么东西要钻出来，像是一个巨大的球。没有想到，那东西从怪人的口中钻出来，随后炸开了一道口子，一道道狂风肆虐，众人都睁不开眼睛了。

    嗡！那肉球直接炸开了，血肉模糊，没有想到出现了一个个血肉模糊的人影，身体像是撕裂开了一道道皮肤。

    血水还在不断渗透，滴落在地上，像是扭曲的虫子冲着刀疤脸这边爬了过来。

    “嘿嘿。”那个尖嘴猴腮的家伙，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，不断扩散，这玩意儿到底是什么？我一时半会儿还真看不清楚这家伙的真面目。

    这是……黄皮子？我总感觉到这家伙像是放大了的黄皮子，而且身上毛茸茸的像是倒刺儿一样。

    滋滋滋！这家伙的口中还散发出一阵阴冷的气息，我仔细看了看这东西，似曾相识，突然就看到在青铜棺材上的纹路上，分明有一个和这玩意儿长得差不多的东西。

    真的是黄皮子不成？这玩意儿有灵性，不能得罪，有仇报仇，有恩报恩。

    “走，想要留在这里，等死？”突然我身后传来一个声音，呼之欲出，我猛然回头，一张几乎都溃烂的脸贴了上来，这什么东西？

    我差点儿喊了出来，可是这家伙一把拽着我，就准备往前面走上去，没有想到那些东西好像察觉到了我们，这些士兵纷纷扭过头来，裂开嘴笑了。

    这家伙哪里是什么活人！这些所谓的辽国的士兵，全身铠甲，靠近了才发现像是蛇鳞一样的东西，巴掌大小的鳞片，看起来诡异莫测。

    而且嘴里全都是一些牙齿，密密麻麻的，好像是一个巨大的口器。

    嗡！无数道气息不断萦绕开来，空气都窒息了，这些家伙像是猛兽一样撺掇出来。

    呼呼！没有想到，阴风闪动，地面都塌陷了一大半，随后露出了一只只干枯的手，爬了出来。

    “怎么，你想死在这里？”那人就在我耳边说道，似乎在笑。

    这个人好像还在不断催促我，这伪装得实在是让人都分不清楚是人是鬼了，我还以为是哪里冒出来的孤魂野鬼。

    就在我犹豫的时候，才发现那个好似黄皮子一样的人，已经盯上了刀疤脸，倒是为我争取了不少的时间，那些被吐出来如蝼蚁一样的家伙，却死死缠着我。显然我也被发现了。

    “走。”身后这人喊了一声，也不再多说什么示意我往灵堂那边过去，就这样大模大样的走进去，不是找死？真不到这个家伙在搞什么。

