    天地间，九大元素属性，金、木、水、火、土、冰、光、暗、雷，不说后四种，光金木水火土五行，就向来相生相克，属天地之性。

    这就跟食物链一样，在厉害的动物，也有属于自己的天敌。

    五行相生：金生水，水生木、木生火、火生土、土生金。

    五行相克：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。

    杜天易的震惊不可谓没有道理，他的金属之体，神硬无比，什么都不怕，但是独独怕火。

    炙热的火能将他的金属体一点点融化，变成液体。

    他之前见过对方使用冰霜之力，根本不在乎，但是一个拥有了冰霜元素的，怎么可能还能具备火焰元素，杜天易想不通，整个人都迷了。

    全身火焰沸腾的涂小安看到杜天易吃惊生物表情，戏谑的说：“我就问你怕不怕”

    杜天易表情阴晴不定，这真是日个狗，眼神一狠：“一般程度的火，可破不了我的金属之体，你别高兴的太早”

    “那你就看看我这个火能不能破”

    说罢，涂小安身形一动，携带的周身火焰拖着层层虚影，瞬间来到了金属人杜天易的面前，没有任何的拖泥带水，蕴含炙热火焰的拳头直接印在了他金属的身上。

    嗯？

    杜天易闷哼一声，后脚倒退一步，但也仅仅如此，他顿时露出轻蔑，自己的金属体比钢铁还要坚韧，吃人一拳简直不痛不痒。

    呲..呲...

    只见涂小安蕴含火焰的拳头硬生生融入了金属体一寸，有热气滋生冒出。

    这...？

    杜天易骤然脸色大变，一股火辣辣的痛流转全身，立刻爆喝，一拳轰去：“滚...”

    涂小安瞬间后退，退到一仗之外，熊熊烈火缭绕，他笑了。

    自己的火焰能融化他的金属体。

    金属人杜天易难以置信的看着自己的身上有一个分为鲜明的拳头印，这说明什么，说明对方的火焰，对他有着致命的伤害。

    这火焰炙热无比，印在自己身上就陷进去，杜天易有点凌乱了。

    “现在你觉得我这火如何”涂小安看着金属人。

    如果涂小安现在只是二十级，那么他火焰的威力跟温度，是绝对破不了这杜天易的金属体，但如今，他的等级是二十九级，距离证道也不远。

    要知道他等级还在二十七级，就有了正面刚三阶妖灵的战斗力了。

    元素属性能力在他每一次提升等级，威力都会大涨。

    “你这个怪物，你到底是谁，是人是妖”金属人杜天易深受刺激，自己的金属之体还未发威，就被破了。

    他的金属体，看样子是承受不住对方的火焰。

    “等你倒下的时候，你就会知道了”

    涂小安冷淡无波的看了他一眼，手大力的一挥，全身沸腾缭绕的火焰骤消。

    下一刻，金属人杜天易那片地带火焰漫天横流，四面八方充斥着火焰，他就像是被困在火海中的落难者。

    “你想烧死我，你想用你的火融了我，不存在的，我不但是金属体，还是堂堂三阶生灵，岂能是那么好死”

    杜天易被笼罩在火海中，炙热的温度直接令空气蒸发，他的金属体本来金光灿灿，但是慢慢的变成了火红，就跟一块铁在火中烧红了身。

    身体承受了剧烈的高温，普通人在这样的高温下，一秒就活不了。

    “想困住我，看我冲出去”

    杜天易见自己金属体一变色，他就知道，自己在这种高温下，真的可能要融化，冲出去就好。

    可当他朝着一个方向冲去，那个方向的火势猛然暴涨，直接将他掀了出去。

    无论他朝那个方向冲，都无济于事，只会让火势愈演愈烈，温度高的无法想象。

    最可怕的不是温度越来越高，而是他感觉不到一丝空气的流通了，这样下去，他只有窒息等死。

    忽然之间，杜天易笼罩一股死亡恐惧感，这种感觉在他的身上从来没有出现过。

    该死，自己的人怎么还没有到，恐怕是被牛妖王跟另一个道士中年人挡在了外面。

    没人可以救他。

    啊...啊...啊...

    杜天易在火海中，金属体滚烫火热，开始出现融化的迹象，他发出阵阵凄惨的叫声。

    别墅五百米外，只见牛妖王跟张天师横刀立马的站在道路两旁，前方有十几个气息强大的人类修武者，每一个都是二阶修为。

    “哈哈...想要过去，先过了老牛这一关”

    “无量寿佛，还有贫道这关”

    领头的人，看到这两位妖气冲天的人，顿时大喝：“妖灵，你们敢犯上作乱，敢跟妖精管理局做对，找死不成”

    “就凭你们吗，连一个三阶的高手都没有，妖精管理局是没人了吗”

    为首的男人勃然大怒：“给我上，组长在里面说不定有危险”

    咻咻咻...

    十几道强大的气息冲天而起，体内的元力爆体而出，化为残影，朝着牛妖王跟张天师攻击而去。

    “来的好，老牛早看你们妖精管理局的人不爽了，今天终于可以大开杀戒了”

    “无量寿佛...”

    战斗一触即发，顿时间打的不可开交，战斗余波不断的席卷出去，掺杂着一抹抹鲜血的绽放。

    两个三阶妖灵出手，战斗力无比的强悍，妖精管理局不断有人倒飞出去，但是随着战斗的推移，妖精管理局的人越来越多，从十几个人，变成了几十人。

    用剑的，用刀的，用暗器的，一时之间好不热闹。

    “九曲剑阵，现...”

    战斗中，突然有九位妖精管理局的用剑高手同步出手，剑气凌然，招式奥妙，配合默契，直接将牛妖王困在其中，杀机四伏。

    “天罡刀阵，诛杀...”

    另一边张天师也被一伙刀客包围，刀气纵横，大开大合，招招死亡。

    剑阵跟刀阵，既然将两位三阶妖灵逼的落下风，一时之间，只有挨打的份。

    “是你们逼老牛的”

    牛妖王身重十几剑，皮糙肉厚的他也有点吃不消，残暴的恐怖妖气迸发而出，直接进入战斗状态，成为了三米高的牛头人。

    “无量寿佛，贫道吞了你们，昂...”

    一条三阶虺蛟显化，一个神龙摆尾，惨叫声连连，刀阵不复存在。

    