    这一夜，想必所有人都没有睡着。这样紧迫的关头，还有谁能入睡。

    唐仁修在公司里坐了一夜，他的烟也抽了一夜。

    黎明未曾来临，却是有人到来。

    那是唐紫陌。

    唐紫陌已经熬了许久的夜，被唐仁修强行命令回去休息。但是她根本就睡不着，好不容易睡过去，不过是三个小时又醒来了，她也不想继续在公寓里等待，于是开车就过来了。

    唐紫陌知道唐仁修是一个人在这里的，她更知道，在这个时候，唐仁修所需要面对的抉择是多么困难。

    顾敏和纪微冉，他又该如何。

    唐紫陌为他冲了杯牛奶送进来，只见他闭着眼睛，而办公室里却是充斥着烟味，十分呛人。

    她静静走过去，将牛奶放下的同时，也拿走了他指尖的烟掐灭。

    “哥，少抽点。”唐紫陌轻声道。

    唐仁修缓缓睁开眼睛来，他看见面前放着的牛奶，却是笑了，“你什么时候和她一样了。”

    也唯有她，才会在他疲惫的时候做这样的事情。

    唐紫陌自然知道他在指谁，“你已经好几天没有睡过了，喝杯牛奶睡一会儿，现在离天亮还有几个小时时间。”

    唐仁修注视着那袅袅升起的白气，他闻到牛奶四散开的香气，忽然，他低声说道，“紫陌，明天你帮我做一件事情。”

    唐紫陌凝眸，她一口答应，“好。”

    但是当她听到他所说的一切后，唐紫陌震惊，“哥！”

    唐仁修却是那样淡然，他用一种很是平静的目光望着她，“紫陌，是真的，我不会骗你。”

    的确，没有错，他不会骗她，他也不需要骗她！

    可是怎么会这样？为什么会这样！

    唐紫陌一时间接受不了，她连反应都没了，她哭不出来，只剩下一片空茫，更是说不出话来。

    唐紫陌僵在那里，一动不动。

    唯有那眼眶里的泪水，忽然掉落了下来。

    末了，还是唐仁修朝她招了招手。

    唐紫陌像是木偶一样走了过去，唐仁修轻轻抬手，为她擦去眼睛里流下的泪水，他是那样的温柔。

    “哭什么，叔叔阿姨走的时候，你也没有哭。紫陌，你一直很坚强，我对你最放心，你不要哭。”唐仁修微笑说着，他低沉的声音很动听。

    唐紫陌却是难过无比，她忍不住，那泪水掉落了一大颗后，簌簌落了下来。一向好强而又倔强的唐紫陌，在这个时候也克制不了，她无声哭泣，哭的这样悲伤！

    唐仁修眼见眼泪越掉越多，很快湿了大片，他低声说，“紫陌，这一次我要靠你了。如果我和顾敏都没有平安脱险，向宸托你照顾。”

    唐紫陌咬着唇，“不，我不答应，我不会答应，你们一定会平安无事，一定不会有事！”

    唐紫陌如此坚信着，唐仁修也没有执意要她一定应下，因为他知道，她一定不会辜负他的寄望。

    他的眉宇舒展开，笑着说道，“对我而言，这也许是个解脱，也是高兴的事。”

    唐紫陌的泪水凝住，谁会赴死还能如此微笑。

    “你的年纪也不小了，遇到了好男人，就嫁了吧。”唐仁修温声叮嘱，“你是，默雨也是。”

    唐紫陌依旧是不应，唐仁修又说，“紫陌，忘了过去吧，都会过去的。”

    这个刹那，让唐紫陌想到了过往。

    包括那场大火丧生的母亲，包括死在狱中的父亲，还有，还有那个少年，是他，是他毁了她的一切……

    唐紫陌的眼中覆上一层冷意，冷冷的恨意，却是交织着痛苦和悲戚，像是一只被困住的鸟儿，羽翼已折，再也无法翱翔。

    次日早上，卓凡打来电话命令，“唐仁修！现在你出城！往城东南走，出城一百三十六公里的边界，那里有岔道口，你往左侧下，一直往前开，有一座旧窑，我就在这里，等着你过来！”

    一行人浩荡前往旧窑，他们终于站在了旧窑的前方。

    只当那扇门被缓缓推开，刹那间就看见了她们，正是失踪多日被绑架的两人，是纪微冉，还有顾敏！

    两人被塞住了嘴反手捆绑在椅子里，精神状态都不是很好，如此瞧去，纪微冉平安无事，可是顾敏的脸上却多了一道伤痕！

    他一眼就看见了！

    她的脸，竟然被划了一刀！

    唐仁修眼眸一紧，沉声开口，“卓先生，我想我们事先有过约定，不会伤害她们。”

    “唐先生，信守承诺的前提是，你们按照我的话去做了！可是结果呢？”卓凡话锋一转，直指唐韩琛，“韩总，我该说你的胆子不小，还是该说你活的不耐烦了？又或许，是你觉得我是在开玩笑，所以没有把我的话当真？”

    “卓先生，失信于人的人是我，你说好了，要我怎么谢罪。”唐韩琛上前应声，他也已奋不顾身，在卓凡的要求下，他取来了手枪。

    卓凡又是道，“韩总，左手还是右手，你自己选吧。”

    只听见一声枪响，唐韩琛立刻开枪对着自己的左手射了一枪！众人都已经惊住，唐家几人却是面不改色，唐仁修更是平静无波。

    唐韩琛受了伤却还不肯走，唐仁修知道他是决计不会肯离开的，可是那伤口却必须要包扎。

    他默了下道，“微冉，她怕血，她会晕。”

    唐韩琛这才一怔，他这才退了下去。

    然而，她们两人却依旧还没有得救！

    “唐仁修！我要的东西呢！”卓凡喝道。

    唐仁修拿出了账本，卓凡却是不信，“就算是真的，你又怎么保证，你没有备份！”

    唐仁修注视着他，“那就烧了这账本，再一枪把我杀了，永绝后患！”

    他的决绝让卓凡动摇松了口，“你现在派人，把账本送过来！”

    而送账本的人选方面，卓凡拒绝了谢武，拒绝了唐洛焕，视线落在唐紫陌身上，“你送过来！”

    唐紫陌无惊无惧，因为眼前的一切正如唐仁修所料。

    昨夜他说：明天见到卓凡，他一定会要求人送账本去给他验证，到时候他会选你。

    唐紫陌彼时还狐疑为什么一定是她，唐仁修道：因为他不会选身手好的，以防不测。

    此刻，果然是如此。

    人选已定，卓凡又是喝问，“但是依照我们先前说好的，这账本，只能换回一个人！现在，你是要选谁？”

    他的喝声掠过耳畔，唐仁修的面前忽然虚无而空白，只剩下了顾敏。是她正凝望着他，还是那清澈无垢的眼眸。就在卓凡的一声声质问追讨中，他没有迟疑的决定，“放了纪微冉——！”

    顾敏，我选你。

    我选你，生死相随。

    我选你，你去哪里，我就去哪里。

    唐洛焕立刻闹了起来，谢家兄弟将他制住，唐紫陌拿了账本上前去。她将文件袋抛向了卓凡，先解救了纪微冉，纪微冉成功脱险。

    耳畔又是响起唐仁修昨夜的话语：然后，你必须向他确认账本真假。

    “卓先生，我现在进来和你确认账本的真假！”唐紫陌开口喊道。

    卓凡默许了，唐紫陌便走到了他的前方，她将文件袋拿起，拿出了账本。她翻开页面，一下翻转于他的面前！

    “顾敏！把眼睛闭上！”身后传来唐仁修的喝声，“我想卓先生也不想让别人看见这些账本上的东西。”

    果然卓凡喝令顾敏闭眼，但是唯有唐紫陌知道，那是因为他不想让她看见账本上所写的东西！

    唐紫陌开始翻动账本了，恐怕在场除了唐仁修之外，也唯有她知道上面写了什么。

    这根本不是账本！而是唐仁修所写的三行字！

    第一页——丁成手上从来没有账本。

    第二页——你被利用了，不是我派人去富蓝收回那笔钱，另有别人。

    第三页——我只想找出幕后之手，你也不想徐小姐出事。

    只这三页的内容，卓凡就让她把账本给烧了，唐紫陌重新走回到唐仁修的身边。

    “唐仁修，我不是傻子，会相信你送进来的东西是真的！就算你送进来是真的，我也不相信你！”卓凡喝道。

    “那么现在，怎么样你才能相信？”

    “你说要怎么样？有什么办法能够保证，真的不会再有事！我也只不过是想太平安宁罢了！”

    “那就一人换一人！”

    “怎么换！”

    “用我的命，来换她的！”

    这一局，唐仁修已经破釜沉舟清澄无垢，他却也是在赌，赌他是否会动摇，赌这一局，他还有所顾虑不再坦荡！

    就在卓凡震惊的时候，唐洛焕也开了口，随即更多的人加入到队伍中，竟是愿意拿命来换！

    这一刻，唐仁修猛然像是回到了儿时，他们几个兄弟姐妹被一群太保拦截，当时敌方众多，他让唐紫陌带着唐默雨先走，但是唐紫陌不肯，唐默雨也不愿意走，而他们几个更是一起要留下。几兄弟将两姐妹护在中间，他们几人和敌人斗殴了半天杀出重围来。

    若说之后的十余年来，他们早已成了对立，他们早就不再如当初，可是这骨子里有一丝血性是改不了的。

    比如说，血缘至亲！

    就在此时，谢致远带着丁成出现，谢致远更是表明了身份，“我是她的爸爸！我不会拿我女儿的命来说谎！”

    唐仁修已经知道谢志远远赴国外寻找丁成，也知道他要将丁成带回，所以他不再派人出行。他更在等待这一刻，等着谢先生对着所有人宣布，他的宣誓，证明了一件事，这个男人，再也不会伤害顾敏，因为她是他的女儿，他唯一的女儿！

    又在嘈杂中，唐允笙也是拦截了徐怡静而来。

    “大小姐！你离开这里！你不要来这里！回去！”

    “卓凡！把枪放下！你不要这么做！杀人是犯法的！杀人是要偿命的！卓凡！”

    “大小姐！你快走啊！”

    卓凡大喝，场面愈发混乱，唐仁修忍耐着，他保持着一丝冷静，告诉自己不能失控，因为他看见卓凡的眼中有一丝松懈，他已然看到了希望！

    千钧一发的时候，唐洛焕劫持了徐怡静，“卓凡！现在徐怡静在我的手上！一命换一命！你放了顾敏！不然，我就弄死她！”

    他的此举惹怒了卓凡，气氛愈发紧迫！

    伴随着叫嚣声，众人都不敢再动，唐仁修看着两方对峙，他冷眸以对，再也不需要多考虑，他一下夺过一名警员手里枪，避开了重要部位，对着唐洛焕开了一枪！

    “谁都不许动——！”只见唐洛焕松开了手，在众人惊诧的目光里，唐仁修望着卓凡，亦是望着顾敏道，“我保证她的安全，我把她还给你，你也把她还给我。”

    就在这时，徐怡静奔跑向他，卓凡抱住了她，丢开了手枪和炸药遥控器。

    警员们上前逮捕了他，顾敏也顺利脱险！

    唐仁修看着一行人飞奔向顾敏，他站在原地没有动，只瞧见卓凡迎面走来，经过他身边的时候说，“唐先生，还没有结束呢。”

    唐仁修眉宇一凝，他突然有一种很不好的预感，却不知是什么……

    他一扭头，看见顾敏挣开了谢志远，走了过来。

    他看着她，他还有些不敢相信，她平安无事……

    听见顾敏说，“好了，我没事了……我想回家了……我们……都回去吧……”

    她微笑着，笑的好美，却在下一秒，看见她吐出一口鲜血来！

    她满口是血虚弱地说，“我们……回家……”

    唐仁修忘记了一切，他厉声呼喊，“阿敏！”

    那一路上，顾敏在他的怀里，她已然昏迷，喃喃的说，“回家……宸宸还在等我……宸宸还在等我……”

    眼见她就要睡过去，唐仁修所有的理智全都瓦解，他崩溃的喊了起来，“阿敏！你别睡！我不许你睡！你别睡——！”

    等到了医院，方扬这边检查之后的结果，让所有人再次震惊。

    “刚才我们已经已经做过全面的检查了，确实没有外伤，暂时还无法得出结论来，初步怀疑是血液方面发生了问题，最终的结果还要等到血液科的报告才能够判断……”

    “我们怀疑，顾小姐是被注入了药剂，引发的吐血症状。”

    “简单点来说，就是被下了病毒。”

    病房里，顾敏躺在病床上昏迷不醒，她微弱的呼吸着。

    唐仁修透过玻璃瞧着她的睡颜，想起方才她吐血的那一幕，她想要回家的呼喊声，他的手覆在窗上，手指不禁用了力。

    谁能告诉他，这一次，他要拿什么救她。

    阿敏，我要拿什么才能拯救你。

