    “呃……！”
    突然出现的三位太守大人，顿时令原本气势如虹，穆奇星所带领的一众官宦子弟们，面面相觑，目露惊疑之色，气势明显遭受重挫！
    穆奇星自己也是心头一震，他有些惊疑不定的望着三人，面色阴晴不定的说道！
    “哼，冒充朝廷大员，这可是杀头大罪，你们凭什么说自己就是三郡太守！”
    闻听此言，三人同时露出讥笑之色，旋即只见他们同时从腰间，取下三枚金色金令！
    “此乃当今圣上赐予的郡守金令，令牌在此，岂能有假！”
    但见三人从腰间取出三枚金色令牌，高高举起，在阳光照射下，闪耀出夺目光辉，直晃得穆奇星等人，连眼睛都睁不开了！
    雄飞虎更是被金光一闪，骇的得一个趔趄，差点从马背上跌落下去！
    “这……这怎么可能！”
    穆奇星心中一惊，即便有再多的怀疑，可是金令在前，也由不得他不信。
    虽然穆奇星的父亲乃是工部尚书大人，堂堂朝中一品大员，可谓是位极人臣，而对方三人，不过是两个正三品的太守，可穆奇星却决计不敢小瞧了这三人。
    所谓太守，那可是掌管一郡军政的大员，同时拥有地方政权和军权，绝对称得上是封疆大吏。
    哪怕是皇帝陛下，对于这些掌管实权的一方郡守，那也是颇为礼遇的。
    然而，此时此刻，即便面对三位太守身上的凛然气势，穆奇星心中惴惴，但却是不愿就此低头。
    且不提自己这个尚书之子的身份，光是今日与自己一同前来的龙城官宦子弟，背后家族势力所加起来的能量，就不是眼前这三个太守可以比拟的。
    更何况，今日还有屠国舅在此坐镇，这个皇后娘娘的胞弟在此，自己可谓是裹挟着通天大势，岂会惧怕三个边疆太守？
    一想通了这些关节，穆奇星顿时神态恢复了镇定，凝目望着三人，脑海飞速转动，不过片刻之间，穆奇星的嘴角竟是浮现出，一抹阴测测的笑意。
    “我当是哪一位大人物来此，原来是三位太守大人大驾龙城，失礼，失礼！”
    穆奇星并未下马，只是跨坐在马背上，冲着三人拱了拱手，皮笑肉不笑的说道。
    “哼……既然知道是我们来了，穆公子还不让行，莫不是还要对我们动手不成？”楚西河淡淡的说道。
    “哈哈……”穆奇星闻言却是仰头轻笑一声。
    “不敢不敢，晚辈小小一个都护府司马，岂敢对三位太守大人不敬，不过……”
    穆奇星忽然话锋一转，面色竟是突然阴沉下来！
    “三位大人身为一方封疆大吏，难不成不知道，地方郡守非帝王召见，不得随意离职踏入帝都半步，晚辈可不曾听闻，帝都有召见两位大人的圣旨颁布，不知三位此行，该作何解释呀？”
    此言一出，众人皆是面色一动，雄飞虎和跟随穆奇星一起的，龙城各大官家子弟们，顿时露出喜色。
    穆奇星只是一句话，便抓到了事情的关键，先发制人！
    果不其然，闻听此言，三位太守互相对视一眼，竟是同时选择了沉默！
    而见到三人竟然一时间沉默不言，穆奇星顿时心中大定，胜券在握！
    他脸色越发阴沉冷厉，一扬马鞭，指向三人身后的大轿道！
    “三位大人！”
    “你等身为朝廷命官，难道不知道君臣有别，上下有序，尔等既为臣子，却如何敢搭乘如此规格的座驾，竟然敢凌驾于陛下龙辇之上，此乃‘僭越’之重罪，可称‘欺君’！”
    “你等食君之禄，却不行忠君之事，僭越无力在先，还敢对秉公执法的守城卫熊队长出手，如今更是当着当朝国舅爷的面，公然暴力抗法，试问天子脚下，尔等如此放肆！”
    “你们可曾将陛下放在眼中，可曾将王法放在眼中！”
    穆奇星一番话说得是铿锵有力，字字珠玑，一气呵成！
    顿时列数出数条重罪，加在三大太守身上，这些罪名莫说是一方太守，哪怕他是当朝太师，坐实了这些罪名，那也是死路一条！
    所以当穆奇星当众说出这一席话后，雄飞虎就已经是兴奋起来，不愧是自己的老大，这一手盖棺定论，先发制人的本事，哪怕对方官居太守，那也是在劫难逃。
    一众气焰被挫的龙城权贵子弟，这一刻也顿时是卷土重来，再次恢复了凌人盛气，一个个面露冷笑，眼中尽是嘲讽之色。
    太守大人又如何，封疆大吏又如何，来到了龙城，是龙你得盘着，是虎你就得卧着，倘若不识好歹，招惹了我们，那就是天王老子，也要被活剐一层皮！
    就连国舅爷听了这一番话，也是激动叫好道！
    “说得好，普天之下莫非王土，皆要遵守王法，你三人虽为一番太守，但竟敢藐视王法，就要受到制裁！”
    穆奇星见到众人的反应，就知道，自己所要的效果已经达到，他当即冷叱一声，对楚西河三人手道。
    “三位太守大人，如今你二人犯下重罪，我穆奇星身为朝廷官员，自然不能坐视不理，现缉拿三位大人于刑部问话。”
    “若是三位大人束手就擒，晚辈自然会讲些情面，帮你们说些好话也未尝不可，但若是两位不识相的话，嘿嘿……！”
    穆奇星冷笑一声，威胁之意溢于言表，在他看来，如今自己已经将这三人的‘命门’掐住，哪怕三人是一方郡守，现在也成了自己的掌中之物罢了。
    当下，穆奇星下令道：“给我拿人！”
    “是……！”一群护卫再次虎视眈眈的靠近！
    “哼……！”
    眼见对方穆星奇竟然敢真的动手，毕洪章眉头一掀，怒骂道。
    “好一个黄毛小儿，老子在战场上杀敌的时候，你小子还没出生呢，仗着你父亲的地位，你竟敢颠倒黑白威胁我们，你有没有将我西北诸郡，放在眼中！”
    “老夫今天倒要看看，你们谁敢动手！”
    说罢，毕洪章身上的云力鼓动，气势如浪潮涌动，惊的那些靠近众人的穆府护卫，不敢向前。
    见状，穆奇星非但没有恼怒，反而是眼中精光一闪，眼底露出阴谋得逞之色。
    “哼，三位大人没有圣上的圣旨召见，却不请自来，在龙城外大放厥词，难不成……你们大西北，如今没有了并肩王坐镇约束，你们这些官员，都要造反了不成！”
    “嘶……！”
    “造反”二字一出，可谓诛心之言，全场一片寂静无声，气氛瞬间凝固到了冰点。
    如今并肩王在南方遇刺，生死不知，正是朝局动荡的时候，在这个敏感时候，用上如此‘义非比寻常的词语，穆奇星无疑是想要制三人于死地！
    见到此时大势尽在掌握之中，雄飞虎也是趁机振臂高呼，再度发难！
    “对，大哥说的没错，我看这三人就是想要造反了，一群西北的乱臣贼子，人人得而诛之！”
    “就是，拿下这帮蛮夷逆贼，请陛下诛杀他们！”
    一群官宦子弟们此刻也是唯恐天下不乱，跟着大声呐喊起来。
    反正前面有尚书公子和国舅爷顶着，再加上如今的西北，可没有了如日中天，高高在上的并肩王坐镇，对于这些西北一带的郡守，他们也没有敬畏之心。
    众人一口一个‘蛮夷’、‘逆贼’，叫的是顺口至极！
    听到这些人口中的出言不逊，三大太守皆是面色阴沉，双拳紧握，一股怒火郁结于心！
    不过却出奇的是，他们竟然都没有发作出来，反而是静静的立在原地。
    而此刻裹挟大势的穆奇星，眼见三位太守默然不做声，顿觉自己已经完全掌控了全局，心中的得意不言而喻。
    只见他勒马向前，缓步来到场地中央，大手一扬！
    后方的叫嚣之声，辱骂之声立刻消弭，穆奇星得意无比，居高临下的望着三人道！
    “三位大人，这下你们无话可说了吧，你们是自己乖乖的跟我去大牢呢，还是让我派人押着你们去呢？”
    望着三人怒火燃烧的眼眸，穆奇星不由得意忘形的低声加了一句。
    “三位大人，这里可是龙城，不是你们西北，有些事情可不是你们说了就能算的，呵呵……”
    “来人，拿下！”
    穆奇星大手一扬，话音刚落。
    “啪啪啪……”
    只听那轿子里，竟是忽然传来一阵拍掌之声，旋即一道幽冷戏虐的声音，就从轿子里传了出来。
    “穆大公子，真是好大的气魄呀，看来当年打断了你的一条腿，想来是长的记性还不够，现在是好了伤疤忘了疼，又抖弄起威风了呀。”
    这道声音传如出的瞬间，众人还在惊疑之际。
    原本意气风发，高坐马背之上，挥舞着手中马鞭，指点江山的穆奇星，就如同被一道惊雷劈中，浑身一颤，呆在了那里！
