    说完，林天齐就不说话了，看着自己师傅，脖子缩了缩，因为他已经看到自己师傅脸上的寒霜了，这是爆发前的节奏。

    “做得好！”不过就在这时，旁边的柳青梅却是突然开口，打断即将要爆发的九叔。

    “你说什么？！”九叔眉头一竖，猛地看向柳青梅，林天齐闯了这么大的祸，柳青梅居然还叫好，差点让他炸毛，眼睛狠狠的看向柳青梅。

    不过面对九叔凌厉的目光，柳青梅却是丝毫不怂，林天齐怕九叔，但是她可不怕，面对九叔的目光，不仅丝毫不怂，反而目光回看过去，眉头微挑：“我说天齐做的好，难道不是吗？”柳青梅反问道。

    “那杜家一看就不是好东西，无缘无故抓我们就算了，那杜家小姐自己找死大半夜往外面跑死了居然还要怪到我们头上杀我们，难道我们还要任由他们杀不成，这一件事，我觉得天齐做的很对，我这个做师姑的支持你。”

    “我们修道之人，虽然讲究修道修心，不可滥杀无辜，更不可害人，但是人不犯我，我不犯人，人家都要杀我们了，那我们还和他客气什么，挨打就要还手，这是天经地义的事，这一点，我支持天齐。”

    柳青梅底气十足的道，看向九叔，这明显就是说给九叔听得。

    “哼！”九叔冷哼一声，不接话。

    “不过，这一次，你们两个也确实有些鲁莽了。”柳青梅又话锋一转，看向林天齐和柳胜男，带着责备的语气道：“杜家固然可恨，对付杜家没什么，但是你们贸然将杜玉娟变成僵尸，还喂它黑猫血，激发她的凶性，万一杀完杜家的人之后杜玉娟凶性大发跑出来伤害到其他人怎么办，若是伤及无辜，可是你们的责任，这一点，你们两个可知错....”

    林天齐和柳胜男对视一眼，看到柳青梅对自己眨了一下眼睛，那里还不知道柳青梅的意思，这分明是帮他在自己师傅面前说话，赶紧道：“天齐（胜男）知错！”说完，小心翼翼的看了九叔一眼。

    “既然知道错了，那还不赶紧带我们去杜家，赶紧收了那杜玉娟。”

    柳青梅又故作严肃斥责道。

    “是！是！是！...师傅、师姑，杜家在那边，那我们赶紧过去吧。”

    林天齐连忙应是，心中给自己师姑竖了个大拇指。

    “哼！”

    九叔看着几人一唱一和的样子，则是冷哼一声，他哪里看不出柳青梅的意思，不过不得不承认，两人这么一唱一和，确实也让他心中的气消了不少，瞪了林天齐一眼，暂时压下心中的火气。

    林天齐见此也是暗松一口气，他知道，以自己师傅的性格，只要不是当面发作，那就表明他心中的气消了不少，那么这件事就差不多可以揭过了，就算后面再要处罚自己，也应该不会太严重。

    暗暗给自己师姑投了个感激的眼神，林天齐赶紧走到前面带路，一行人向杜家而去。

    这时候，林天齐要祈祷的就是杜玉娟还没有从杜家中冲出来，只是杀了独家的人，还没有伤及杜家以外的其他人。

    一行四人当即快速向杜家方向跑去，不过刚刚跑过一段路，就见前面十几个人迎面而来，为首像是一对父女，一个中年男子，一个年轻女子，女子长得清秀漂亮，林天齐目光微凝，认出女子，正是吴青青。

    “那边，那边，爹，在那边，他们没死！”

    吴青青也一下子看到了林天齐，一眼就认了出来，当即高兴的对吴三江道。

    吴三江闻言向前看去，看到林天齐四人，当即也是心头大震，连忙喊道。

    “四位师傅，四位师傅救命啊！”

    什么鬼情况！

    听到吴三江的喊声，林天齐四人都是一愣，看着跑过来的吴三江一行人，有些不明所以，尤其是九叔和柳青梅，更是有些懵，他们见都没见过吴三江，林天齐和柳胜男倒是知道，白天时再杜家见过，但是看着吴三江这一口一个师傅的，也是有些懵。

    林天齐看了一眼吴青青，又看向吴三江，心想，看来不是和杜家一伙的，也不是来报仇的。

    之前在茶楼中的罪过吴青青，又在杜家见到这父女两人，他还以为这父女两人可能和杜家关系亲近，会是敌人什么的，但是现在看来，似乎自己多想了，眼神一动，看着跑过来的吴三江几人。

    “不知你们是？”林天齐问道，对于吴三江等人的身份，他依旧不知道。

    “哦哦，忘记向四位师傅介绍，鄙人吴三江，天津卫人士，大江帮帮主，这是我女儿吴青青，这是我的手下。”

    吴三江连忙客气道，看到林天齐四人时整个人都松了口气，暗道一声这下安全了。

    “青青，还不叫人。”吴三江又对身边的吴青青道。

    “见过四位师傅？”吴青青也礼貌的叫了一声，不过目光看向林天齐时有些闪躲。

    林天齐注意到吴青青闪躲的眼神，不过见其目光中似乎没有什么怨恨的情绪，便也没有再注意，又注意到自己师傅的目光看向自己，那意思显然是让自己和吴三江交谈，当即看向吴三江道。

    “原来是吴帮主，不知吴帮主所为何事？”

    闻到了正题上，吴三江当即脸色严肃起来，开口道。

    “哎呀，四位师傅，出大事了啊，也不知道杜家的人做了什么，导致杜家小姐好好的突然尸变了，成了僵尸，已经杀了杜家好些人，四位师傅快过去看看吧.......”

    吴三江道，这是个老油条，很聪明，一句话就直接咬定杜玉娟尸变是杜家导致，而不是林天齐所为，其实他心知肚明，这肯定是林天齐做的，但是他没有说出来，而是推到杜家头上，反正现在杜家也完了。

    看到林天齐几人的一瞬间，吴三江就知道，杜子腾肯定也完了，杜家铁定没了，不仅杜家，程家估计也完了，因为刚刚杜家出事的时候，程正盛也在杜家，现在杜家除了少数逃出来的人之外，基本上都没了。

    林天齐四人听到吴三江的话，则都是深深的看了吴三江一眼。

    这人，老狐狸啊。

    “四位师傅，你们快过去看看吧，这次你们要是不出手制止那僵尸，洛城的百姓就真的要遭殃了。”

    吴三江又道。

    “师傅，师姑。”林天齐看向九叔和柳青梅。

    “事不宜迟，走。”九叔道。

    “四位大师，我也和你们一起去，帮你们打下手？”

    吴三江道，帮忙只是他嘴上说说，其实他是觉得跟着林天齐四人才安全。

    林天齐看了吴三江一眼，沉吟了一下，便点了点头。

    他觉得吴三江这人应该身份不低，带上交好也不错，或许后面有些事情能帮上忙。

    .............................................

    “吼！”“啊，救命啊！.....”

    林天齐一行人赶到杜家门前的大街道上时，恰好看见两个杜家的打手浑身带血的从大门口出跑出来，接着杜玉娟就从后面一跃而出，一下子将一个打手扑倒，一口咬住脖子，鲜血四溅。

    “啊！”

    吴三江身边的吴青青见到这般画面直接吓得尖叫出来。

    还好，还没伤害到杜家以外的人。

    林天齐四人见此则都是暗松一口气，杜玉娟刚刚从杜家里面冲出来，那就说明还没有杜家以外的人被其伤害到，就算杀了人，应该也就是杜家的人...........

    “师傅，我去解决他。”

    林天齐此刻急需降低自己师傅的火气，看到杜玉娟出现，当即自告奋勇道，说完向街道对面的杜玉娟冲了过去，同时嘴上吹了个响亮的口哨“嘘吁！！！”吸引杜玉娟的注意力。

    身后，吴三江一行人看到林天齐就这么冲上去则都是一愣！

