    关羽、张飞两位名震天下的超级武将来攻，马超不仅不怕，反而斗志越发昂扬，爆喝一声主动冲杀进去，与关张二人战作一团。

    关张都是天下最顶级的武将，又是结义兄弟，动起手来非常的默契，相互配合，死死压制住马超。

    观战的马腾担忧爱子有失，连忙示意庞德前去支援。

    不过庞德刚刚动身，就听马超暴喝道：“不用帮我，本将今天就要手刃关张！”

    庞德的脚步顿时定住了，回头看向马腾，征求马腾的意见。

    马腾闻言脸色一黑，有些纠结。

    从战况来看，马超已经处于下风了，不帮有性命之危。可马超的脾气他这做爹的再清楚不过了，他已经开口说不要帮忙了，硬是上去帮忙，马超发起疯来敢连庞德一块打了。

    脸色变换不定，过了几秒钟，马腾咬咬牙，示意庞德暂时待命。

    视角再度转移至马超身上，只见马超身上屡屡魔气溢散而出，鎏金长枪舞的如飞龙一般，奋力抵抗关羽的青龙偃月刀与张飞的丈八蛇矛合击。

    不过关张二人绝非浪得虚名，两位盖世神将放下脸面合击一人，威力远非一加一那么简单，马超左冲右突，奋力厮杀，却始终摆脱不了被压制的局面。

    “啊啊啊啊！”

    眼看关张二人胜利在望，却听马超突然怪叫一声，紧着着身上的魔气滚滚而起，转身间化作一头黑色魔虎。

    魔虎仰天长啸一声，万里无云的天空突然闪烁出一颗星星，白昼生星，景象甚是奇特。还没等旁人反应过来，却见这颗星星降下一道细细的星光，星光精准的照耀在马超身上，马超的气势以肉眼可见的速度疯狂飙升！

    这正是魔将的超级技能——引星入魂！

    理论上讲，每一位魔将都有一颗本名星辰，可以借助星辰的力量提升自己的战斗力。然而这也仅仅是理论罢了，铸龙术本就不完善，历朝历代无一人练成。董卓与阴阳家另辟蹊跷，以邪道练就了铸龙术，早已走上了歪路，引星入魂作为铸龙将的超级杀招基本成了摆设。

    上百人的魔将集团，真正能使用引星入魂这等杀招的也就寥寥两三人罢了。

    引星入魂之后，马超的气势陡然提升了一大截，滚滚的魔气中不时闪烁出星星点点的白芒。

    “哈哈哈，受死吧！”

    感受着暴涨的实力，马超大笑一声，挺枪再战关张二人！

    刚一交手，关张二人就感受到了巨大的压力，引星入魂之前与之后的马超恍若两人，之前关张二人联手压着他打，之后马超一对二，却反而死死压制住了关张二将。

    “不好，翼德、云长二位将军有危险！”

    一直显的颇为随意的简雍见马超战斗力飙升，再也绷不住了，情不自禁的高呼道。

    旁边的刘备也是面色一紧，他实在没想到马超竟然这么强，关张两位神将齐出，竟然反而被马超单枪匹马压制。

    犹豫了一下，刘备解下身上的大氅，将之递给旁边的简雍。

    简雍下意识的接过大氅，下一瞬双目瞪得浑圆，连忙拉住刘备的胳膊大喊道：“主公干系重大，还请慎之再慎！”

    “主公，末将请战，与关张二位将军配合，击杀马超！”

    见刘备有亲自出战的架势，陈到、臧霸等人也急了，纷纷主动请战。

    刘备笑了笑，挥挥手道：“异人曾云‘虎牢关三英战吕布’，今日吕将军与乃是我等袍泽，战吕布自然无从说起，且备才薄德鄙，不敢妄称英杰，不过除贼讨董，备不敢屈居人后。今日我三兄弟厚颜，联袂大战马超，还望诸位莫怪我们以多欺少！”

    说完又看了看陈到等人：“叔至与宣高虽然也是当世猛将，可马超太强，二位贸然参合进去，非但无益战局，反而可能打乱云长与翼德的配合，导致战局崩坏，备虽不敢在群雄面前称勇，但与云长二人颇为默契，就让我亲自来吧！”

    陈到等人还欲再劝，刘备却抢先一步道：“再者说，有奉先将军在此，被难不成还会有生命危险不成？”

    “哈哈哈，玄德公放心，就是拼着输了这场斗将，布也保玄德公平安！”

    旁边的吕布哈哈一笑，朗声说道，语气中洋溢着极其强烈的自信。

    “有奉先将军这句话，备就放心了！”

    刘备微微一笑，对吕布一抱拳，然后轻拍的卢马，举起雌雄双股剑，向战场中央冲去。

    在刘备充分的过程中，雌雄双股剑举过头顶，双剑交叉，用威严的声音道：“文成武德（具体效果参见272章）！”

    话音刚落，刘备气势陡然提升，几秒钟内从谦谦君子转变为战意澎湃的超级战将！

    刘备冲入战局，与刚才关羽插手时一样，仍然没有触发战败判定。

    原来当初刘备三兄弟结义的时候，系统奖励了专属技能【兄弟一心】，其中一个很重要的效果就是在斗将时可以三兄弟一起上，不会触发战败判定。

    当然，如果三兄弟要是被全部击败，那斗将所承受的处罚也要加倍。

    这技能之前三人从未使用过，毕竟天下间能与关张单挑的武将都寥寥无几，哪里用得着三人合战一人。

    也就是马超超级爆发，逼得刘备不得不拿出了压箱底的功夫。

    “叮，虎牢关区域通告，虎牢关区域通告，史诗级剧情【十八路诸侯讨董】触发隐藏剧情模式——【虎牢关三英战马超】，在本次斗将中，双方可不限人数派遣将领上场，开启单对单、单对多，多对多斗将模式。最终斗将效果为获胜一方参战人次/失败一方参战人次*1.5*原斗将效果！

    备注：该效果仅本场战斗有效。”

    “叮，虎牢关区域通告，…………”

    “叮，虎牢关区域通告，…………”

    突如其来的系统提升声传来，无论是袁绍还是董卓，二人面色齐齐一变，神情前所未有的凝重起来。

    一众顶级武将自然也收到了通告，不由自主的紧了紧手中的武器。

