
　　“上官家恐怕不会善罢甘休，我们仍不能大意，尽快去浮屠圣地。”

　　凌云道。

　　他并不会因为杀了上官剑，就轻狂大意。

　　这上官剑，只是上官家高手之一。

　　“不错。”

　　洛千千点头，“上官剑在上官家，只是排名第九的长老，上面还有八大长老，以及更强的上官家族长上官炎。”

　　听洛千千提到上官炎，徐天师都是一凛：“听说，上官炎八劫天人。”

　　命魂化为天魂，命魂开始感悟天地，在这个过程中，会遭遇天劫。

　　天魂之境，共会历经九次天劫。

　　每度过一次天劫，实力都会蜕变。

　　而天魂境高手，又被称为“天人”。

　　上官炎已渡过八次天劫，古称之为“八劫天人”。

　　上官剑只不过是一劫天人，与上官炎根本没有可比性。

　　当即，众人更不敢在这停留，都快速赶往浮屠圣地。

　　浮屠圣主，是七劫天人，尽管不如上官炎，但有浮屠圣地为依托。23sK.com

　　只要浮屠圣地内，上官炎也奈何不了浮屠圣主。

　　对他们来说，尽管浮屠圣地依然危险，可已经算是目前相对之下，最为安全的地方。

　　在浮屠圣地内，即便上官家要对付他们，也要顾及浮屠圣地本身的规矩。

　　若他们继续留在外面，上官家对付他们根本毫无忌惮。

　　浮屠岛中央，有一座山，名为“浮屠山”。

　　浮屠山占地面积五百多平方千米，主峰玉泉顶高达三千多米。

　　这里也正是浮屠圣地的宗门所在地。

　　其中一座山峰上，一个紫衣女子正坐在山顶修行。

　　在她身边，云雾环绕，紫气东来，让她整个人都透出一股神圣气息。

　　忽然，一道身影从山下走来。

　　如果有浮屠营的人在这，必会认出这人。

　　这人正是浮屠营内营第一教头铁寒。

　　站在紫衣女子身后，铁寒神色敬畏，老老实实站在那等候，根本不敢主动啃声。因为对面的紫衣女子，正是上官家明珠，浮屠圣地真传，上官仪。

　　数分钟，上官仪忽然开口：“小瑾他，是被凌云，当着你的面杀死的？”

　　铁寒冷汗连连，惶恐道：“小姐，我有罪。”

　　上官仪睁开眼睛。

　　她的眼神很平静，看不出半点悲痛。

　　“既然知道自己有罪，你怎么不自裁谢罪？”

　　她淡淡道。

　　铁寒吓得脸色发白，急忙跪下。

　　“只此一次，下不为例，在我面前，不要说这些虚伪的话。”

　　上官仪道。

　　铁寒不敢再胡乱开口，只能磕头。

　　“小瑾被杀时，你在做什么？”

　　上官仪又淡淡道。

　　“我……那凌云实力不不简单，且他出手太突然，我根本来不及阻拦。”

　　铁寒声音发抖道：“小姐，我绝不是在为自己开脱，那凌云真的是个怪物。”

　　上官仪道：“怪物？你的意思是，难道我上官家已派出九长老，以及上百高手去捉拿他，还没法捉住他？”

　　“正常情况下，这样的阵容，别说对付一个大武宗，就算是武帝，那也是手到擒来。”

　　铁寒道：“可这个凌云，真的神秘莫测，比如我至今都想不通，为何徐天师那样的人物，会对他死心塌地。

　　所以在我看来，其他人肯定会被抓，凌云这小畜生却真的有可能逃出生天。”

　　“听你这样一说，我对他倒有了些兴趣。”

　　上官仪道。

　　“小姐，如果凌云这小畜生，这次真没被抓住，我敢肯定，他很快就会来浮屠圣地。”

　　铁寒冷笑起来，“他以为来浮屠圣地，就能躲过一劫，却不知有小姐在这，他来了就是自投罗网。”

　　对上官仪，他有着绝对的信心。

　　这位上官家的明珠，无论实力还是手段，都是极度不凡。

　　“我承认此人是有点意思，但也仅此而已。”

　　上官仪道：“说到底，此人只不过个来自下界的小角色，或许是天赋不凡，但这种人我见得多了，终究格局有限。

　　对我来说，真正值得重视的，是宋思晴，新一届的入门考核即将开始，我已向学院申请，让你做负责人之一。

　　这是你此次回来的第一件任务，你务必尽心尽力，不能让宋思晴的相思门压过我凤仪门。

　　你知道，我身边容不下废人，你已经犯过错，如果此次无法将功赎罪，到时休怪我不讲情面。”

　　“是。”

　　铁寒精神一振道。

　　负责入门考核，这权柄可大了。

　　而且他知道，上官仪将此事交给他，是真的要重用他。

　　在浮屠圣地内部，弟子是可以建立组织的。

　　上官仪的凤仪门和宋思晴的相思门，都是弟子势力中最顶尖的。

　　相思门，也是凤仪门最大竞争对手。

　　上官仪也一直，在与宋思晴明争暗斗。

　　完全可以说，上官仪和宋思晴就是如今浮屠圣地内，最杰出的女弟子。

　　两人被称作浮屠双姝。

　　而自古以来，一山不容二虎。

　　这样两个都无比出色的女子，自然都看彼此不顺眼。

　　上官仪忽然又想到什么，道：“还有，听说于乐和凌云、洛千千走的很近？”

　　“不错。”

　　铁寒点头。

　　“明知凌云杀了小瑾，还敢与凌云混在一起，胆子还真不小。”

　　上官仪冷笑，“你去告诉常高，若看到于乐回来，直接去将于乐废掉。”

　　铁寒心头一凛，接着就是极为快意。

　　对于乐，他也极为不爽。

　　而上官仪说的常高，是上官仪麾下真正高手之一。

　　有常高出手，于乐肯定要倒霉。

　　“是。”

　　铁寒当即道。

　　一天后。

　　凌云一行人终于来到浮屠城。

　　浮屠城，就在浮屠圣地的山脚下。

　　在丁浩的带领下，一行人来到浮屠城内，有名的丹药阁“仁心阁”。

　　这仁心阁，正是藏剑楼的产业。

　　“公子，仁心阁是藏剑楼最重要的产业之一，在这浮屠城内，规模名列前十。”

　　丁浩很积极的对凌云道。

　　他的小命可是掌握在凌云手中，自然不敢不尽心尽力。

　　经丁浩一介绍，凌云发现这仁心阁的确不俗。

　　这仁心阁，每月收入居然有数十亿灵石，一年下来也有好几百亿。

　　最重要的是，在浮屠城这种地方，一个店铺想要站稳脚跟不容易，需要投入巨大精力和心血。

　　藏剑楼为了发展仁心阁，也足足花费了近百年时间。

　　这绝对算是百年老字号。

　　如今，这样的丹药店，无疑便宜了凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第624章 上官仪免费阅读。https://xs.23sk.com 