    “咚咚咚！咚咚咚！”

    唐运德接连叩响店门，手上的气力越使越重，酒坊的店门始终不见打开，连屋内也没有丝毫动静传出。

    很显然，酒坊里并没有人。

    停下叩门的动作，唐运德眉头微皱，侧目望向身旁管家，老管家同样不知缘由，连唐映蓉也是一般无二，面面相觑的几人呆立在了原地。

    身穿素服的唐运德沉思多时，很是不解地悄声呢喃。

    “我听闻邺城酒坊生意兴隆，以为掌柜的和伙计都是尽心尽力之人，今日一见，却是大失所望，偌大的酒坊就这样闭门，连个守店的伙计都没有。”

    “按理来说，这种草率大意的态度，根本配不上传闻中的火爆生意，或许也就是邺城新酒品质出众，才能有眼下的兴盛，要是继续这样下去，长此以往，也必将衰落啊。”

    “蓉儿，那位北王到底是个什么样的人，怎会任用这些马虎伙计？”

    唐映蓉被问得目露困惑，斟酌了几息，也没有想通其中的缘由。

    “爹，北王殿下不是等闲之辈，手下不该有这种表现才是，女儿也不知为何，这酒坊里竟无人值守。”

    “或许，是我们来得有些早了。”

    下人都这般失职，根本没有生意人的基本常识，当主子的能强到哪去，到了这种份上，女儿还在说着北王的好话，实在令人无言以对。

    异样的情绪在心头悄然滋生，唐运德感到几分心烦意乱，要不是心境沉稳，也见过不少风浪，他或许就在此刻破防了。

    这种隐隐的愤怒和无奈，倒也算不上是自乱阵脚，只是觉得有点酸，以及夹带着隐晦的悔恨。

    他的女儿自幼聪敏过人，后来经商表现出的手段和眼界，力压一州商贾，称得上是惊艳世人的商界才女，却是突然对北王这般推崇，甚至推崇的有点失去了理智。

    以唐运德的经验来看，女儿表现出这种失常，或许是罕见地看走眼，或许是一时失去了冷静的判断。

    无论哪种缘由使得女儿失常，总归都不是一件好事，唐家本该远离权贵，若非是家族处境危机，也不至于和握有新盐新酒的北王有所牵扯。

    如今看来，这一步棋似乎是走错了。

    隐隐感到一丝后悔，唐运德神色凝重地叹了口气。

    “罢了，既然如此，我等就先回府，待到今夜再来一探究竟，想必这酒坊的伙计如何懒惰，也不至于晚起早睡。”

    语气很是平和，其中的失望却瞒不过唐映蓉，她只觉得此事蹊跷，北王的手下不该如此，本着宽慰的意图点头应声。

    “爹，不如我们再等候片刻，说不定稍后就有伙计前来开门了，这邺城酒坊生意极好，想来也不会太迟开门才是。”

    “以过往来看，北王手下不会有这种懒惰之人。”

    一再的坚持看得唐运德目露无奈。

    女儿终究还是乱了方寸，明明事实就在眼前，还一味地相信那位大玄朝的藩王，实在是有些令人动怒。

    大玄朝的藩王又如何？

    说到底，大玄朝也不过是一群乱臣贼子建立而来的新朝，今日的荣耀洗刷不了曾经的叛逆，犯上作乱的奸贼之后，有什么值得尊敬的？！

    唐运德罕见地目露愠色，准备向着女儿提点出声。

    恰在此刻，长街的那头传来阵阵马蹄声。

    “哒哒！哒哒！”

    清脆的马蹄声响起了无人长街，伴随着车轱辘的转动清晰传来，声音并不是很密集，在寂静的此刻却是无比的清楚。

    一干人闻声望去，只见马车六七辆依次驶来，领头的青年样貌清秀，有几分文人的儒雅气度。

    见到这人，唐映蓉诧异地轻呼出声。

    “陈掌柜？”

    “爹，此人就是邺城酒坊的掌柜，名为陈默！”

    肯定的话语一经出口，唐运德投去的目光里浮现疑惑，不由得对如此年轻的掌柜产生了兴趣，除去该有的好奇，更多的则是诧异。

    他也听说邺城酒坊的掌柜年轻，只是没想到竟是个二十来岁的青年人，而且还在这么早的时辰亲自押送马车，倒还真是罕见。

    细细望去，只见那几辆马车皆装有木箱，铺垫的麦草清楚可见，想来是较为珍贵的货物，再看木箱捆绑扎实，马匹精神抖擞，不由得给人留下极好的印象。

    这领头的青年，是个做事稳妥的人啊。

    唐运德的眼光何其毒辣，一眼就看出了不少细节，印象很是不错，刚才先入为主的猜测也消散了几分。

    当他在打量车队的同时，领头前行的陈默也远远注视而来。

    天还未彻底放亮，店门前居然就站着一群人，还有两顶轿子，买酒也不用这般着急吧？

    陈默原本还有些哭笑不得，直到看见人群中静立的唐家大小姐，瞬间就明白了这些人绝不是为了买酒，心头严肃了几分。

    近前做礼，向着唐映蓉问候出声。

    “唐小姐，不知清早前来有何事？”

    不卑不亢的气度引人注意，唐映蓉还未应声，唐运德就已经踏前一步，闻着醉人酒香心有震动，对于陈默离店的缘由有所明悟，即刻沉声接话出言。

    “天色未亮，陈掌柜就亲自押送货物，这般勤勉实在令人敬佩。”

    突然站出来的中年人面容不怒自威，慈眉善目的笑容里透出几分富贵，却是与宋雨才的嚣张大为不同，只让人感到亲切和尊敬。

    望着有些熟悉的面容，陈默不敢大意，即刻做礼自谦，言行举止毫无错漏，他已经不再是普通的邺城商贾，而是代表着北王殿下，绝不能有任何的失礼之处。

    “阁下过誉了......”

    望着陈默略显疑惑的面容，唐映蓉眼色十足地微笑解释，顺便道明了来意。

    “陈掌柜，这位是家父，我们冒昧打搅，只因有大事想商，前几日小女子已经去往邺城，拜见了北王殿下，今带有殿下亲笔书信一封。”

    话音刚落，陈默惊得眼里一愣，身后一群邺城人也是惊得不轻。

    唐小姐的父亲，那就是大名鼎鼎的前商会会长唐运德啊，那可是传闻中的大佬级人物，毫不夸张的说，但凡经商之人，都将老会长视作偶像。

    如今，这位老会长竟然对自己这群人如此礼遇？

    难以想象。

    这事儿要是放在以前，他们想都不敢想啊。

    莫说其余伙计，就连领头的陈默，在先前也不过就是个普通商贾，那点家产放在凉州城，号都排不上，怎敢妄想让商会会长清早等候。

    这一切的变化，都是拜北王殿下所赐的！

    心中激动，陈默难免有几分紧张，可是今时不同往日，他的身后有北王殿下，就不会像曾经那般卑微。

    既然对方带着殿下书信前来，他也不敢托大，即刻交代一番众人，又命伙计立即卸下门板，伸手相请唐家父女。

    “唐会长，唐小姐，请进店中详谈。”

    礼节周到的举动毫无差错，连个下人都谈吐得体，似乎北王确有几分不俗之处......

    点头做礼，唐运德迈步而入，先前的印象略有改观，唐映蓉碎步相随，信心愈发坚定，父女二人的心中对此行生出了期待。

