
　　“不好，那个家伙还没走！”

　　苏辰身体立刻僵住，心界之塔，疯狂运转，全力催动天机道伞。

　　这时候，他就站在原地，一动也不动。

　　轰！

　　苍穹之内，永恒之阳，呼啸间，落在苏辰跟前。

　　到最后，光芒隐去，化作一个中年男子，双眉如刀锋般，给人一种战意滔天的感觉。

　　“刚才，为何有种遇到仇人的感应？”

　　中年男子双眼之内，似有武神之光在喷涌，可怕至极。

　　只见，他一步迈出，向着苏辰藏身之处走去。

　　一步！两步！三步！

　　彼此之间的距离，越来越近。

　　“不好！”

　　苏辰心底暗暗惊呼。

　　不敢有丝毫气息露出，借助天机道伞的力量，藏匿在虚空隔层之中。

　　这种隐藏之法，必须要具备一定距离才有效。

　　如果真让对方走到自己藏匿的位置。

　　那绝对会穿帮。

　　真要被认出来了，那就是出师未捷身先死了！

　　“心底之内，仇人见面的感觉是越来越强烈了，难不成九真子隐匿在此？”

　　中年男子目光阴森，浑身煞气，轰轰运转，恐怖至极。

　　随着他一步步向前走去，天地八方，猛地出现一道武学光带。

　　整条光带，游走开来，覆盖所有，立刻封锁了时空。

　　“这家伙难道准备一寸一寸搜查此地？”

　　苏辰心头狂跳，开始思考各种脱身之法。

　　但始终没有找到门路。

　　虽然对方是冲着九真子来的，可自己毕竟囚禁了人家一道分神，真要让人家给发现了，肯定会暴起杀人。

　　四步！五步！六步！

　　中年男子凭借自己的直觉，向着右前方走去。

　　距离自己还有四步的位置，有一块断碑，散落在地上。

　　这块断碑上面站着一道人影，正是苏辰。

　　七步！八步！九步！

　　到了这里，只要再踏出一步，那便是苏辰隐藏的虚空隔层了。

　　天机道伞。

　　一伞遮天机，和光同尘，只能让他隐藏起来，并不能彻底消失。

　　“哎……看来，只能拼一把了！”

　　苏辰心底暗叹一声，周身罡气，滚滚而动，开始凝聚出战神之意。

　　只要对方再踏出一步，那么，迎接他的将是雷霆万钧的攻击。

　　“哼……”

　　中年男子冷哼一声，心底不由地露出一抹淡淡危机。

　　可他根本不在乎，最后一步，就要踏出去了。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苍穹尽头，猛地出现一道五彩霞光。

　　那光芒之中，有一头神采奕奕的鹦鹉，昂首挺胸，飞向刀墓深处。

　　“这是……”

　　中年男子心头一动，转身间，看到五彩霞光内的鹦鹉。

　　“什么？这是飞天神鹦！”

　　轰！

　　一道无法形容的滔天怒火，喷涌而起。

　　“哼……飞天神鹦，本尊在潮汐秘境内失联的分神，与你有莫大关系，今天就算找不到九真子，只要抓住了你，一样可以找回天命珠！”

　　中年男子一个转身。

　　武学之阳。

　　轰隆隆爆发，朝着秃毛鹦杀去。

　　不远处，五彩霞光之中，秃毛鹦悠哉悠哉的前进。23sk.Com

　　而且，它的眼珠子更是溜溜地转，似乎在寻找什么。

　　“咦……苏辰那小子躲哪去了？”

　　秃毛鹦眉头一皱，道。

　　几乎就在这时，一道强烈的生死危机弥漫开来。

　　“不好！”

　　秃毛鹦脸色狂变，抬起头时，立刻看到，有轮惊世骇俗的武学之阳，贯穿万里神空，朝着自己狠狠砸来。

　　这一击，堪比星辰陨落，砸穿万古，让人心惊胆颤。

　　即便是苏辰躲得远远，也感受到一股破灭轮回的力量。

　　“好家伙，这力量至少达到帝境一重，明显是无视了此地的禁制。”

　　苏辰心神一颤，道。

　　砰！

　　武神元阳，轰轰前行。

　　临近时，秃毛鹦在一片惊呼中，整个身子炸开了来。

　　“古灭天！啊……该死，怎么在这里遇到古灭天！”

　　秃毛鹦立刻融入到五彩霞光中，与天地一体，与法则同身。

　　整个出手的中年男子，不是别人，正是当初在潮汐秘境内，与魔灵子共同争夺‘天命珠’的武神古灭天。

　　当初，古灭天与魔灵子齐齐进入苏辰体内。

　　本以为二人能争出个胜负。

　　可没想到最后反而是让苏辰坐收渔翁之利，成功将这两人的分神给镇压了。

　　如今古灭天与魔灵子的一道分神。

　　还被苏辰挂在世界古树的枝头上，徐徐炼化。

　　这二人都是手眼通天之辈，其分神之多，难以想象。

　　苏辰也没想到，竟然一进刀墓就会遇到古灭天的另一道分神。

　　秃毛鹦更是满脸懵逼，自己凭着契约感应，朝着苏辰所在的地方赶来。

　　可没想到，苏辰人没找到，反而与古灭天碰了个正着。

　　轰隆一声！

　　武神元阳，贯穿万里长空，破灭所有，立刻把秃毛鹦化身的五彩霞光，冲击得灰飞烟灭。

　　可是——

　　古灭天看着这一幕，脸上没有任何喜色，反而是眉头拧成一团。

　　“飞天神鹦，果然狡猾，要不是本尊的一道分神跟你干过一架，怕是得被你给忽悠了。”

　　古灭天冷哼一声，踏步间，苍穹之内，立刻露出一只灭世之脚。

　　这只灭世神脚，狠狠一踩。

　　砰！

　　虚空狂颤，立刻出现大面积崩溃。

　　各种毁灭风暴，席卷开来。

　　其中，有一道透明的身影被震飞出来，无比狼狈。

　　“啊……古灭天，你这老家伙干嘛咬着我不放？”

　　秃毛鹦气得破口大骂。

　　当初，阴人的是苏辰不是它啊！

　　可惜古灭天根本不愿搭理它，直接一掌打了出去。

　　轰隆一声！

　　武神元阳，演化出了地火风水，扩散开来，立刻将秃毛鹦的身影给困住。

　　“不好，这老家伙的力量不受刀墓大阵的影响！”

　　秃毛鹦吓得浑身汗毛都竖起来了。

　　几乎没有迟疑，一个瞬闪，带起万丈虹光，冲向刀墓深处。

　　“逃！逃！逃！”

　　秃毛鹦一头扎进武神元阳之中，身子虚化，无视地火风火的攻击，不断逃窜。

　　砰！砰！砰！

　　原本，古灭天布置在虚空深处的武神光带，出现剧烈震荡。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫，便被秃毛鹦给撕裂开来。

　　“这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1386章 仇人见面的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 