    三个小时之后，大巴车驶出了静海基地市，进入了苍凉破败的缓冲区。

    战斗班全体学生，在八名带队教师的率领下，走下大巴车，很快列队完毕。

    “分组吧，”班主任肖金升咳嗽了一声，“我们计划分成8个小组，每组都会有一位老师担任领队，领导四个同学。首先是自由组合，愿意在一组的人自行组队，剩下的人再由我进行调配。”

    八个老师，包括肖金升在内，都是平时教格斗、器械等等课程的老师，实力很强，基本上都达到了非觉醒者的极限。这也是白晓文探测的结果。

    就拿班主任肖金升来说，总属性是20.5，基础格斗5级（满级），基础器械（单手剑系）5级，另外还有5级的基础投掷。

    不过可惜的是，肖金升一直没有通过觉醒者考验。事实上不仅是他，其他七位老师也都是如此，卡在了准觉醒者的门槛上。

    觉醒者考验是在灵界中进行，自动生成考验任务。

    首次失败的话，第二次考验的难度会大幅度提升。如果第二次也失败了，那么第三次考验的难度将提升到恐怖的地步，以此类推。

    肖金升曾经失败过两次，在他第三次进入灵界，看到令人绝望的考验任务时，他直接选择了退出，从此死了晋升觉醒者的心，老老实实在赤火一中找了份教师的工作，一干就是二十多年。

    场中一片乱糟糟的，17班的学生呼朋唤友，喊着各自熟悉的同桌、前后位，迅速组成了一支支四人小队。

    白晓文本想加入一个稍微熟悉一些的队伍，可是看到平素熟悉的几个同学，态度都有些不冷不热，眼神还往周奕的方向瞄过去，他心中就明白了几分。

    这几个同学都不是傻子，关系不深，当然不愿意为了白晓文而得罪周奕。

    白晓文心中冷笑了一声，不再去自讨没趣。

    “还有四位同学没有进组？”数了一遍场中的人数，肖金升点头说道，“那好，周奕、吴晓燕、蒋雯、白晓文，你们四个一组，由我带队。”

    周奕咧嘴一笑：“我没有意见。”

    白晓文没有说话，明摆着就剩下他们四个人，同不同意，都只能这样分组。

    “好了，为期一周的野外实战训练，现在开始。八个小组都有各自的目标地点，在一周之内，清扫目标地点的所有怪物之后返回。希望所有同学，都能有所提高。”肖金升肥胖的手掌一挥：“整装出发！”

    白晓文把战术背包打开，取出了钢弩挂在腰间，把砍刀斜斜绑在背后，扎紧了裤脚。不论是钢弩还是砍刀，都只是机械化量产的武器，不含灵能粒子，杀伤力是比不上真正的灵能装备的。

    真正的灵能装备，要么由锻造师手工打造，要么从怪物身上爆出，机器流水线是生产不出来的。当然，灵能装备也相当昂贵。

    在白晓文整装完毕之后，旁边的蒋雯凑了过来，带着一丝羞涩的笑容：“白晓文同学，你好。”

    这个叫蒋雯的女生，皮肤白净，瓜子脸蛋，虽然比不上李淑仪，但也算是个小美女。刚刚分组的时候，不少男生都邀请过她，不知为何她一一拒绝了。

    “你好啊，蒋雯。接下来一个星期，我们就是队友了。”

    看到蒋雯脸上羞涩的少女笑容，白晓文顿时明白了，爽朗一笑。这是拜倒在哥牛仔裤下的小迷妹啊。

    几个刚刚被蒋雯拒绝过的男生投过来幽怨的眼神。

    “有你这种弱鸡队友真是不幸，”周奕带着吴晓燕，冷笑着走了过来，看向白晓文的目光有一丝挑衅，“希望你别拖后腿。”

    “管好你自己吧，你要是挂掉了，我绝不会多看一眼。”白晓文哼道。

    “你……”周奕被激怒了。

    “行了，都别吵了！该出发了！”班主任肖金升肥胖的身躯挤了过来，他腰悬一柄锈迹斑驳的铁剑，背后还插着一排钢制飞刀，红缨垂下，整个人像是一只威武的螃蟹。

    “都打开地图。我们这次的目标地是8号区域，叫做瘟疫鼠穴！”

    肖金升粗短的手指在地图上猛然一划，“我们要徒步跋涉13公里，途中不免会遭遇到一些怪物，不过在缓冲区游荡的怪物威胁都比较小，由你们轮流出手进行练习。在天黑之前，我们必须赶到瘟疫鼠穴！”

    八支队伍，沿着不同的方向，就像是八支箭头，在广袤的平原荒地中展开。

    ……

    “蒋雯，变异蟑螂是怪物中最弱小的一种，不要被它们的外表吓住！”

    肖金升大声吼道，“在高考的实战考核中，有的是比变异蟑螂更加恶心的怪物。你想实战课考零分吗？快，给我上！”

    变异蟑螂就是被放大了几十倍的蟑螂，一身甲壳油光锃亮，长长的触须、锐利的节肢，狰狞丑陋的外表，绝对是女生的天敌。

    白晓文有些同情地看着蒋雯。按照四人轮流出手锻炼的规矩，蒋雯被排在了第三位，好死不死遭遇到了一只落单的变异蟑螂。

    听到肖金升的催促，蒋雯的瓜子脸更白了，她尖叫一声，连续不断地扣动钢弩扳机。

    铎铎铎，变异蟑螂被打的连连后退，身上的黑色甲壳甚至溅出了点点火星。

    “弱点！弱点是眼部，你在瞄准哪里？”肖金升怒吼，“你以为你拿的是灵能装备？拜托，你手里只是一把量产的普通钢弩，除了攻击弱点，否则根本杀不死一只哪怕最弱小的变异兽！”

    很快，蒋雯的弩箭打空了，变异蟑螂毫发无伤，挥舞着节肢冲向蒋雯。

    看到丑陋的变异蟑螂冲上来，蒋雯大脑一片空白。

    眼看变异蟑螂就要扑到蒋雯的腿上，一旁的周奕和吴晓燕一副看热闹的模样，白晓文心中叹了口气，反手从背后抽出了砍刀，瞄准变异蟑螂的头颈甲壳缝隙处劈砍过去。

    当啷一声，火星四溅。

    这一刀砍的稍稍偏了一些，没有命中缝隙，不过白晓文的力道很足，变异蟑螂被直接砸落，尘土飞扬。

    白晓文又出一刀，这一次砍中了变异蟑螂的头颈甲壳缝隙，干净利落地把脑袋剁了下来，随后补上一脚，把恶心的无头躯体踢飞。

    变异蟑螂即便没有脑袋也不会立刻死亡，但失去了进食功能，它是不可能存活多久的。

    白晓文得到了一道提示信息。

    “战斗结束，力道4，精准2，连贯性3，评价良。”

    “你的基础器械（单手剑系）熟练度增加。”

    “基础器械（单手剑系）提升至3级！”

    白晓文的单手剑特长等级卡在2级已经很长时间了，一直练习也没有突破，没想到砍死一只变异蟑螂就突破了。

    野外实战训练，通过实打实的战斗，增长的熟练度果然很惊人，比干巴巴的训练强多了。

    蒋雯满脸感激：“白晓文，太谢谢你了。”

    白晓文摆了摆手：“应该的。”

    “切，狗拿耗子多管闲事。”不远处的周奕撇撇嘴。

    吴晓燕小声说道：“不过，白晓文刚刚那两刀，力量好像很强。”

    周奕不屑：“有个屁用？一只蟑螂而已，我一脚就踩死了。”

    肖金升咳嗽了一声，总结道：“好了，蒋雯，这次就算了。你要清楚，实战的机会来之不易！继续出发！”

    一路上，五人又遭遇了一些游荡怪物，有龅牙嗜血的食肉兔，有感染了死灵气息，从墓地里爬出来的脆弱骷髅，还有大名鼎鼎的瘟疫鼠。肖金升压阵，白晓文等四人轮番出手，磨练技巧。

    蒋雯的表现比第一次出色了很多，得到了肖金升的口头表扬。

    在天黑之前，小组终于来到了8号区域，瘟疫鼠穴之前。