
　　修行中不知年月。

　　撕开大地进入魔域之中，罗修便不再去关注外界所发生的事情。

　　而随着时间流逝，罗修所吸收的魔气也越来越多，每一缕魔气所蕴含的力量都凝聚着禁忌的气息。

　　“轰！”

　　蓦然间，罗修感觉恍如置身于一片幻境中，就如同他变成了另一个人，存活于一个与众不同的时代。

　　那是一片浩瀚的世界，他出生时血脉微弱，故而被族人所抛弃，一次生死间的大恐怖，让他彻底激发了隐藏在体内的血脉力量，开始勇猛精进，他化身为一尊魔神，撕开一座又一座的世界，最终屹立于时代之巅……

　　“魔族始祖的记忆吗？”

　　修行中的罗修，忽然睁开了眼睛，那些呈现在识海中的记忆，只有一些残破的片段，但却让他心中骇然。

　　似乎，在一个又一个时代之上，还有一条更长远的路，在那里，随便一个普通的修士，都有远超过圣尊的修为与力量。天籁小说网

　　在魔族始祖的残破记忆中，对于哪个地方的描述，称之为……

　　时代尽头！

　　一个又一个时代的终结，唯有最终超脱的人，才能抵达时代的尽头。

　　那么，无穷岁月以来，那些化身为禁忌的存在，都去了那里吗？

　　这一刻，罗修感觉自己恍如窥探到了一个巨大的秘密。

　　他在魔族始祖的记忆中，看到了一些片段，当魔族始祖屹立于时代的巅峰后，他在时光长河中逆流而上，曾与时代尽头的强者不止一次的交锋。

　　那些存在于时代尽头的生命，与生俱来就有无比强大的实力，可以说稍微修炼一下，就堪比圣皇，所谓的禁忌力量，在那个地方无处不在。

　　可以说，在时代尽头中诞生的生灵，与生俱来修炼所吸收的，便是所谓的禁忌之力。

　　而这种力量，在那里，并不叫做禁忌之力，而是叫做源初灵气。

　　也就是说，罗修成道时所凝聚的这一缕青金之气，便是源初之气，代表着最本源，最初始的力量，是一个又一个时代力量的起源。

　　他所看到的记忆，太过于残缺，所以罗修所知的也都是一星半点，并无法将之联系在一起，也就无法形成一个完整的体系。

　　即便如此，这也足可让罗修心动震撼，他感觉自己推开了一扇神秘的大门，让他看到了过去所远远无法想象的修炼之路。

　　魔族始祖身上所散发的气息，因为他本身就已经是进入时代尽头的强者，所以身上的气息也蕴含有一丝微弱的源初之气。

　　“若能从魔族始祖的气息中提炼出源初之气，那么我便可以用源初之气来重塑己身，当可让我在原本的基础上，再次蜕变，恍如第十一次涅槃！”

　　念想至此，罗修的眼中精光跌宕，一股股精纯的魔气吸纳入体，这一次罗修没有直接将这些魔气吸收用于提升修为。

　　而是将自己的肉身当做鼎炉，将诸多的魔气纳入体内不断的炼化。

　　他吸纳海量的魔气，但最终能凝练出来的源初之气，却只有微不足道的一丝丝。

　　但罗修却并不放弃，而是不断的积累。

　　直至不知过去了多久，在罗修的体内，第一缕源初之气，被他凝练了出来。

　　而他所在的这片区域，几乎所有的魔气都被他给吸收了，以至于形成了一片近乎于真空的地带。

　　其他地方的魔气翻滚，朝着此处涌来，填补了被他吸收吞噬的空白。

　　丹田中所凝练的那一缕源初之气，在罗修的功法运转之下开始炼化，顷刻之间，罗修的肉身恍若变成了透明，他身上所散发的并非是魔气阴森的气息。

　　而是璀璨绚烂的神光，在漆黑的魔域中，如划破天际的第一道曙光，照彻了黑暗。

　　伴随着这一缕源初之气的炼化与融合，罗修的修行之路，也在潜移默化中超脱出了最古与无尽时代的范畴，朝着一种不可预测的方向延伸而去。

　　在罗修的身体中，他的血脉，他的血肉，他的筋骨，他的内脏，都恍如在重组，而每一次的重组，都犹如生命层次的进化与跃迁。

　　与此同时，一阵阵轰鸣如雷霆般的声音不断的从罗修的体内传递出去。

　　他明明是一个成道者，但是他的肉身所散发的气息，却比圣王还要强大。

　　万物有两大本源，一个是生命本源，一个是灵魂本源。

　　而生命本源所代表的，就是肉身。

　　此时此刻，当吸收了那一缕源初之气后，罗修的生命本源在进化，超脱于这个时代，朝着最本源最初始的方向蜕变，将要化作源初之体。

　　寻常的修士，不懂这代表了怎样的意义。

　　但若是对于那些掌控一方道天，屹立于绝巅的巨头老祖们来说，他们实际上也是知晓一些古老秘闻的。

　　如果是让他们知道，罗修以一个成道者的修为，却凝聚了唯有化身为禁忌存在方可练成的源初之体，这样的事情，绝对足可让无尽与最古两个时代的无数强者震撼。

　　要知道，无论是在最古亦或是无尽，至强神体就代表了一种极致，对应的是大帝级。

　　在过去的时候，罗修演化出独属于自身的血脉力量，又借助归一的特性，融合了数种至强血脉的特性，将他自身的血脉，塑造的拥有至强级的潜力，甚至潜力还要超过绝大多数的至强血脉。

　　自古以来，能做到他这一步的人，都可谓是少之又少。

　　而像他这般，可以凝聚源初之体的人，近乎于如同传说了。

　　因为想要凝练源初之体，就唯有借助源初之气才能做到，但源初之气，除了那些化身为禁忌的强者拥有，就唯有在时代尽头的所在才会存在。

　　造化古地中之所以存在源初之气，之所以能在这里成道时有概率凝聚出源初之气的造化，那也是因为在过去的岁月中，有禁忌强者的烙印留在此地，更是有最古仙族的强者将一尊魔族始祖的尸体封印镇压于此。

　　这个世间，或许也存在有其他凝聚了源初之体的人，但那些人，却绝对不可能如罗修这般，身处于一方时代中，并未超脱出去，却提前练成。

　　即便是有，那也绝对是有禁忌强者前往时代尽头，带来源初之气，且不惜耗费自身的本源力量，才能为后辈弟子提前凝聚源初之体。

　　尽管罗修所凝聚的源初之气只有一缕，且这一缕源初之气，是他通过吸收魔气提炼而出，在纯度上比不上真正的源初之气。

　　但这终究是源初之气，是唯有时代尽头才会存在的力量，相对于罗修这个小小的成道者来说，这一缕力量的级别，太高了。

　　所以哪怕是只有一缕，也足可让罗修这个成道者，产生质变的跃迁。

　　倘若换成是一个修为更高的人，那么这一缕源初之气绝对无法让其蜕变，修为越高，想要蜕变所需要的源初之气就越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百九十九章 源初之气免费阅读。https://xs.23sk.com 