    夏大娘抱着夏清辉跟进去，留下左邻右舍，脸上无不露出羡慕的表情。

    邻居甲忍不住开口：“当初咱们以为明星辞职跟新媳妇到沪上是找死，谁知人家到底在沪上找到工作，成沪上人了。”

    沪上可是大城市。

    梧桐市与之相比，不过小巫见大巫。

    在他们不知道夏明星是百货公司总经理的情况下，已足够让他们羡慕得眼睛滴血。

    邻居乙更羡慕：“看清辉脸圆了不止一圈，他们家肯定得到不少好处，上回从沪上寄来两麻袋干货，又扛来大包小包，说留办喜事用。”

    邻居丙骄傲脸：“夏嫂子给我两捆干海菜和一包虾皮，说是人家送他们小儿媳的，小儿媳行事大气，直接给几麻袋带回来，她就要两麻袋，说邮费太贵。海带可耐吃了，想吃的时候泡一小把，泡发了够炒一大碗，今年冬天就没全吃萝卜白菜。”

    和夏家关系好的都沾了点光，此时替他们说话。

    还有那别有心思的邻居丁，忽然异想天开：“沪上是工业城市，日用品供应充足，有很多梧桐市没有的紧俏物资，衣服特别时髦，回头我们一起找夏嫂子，让她给小三写信，叫小三给咱们买东西寄来！我早有这种想法，今儿见到小三给他娘捎的东西，觉得他们肯定有门路，若能帮忙买一块沪上的手表，我儿子娶媳妇就容易了。”

    夏大娘不知小儿子和小儿媳被人惦记，她和夏父正目瞪口呆地看着车里东西被儿子一样一样地搬进自己的屋里。

    包裹打开，全是好布料，被面被罩被单子颜色鲜艳，光彩夺目。

    麻袋里不是烟熏猪腿就是腊肉、腊鸡腊鸭和火腿。

    还有米、面和油。

    丰富得不得了。

    “他们一定又逛华侨商店了。”沾蓝玉的光，夏父和夏大娘进出数次，买下不少紧俏物资带回来，理所当然地认为儿子的东西来自华侨商店。

    光凭供应，不可能买到。

    副食品店里压根没有火腿，听说唯有友谊商店和华侨商店才有。

    夏父皱眉：“两个孩子花钱大手大脚，星星又上学，小三那点工资，够花吗？”

    “他现在是百货公司的总经理，一个月三百元，比我多。”夏明启一边掏出奶糖剥开喂儿子，一边把小弟弟妹的情况告诉他们，“亲家婶婶本来打算等你们去拿东西时悄悄跟你们说，不打算张扬，结果你们没去，让我把东西捎来，顺便告诉你们一声，把信寄到新地址。”

    又补充一句：“那房子被他们俩买下来，花了五百七。”

    夏大娘喜上眉梢：“厉害啊，两口子。”

    “说到底，是沾了星星的光。”夏明启很中肯地道，“人家徐家和星星哥哥关系好，才会把工作转让给小三，又手把手地教他打理百货公司。”

    夏大娘双手合十：“说明你弟弟有福气！”

    她早有心理准备了。

    夏明启却是无言以对，目光扫过堂屋，“小岚没在家？”

    夏清辉嚼着奶糖，小嘴吧啦吧啦：“爸，你可得管管你媳妇，天天把我丢给爷爷奶奶，自己出门，跟着爷爷奶奶一起吃吃喝喝，却不让奶奶领她的口粮，要换成粮票！她一定是偷偷地吃好吃的了，不让我们知道。”

