    小树林里头的尸体被带走鉴定，事情发生的地方也被围了起来，暂时不让别人进去，我和洛樱帮忙做完口供之后，也是开着李大奔的车子回到了酒店。

    回到酒店之后，我和洛樱赶紧就进了卫生间洗漱，把在小树林里头沾染到的那股腐臭气息给洗掉。

    可即使是我们已经洗过澡了，我还是觉得身上有一阵味道，甚至是接下来的睡觉也不安稳，一直浑浑噩噩地睡到了早上。

    而且才刚到早上八点，李大奔就赶紧打电话联系了我，不过我本来就睡不着，干脆也就不睡了，和李大奔商量好之后，吃完早餐就和洛樱开车去他家接他。

    等我开车去了李大奔住的地方的时候，才发现他早就带着一家人在一楼的大门前面等着我们。

    一看到我们来了，李大奔看着略带疲惫的脸上露出了笑容，赶紧让他妈妈和妹妹上车。

    而我扫了他们一家一眼，也是好奇地和李大奔问道，“林婷婷呢？她怎么没有跟你一起出来？”

    李大奔听到我的话，有些放松地笑了笑，“她接到局里的电话，被带去做口供去了，一时半会还回不来，我们正好趁这个时候去找房子。”

    “去做口供了？”

    我眉头皱了一下，这样的话，估计林婷婷也知道她前男友死在李大奔这边的事情了。

    我看了一眼李大奔已经上车的妈妈和妹妹，和他小声地问道，“那法医那边呢？鉴定出来结果了没有？”

    李大奔苦着脸摇了摇头，“还没有，尸体腐烂程度过高，一时半会还检测不出来什么东西。”

    听到李大奔这么说，我也只好放弃了继续追查下去，和他也一起上了车去找房子。

    李大奔其实早就已经在老家看好了新房子，只是以前一直没钱买而已，只不过现在跟着我们办案赚钱了，再加上担心家里头的人的安全，他才赶紧带钱全额买了自己早就心仪的房子。

    李大奔买的房子是一个位于尚田市市中心的别墅，大概花了六百万，是一个三层楼有九个房间的屋子，面积加起来大概有两百平方米左右。

    这么大的房子其实价格也不算高了，要是在一些比较大的城市的话，估计都得要一两千万才行。

    买完房子的当天，李大奔就赶紧带着自己妈妈和妹妹收拾东西住进去了，而我和洛樱也是借着他们家有空房的原因住了进去，搞定完这一切事情之后，李大奔整个人才放松下来，看着精神好了一些。

    随后没过多久，林婷婷给李大奔打了电话，李大奔赶紧开车接她去了，当老大的李大奔居然买了一个新房子的时候，林婷婷也有些愣住了，不过最终还是接受了，只不过可能是因为之前我对她有看法，我总觉得这女的有点怪怪的。

    至于是哪里怪，我却也说不清楚，按道理来说，林婷婷男朋友死在李大奔家楼下的事情应该跟她一点关系都没有，可是我总觉得事情没有这么简单。

    可是很快的我的这些想法又被别的事情给烦扰了，我们搬进李大奔新家的当天晚上，陈广算突然给我打了电话，还说让我们到之前见他的地方汇合，一手交钱，一手交货。

    于是我和洛樱也没有吃李大奔家的入伙饭，借了他的车子就马上去找陈广算去了，毕竟我们就是为了这件事情过来了。

    “洛樱，待会做好准备，可别被人暗算了。”我和洛樱吩咐道，洛樱眼神冰冷地点了点头。

    这次我们去见陈广算，可是已经做好了会被邪道伏击的打算，洛樱可是靠着祝由术战斗的人，要是她没有召唤出巫神就被敌人攻击了的话，恐怕就只有死路一条，所以我才让她提前准备。

    大概开了十多分钟的车程，我和洛樱就到了之前和陈广算碰面的那条小吃街，这里还是一样人烟稀少，摆摊的老板都在热情地招揽生意。

    我把李大奔的车子停在小吃街外面的停车场之后，就带着洛樱走进街里，朝着昨天和陈广算碰面的那条小胡同进去。

    “洛樱，小心点。”我身后背着蓬莱剑和洛樱提醒说道。

    “嗯。”

    洛樱点了点头，并没有多说什么，可是我已经听到她的嘴里暗暗念出了祝由术的咒语。

    没过一会，我们两个就找到了之前去过的陈广算住的屋子，原本空无一人的屋子，此刻的大门却是又紧紧地关闭住了。

    我躲在门侧敲了敲门，里头立马就传出了陈广算的声音。

    “是谁？”

    “是我。”我冷冷地回应道。

    下一刻，屋子的大门立马被打开，陈广算从里头走出来，一脸焦急地看着我们。

    “你们总算是来了，钱带来了没有？带来了的话就赶紧给我！”陈广算着急地和我们说道。

    可是我和洛樱一进屋，则是马上朝着四周扫去，想要看看他家里头有没有什么不对劲的。

    只不过陈广算住的地方本来就是家徒四壁，看着根本没有能够藏人的地方。

    看到这里，我才稍微放松一些，然后和陈广算笑道，“你别那么着急嘛，说了一手交钱一手交货，自然也得先等你把消息说出来再说。”

    听到我的话，陈广算脸色一滞，旋即露出一道笑容，跨着腿走到床边坐下。

    他看着我，脸上突然勾出来一道冷笑，“没想到你这小子还挺谨慎的，这倒也对，你们是不知道你们自己在那些邪道的面前已经掀起了滔天巨浪！”

    “嗯？你这是什么意思？”我皱眉和陈广算问道。

    陈广算冷笑着说道，“我是说你们是巫族后人的事情，现在那些藏在暗处的邪道都已经知道了，就等着出来收拾你们哩！”

    “什么？所有邪道都已经知道了？他们是怎么知道的？难道他们所有人都想杀我？”

    这是我万万没想到的事情，本来也以为知道我们事情的只有一两个，谁知道居然道上的人都知道了，那也和洛樱岂不就等于是靶子了？

