    夜幕降临，天空中惊雷滚滚，整座黑山陷入一片混沌的黑暗，但在黑暗深处有连绵不断的闷雷声在山腹深处响起，宛如有一只巨兽正在地下钻行。

    轰隆隆————！

    巨响中一阵地动山摇，黑山深处那条深不见底的峡谷轰然溃塌，无数巨石从两侧跌落入谷底，扬起满天烟尘。

    一个庞大的黑色巨影在烟尘中缓缓浮起，身高超过百丈，两只猩红色的巨眼散发出妖异的光芒，一条数十丈长的巨大蛇尾在身后挥舞盘旋，掠过之处山石化为齑粉！

    嗷——————！

    巨兽仰首发出一声厉吼，黑山上方厚重的雷电云海顿时泛起一片巨大的浪涌，向四周滚滚散发开去，声势惊人！

    牛身，蛇尾，凝聚雷云，正是上古洪荒中的异种——蜚兽！

    “我终于出来了！真悟，我要踏平你的金山寺——！”

    在上方云海深处，白素贞化身成本体的白色巨蛇，在雷电云海中往返游弋，四周电光不断闪动，映射出林凡正盘膝坐巨蛇头顶，双手持蕾锋剑，这柄神剑依旧没有出鞘。

    此刻林凡的神魂已经和白素贞融为一体，二人之间无需言语交流，彼此心意相通，只需一个念头就可以传递给对方。

    “牛身蛇尾，双目赤红，的确是蜚兽，好在这只蜚兽体型不大，还不到全盛之时。”

    白蛇隐藏在云海中，一双巨大的竖眼望向下方，那小山般的蜚兽正缓慢的爬出峡谷，庞大身躯每一次移动，都会带来一阵地动山摇。

    “蜚兽马上就要彻底脱困了，现在正是攻击的最好时机。”

    念头落下，白蛇庞大的身躯在云海中一阵剧烈翻滚，随后近百丈的身躯从云海中一跃而出，飞舞着向蜚兽所在直冲而来。

    正在奋力爬出地缝的蜚兽马上有所感应，抬头望向云海深处出现的巨蛇，发出一声振聋发聩的巨吼：“区区蛇妖，找死——！”

    “天雷——！”

    随着蜚兽的狂嚎声，满天雷光仿佛被一股无形之力吸引，纷纷向中心处凝聚而来，转眼间就化为一道密密麻麻的雷网，将白蛇下冲的身形拦截在半空之中！

    无数闪电交织成网，将白蛇庞大的身躯层层包裹，连绵不绝的雷电击中身躯各处，白蛇禁不住发出一声低吼。

    “我们失算了，蜚兽竟然可以操纵雷电到如此地步！”

    “不要慌，我用**剑破开雷电！”

    林凡端坐原处，单手握住蕾锋剑剑柄，略一用力将蕾锋剑拔出，一道紫色电光在云海中闪过，宛如惊鸿！

    一幕奇景随之发生，白蛇身上的无数雷电宛如长鲸吸水般涌向林凡手中的蕾锋剑，顷刻之间便被这把神剑吸收的一干二净！

    吼————！

    蜚兽再度发出一声振聋发聩的巨吼：“雷——剑——！真——悟——！”

    “又——是——你——！”

    一声龙吟响起，林凡单手用力将神剑拔出，一道紫色雷光从剑身涌出，化为一道十余丈长的雷电剑影，气势之强仿佛能划破整片天空！

    随后白蛇在空中盘旋飞舞，口吐人言，却是林凡的声音。

    “蜚兽，你引发瘟疫残害生灵，我今日持此剑替天行道，要再将你镇压回黑山之底！”

    蜚兽猩红色的双目中闪过一丝惊惧：“绝不——！”

    随后蜚兽数十丈长的蛇尾猛然扫起，直奔空中的白蛇而去，轰然巨响之中，两条巨尾在虚空中撞击在一处，一时间雷电狂闪，风云卷动，巨大的冲击波向四周蔓延开去，把方圆百丈之内的树木悉数折断！

    双方身形交错之时，林凡单手挥动神剑，当空一剑劈下：“斩——！”

    轰隆一声巨响，庞大的雷剑虚影划破天空，在蜚兽的尾部划开一条数米长的巨大伤口，淡金色的血液喷涌而出，染满整片山坡。

    蜚兽随之发出一声凄厉的惨叫，庞大的身躯向后连退数步，差点倾倒。

    白素贞吃了一惊：“这蜚兽的血液竟然是金色的，果然是洪荒遗种，难怪能如此操纵雷电。”

    林凡将剑身一转收回：“无需担心，蕾锋剑能掌控雷电，正是这只蜚兽的克星，我们继续和它缠斗，找机会靠近它的双角。”

    “好——！”

    白素贞应了一声，庞大的身躯灵活的在空中盘旋，继续寻找机会靠近地面的蜚兽。

    林凡则端坐在白蛇头顶单手持剑，双眼盯着蜚兽头顶的双角，寻找再次出手的时机。

    但这被斩伤一次之后，蜚兽似乎变得谨慎了许多，大半个身躯躲藏在峡谷中，只是挥动庞大的蛇尾防护，同时不断招呼天空中的雷电劈向白蛇。

    白素贞试了几次都没能成功击中蜚兽，反而不断被上方的雷电攻击，还好有林凡手中的蕾锋剑帮忙挡去了这些雷击。

    但这样僵持下去并非长久之计，白素贞心中焦虑渐生，庞大的身形在半空盘缩蓄力，随后猛地向前一冲，闪电般冲向地面的蜚兽！

    蜚兽措不及防下被白蛇冲到近前，庞大的蛇身一个旋转缠绕在了蜚兽的身上。

    “就是现在，动手！”

    林凡和白素贞心灵相通，无需知会便已经挥动手中的蕾锋神剑，庞大的雷电剑锋从虚空中一划而过，伴随轰鸣巨响声，将蜚兽的左角一剑斩落！

    嗷——————！

    蜚兽发出一声痛苦至极的吼叫声，大量金色血液从短角处喷涌而出，化为一场金色大雨，喷溅的白蛇满身皆是。

    林凡单手持剑，脸上显出一丝喜色：“成了！”

    但随后满天金血洒下，将林凡淹没在其中，林凡只觉得天灵中轰然巨响，整个人刹那间坠入一片混沌的虚无中。

    “这是——！”

    林凡惊愕中感到一副温暖如水的触感涌入怀中，力量纠缠而来，耳边响起白素贞含糊不清的呢语。

    “这血……好烫……”

    林凡大吃一惊，这蜚兽血液中有洪荒古力，白素贞身为妖兽禁不住这血液的催化，心中竟然泛起了涟漪。

    如果平时也无所谓，这只不过是白素贞心中的一点波澜，但偏偏林凡此刻和她魂魄一体，所以直接被白素贞拉入了她的惊梦之中。

    如火的肢体纠缠全身，蛇一般将林凡缠绕，拉着他不断坠入温暖湿润的深渊，电击的疼痛和精神上的快感如潮水般一道道涌来，林凡精神被白素贞影响，泛起阵阵荡漾不止！

    就在即将彻底爆发前的一瞬，林凡猛然感到手指摸到冰冷的雷剑剑锋，顿时寻回灵台最后一点清明！

    “白姑娘，摒弃杂念，心神守一——！”

