    “这套铠甲，是由武魂殿最好的工匠们联合打造而成，内衬的天蚕丝软甲可以根据你的体型调整尺寸，就算是今后你长大了，它也会随着你的身形变化而变化的！”

    “这铠甲的每一道鳞片皆是融合了蓝电霸王龙的鳞片，只需要些许的魂力就能激发出防御保护，可以说是极品战甲当中的极品！”

    看着蓝光氛围下的凌风，月关一边介绍着一边说道。

    同时间，在月关看向凌风的眼神当中也不得不浮现出一丝神迷。

    帅！太帅了！

    帅到让他这个男人都有些动心了……

    相比于月关的神迷，此时的比比东和胡列娜就更……二人竟在同时不自主的吞咽了一下口水……

    作势，胡列娜还下意识的擦了擦嘴角……

    此时的凌风，看着眼前发呆的三人，也好奇的看着自己身上的湛蓝色铠甲。

    “这玩意有这么好？那能不能卖钱？能换多少金魂币……”

    凌风心道一句。

    ……

    不多时，在关于让凌风试穿铠甲的事情，比比东对其讲述了原因。

    得知要给自己庆贺生辰之后，凌风心中高兴之余也是更加的兴奋。

    因为他看到了胡列娜脸上洋溢的胜利之色。

    很显然，这是胡列娜一手策划的。

    关于过生日收礼金这件事情，凌风原本就是像之前那次的宴请一样，没想到这一次会搞的这么隆重。

    天斗帝国，星罗帝国，七宗，各大学院，各大势力……

    这得……这得收多少礼金啊~！

    在听到比比东简单提及这一次庆贺生辰会前来祝贺的群体们，凌风的双眼几乎都快闪烁着金魂币的颜色了。

    仿佛凌风都看到了自己的魂环年限激增到十万年层次的场景了！

    兴奋的凌风，对于比比东接下来的各种安排和讲述根本没听进去，以至于当凌风被胡列娜拉着回到住处时还有些惶然。

    “师弟，你今天就不要乱跑了啊，好好休息，明天一早我来接你！”

    胡列娜交代一声之后，便离开了。

    对于明天，她还有很多事情要做。

    而凌风在胡列娜走后，也是发出一长串的嘿笑声。

    ……

    圣子生辰，普天同庆，与天地同寿，与万物长青……

    欢迎天斗帝国。

    欢迎星罗帝国。

    欢迎昊天宗——力、破、敏、御四宗。

    欢迎蓝电霸王龙宗。

    欢迎七宝琉璃宗。

    欢迎……

    长达数千米的红毯，从武魂殿大门口一直向外延伸到了武魂城的主街道上。

    随着月关长老那恢宏的声音不断响起，一群群人开始正式踏上红毯走向武魂殿。

    在红毯的四周，更是人山人海。

    此时的凌风，这是和胡列娜坐在一起，位于比比东的一侧，准备迎接着前来庆贺的人。

    也就算是传统意义上的迎宾吧。

    人家都来送礼来了，出来迎迎总是要的。

    “你看，那是天斗帝国的皇家队……”

    “那是星罗帝国的黄家队……”

    “那是……”

    随着一群群的人走在红毯上靠近武魂殿大门口，胡列娜在一旁小声的给凌风介绍着。

    对于这些势力这些人，凌风自然是一个都不认识，只是随着胡列娜的声音不住的点头。

    “咦？那个人是谁？看起来好~好贱啊！”

    不多时，凌风指着红毯人群当中独自漫步的一道人影说道。

    顺着凌风的手指胡列娜看去，在蓝电霸王总的队形最后，胡列娜见到了凌风所指的人。

    “呃……这个人叫玉小刚，人称贱大师……呃不，是玉大师……是蓝电霸王宗的算是弃徒吧！”

    看到凌风所指的是玉小刚，胡列娜微微撇嘴一声说道。

    “哦，看这人岁数不小，魂力程度却不高啊，跟我差不多的样子！

    唉唉唉，你看他那个贱嗖嗖的样子……师姐我想吐……”

    凌风嘴里嘟囔一句说道，而继看到那玉小刚一边走还一边颇为风骚的给红毯两边的人打着招呼，看的凌风是一阵犯恶心。

    ……

    进场，足足进了两个多小时。

    在众多武魂殿邀请的势力全部到场之后，并且礼品全部奉上之后，比比东大手一挥宣布宴席开始。

    随着比比东声落，整个武魂殿几乎每一个角落皆是摆上了餐桌……

    就算是如此，貌似依旧是坐不下。

    武魂殿大门相连的两条主干道上还摆了上百道餐桌席面。

    诸多势力在武魂殿的安排下相继入座。

    此时不管这些势力当中谁与谁有过节，谁和谁有仇恨，在这一刻皆是坐在一起把酒言欢。

    就算是装，他们也得装下去。

    这个节骨眼子上闹事，除非是不想活了。

    “师姐，别让我吃了，我饱了！”

    宴席开始之后，在两个帝国以及势力头头纷纷致辞之后彻底开动。

    但不过十多分钟的工夫，凌风就被胡列娜给喂饱了……

    当然，此时饱了的不仅是凌风，还有不远处不断用手锤着石柱子的焱。

    但和凌风不同的是，焱不是吃饱的，而是气饱的~！

    “喂，我去茅厕，你也跟着我啊~！”

    找了个机会开溜的凌风，瞥了一眼胡列娜说道。

    随后，在胡列娜没反应过来之际，凌风暂且离开了宴席。

    “圣子殿下，鄙人玉小刚，这厢有礼了！”

    “鄙人在这里等候圣子殿下多时了！”

    当凌风走出会客厅找到小花园的茅厕时，刚想进去脱裤子便是被一道声音打断。

    ？？？

    搁着等着我作甚……

    等等，这人是那个……贱大师？

    怪不得怪不得，或许只有他才能做出这样的事情。

    “何事！”

    被玉小刚打算，凌风生生止住尿意，瞥了一眼那笑眯眯的玉小刚。

    “我观你资质过人，小小年纪竟有着二十九级的魂力等次，不仅是如此，早就听坊间传闻，圣子殿下的无魂是为比昊天锤还要强悍的器武魂……”

    “有什么事情直接说！”

    五分钟之后，听着玉小刚对于自己的夸赞毫无停止的意思之后，凌风不由得出言打断说道。

    倒不是凌风不想听人夸，实在是凌风的尿意不允许了。

    “好！”

    “那我就不兜弯子了，实不相瞒，我想收你为徒！”

    被凌风打算之后，玉小刚毫不在意，满目春风的说道。

