    第720章他怎么舍得叫醒她

    小院因为有了他们越来越热闹，也被布置的越来越好看。颇有一种民宿的风味，闻卿躺在吊床上晒太阳。夏季的暴雨来的快去的也快，这会儿太阳刚刚好很舒服。

    闻卿随手拎了一只体积小一点的小团子抱在怀中充当枕头，别提有多惬意。

    吊床底下围了一圈羡慕不已的小可爱。

    快被压成饼子的团子委屈巴巴的看着那些羡慕不已的眼神。

    到底是谁羡慕谁啊！虽然这样是很好，大人真的很好。但是它真的快要被压成柿子饼啦！

    团团还小、团团需要悉心的呵护，团团不想被压着。

    不远处郁时盛和郁榕的声音越来越近，闻卿歪着脑袋看了一眼撇开熊猫团子直接奔着郁榕去了。可怜郁榕一大把年纪还差点被闻卿撞飞，幸好郁时盛及时扶了她一把。

    “婆婆、婆婆你来啦！”

    看这样子闻卿好像还不知道她来，一看就是郁时盛的杰作。男人笑了笑揉揉闻卿睡的乱糟糟的头发。

    “这不就见着了。”

    闻卿睡的那么香，他怎么舍得叫醒她。

    闻卿揉掉眼角旁边的眼屎，看向郁时盛悄悄的问。“郁时盛我形象现在还好吗？是不是给婆婆留下不太好的印象啊！”闻卿这悄悄话就差没有拿着大喇叭。

    郁榕站在旁边听了个清清楚楚。

    儿媳妇怎么这么可爱。

    想揉揉儿媳妇，郁榕手都伸过去，却被郁时盛不动声色的挡了下来。

    这……

    狗儿子你连这个醋也吃。

    不过很快郁榕的目光就被不远处吊床上的白团子吸引了，第一次如此近距离的见到熊猫崽子。

    白乎乎的一团，萌的郁榕心都快化掉。

    “我可以摸摸吗？”

    熊猫崽子软糯叽叽的小脑袋刚搭在吊床边缘，大人好狠的心呐，把它一个人哦不一只熊丢在吊床上，脚脚都差点卡网里掉下去。

    哎哟，肥肉也被卡住了。

    还没等它求救成功，闻卿的手已经无情的拎着它命运的后颈脖将小豆丁塞到郁榕怀中。

    吓得郁榕赶紧伸出双手接住满满当当的团子。

    天哪！好萌。不得了不得了怎么办，她现在要打个招呼不。

    “你……你好啊！”

    君行岭的小可爱们都开过灵智，会随着成长越来越强大。此时的小团子智商也不低了，能听懂人类的话。

    大人把它交给这位夫人，一定是想要它好好表现，她可不能让大人失望。

    豆丁脑袋亲亲主动靠近郁榕，软萌可亲的样子软化郁榕的心。

    估计现在要她签字把郁氏卖掉她也可以毫不犹豫的拿起笔。

    夫人欢天喜地的抱着团子去跟朋友圈的姐妹们炫耀。

    完全忘记了刚才是如何担心儿子的。

    闻卿拍拍手，得意洋洋。“看来婆婆很喜欢小豆丁嘛！”没错，那只熊猫的名字就叫做小豆丁，还是二筒的孙女。

    郁时盛没管那么多拉着闻卿进了屋，拿着帕子给她擦了擦被太阳晒的有些红的脸。

    “好凉啊！”

    凉的她瑟缩一下，挥开毛巾将自己的脸贴到郁时盛的脸上。

    “不许弄我。”

    不！许！

    弄！我！

    ?  ?【等出名单的宝贝稍等，由于几个抽奖的留言过多，安安还差一点看完。啦啦啦……友情提醒，还有更新，但不要等。一会儿更新时间不定。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

