    黄烁也被自己一剑劈开界壁的行为震惊到了。

    这已经不是单纯的力量问题了，界壁的存在并不是某种实体，而是一层无形的规则。这也是道纹可以盗取神力的原因，道纹本身就是对某种规则的具象化。

    所谓的化神境，也是以身合道，和某种规则融为一体，自然就不会被相同属性的界壁阻拦。

    所以穿过界壁和打穿界壁，是完全不同的两个概念。

    不过现在黄烁没心情想这些了，他惹大麻烦了。

    虽然界壁只破裂了很短的一个瞬间，但是造成的结果却是惊人的。

    神界和人间界是两个不同的世界，能量浓度，规则，还有很多方面都有着巨大的区别。深海的潜艇破个洞会发生什么？空气冲入大海，海水灌入潜艇。

    一样的，在两边不均衡的压力下，破开的瞬间两边进行了剧烈的物质能量交换。翟飞也就是被这种交换给拖进了神界。

    同样被拖进去的还有大量人间界的物质存在，这是神界那个未完全演化的世界缺乏的东西。裂痕出现的附近，地皮都被刮了数层，凭空出现了一个数十米深的大坑。

    而在同时，因为能量浓度极高，人间界也不吃亏，狠狠的抽取了一大团神力。

    这团高浓度得神力像舞又像水，正好把新出现的大坑填了不到一半，就像一个快要干枯的水潭。

    不过神力毕竟性质过于凝练，且融有先天规则，这些神力根本无法被人间界的自然环境消化，就这般如水如雾的静静躺在那里，安分而稳定。察觉到这些神力向外散发着的隐晦而又特殊的能量波动，黄烁毫不犹豫御剑就急匆匆逃离了。

    神力强么，确实强。但神力珍贵么？也真不算珍贵。

    有着道纹的存在，对于很多顶级的修行者来说，神力并不难获取。守着神界，神力几乎源源不绝。这一摊神力出了麻烦，对黄烁一点用处都没有。

    果然，黄烁刚走不到十几分钟，陆陆续续几个身影就飞速的来到大坑边，神情严肃的观察着四周。

    不多时几人交流起来。

    “似乎有阵法存在的痕迹，不过是顶尖的阵旗，并未调动地脉之力。你们呢？”

    “雷电的味道，似乎还有点妖气的味道，有妖王活动的痕迹。不过...似乎有点不对，可能是情报所说的宿妖者。”

    “好锋锐的剑气，是剑修，而且可能是剑尊强者。”

    “剑修，阵法师，宿妖者，都不是什么新奇的存在，那么问题来了，是谁造成的眼前的这般情形？”

    说着，一指大坑和神力。

    “各位都是见多识广之辈，谁能说说看什么样的力量，什么样的手段，能造成这种结果？”

    众人齐齐摇头，他们虽然隐隐有所猜测，但却出于常识，不敢相信。这么多的神力，这么奇怪的大坑，总不能是有人破开了界壁吧。

    即便是最敢想敢干的墨宗，都无法想象。实力越高，知道的越多，才越敬畏。这些人正是知道界壁的威能，才绝不会往这方面想。

    最后也没讨论出个所以然，最终只能看向一个壮硕的老人。

    “既然讨论不出结果，大家就以后多留意吧。不过这些神力污染也不能不管，翟老，那就麻烦你了。”

    壮硕老人翟老也不废话，掏出个上有七窍的金属圆球，抬手丢进了神力中。很快，淤积的神力迅速的被吸收，最终只留下了一个光溜溜的大坑。

    如果黄烁见了，定能认出来，这个金属圆球正是墨宗的核心传承钜子万源炉。内蕴一个微小世界的钜子，吸收些神力再轻松不过了。

    而他们说神力是污染可也真不是虚言。俗话说抛开剂量谈毒性都是耍那啥，对于普通人族来说，虽然感知不到灵气，但是人间界空气中稀薄的灵气也能让人强身健体，平均寿命增加不少。

    但是神力这种高浓缩，还有强烈的先天属性的能量，是真能害死人的。别说寻常人族了，普通修行者都承受不了。别看黄烁天天各种玩弄神力，但道纹盗来的神力不过是很微弱的一小缕。即便如此，在得到玄宗的辩妖法器之前，就连黄烁都无法应用神力。

    这就像氧气是生命必须的，但是高浓度的氧气，轻则醉氧，重则要命。

    “好了，看样子是那边急了，不知道又送了什么家伙过来。这段时间各宗门抓出了不少潜伏的宿妖者，看来确实打乱了他们的计划。依我看也就没必要再引蛇出洞了，该清理就清理了算了。此番作为，应该能安稳个几百年了。”

    言语中似乎认定了此事不是人族所为，而是神界那边的动作。这种猜测才正常，虽然不一定对。

    “也好，连这么粗暴的手段都用了，看来那边确实是黔驴技穷了。那我们也没必要装傻充愣了，开始吧。”

    黄烁并不知道他的无意之举，简介让上宗们的计划提前了，给那些宿妖者带来了灭顶之灾。

    上宗那些老家伙虽然有些保守顽固，但一个个都是斗争出来的老狐狸，没有一个省油的灯。之前天机观众人勉强恢复能力，窥探到了一些似是而非的未来。虽然没什么实际的内容，只点出了辩妖法器的存在。

    但是这些老狐狸，随着各宗探查出宿妖者，认识到了宿妖者的存在，以上宗的情报来源，很快就把妖族的计划猜了个八九不离十。之所以一直潜而未动，就是等妖族进一步出招。

    对付潜伏起来的敌人，揪出一两个意义不大。越是剩的少，剩那一两个潜伏的最深的，反而更麻烦。他们想要的是一网打尽，永绝后患。所以尽量给了妖族蹦跶的空间，只要动起来，就难免露出痕迹。

    妖族其实也知道上宗的打算，毕竟有着秋水寒这个上宗出身的叛逆，太清楚不过这些人的行事风格。所以才有舍车保帅，断尾求生的计划。

    只是双方都没想到，冒出来了个黄烁兄弟俩，直接屠了一个本土妖族培育的基地，来了个断根。虽然基地不止这一个，但是这个却是最大，最重要的一个。这一变故，直接让妖族的计划成了笑话。

    而黄烁更不知道的是，提前走了数月的大壮，这段时间到底干了什么，能让人抓住点机会就来寻仇，直接撞上了自己。

