    白锦堂的车子停下的时候，公孙环顾四周，眼前的景象有些熟悉——一边是马路，一边正是上次白锦堂和他遇袭时，被的士撞坏了的小餐馆。

    “到了。”白锦堂打开车门，拉着公孙出来。

    公孙跟着他下车，对这家餐馆显然还有些阴影。

    “没事，已经都排查过了。”白锦堂拉着公孙往里头，“附近也有小丁他们安排的保镖暗中保护，不会有事的。

    公孙最终点了点头，拉着白锦堂的手，跟他一起走进了那个被黄线封着的，对他来说犹如噩梦一样再不想进入的小餐馆……

    餐馆里头还是一片凌乱，因为警方的案子还没有最终侦破，而白锦堂又受伤一直没空处理，所以现在还是保持着那天混乱的样子。

    公孙好奇，问白锦堂，“礼物就藏在这里了么？”

    “嗯，本来那天想拿给你的。”白锦堂点点头，带着他绕开桌椅往里走。

    而公孙则是踩着废墟边下意识地回头看外面的马路，生怕又有什么车子闯进来。白锦堂见他紧张，也有些无奈……最近突然发生了很多事情，公孙一直照顾他根本没休息过，神经高度紧绷就会造成这样焦虑的样子，得让他好好休息一段时间。

    走到了餐馆的尽头，前方就只剩下了一个吧台。

    白锦堂走过去，伸手摸索了一下，从吧台里面拿出了一个盒子来……这盒子很像一个小棺材的形状，用精致的牛皮纸包着。

    “哦……”公孙明白了，原来白锦堂准备送酒给他，不用问，肯定价格不菲了。

    可是转念一想觉得又不大对，因为那天晚上白锦堂让他喝的酒就已经很好了……干嘛还特意送酒？结婚纪念日对他们意义重大的，白锦堂应该会送些更有趣的东西吧？

    公孙正在纳闷，白锦堂看他，“打开看看？”

    点点头，公孙将那纸盒子拆开……就见里头有一个精致的黑色木盒，上面雕刻着哥特式的花纹，中间有他喜欢的十字架章纹。

    有些好奇地看白锦堂，白锦堂只是示意他，继续拆开看。

    公孙就将盒子打开了，里头还有一层布……布包裹着的一个坚硬的东西，应该不是酒，因为重量不一样。

    将东西放到了桌上，公孙小心翼翼褪下了那个布包……只见里面是一个袖珍小棺材……或者说，更像是棺材做的镜子，可以照出他和白锦堂来，异常精致。

    “诶？！”公孙觉得奇怪，“送镜子？有什么特殊含义么？”说着，拿起来看了看，皱鼻子，“还是棺材形状的哦，你想真想把咱俩装一个坟里？”

    白锦堂忍不住笑了起来，低声道，“你再仔细看看。”

    公孙不解，伸手，轻轻地摸了摸那面镜子的镜面……忽然……

    那镜子不知道是怎么了，竟然产生了变化，慢慢地，变成了透明的……成了一口真正的水晶棺材，棺材里头，对卧着两具袖珍的水晶白骨。，精美绝伦惟妙惟肖，连最细微的手指都是清清楚楚，手指握在一起，左手的无名指上，还有一样的指环。

    公孙吃惊地张大了嘴，就听白锦堂道，“按照我们的全身透骨架等比缩小做的！”

    “嗯……我看出来了。”公孙指了指白锦堂的头骨，“你的头颅受过伤，所以这里有些微的凹陷，胳膊肘这曾经骨折过，所以这里有一圈比较厚的骨膜。”

    白锦堂一挑眉，伸手托起公孙的下巴，“竟然连我骨头的样子都记得这么清楚啊，嗯？”

    公孙一笑，“是啊，不止骨头，还有肌肉和血管内脏呢，你化成灰了我都认识你！”

    白锦堂微笑，略带歉疚地说，“可惜送晚了，本想给你个惊喜，我这几天表现很差吧？“

    “嗯……”公孙摸了摸下巴，道，“勉勉强强，就一个及格分吧。”

    白锦堂无奈，低头在他脸颊上亲了一口，公孙笑了，看那口棺材，就见又变成了镜子的样子，吃惊“怎么会这样呢？”

    “热感的。”白锦堂道，“屏幕感应到热量，就会发生改变，下面的景象会显示出来。也可以用图片或者视频。不过我觉得还是真的骨架比较好，我们死了之后，骨灰混合在一起，然后倒进这个棺材里，它是抗压的，将它埋进深海墓场……就算人类毁灭了，我们还在那里！”

    公孙忍不住挑眉，“你还真疯狂啊。”

    白锦堂略有得意，“当然。”

    “骨架用什么做的？”公孙觉得像是磨砂的玻璃？

    “白水晶。”白锦堂道，“里面有我们的头发……

    公孙仔细看了看，抬眼，看白锦堂，“好变态的爱啊！”

    白锦堂挑眉，“所以配你啊。”

    公孙也挑起嘴角，“嗯……”伸手环住他脖子，“越变态，我越喜欢！”

    白锦堂愣了愣……公孙除了结婚的那晚，从来没跟他说过“喜欢”……

    “策……”低头再一次细看公孙，白锦堂忽然有了一种久别重逢恍若隔世的感觉，特别是经历了刚刚那种种的纠葛之后。原本心中义愤南平，然而看到了公孙……却觉得似乎那些都并不那么重要了，正如他说的，以前怎么样根本无所谓，最最值得珍惜的，还是这三年的宝贵记忆。

    公孙凑上去，主动吻了他嘴角，认真地道，“别让他们再害你！谁若是再敢对你做什么，你就反抗，知道么？就算他是你亲生父母！”

    白锦堂失笑，“这么不孝？”

    “你不动手，那就我来！”公孙一抬眼，“敢动我的人，老子也翻脸不认人！”

    白锦堂听后愣了良久，笑得前所未有的开怀。

    两人气氛渐佳，公孙仰着脸双手环着他颈，白锦堂则是托着他后背低头看着他眉眼。

    “礼物好特别，不像是这里能买到。”

    “嗯，那天看一个科技展。”白锦堂笑了笑，“碰巧看到所以就定做了一个……排队等了小半年了。”

    “这么用心？”

    白锦堂微笑，“满不满意？”

    “满意。”公孙点头，用手指轻轻点了点白锦堂的鼻子，“想不想要奖励？”

    白锦堂又惊又喜，瞬间血往上涌，这几天他最大的损失其实就是稍作了很多很多很多！想罢，赶紧就要带公孙去两人常去的酒店顶楼……

    “啊！”

    而偏偏就在白锦堂兴致正浓的时候，突然听到公孙大喊了一声。

    白锦堂一个激灵，转脸看了看四周，还以为公孙发现什么危险了，一看没有，回过头有些无奈地对公孙说，“策，这种时候别吓人啊……万一吓坏了，这可是影响一辈子的事儿。”

    “不是！”公孙举着那棺材，兴奋地道，“我知道幽灵显灵是怎么回事了！”

    “啊？”白锦堂纳闷。

    公孙眼睛闪亮，“我也知道谁要害你，为什么害你了！”

    白锦堂见他一脸兴奋的样子，真想将他扛走直接丢进飞机开到复活节岛上去过两人的二人世界完全没有案件、凶杀和秘密！

    ……只可惜，公孙已经拉着他往外跑，“走！我们快回SCI！”

    白锦堂无言叹气，跟着公孙出去，心说，找什么凶手破什么案啊，□焚身了才临时急刹车，这比死了还难受。只可惜他对公孙珍惜不已，而且白锦堂别看平日冷冰冰的，对于所爱之人却是相当的温柔，用公孙的话形容，他是个随时压制着各种狂躁的温柔情人。当然，第一次的粗暴让白锦堂深深内疚，因此对公孙尤其顺从，几乎言听计从。不过么……对外人，还是原来那个不好亲近的白锦堂。

    上了车后，白锦堂发动车子，公孙见他一脸蔫了的表情，就道，“这次是十万火急，别急，你的奖励留在晚上。”

    白锦堂精神一振，发动车子，“就今晚啊?”

    公孙看了看手里的礼物，道，“嗯……看你那么用心准备礼物的份上，多奖励几天吧……我也想休息休息，去复活节岛单独度假怎么样啊？”

    白锦堂心花怒放，公孙这话的意思就是度假和天天都能做呗……赶紧发动车子，往SCI赶去。

    ……

    SCI办公室，所有人都到齐了。

    赵祯没在，说是让众人先研究者，他去准备一些东西，洛天陪着他一起去了。

    “头儿，是不是有线索了？”赵虎摇了摇手里的资料，“我们调查了很多，还有那几个没死的司机口供也来了！线索也是不少”

    白玉堂点头，“我们先将案件梳理一下，然后一样样慢慢来！”

    众人都点头。

    白玉堂看展昭——这线索太乱了，你解释吧，用中文啊。

    展昭瞟了白玉堂一眼。

    同时，门被推开，马欣、卢方也都来了。众人看到了卢方，就知道可能这案件涉及了很多

    “开始吧。”白玉堂对展昭点头。

    展昭眼前完全没有任何的纸张记录，他一般想事情都不爱用笔，SCI两个人整理线索和思路的时候从来不用纸笔——展昭和白驰，因为他们的脑袋比手好使。

    展昭看了看众人，道，“这次的案件，处理的关键是要将线索先剥离！所以我们来一个剥离式推理！”

    众人竖着耳朵听——剥离式推理？！这次的手法可新鲜。

    “首先，我们先确定一下总共多少件案子！”展昭笑道，“第一，幽灵杀手制造交通事故的案子！第二，赵祯受威胁的案子！第三，幽灵放火案！第四，大停电！第五，炸弹威胁案！第六，袁临案！第七，李颖案！第八，陈宓绑架案。”

    众人面面相觑，难怪毫无头绪思维混乱了，这次的案件比以往每一次都要复杂，竟然是八条线索缠绕在一起，看来真是要让展昭先将线索一条条剥离开来，才能云开月明了。

    “首先，我们将案子所有的线索，按照各个案件来分类，每个案子有多少条线索，一一对号入座，建立一张关系网！有线索补充的，说到疑点和关键点的时候补充！”

    众人都点头，这次的案子虽然复杂，但是展昭的方法却是很清晰明了的！

    “首先，第一个案件，第一桩计程车司机被幽灵袭击的案子。”展昭说着，看一旁的蒋平，让他来具体说。

    “好的。”蒋平将资料整理了一下，道，“这件案子的事发，是因为头和展博士在路上遇到了司机肇事。司机说是幽灵打扰了他，和近期流行的幽灵杀手案件不谋而合，幽灵杀手的案件进入了我们的视线。”

    展昭点了点头，道，“这里有第一个疑点！”

    这时候，马欣拿了一大块白板，用黑笔画了简单的事件和时间进展线，蓝笔写上案件和线索点，红笔写上疑点。

    “欣欣，这个好啊！够清楚”白驰拍手，众人也点头。

    马欣笑眯眯继续记录。

    “疑点是，为什么正巧让我和猫儿碰上了。”白玉堂坐在展昭身边，跟他一起分析案情，这些他们之前就已经全部讨论好了，早就心中有数。

    “的确很可疑。”卢方点头，“而且我打电话问过出租车公司，出租台有记录，那辆车子是被人叫车了才开过去的。而最奇怪的是，找到了车子的发票……开了很远很远，出租车价钱有三百多。”

    “三百？！”众人都有些不解。

    “花那么多，绕城啊？”马汉有些不解，问卢方“客人在那儿叫的车？”

    “体育馆，其实和小白他们被撞的地方很近，是来警局的必经之路。”卢方笑了笑，将一张图纸交给了白玉堂，“你看！”

    展昭和白玉堂拿过图纸看了看，就见那是车上导航仪记录的行车路线图。

    “这是在绕圈啊！”展昭吃惊，“就在原地转圈！”

    白玉堂也皱眉，“这么说……那人是在等我们了？！”

    展昭点头，众人都觉得是这么回事。

    “唉。”秦鸥突然问，“这么说，那幽灵出现是可以控制的？”

    众人都看他。

    “是啊！”赵虎也道，“岂不是让来就来？”

    正这个时候，就听门“嘭”一声被推开，众人都一惊，转脸一看，是公孙和白锦堂。

    “呼……”众人都长出了一口气，吓了一大跳。

    “公孙，大哥？”白玉堂问，“怎么……”

    没等他说完，只见公孙举着一个棺材形状的镜子，道，“我知道了！幽灵怎么变出来的。”

    他的话音一落，就见门后，赵祯也走了进来，道，“道具都准备好了，虽然不知道对方是怎么样的团队，不过……幽灵的现象可以重现给你们看了。”

    众人都站了起来。

    公孙听到赵祯的话后，立刻将镜子递给他看，伸手一摸……热感装置马上显示了下面的景象。

    “哦！”赵祯恍然大悟，“我就说怎么业余的魔术师会有一支跟我一样专业的团队呢，原来有这么好的道具啊！”

    “真能能重现？”白驰跑过去问。

    “嗯。”赵祯笑了笑，对展昭和白玉堂道，“打断一下你们的会议，要不要先去看一看魔术？！幽灵驾到哦！”

    白玉堂和展昭对视了一眼，一起点头，“好！”

