    反正去哆啦a梦调整时间之后，其他人根本不会意识到杜兰夫妻其实是去转了好几个世界，说不定连第二个孩子都有了。

    所以杜兰毫无压力地跑路了。

    不过新的世界却也不一定就是能愉快地享受生活的，本来是重温蜜月，杜兰就是这么对迪妮莎承诺的。可是来到这个世界一看，中国竟然隔江而治，这还了得？

    杜兰表示自己不能接受这个结果，所以立刻就摩拳擦掌地准备大干一番。

    迪妮莎见自己的丈夫果然还是这幅德行，也只有苦笑。不过也只有杜兰一直如此，他们一家才不会厌倦一次又一次的穿越啊。

    “那你准备怎么办？”迪妮莎问道，她倒是想看看自己的丈夫准备做些什么。

    杜兰一笑，“当然是统一中华，实现地球只有一个中国的伟大梦想。”

    时间是九十年代后期，苏联没有在九十年代初解体，继续冷战。而随着苏美角力的升级，一种全新的人形兵器孕育而生。

    AS，主从追随式机甲系统的简称，一种率先由苏联开发并且实战的超级兵器，在复杂地形战争中表现出了超强的战斗力，于是其他各国也争相开发出来了各种各样的as兵器。

    但除了两个大国，其他国家的as不过尔尔。当然也有特殊存在，除了两大国之外拥有高端as技术的组织。一个是联合国直属佣兵部队‘秘银’，另一个是恐怖组织‘贡合金’，一正一邪双方都掌握着尖端的as技术。

    而造成这种不合理现象的原因，就是这个世界存在‘耳语者’。所谓耳语者就是能够接受到黑科技的人，他们能够拥有远超世界水平的科技。也就是因为‘耳语者’才造就了秘银和汞合金。

    了解得差不多了，杜兰坐了一个扩胸运动，瞬间分了好几个分身，然后直接找到了被苏联扶持的长江北方集团，还有亲欧美的长江南方集团。

    第一步就是要统一中华，把这些分裂国家的统治者干掉。

    正在议事的大臣惊讶地看到他们总统的身后出现了一个人，那个人手里拿着一把手枪，现在手枪就举起对准了他们的总统。这里是南方，执行着欧美的制度。

    而北方也同时发生了这么一个情况。

    “警卫！”

    从门卫冲进来一群黑衣人，他们显然没有想到这么严密的保护下，竟然会有刺客潜入。这个人之前根本没有在大臣中。

    在控制室的警卫队长，满头大汗，这是自己的失误。难道这个人是用光学迷彩隐身混进入来的？不可能的，门口都有金属探测器和热感应摄像头，绝对不会让刺客混进来的。

    可是为什么？

    警卫队长的心都快停了，千万不要开枪，不然事件就大条了。

    “你是什么人？”大臣中站出一个穿着军装的白发老人，大声喝道，“要干什么？？”

    “国防大臣么？”杜兰说道，“果然很无耻。”

    “你。”不能被激怒，不能被激怒，“年轻人，你已经包围了，不要做傻事。”

    杜兰看了看会议室里的大臣，他们的表情各异，有紧张，有害怕，也有疑惑，更有冷静的。现在被枪指着的总统就很镇定，他似乎相信自己的美帝爸爸会救他的。

    而大臣中，冷静的多为军人。今天也是巧了，能聚集这么多人是因为今天是年终会议，总结今年成绩和错误的日子。

    “正好一网打尽。”杜兰微微一笑，手指已经扣动了扳机，子弹从总统的后脑勺钻进，从额头穿出，将那人的大脑全部搅成了浆糊。

    总统趴在了会议桌上，血啊浆啊流了一桌，并且沿着桌边滴到了地上。

    呕——

    有几个大臣立刻就吐了，这场面太恶心了。

    这就是汉奸的下场，杜兰冷笑一声，替欧美卖命，卖国贼一枪毙了算是便宜他了。

    “你……”那老将军还要说话，枪声已经响起，警卫开枪了。

    啪啪啪啪……

    但杜兰只是一笑，他也开枪了，而且速度更快。比机关炮的枪速还要快，而且子弹也打不完。这是无限子弹的一把枪，杜兰每一颗子弹都中了目标，不仅挡住警卫射出的子弹，而且还朝着他们的枪口塞入了子弹，废掉了他们的枪。

    “……”简直就是在看那种不科学的夸张电影，这种事情怎么可能发生？？就算已经亲眼见到了，也只能以为自己是在做梦。

    杜兰继续笑，然后拿出了一个笔记本电脑，打开联系上了在北方执行任务的另一个分身。

    屏幕上的情况和这里也差不多，北方苏联扶持的统治者也已经死了，不过却是被人一刀封喉，现在靠在椅子上，脖子只有一点骨肉相连才勉强没有掉下来。

    可见杜兰的怒火有多盛了。

    南方的人见到屏幕里的画面倒吸一口冷气，本来以为眼前的年轻人是北方派来的刺客，可是现在看来显然不是。难道是汞合金的恐怖分子？？

    “你是汞合金的人？？”国防部的老将军皱着眉说道，如果是的话，这很可能是颠覆世界格局的阴谋，“你们想要挑起第三次世界大战么？”

    “呵呵，第二次世界大战都还没有结束，说什么第三次世界大战。”杜兰冷笑，“现在是你们发挥自己长处的时候了，你们需要站队。”

    “……”

    “我要执行个计划，你们给我听好了，我只说一遍。”屏幕内外的两个杜兰竟然非常同步，简直就像心灵感应的孪生兄弟一样。

    “支持国家统一的站左边，不同意的站右边。”杜兰的枪口晃了晃，“你们只有十秒，站错队的结果只有一个，那就是吃枪子。准备好了么，我要数数了，一……”

    这群大臣何曾被人如此恐吓过？现在他们心里想的只是一件事情，那就是狙击手怎么还没有开枪。

    “二……”

    还是没有人动。

    “三……”

    胆小的人稍稍移动了脚步，等不来救援，总不能就这么等死。可是站队的话，该站那边？统一还是分裂？

    他们心里想的当然是分裂，他们的家族合作的对象都是欧美，就是因为有了欧美的支持，他们才能做到这个位置上，如果选择统一的话，虽然听上去好听，但结果却不会好。从第二次世界战争开始，南方的政府就以**闻名，虽然有了欧美支援民生富裕，比北方发展的要好。可是南方所有的资源工业金融全部一切的国家命脉都掌握在欧美手中，也不过是表面漂亮些而已，是一只随时可能被剪羊毛的羔羊，或者说是一条拴着狗链的狗也不会过，一条为了对付北方苏联极其盟友的狗。

    “……十。”

    ？？？怎么从三直接跳到十了？？胆小大臣瞬间就吓摊在了地上。

    杜兰笑了，砰砰几枪，便又杀了几个卖国大臣。

    “好了，剩下的几个大臣可以去准备了，统一的时刻到了，半个世纪的分裂局面该结束了，是时候让世界知道我们天朝上国的威势了。现在我宣布未来一年的目标就是南北统一。还站着的诸位，我们会名垂千古的。”

    世界的大地震，长江南北两政府半个世纪没有往来，今年年初却突然说要进行和平统一会谈。立刻就占据了世界媒体的头版头条。

    连国民都呆住了，伴随喜悦的还有不安。

    半个世纪不同的意思形态教育，南北差异已经成型了。

    南方认为北方是无间地狱，北方认为南方是糖衣炮弹。当然面上北方宣传的民主，南方宣传的是自由。听起来很奇怪，民主自由不是经常被一起提起么？可是在这个世界，民主和自由却是对立的。因为民主的苏联和自由的美帝是对立的。

    自己养的狗想要咬断狗链，那是绝对不成的，所以苏联和美帝同时发表讲话，表明立场，让南北政府保持克制，不然他们将会给以强烈的制裁。

    可是现在是杜兰当家作主，他才不鸟他们的外交辞令呢。

    当然这个后果也挺严重的，经济上的封锁，资源上的限制同时开始。苏联和美帝都有信心教训自己的小弟，做狗就要有做狗的自知之明。

    整个世界都在看戏，特别是东亚各小国，他们可不希望中国再次统一，也不相信中国会统一。这一次中国一定会很惨，他们这些小国看个热闹，做个马前卒就可以了，和苏联美帝过不去不是找死么？

    可是让人大跌眼镜的是，南北政府交流越来越多，而且开始大力宣传秦始皇，汉武帝，岳飞得这些古代名人。有时候历史久远好处就是多，拿出几个影响力大的古人，拍个电影电视剧，潜移默化就能改变国民的思想。

    是啊，秦始皇统一中国，汉武帝中兴大汉，又有岳飞北击金国。正是因为那些伟人，才让汉人一直延续下来。同一片天，同一片地，同样的文化，同样的文字，他们的血脉是相连的。

    当然其中苏联和美帝也不是没有使绊子，可是杜兰手段非常激烈地回击了他们，第一个就是查封了苏联和美帝在中国的稀土公司，要知道as兵器不了稀土，而世界上最大的稀土存量就是中国的。

    一时间苏联和美帝在华的公司人人自危，于是苏联和美帝同时要求欧洲非洲印度等多国同时开始制裁。

    面对世界两个老大，除了现在的两个破碎的中国政府也没有人敢说‘不’字。一时间中国的南北政府好像站在了世界的对立面一样。

    而这个时候让地球所有政府都想不到的是，中国竟然玩起了上个世纪的闭关锁国。没错杜兰闭关锁国了。

    所有海港都被关闭了，没有居住证的外国人全部被驱逐出去。让世界各国瞠目结舌，这真是要成为世界公敌的节奏啊。

    网络，电话，无线电频率，一切的一切全部切断了。甚至在中国边境线上竖立起了电磁屏障，所有人都不准进入，连卫星也拍不到任何影响，甚至连宇航员经过上空的时候也只能看到云层，简直是可怕的让人背后发凉。

    苏联和美帝傻眼了，在这个发展迅速的世界里，竟然还会有国家选择闭关锁国，他们是想要退化到原始时代么？

    现在怎么办？除了打仗好像也没有什么别的选择了，苏联和美帝同时开始筹备出兵，预计半年后开战。

    半年差不多，杜兰也就准备闭关半年修炼内功而已，有十亿耳语者在，半年的时间足够让中国冲出太阳系了。

    没错，杜兰要将他自己的知识留在这个世界。但不仅是军事，而是方方面面的知识。就连农民也能从杜兰的耳语中获得无穷的知识，把地种的更好。

    程序员能把游戏做的更好，画家能够把画得更好，反正大家都是耳语者。再加上杜兰迪妮莎夫妻无穷无尽的物质资源，中国的发展速度简直就是做了火箭一样。

    南北之间的交流也彻底打破了意识的隔阂，此时一个耳语者政治家终于提出了建设中国特色中国，不要什么苏联，也不要什么美国，而是中国。

    找到了前进的方向，发展的速度就更快了。中国要成为第三个大国，这让接受三国熏陶的国民激动万分，三分地球啊，想想就给力。

    于是一晃之间，半年已过。

    苏联和美帝计划了半年的大规模军事行动也终于开始了。

    苏联西伯利亚导弹营，快速地移动着，他们的目的就是靠近中国边境然后轰炸中国北方的一个军事基地。

    火车车轮有力转动，破开了西伯利亚的寒冷。

    “伊万诺维奇政委，喝些吧，还有很久才能到站。”

    “彼得罗夫同志，谢谢。都是因为那些该死的中国佬，才让我们不得不带着可爱的士兵同志上前线，这一次一定要好好教训他们，让他们再也不敢狂吠乱叫。”

    “不亏是政委同志，说的太好了。”彼得罗夫又灌了一口伏特加，身体才暖和了起来，“就应该狠狠地踢中国佬的屁股。”

    “哈哈哈——”脸上被冻的通红，两个人开怀地笑着，笑着……

    然后他们就再也笑不起来了。

    在火车的前面，铁路的中央，站着一台as机甲，它的前面架着一门大炮，炮口已经瞄准了火车。

    “任务开始，充能百分之一百二十完成，记录时间，开炮！”

    咻——

    翠绿的光束沿着铁轨飞去。

    两个正在大笑的俄罗斯军人瞬间就被蒸发了，光速从火车头一直到穿透至车尾。引爆了导弹，发生了剧烈的爆炸。

    气浪卷起了地上的雪花，浓烟变作了蘑菇云。

    “记录时间，任务完成。”

    “了解，请执行下个任务。”

    “了解。”

    另一边南海，除了美帝的一个航母编队，还有从小国派出的舰队。美帝一向的作风，就是拉上自己的盟友做炮灰，美曰联合国部队。

    在海面之上站着一架白色的as，还未等敌军靠近，它率先发起了攻击，先是一发电磁脉冲，“任务开始。”

    “舰长，不好了，我们船上所有的电子器件都不能用了。”

    “怎么可能？再去检查，拉起警报。”舰长拿起话筒，“通报所有舰队，一级战斗警戒。”

    呜呜呜~~

    轰——

    舰队前面的船开始爆炸，一艘接着一艘。

    “是as！！！”

    不需要提醒，舰长也已经见到了，那白色的恶魔，屠杀不能躲避的船只，“所有舰船听着，手动开炮，手动开炮。”

    可是手动能快速开动的也只有船舷的机关炮了，可是那根本击穿不了对方as的装甲。

    终于所有的船都沉没了，里面还有很多是运兵船，那些士兵就这么带着罪恶的枪弹沉到了海底。

    最后的一艘航母，白色as已经飞在了舰桥的面前，手里的粒子剑会把航母一分为二。

    “请你们离开我的zero领域。”说着挥剑而下，航母以舰桥为中心线，横向分为两截，所有的飞机都滑进了大海。

    一整个舰队最后剩下的也只有些碎片了，“任务完成，请下达下个目标。”

    苏联和美帝再一次傻眼了，他们的军队还没有靠近，就已经输了。不能就这么算了？空袭，空袭。

    本来配合登陆战的空军现在要孤军奋战了，但也注定了有去无回，因为等着他们的还是电磁脉冲。

    两国的飞机就好像是饺子从天空落下，逃生的驾驶员全部被捕。

    战争还没有开始就已经结束了，超级系对真实系，杜兰的as稳赢。什么叫科技碾压，这就叫科技碾压。十亿耳语者，统治地球都绰绰有余。

    但这还仅仅是开始。

    秘银的潜水艇来到了联合**消失的海域调查，见到的也只有沉海的无数冤魂。泰莎忍住害怕，下令让人去寻找航母的黑匣子，他们必须要知道是什么打败了一整个舰队。

    久经战阵的大副脸色阴沉，看航母的切口，明明是被一刀切开，到底是什么兵器能够一击毁掉整个航母？

    这种科技不能小看，这个世界要不太平了，或许第三次世界大战真的要开始了。

