    这话一出口，天权就再难保持镇定了。

    “还请穆姐帮忙，在天下人面前还我一个公道！”

    天权忽然对着穆婉儿抱拳低头道，他语气带着一丝恳求。

    因为如今唯一能够帮他的只有穆婉儿等妖兽一族的人了。

    只要妖族出面帮他澄清一下，那么这口锅他天权就不用背了。

    “公道？”

    “你天权要什么公道？”

    “你当初替人族出头的时候怎么没想过这一天？”

    穆婉儿显然是不愿意帮这个忙的。

    她和天权虽然在某些事情上面达成了一个共识，甚至有意合作，但是那只是表面上的。

    在内心里，当初华山一战，天权出尽风头，力压各大兽将，让穆婉儿的计划落空这件事情，她又岂会不清算？

    “依我看，这份功勋你天权就该领下来，你的目的不就是要搬到那个什么洛无极，替你们北斗天宫一脉夺得愿力吗？”

    “你看今日之后，整个华夏怕是都将视你为英雄，这天下都将歌颂你天权的名字！”

    “而你天权注定要名留青史，甚至在即将来到的成圣道路上，你天权也将因此大放异彩！”

    “这不是就是你天权想要的吗？”

    “当然，前提是你能够承受黑龙王的怒火，活下来！”

    穆婉儿忽然讥讽道。

    而天权此刻死死的握着拳头，此刻他是真的后悔了。

    他起初真的只是想在世俗之中夺得愿力，让洛无极在世俗的影响力降低。

    所以他才会降临，然后在华山一战之上出尽风头。

    但是这也是仅限于此了。

    他毕竟还只是盖世者，如今这天地的舞台已经是各大圣人在博弈了，他又岂敢过分？

    甚至为了平息妖族对他的怨念，也为了解开之前华山一战与穆婉儿结下的梁子，他今天可以说是真的把人族卖了。

    就是为了讨好穆婉儿。

    而且为了保住自己的名声，他也宣布了自己并没有赴宴。

    理论说这一手，绝对是一箭双雕的事情。

    毕竟今夜人族的几个城市真的被妖将给屠了，他也可以找借口，自己坐镇了其他城市，一句话不仅推掉了责任，还可以捞到一个为了人族鞠躬尽瘁的好名声。

    但是谁知道，今夜的一战，最后居然会演变成这个样子。

    人族忽然有高手出击，横扫了两大妖将！起初那个人出现的时候，他还暗自高兴，说不得这份功劳，他还可以冒领！但是现在他敢领？

    黑龙被击杀了，黑龙王的子嗣居然死了。

    他天权如今算是华夏人族第一高手，也是他有战败妖将的实力。

    他对外宣称没有赴宴。

    对方又动用了五行山的定海神针。

    几乎不用脑子想，就可以猜到，这绝对就是他天权了，毕竟他出自五行山一脉，是无支祁的唯一弟子。

    严格来说，能够动用定海神针的当世除了他就没有任何人了，毕竟无支祁已经不再了。

    但是一旦坐实了这件事就是他做的，今夜的那个高手就是他。

    那斩杀黑龙这口天大的黑锅，他就背定了！而且难道他还能再次澄清，其实今晚自己赴宴了不成？

    如果他那样说，可以说，他之前华山一战积累的功勋就全部毁了。

    毕竟人族又不傻，他一旦那样说了，那么很多人便能够立刻看出来，他就是一个彻头彻尾的虚伪小人。

    到时候不仅愿力这种好处没有捞到，到最后还要惹一身骚。

    但是这个黑锅，即便他是天权，他也不敢轻易去背，即便他背后有圣人撑腰又如何？

    先不说他背后的圣人能不能敢在黑龙王报仇之前降临。

    即便降临了也不一定能够护得住他。

    因为黑龙王可是西方修法者一脉的，更是妖兽一族的。

    背后牵扯的势力错综复杂，若是真打起来了，这么大的祸事，他背后的势力，怕是很有可能为了避免战火将他交出去。

    此刻天权都有些脸色发白，浑身颤抖了。

    他一直想要成为华夏人族的英雄，成为最为瞩目的那个人。

    但是现在他才发现，这个华夏之巅真的不是什么人都能够站的。

    至少这一次，他要被这人族英雄四个字压死了！“好了，你们走吧。”

    穆婉儿也没有再为难天权等人。

    今夜一个人族彻底打乱了所有的计划！而且这一战，影响真的太大了。

    “我倒是想再最后恭喜一下你。”

    穆婉儿笑吟吟的看着天权。

    “年纪轻轻，就已经成为了人族的英雄。”

    穆婉儿挖苦道。

    而天权死死的握着拳头，神色阴沉的看着穆婉儿，要不是穆婉儿背后有天大的来头，他此刻都想出手杀了这个女人！心肠简直可谓是毒蝎！天权带着一肚子怒火离去了。

    而就在天权离去之后，穆婉儿那边忽然找人放出来了一个消息。

    “今夜莫名高手袭杀人族城市，我妖兽一族本打算相助，但是人族有第一高手，年纪轻轻就有如此本事和气魄！”

    “我代表妖兽一族恭贺人族，当真是可喜可贺！”

    “可惜未能够在今夜邀请到他赴宴，不能与之共饮，真是平生一大憾事！”

    穆婉儿这一席话，几乎是很快就流传出去了。

    而国内一下子就沸腾了。

    虽然没有点名说是谁，但是这已经很明显了。

    人族第一高手。

    除了天权还有谁？

    而且今夜也没有去赴宴。

    这更加坐实了那个神秘高手就是天权！虽然都在装糊涂，但是人族这边谁都明白，今夜袭杀人族的就是妖兽一族的妖兽！而如今妖兽一族那边的人都站出来指认天权了。

    这等于是在官宣和铁板钉钉了！“我就说吧。”

    “你们看，连妖兽一族那边的人都指认了，这就是那位天权！”

    “果然有大气魄啊！”

    “当时与动用定海神针的时候，我就第一时间想到是他了。”

    “何止，其实当袭杀人族城市，有人出来阻拦的那一刻，我就已经猜到了绝对是天权了！”

    “因为除了他，还有谁能够阻拦妖族的高手？”

    这样的言论虽然没有在网络上热议，因为所有人都有意避讳，但是坊间和私下里已经彻地流传开来了。

    “去他妈的，这个死女人！”

    天权这一刻怒不可遏，暴怒到了极点，粗口都爆了出来！因为这一刻，他知道，自己完了！ 

