    等级上来了，装备也得想办法跟上，总不能一直就这么穿着白板的新手套装。

    目前冉骐的手上有狼王牙齿和狼王皮，是制作武器和装备的主要材料，但矿石和亚麻之类的辅助材料需要去野外采集。

    月娜和八哥都被杀了一次，这会儿肯定不敢离开主城了，毕竟冉骐的悬赏是长期有效的，他们要是敢踏出主城，估计又得再死一次。但同样被悬赏的冉骐却是一点也不担心这些，他的背包里有上百个中高级的魔法卷轴，他怕什么？

    不过回城卷轴还是要做一些的，他背包里那些魔法卷轴都是价格昂贵的高级卷轴，能不用就尽量不用吧。

    回城卷轴属于最基础的炼金产物，也是玩家们学习炼金术的考验内容，冉骐来到炼金技艺区的时候，就看到许多玩家正在愁眉苦脸地研究魔纹的绘制方法。

    炼金技能的考核比烹饪技能更严格，画出来的魔纹必须和npc教导的一模一样，否则制作出来的魔法卷轴等同于废纸。没有点艺术细胞，恐怕是学不会这个技能的。

    还好冉骐没有这个烦恼，他的炼金术早已满级，可以直接使用简易制作的方式，而不需要自己动手绘制。

    他来到出售炼金辅助材料的商人处，购买了50份初级的空白卷轴和魔兽血，然后打开技能面板，选择回城卷轴的配方，直接自动生成了50张回城卷轴。

    【回城卷轴】

    等级：d级

    说明：使用后可将玩家传送至最近的主城。

    冉骐自己留了10张，剩下的都以30银一张的价格挂到了交易行。这个价格其实也算高的了，空白卷轴和魔兽血都是5银，成本只有10银，翻了足足两倍。

    现在学会炼金术的人还寥寥无几，会制作出回城卷轴出售的就更少，冉骐就是打算趁着现在学会制作回城卷轴的人并不多，赶紧捞上一笔。

    之前说过，《魔域》的地图都很大，玩家初期没有坐骑，也没有加速技能，全靠两条腿走路，实在是很浪费时间，有了回城卷轴，能节省许多时间。

    除了回城卷轴之外，还有一种定向传送卷轴，可以记录指定位置信息，下次使用时就可以直接回到指定的地点。

    野外刷怪练级的玩家是最喜欢这种卷轴了，回城补给完后，直接使用定向传送卷轴，就能瞬间回到刷怪地点，继续开开心心地练级，非常省时省力。

    不过冉骐现在的等级还太低，还无法制作这种卷轴。

    他从杂货商那购买了各种各样的工具后，就出城采集去了。

    因为还有悬赏在身，他特意避开了玩家集中的东城门，选择从西城门出城。

    西城门外是枯木湿地，这个地图里的怪物都是15级以上的主动怪，因此来这里练级的玩家会比较少，他可以专心采集，而不用总是担心被人偷袭。

    虽然这里的怪物会主动攻击，但他一个能自己加血的牧师，只要怪物的数量不是太多，他还是能够轻松解决的。

    枯木湿地阴森森的，给人一种不寒而栗的感觉，但是这里可供采集的材料可不少，冉骐给自己套了一个回复状态，就开始专心采集了。

    但凡他所到之处，都充分遵循了雁过拔毛的原则。不管是能配制药剂用的药草，能锻造武器用的矿石，能合成纺织材料的植物，能制作饰品的宝石，甚至是树上的果子，全都收入囊中。就连打死的魔兽，也物尽其用，一把采集小刀挥舞得虎虎生风，剥皮拆骨削肉统统一气呵成。

    也幸亏冉骐的背包格子多，换成普通玩家的背包，没一会就被各种各样的材料给塞满，动不动就得回城去整理一番。

    一路采集，不知不觉间冉骐已经走到了枯木湿地的深处，刚收集完一株亚麻，就听到一阵打斗声。

    他好奇地探头张望了一下，就看到一个法师正在和一群凶猛的魔化野猪战斗。

    法师是出了名的皮脆血薄，因此他始终与野猪群保持着一段距离，释放魔法弹的动作干脆利落，每一下都正中野猪的要害，打出一个个暴击，显然是个技术过硬的玩家。

    冉骐看了一眼他的id，正是那位等级榜第一的夜枭，这会儿他居然已经19级了。

    冉骐看着对方干脆利索的走位和动作，只感慨地想道，怪不得对方升级那么快，有这么好的技术，可以一个人刷怪，不仅效率高，经验也多。

    就不知道他学了生活技能没有？要是他没学，这些野猪的尸体说不定就能便宜自己了。

    没一会功夫，夜枭就把这群野猪给清干净了，他立刻坐下回复状态。却见白光一闪，又一头野猪突然出现在他的面前。

    这头野猪的体型比之前的那些要大了三倍不止，鬃毛是火红色的，头顶写着硕大的五个字——爆炎野猪王，等级20级。

    很明显，这是一只精英级的小boss，也不知道夜枭是刷了多久的野猪，竟然把野猪王boss都给刷出来了。

    野猪王一出现，毫不犹豫地朝着距离他最近的夜枭冲了过去，夜枭虽然反应极快地起身，但还是被野猪王给撞了一下，血条瞬间下滑。夜枭却没有丝毫慌乱，掏出回红色药水喝了下去，一边拖着野猪王绕圈，一边不断地寻找时机进行攻击。

    野猪王的体型庞大，速度却很快，攻击也高，夜枭虽然技术过硬，但他只有18级，想要单挑20级的boss还是有些勉强了。

    眼看着夜枭又被野猪王给拱了一下，冉骐便甩了一个治疗术过去，又给他补了一个回复术，迅速将他岌岌可危的血条给拉了起来。

    就当结个善缘吧。

    夜枭立即朝冉骐这边看了过来，声音清越，“那边的牧师，组队吗？掉落的东西我们一人一半。”

    “好啊。”很划算的买卖，boss的经验丰富，说不定他能直接升到14级。

    刚才没注意，这会一看，就发现这个夜枭长得可真好看啊。

    身高腿长，五官极其俊美，一头如墨般的长发随意地披散在肩头，明明穿着朴素的法师长袍，却好像穿着什么华贵的礼服一般，就连他闪避boss攻击的动作，都显得那么优雅从容。

    只是当他抬手发出攻击时，却是毫不留情，一双好看的眼睛中流露出的厉色，令人丝毫不敢小觑。

    “开打了。”

    夜枭话音落下，就甩出了一个魔法弹，准确命中野猪王的要害，打出了180点的暴击伤害。

    刚才冉骐没有和他组队，看不到他的具体伤害数据，只知道他的攻击很高，这会儿看到了攻击数据后，不由咋舌，这人的基础数据一定高得离谱。

    毕竟是20级的boss，一个人打起来还是相当费力的，冉骐是牧师，没有攻击技能，野猪王攻击性太强，不适合近战，所以也就只能靠夜枭用放风筝的办法，远程输出了。

    还好夜枭的走位相当犀利，攻击伤害够高，加上有冉骐的从旁协助，他们与这只野猪王奋战了将近20分钟后，终于顺利将它给杀死了。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭]第一个到达20级，获得称号[初露锋芒]，以及[实物兑换券*1]。

    冉骐羡慕地看向夜枭，这人的升级速度简直像是坐了火箭一般。

    “加个好友吧？”夜枭主动开口道。

    他觉得冉骐的技术真的非常好，为了躲避野猪王的攻击，他全程都在高速移动，是非常难以瞄准的，但他的血条全程没有跌下过50%，让他根本不需要担心自己的安全，可以全力输出。

    游戏里不缺牧师，但技术又好，战斗意识又强的牧师就不多了，这样的牧师显然是非常值得交好的，以后不管是打副本还是团战，都可以合作。

    “哦哦，好的！”两人握了握手，互相加了游戏好友。

    如果夜枭的队友们在这里，绝对会被这一幕给惊呆的，毕竟不熟悉的人他是从来不加的，更别提主动去加别人了。

    此时野猪王的尸体上漂浮起了两个白银宝箱，刚好一人一个。

    夜枭率先打开宝箱，然后得到了[隐蔽斗篷]和[红宝石]。

    【隐匿斗篷】

    等级：a级

    说明：特殊装备，穿戴后可以隐藏玩家信息，并降低使用者的存在感。

    【红宝石】

    等级：b级

    说明：生命宝石，可以镶嵌在防具上，增加额外的生命属性。

    这两件物品对于夜枭来说，是非常鸡肋的存在，作为等级榜第一，他根本不需要隐藏自己的信息。至于红宝石他需要先找到学习了宝石工艺的玩家，请对方帮忙进行镶嵌。这样的生活玩家不好找是一个问题，镶嵌的时候，需要把装备和宝石都交给对方又是另一个问题，谁也不能保证对方不会直接黑了他的装备和宝石。

    所以对于夜枭来说，最好的办法就是把红宝石卖掉，但就目前的情况来看，也卖不出什么高价。

    不过冉骐倒是对这两件东西都很有兴趣，穿上隐匿斗篷之后，别的玩家就看不到他的id和个人信息了，非常适合正在被悬赏的他。到了游戏中后期，具有这种隐匿功能的斗篷、面纱和面罩等，基本上都是人手一件。

    不知道夜枭会不会愿意转让？

    这样想着，冉骐漫不经心地打开了宝箱，然后开出了一本[火球术·技能书]和一条[爆炎项链]。

    【火球术·技能书】

    可学等级：10

    限制职业：法师

    使用说明：打开即可学会技能[火球术]。吟唱3秒，冷却时间5秒，发出火球攻击敌人，并附带爆裂效果，攻击力增加11%，随着技能等级提升，攻击伤害提高。

    【爆炎项链】

    限制等级：10级以上

    职业要求：牧师、法师

    物品等级：b级

    耐久度：100/100

    属性：基础攻击力+20，智力+15，火系重击+30（使用火系法术攻击时，自带燃烧效果）

    夜枭：“……”

    这对比实在是有点惨烈了……

    夜枭艰难地开口问道，“技能书和项链，你打算卖吗？”

    “卖！”冉骐果断道，反正法师技能书他留着也没用，这条项链的属性也不适合他。

    “开个价吧。”

    “我想要你刚才拿到的隐匿斗篷和红宝石。”

    “就只需要这两样？”夜枭有些诧异地看向冉骐。

    虽然说隐匿斗篷是难得的紫色装备，但没有附加特殊属性，跟法师技能书的价值根本无法相提并论，红宝石更是无法和那条属性极佳的项链相比。

    “那再加一件b级装备吧。”

    “两件。”夜枭不是那种厚脸皮喜欢占便宜的人，直接自己加了价，“能稍等一下吗？我东西没带在身上，需要回城一次。”

    “可以。”冉骐拿出了一个回城卷轴给他，“你直接用卷轴回城，会快一点。”

    “好，谢谢。”夜枭也没有客气，接过卷轴就直接撕开回城了。

    冉骐没有在原地干等，他拿出采集小刀，蹲下开始分解起野猪王的尸体来，这可是20级的小boss，身上可以利用的材料不少。可惜打boss花费的时间太久，之前被夜枭杀死的那群野猪的尸体都已经自动消失了。

    猪皮可以用来做防具，猪牙可以用来做武器，猪肉可以用来做烹饪食材，简直浑身是宝。

    收拾完野猪王，他又继续去采集其他的材料了。反正他和夜枭是组队状态，夜枭只需要打开地图，就可以看到他的位置，他不需要担心夜枭会找不到他。

    冉骐正高高兴兴地把一块赤铜矿石收入包裹中，下一秒却突然遭到了偷袭。

    一个红名刺客不知道什么时候出现在了他的身后，直接一刀刺穿了他的后背。

    得亏这是游戏，不存在什么一刀致命的设定，但被攻击到要害是会出暴击的，所以他的血条一下子掉了一大截。

    冉骐急忙就地一滚，躲开红名刺客的第二刀，紧接着给自己甩了一个治疗，却又被不知道哪里射来的箭矢射中了腰腹。

    冉骐咬牙切齿地灌下一瓶红药，“靠，被埋伏了。”

    此时最好的选择当然是撕开卷轴回城，但是就这么灰溜溜地回去，总觉得气不顺。

    他当然也可以用魔法卷轴还击，可是杀死刺客简单，那个躲在暗处的弓箭手却是个麻烦，毕竟敌暗我明，对方又是个远程攻击职业，他必须先找到对方的位置，然后再消耗一张魔法卷轴杀死他，危险性高，代价也大……

    对方的攻击再次连续地落下来，冉骐只能在其中狼狈地躲闪。

    就在冉骐支撑不住打算选择回城的时候，一枚魔法弹飞驰而至，击中了那个红名刺客的头部，打出了一个270的暴击，竟是将那人给直接秒杀了。那刺客扑倒在地，留下了一个绿装手套。

    来人正是去而复返的夜枭，他如今已经20级，攻击力又大幅提升了，这两个红名根本不是他的对手。

    “艹，是夜枭！”等级榜第一的大佬几乎是人尽皆知，躲在树后的弓箭手只来得及惊呼一声，就被夜枭用两发魔法弹给带走了，同样掉落了一件装备。

    “你没事吧？”夜枭没有看那些装备，径直走向了冉骐，将他从地上扶了起来。

    冉骐站直了身体后摇了摇头，“我没事，这次真是要多谢你，你回来的太及时了。”

    “那些人为什么要杀你？”夜枭皱眉问道。

    刚才那两人都已经15级了，特意跑来野外杀一个牧师，实在是有些奇怪。

    冉骐叹了口气，将事情简单地说了一下。

    “早知道应该先把斗篷交易给你的。”

    “我也有点大意了……”冉骐不好意思地摸了摸鼻子，刚才是真的很危险，他差点就栽了。

    两人进行了交易，除了隐匿斗篷和红宝石之外，夜枭还给了冉骐两件b级的装备——[修复之戒]和[棉布长靴]。

    【修复之戒】

    限制等级：10级以上

    职业要求：牧师

    物品等级：b级

    耐久度：100/100

    属性：治疗效果+35，体质+10，智力+10

    【皮质长靴】

    限制等级：10级以上

    职业要求：牧师、法师

    物品等级：b级

    耐久度：100/100

    属性：基础防御+30，敏捷+10，智慧+10

    这两件装备的属性都非常适合牧师使用，但蓝装可不容易获得，戒指应该是夜枭回城之后买来的，那双鞋更是夜枭直接从自己身上脱下来的。之前他的鞋是蓝色的皮靴，但现在却换成了新手款的布鞋了。

    夜枭的为人真的很实在，这么做显然是为了不占自己的便宜，而且他刚才还救了自己一命，冉骐觉得有点过意不去，于是便开口问道，“你缺扩容包裹吗？”

    “你有？”夜枭的眼睛一亮，他一直都觉得系统给的背包太小，想要换个大的，但是都没有在交易行看到有扩容背包卖。

    “我会做二级扩容。”扩容背包的扩容空间越大，需要用到的材料等级越高，他目前最多只能做20个格子的二级扩容出来。

    “可以，你开个价吧。”夜枭依然还是那么干脆。

    “不用，就当是你刚才帮我的谢礼了。”冉骐笑着回道，“不过我得回城之后才能做出来，晚点邮寄给你吧。”

    “行。”

    两人一起把那两个红名掉落的装备分了，就各忙各的去了。

