    第107章：温存

    [感谢“冰冷冷的温馨”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“超人爷爷丶”大大的慷慨打赏！]

    “难道，你认为妾身是蠢货吗？当初座上国君宝座之时，妾身便猜到了你的目的，只是碍于妾身对这个国家还有感情，这才没有点破......”

    闻言，瘫软在地上的古罗莉欧萨身躯忍不住颤了颤，脸上不断冒出细汗。

    此时，汉库克也完全体现出了女帝的傲然姿态，直接拽着后者的头发从地上拽了起来，道：“就算国家因为妾身的心血来潮而灭亡，大家也会原谅妾身，因为妾身美若天仙。”

    汉库克一边朝着玻璃窗走去，语气淡然的说道：“倒是你，当初在位之时却弃国家于不顾跑到海外去逍遥快活，你这个九蛇的叛徒有什么资格指使妾身，给我滚出去。”

    伴随着玻璃窗的炸裂声，咋婆婆的身影从卧室内飞了出去。

    汉库克嫌弃似得拍了怕手掌，转过身笑道：“世界终于安静了，真是个烦人的老太婆。”

    慕清霄揽着汉库克的水蛇腰，在她粉唇上一吻，道：“雅儿，你发脾气的时候真可爱。”

    听到慕清霄的夸奖，汉库克芳心怦怦直跳，顺势环住慕清霄的身子，整个娇躯都靠在他温软的胸膛上，小脑袋不时蹭一蹭，如同一只撒娇的小猫咪。

    看到撒娇的女帝，慕清霄会心一笑，一只手从她的腿弯处穿过，另一只手臂从她的腋下穿过，贴在她的背部，直接把这个撒娇的大美人从地上抱了起来。

    “啊！”

    突然被慕清霄抱起，汉库克还未反应过来便惊呼一声莲，藕般的玉臂急忙勾住他的颈部，被后者强而有力的抱着，汉库克脸色通红......

    床上的萨罗梅好像知道接下来会发生什么，于是乖乖的游出卧室，盘在大门口当起了守门人。

    来到软床上，慕清霄任由她躺在胸膛上。

    汉库克将小脑袋贴在慕清霄的胸口，许久后才抬起小脑台，看着他英俊的脸庞美眸眨也不眨的端详起来。

    “雅儿......看什么呢？”抚摸着柔顺的秀发，闻着佳人的幽香，下面居然慢慢的起了反应，慕清霄顿时有些尴尬，不由的开始转移话题。

    察觉到慕清霄的异样，汉库克温柔一笑，不由的问道：“清霄，战争结束后，我们就要离开这里了吗？”

    闻言，慕清霄将她紧紧的搂在怀中是，一起生活了十多年，汉库克哪怕是一个表情，慕清霄都能猜出点什么，此刻的她是在强颜欢笑。

    虽然刚才她对咋婆婆的态度很强硬，但她对这个国家的感情是很深的，否则也不会在知道咋婆在利用她后，毅然座上国君的宝座，更不会去当什么王下七武海。

    “雅儿，国家的事情不用担心，将霸气的修炼方法都交给索尼娅，她们本身的天赋都不差，还有个人老成精的咋婆，我也会让家族那边多照顾九蛇岛，放心吧。”

    “嗯。”汉库克露出甜蜜的微笑，粉唇贴在慕清霄的嘴上，轻轻一吻。

    柔软香甜的气味一闪即逝，这让慕清霄特别的不满足，想到在船上没有做完的事，体内的火种再次蠢蠢欲动起来。

    “雅儿，我们来做船上没有做完的事吧？”慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    听到后者的话语，汉库克脸色变得绯红，娇躯扭了扭，整个人都趴在慕清霄身上，只要他微微一动，便能品尝到那柔软香甜的粉唇。

    汉库克本身便穿的单薄，从慕清霄的角度看去，两只硕大雪白的峰峦显露无遗，这小妞显然是在勾引自己。

    “咕咚。”

    眼前的美景，看的慕清霄双眼发直，不由的舔了舔干涩的嘴唇，吞咽着口水，不是他的定力太差，而是这妖精太抚媚太能勾人了。

    慕清霄的模样，汉库克自然是看的清清楚楚，只见他眼眸瞪得老大，紧紧盯着自己的胸口看，睫毛颤了颤，虽然有些羞涩，但还是扭动了下娇躯，暴露的更加明显。

    “雅儿......”

    看到这一幕，慕清霄更加的口干舌燥起来，双手渐渐攀上她的娇躯，使后者微微一颤。

    汉库克的美眸柔情似水，情到深处，两人互相亲吻到了一起，互相隔着衣物摸索起来，两人享受着彼此的情意，卧室内的气氛渐渐升温，顿时充满了爱的气息。

    很快，两人便彻底进入状态，开始在床上翻滚起来，衣裤仍的到处都是，只有床上最为整洁。

    经过轻车熟路的温存过后，两人很快便结合在一起，感受到某处的肿胀充实，汉库克轻声呻吟起来，得到了最大的满足，很快便沉沦其中......

    两小时后，战斗终于停歇，卧室内充斥着荷尔蒙的味道，慕清霄再次发动攻势，两人又重新交战在一起，卧室内一时间炮火连天，春光无限。

    傍晚，慕清霄给沉睡中的汉库克盖好被子，整理好衣服，身形一闪消失在卧室中。

    站在九蛇宫殿的最顶端，看着浴池屋顶的破洞，慕清霄笑了笑，看来路飞应该是被抓住了，至于下面的人为何没有禀报，应该是怕汉库克怪罪吧。

    几分钟后，慕清霄根据脑海中的信息，来到九蛇岛南边的居所，远处的街道中便传来一道男子的声音，这声音确实是路飞那二愣子无疑。

    “喂，有谁在吗？快放我出去，我必须要去找我的伙伴才行啊！”

    偌大的牢笼中只有一张床和一个抽水马桶，此时的路飞手脚上都被戴着海楼石手铐，带着一顶草帽，穿着绿色镶着花纹的服饰，趴在牢房上呐喊着。

    下一秒，路飞只觉得眼前一闪，眨了眨眼睛，看着突然出现的慕清霄顿时便吓了一跳：“你......你是香波地群岛上，和雷利大叔在一起的男人。”

    慕清霄微微一笑，从储存空间中取出新闻报便递了过去。

    望着面前的新闻报，路飞想也没想就拿在手中，不愧是单细胞生物，当他看到报纸上的信息后，瞳孔猛然一缩，攥着报纸的手上青筋直跳。

    “艾斯！”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。