    “哦，对了，你有一只能够进行瞬间移动的呆呆王，所以有些肆无忌惮，上次我派去的人，没能阻止你瞬间移动，估计是因为你的呆呆王实力突破到准提王了吧。”古海表再次一变，从冰冷的样子又变成了一副风轻云淡的样子。

    　　古海能够以一个平民的份加入到火箭队中，并在火箭队这个充满斗争的地方脱颖而出，不是没有道理的。

    　　而且当时的他还带着一个未长大的弟弟。

    　　那变脸的能力和城府的确是没话说。

    　　如果按照原来正常发展的话，古海能够在以后成为一名火箭队的干部，然后古加凭借着哥哥的关照，在青木离开之前，也成为了一名准干部，以后成为干部的可能也非常大。

    　　那么兄弟两人只要团结起来，以后未必没有在火箭队内部组建一个属于他们派系的可能，说不定最后还能够成为火箭队内部的一个重要分支。

    　　但是这一世因为青木的介入，古加夭折，现在古海也冒着很大的危险要提前将青木铲除。

    　　没办法，现在青木给他的威胁实在是太大了，连上次派去的精英级中算是顶级的训练家，都被青木给灭掉了，他再也没有人可以派了，只能自己出手了。

    　　而且他也不愿意再等下去，给青木发现的机会了，就算被坂木知道了，他也要将青木处理掉。

    　　宁可被坂木知道了，退出火箭队，只要跑到合众、神奥这些地方，投靠进入当地的地下势力，就不用担心坂木和火箭队了。

    　　相信那些势力也很愿意了解关于火箭队的事。

    　　原本他是不想这么做的，因为他在火箭队中待了这么久，所有的关系都已经建立好了，而且上面的人对他也比较看好，只要实力达标，很快就能够成为一名干部。

    　　如果是一般的大队长，就算他们知道了是他做的，最多也就稍微罚一下，意思一下。

    　　要知道，准干部和普通大队长虽然职位都是大队长，但是地位还是有很大差距的，否则也就不会多出准干部这一个称呼了。

    　　可是他现在没办法，青木的成长速度太快了，他怕自己再等下去，青木的实力赶上来之后，遭殃的就是他了。

    　　到时候有坂木给青木撑腰，对付他别人也不敢多说什么。

    　　与其这样慢死亡，还不如来个干脆的，就赌现在火箭队是觉得青木重要，还是他一个准干部重要。

    　　其实吧，两人都明白一个道理，只有活着的人，能够做出一定贡献的人，才比较重要，而火箭队不会为了一个死了的人，而对付另一个明明用处很大的人。

    　　很多人之所以不愿意对付青木，只是担心一下子没弄死，那就尴尬了。

    　　但是现在的古海豁出去了，也就不用担心这个了。

    　　古海拿出了一个豪华球，直接丢了出来，召唤出了一只椰蛋树。

    　　椰蛋树是草系加超能力系的精灵，这种精灵的抗比较一般，但是显然古海是准备用这只椰蛋树来对付青木的呆呆王了。

    　　青木启动芯片，扫描了这只椰蛋树的数据。

    　　小精灵：椰蛋树

    　　别：雌

    　　等级：58级

    　　属：草系+超能力系

    　　特：叶绿素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：光合作用、原始之力、扎根

    　　基础技能：投球、吵闹、催眠术、反壁、寄生种子、种子机关枪、麻痹粉、毒粉、催眠粉、念力、烦恼种子、踩踏、种子炸弹、精神冲击、炸弹、木槌、飞叶风暴、

    　　传授技能：意念移物、终极吸取、跺脚、意念头锤

    　　技能学习器：守住、觉醒力量飞行、精神强念、食梦、打草结、戏法空间

    　　又是一只接近到了天王层次的精灵，青木看到椰蛋树的数据之后，就明白这次古海是真的抱了必杀之心，一定要将青木解决在这里。

    　　“怎么样？要不要派出你的呆呆王，来看看究竟是谁的超能力比较强一点？”古海看着青木，脸上带着阳光的笑容，但是眼中却透露出了刺骨的寒冷。

    　　这真的是一个将伪装融入到自己意识中的人。

    　　青木心中对古海这么评价。

    　　虽然他现在的脸上并没有戴面具，但其实他的心中一直都带着一张面具，不想让人看到他的真实想法。

    　　“你这么跟了我一路，就是想让我看看你准备了什么吗？”青木表不变，淡淡的说道。

    　　“不不不，我只是想跟着看看有没有什么合适的机会，没想到你自己带我来到这个小岛上，现在这里廖无人烟的，只要将你留在这里，就没有人知道是我做的，我还是能够回去继续做我的火箭队准干部，以后的火箭队干部。”古海说道。

    　　“我只是比较好奇，你是怎么知道我会出现在凯那市，并且会选择出海的。”说道这里的时候，青木面无表，但是他边站着的沙漠蜻蜓却突然打了个寒颤。

    　　就算对面的精灵给予了他很大的压力，他也没有这样子，但是当青木说出这句话的时候，沙漠蜻蜓突然就觉得有一股莫名的冷意，从他心中升起。

    　　青木现在的确是非常的愤怒，但是他很好的掩饰了下来。

    　　能够知道他行程的人并不多，但古海也能够知道的这么清楚，青木对于天空队的内部，第一次产生了怀疑。

    　　“你知道火箭队是一个什么样的组织，那你觉得，你所创建的，所谓的天空队，究竟又是怎么样的呢？”古海面露戏谑。

    　　不论是谁，如果知道手下的人对自己有背叛，内心都会非常愤怒的。

    　　古海这真的是对青木重视到了极致，就算是现在实力有着明显的差距，但古海依旧将青木当成了同等级的对手，尽可能的做到让青木内心愤怒，然后影响对战的指挥。

    　　心里战也运用到了极致。

    　　但是他估计没有想到青木是一个重生过的人，此时的心理可不仅仅只是一个十六岁的少年。

    　　所以，青木逐渐冷静了下来，心中的愤怒也逐渐消散了。

    　　突然觉得古海很可悲，就算现在拥有了这样的实力，却依旧没有一副强者的样子。

    　　为人处世还是像老鼠那样，担心多，顾虑多，胆子小，小计谋多，自以为是等等。

    　　一点都没有即将达到天王级的气度。

    　　没有强者气度的强者，就是垃圾！

    　　坂木那样的人，虽然是地下势力的首领，但却依旧强者气度十足，人格魅力爆棚。

    　　他这是在地下世界生活的时间太久了，已经忘了在阳光下如何表现了。

    　　这不是青木所想要的。

    　　第四更！求月票！

