    　　阿勃梭鲁母亲听到青木的话，后退了一步，表示自己听懂了，可以让青木靠近。

    　　乌鸦头头和狃拉上前一步，拦住了阿勃梭鲁前进的路线，但是又让她能够看见青木在做什么。

    　　三只阿勃梭鲁幼崽看到一个陌生人靠近，小声的叫唤着，特别是另外两只健康的不闪光的阿勃梭鲁，将那只闪光阿勃梭鲁护在了身后。

    　　“噗~~”阿勃梭鲁母亲轻声的叫唤了一声。

    　　这样两只小阿勃梭鲁才停止了阻拦和叫声。

    　　青木将手慢慢的放在了那只闪光阿勃梭鲁红色的毛发之上。

    　　一股非常柔软，又温暖的感觉从手上传来。

    　　“芯片，启动精细扫描。”青木在心中默默的命令道。

    　　同时，外表装出一副正在仔细观察的样子。

    　　三分钟之后。

    　　机械的声音在青木脑中响起。

    　　“滴！扫描完成，结果已展示。”

    　　然后一张数据图出现在青木的眼前。

    　　从芯片扫描的数据结果来看，这只阿勃梭鲁之所以如此虚弱，完全是因为缺乏足够的营养和维生素。

    　　居然是因为阿勃梭鲁母亲的供给不足？

    　　青木瞥了一眼焦急等待的阿勃梭鲁母亲。

    　　然后小心的将闪光阿勃梭鲁放在了地上，说道，“我有办法可以将其治疗好，并且还能让他发育的比他的另外两个兄弟还要好。”

    　　闻言，阿勃梭鲁母亲露出了惊喜的神色，一旁观看的盗旅也露出了惊喜的神色，但好像其眼中更多的是惊讶。

    　　这个疯子居然懂得如何治疗精灵？

    　　到底是什么人？

    　　“不过我有一个要求。”青木再次出声打断了他们的惊喜。

    　　“噗？”

    　　“很简单的要求，我也不会将你们收服，限制你们的自由，只是想让你们换一个地方居住，然后帮我看守一下那边的环境，那里地方还是离人类世界很远的，而且治疗这只小阿勃梭鲁不是一天就能够完成的，离我近一点我也可以更好的治疗他。”青木直视着阿勃梭鲁母亲的眼睛。

    　　他内心的确是这么想的，所以没有丝毫要掩饰的样子。

    　　“噗~~”阿勃梭鲁母亲思考了一下后，微微点了点头。

    　　只是换个地方居住而已，并不会影响他们的生活。

    　　虽然可能这边刚刚熟悉很多久的环境要离开了，但是阿勃梭鲁天生就是在深山中流浪的命，换一个地方也不是不能接受。

    　　青木心中一喜。

    　　今天虽然没有按照计划将阿勃梭鲁抓捕换取猎人积分，但是却成功拐骗到了一位将来的狩猎团副团长，然后将稀有的阿勃梭鲁带到了自己的后山中，算是成为了自己半只看门犬，而且一来还是来四只。

    　　阿勃梭鲁母亲的资质有浅青色，可能他们的父亲资质也不低，所以两只正常的阿勃梭鲁资质也有浅青色，至于那只闪光阿勃梭鲁则是青色资质。

    　　只要成长起来，青木的后山将会绝对的安全。

    　　因为阿勃梭鲁能有预知危险，一只预知可能不太准确，难道四只一起预知也不行吗？

    　　而且闪光阿勃梭鲁还有一定的培养价值。

    　　自己治疗他的时候，略微亲近一下，拐骗过来作为自己的精灵也不是不可以。

    　　要知道阿勃梭鲁可是拥有超进化的精灵。

    　　闪光阿勃梭鲁作为闪光精灵，他的特殊性将来绝对能够展示出来。

    　　“那你整理一下东西，等会我带你们离开。”青木说道。

    　　然后看了一眼站在身后欲言又止的盗旅，想了一下后说道，“你先去绿荫镇等我吧，过几天我应该就会去绿荫镇建立我们的狩猎团了，很快你就能够看到那些会成为你手下的人。”

    　　盗旅看了一眼青木，最后还是没忍住，问道，“疯子，你是小精灵医生吗？”

    　　“我是培育家，你就把我当成一个中级培育家就可以了，以后你的小精灵能量方块，我可以承包，但是需要付出同等的代价。”青木淡淡的说道。

    　　闻言，盗旅瞪大了眼睛，有些不敢相信听到的内容。

    　　真的假的？

    　　他可是要建立自己的狩猎团，还要招募自己的人，现在骗人以后不还是会被自己发现吗？

    　　所以略微怀疑了一下之后，就确认青木没有撒谎。

    　　一个拥有中级培育家能力的团长？感觉这个狩猎团好像有点意思起来了。

    　　带着心中的喜悦，盗旅慢慢离开了。

    　　在离开之前，青木和她互换了联系方式。

    　　至于盗旅会不会欺骗青木？

    　　在青木看来，可能性是有，但是不高。

    　　都是聪明人，自己也是晓之以情动之以理，狩猎团的成立绝对对她有很大的好处，没有理由拒绝。

    　　就这样，盗旅开心的离开了山洞，然后坐着盔甲鸟直接离开了。

    　　所以说啊，女人啊，是一会聪明一会笨，她就没有考虑过她离开之后，青木直接对几只阿勃梭鲁出手，然后独自去换任务奖励的可能吗？

    　　青木想到这里，摇了摇头回到了山洞中。

    　　其实不是盗旅傻，而是因为她的第六感告诉他，青木不会这么做。

    　　有时候感觉就是这么的神奇！

    　　眼送着盗旅的离开，青木转身回到了洞穴中。

    　　看见阿勃梭鲁已经将三只小崽子全部带在了身上，两只身体比较健康的骑在阿勃梭鲁的背上，而那只比较虚弱的闪光阿勃梭鲁则被叼在了嘴中。

    　　“走吧。”青木看着阿勃梭鲁，说道。

    　　不过在刚刚走出山洞的时候，阿勃梭鲁母亲突然停止了脚步，眼中红色的超能力闪烁着。

    　　青木奇怪的看了一眼阿勃梭鲁。

    　　只见她对青木点点头，然后突然转身朝着一个方向跑去。

    　　青木疑惑了一下，不过他知道阿勃梭鲁并不是要逃跑的意思，因为现在的青木对他们真的没有有一点恶意，而且那只阿勃梭鲁幼崽也需要青木的治疗。

    　　坐在乌鸦头头的背上，直接跟了过去。

    　　只见阿勃梭鲁带着青木，来到了之前他们相遇的湖泊边上。

    　　只见从她朝青木往湖中示意了一下，眼中超能力波动闪烁。

    　　“水里，有~”阿勃梭鲁生涩的心电感应在青木脑中响起。

    　　阿勃梭鲁的意思是，水中有自己需要的东西？

    　　青木第一时间这么反应。

    　　“出来吧，呆呆兽。”现在旁边没有人，呆呆兽出来也没有关系了。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

