    “果然是大佬！”

    “有您出手，这凌志公司必定倒台！”

    两只变异兽人乐开了花，真把牧枫当成了推翻凌志公司的唯一希望，殊不知，牧枫现在自己也慌得一批。

    就凌志公司已知的B8级异能者就有至少两个。

    还没算上他们那个未知级别的董事长，以及那条所谓的变异九头蛇。

    不过，要是让这两只变异兽人知道自己其实也与凌志公司力量悬殊的话，说不定反而会让它们失去了反抗凌志公司的想法。

    毕竟，鳄鱼老弟也说了，它可以拖住另外一只可以切换形态的变异兽人，牧枫还是需要它的协助的。

    如果没有鳄鱼老弟，仅靠牧枫那仅有B3级的撒旦，绝无可能同时对付三只变异巨兽。

    “那牧枫前辈，不，牧枫高人，我们俩就回去汇报情况了。”

    两只变异兽人向牧枫告辞，随即便往科技新城的方向离开，为了让他们苦战牧枫最终重创牧枫的话可信度更高，他们俩还不忘把他们死去兄弟的尸首带走了。

    至于牧枫，现在就该想想，怎么将聚集地那个所谓的可以干扰仪器的异能者接过来。

    毕竟，牧枫可不认识这个异能者。

    他也不可能专门从这里返回聚集地，那样的话，万一凌志公司提前进攻黑三角公司，就雷老跟他们手底下那点实力，完全抵挡不住凌志公司的进攻。

    等到那两个变异兽人离开，牧枫就开始为难起了如何请来那个异能者的办法。

    牧枫环顾四周，最终将目光锁定在了附近的一家超市之中。

    不过，看那样子，应该早就被洗劫过了。

    尽管如此，牧枫还是朝着超市的方向前进，这是他唯一能想到的办法，只能希望这里能找到有用的东西吧。

    牧枫走进这家超市，不过，正如它外边的模样一样，这里边的东西已经被洗劫一空，尽管如此，牧枫还是找到了笔跟纸。

    毕竟，这玩意对于在末世生存，没有任何作用。

    就算被洗劫，也没多少人会看上这玩意，就是牧枫自己，打劫超市的时候对这些东西也是看都不看。

    不过，这些微不足道的东西，此刻可帮了牧枫大忙了。

    牧枫拿着纸跟笔，在上边写下了他与变异兽人的计划以及需要那名异能者的要求。

    虽然小樱的实力已经足够帮那个异能者到达科技新城了，不过，为了保险起见，牧枫还是留下了丑八怪，作为接应。

    现在火毒丧尸已经觉醒成为炎帝并突破了B7级，还跟牧枫绑定了，可以搭配牧枫爆发出最强的力量。

    而刀锋女王更是牧枫的最强主力，甚至压制了B8级的凌叔，这次前往科技新城，她一定会帮上大忙的。

    但是丑八怪…

    现在反而是牧枫三个B7级丧尸里最弱的一只。

    天赋与异能都远远不如其他两只，特别是丑八怪的能力大多都靠它的装备进行提升，虽然平时的实力看着挺猛，但是上次进攻凌志公司的时候。

    弊端也非常明显。

    一旦那些装备被凌志公司干扰，丑八怪的实力将下降不止一个层次。

    因此，将它留下接应那个异能者最适合不过了。

    牧枫将纸条写完，将它放在了小樱的口袋里。

    “小樱啊，这次的大战，可就全靠你了哦。”

    小樱歪着脑袋看着牧枫，似乎听懂了牧枫说的话。

    “好…”

    小樱挤了半天，挤出来了一个字，随即便往聚集地的方向前去。

    牧枫虽然不放心，但为了接下来的战斗，也只能让小樱独自前往，而他则继续前往科技新城。

    “撒旦！”

    牧枫再次召唤出自己的大蜥蜴，骑着它朝着科技新城的方向赶去。

    不得不说，那两只变异兽人的速度确实比撒旦快多了。

    这才一会的功夫，牧枫已经看不到他们俩了。

    “早知道让他们俩稍自己一程了。”

    牧枫自言自语道，如果有他们俩协助，牧枫将能更快抵达科技新城，不过现在，牧枫只能靠撒旦慢慢前进了。

    至于那两只变异兽人是否忠诚。

    牧枫自认为，自己装的逼已经唬住了他们俩，给他们十个胆子，他们也不敢继续与自己作对。

    再说了，就当时牧枫所展现的实力，可以足以击杀他们的，它们俩可是非常吃这一套的。

    …

    “雷老，最近我们的人已经回来了将近过半，什么时候开始反击？”

    手下的人倒是着急，这几天不断来催促雷老进攻科技新城。

    只是雷老一直以时机尚未成熟，拒绝了进攻的提议。

    毕竟，现在黑三角公司的董事长下落不明，而他们本身已经落后了凌志公司一大截，如果贸然进攻科技新城，反而会让黑三角公司遭遇灭顶之灾。

    不仅如此，其实雷老心中还是有些期待。

    期待牧枫能够出现在科技新城的战场上，助他们一臂之力。

    只是，在两只变异兽人返回了科技新城后，最新的消息彻底打破了雷老的幻想。

    “黑三角公司的，别等了，你们的大救星牧枫，已经被我们的变异兽人击退了！”

    “根本不会来协助你们！趁早收拾东西，滚出科技新城吧！”

    城墙上的人不断羞辱着黑三角公司的人。

    试图让他们主动进攻。

    毕竟，只有让黑三角公司的人主动进攻，才能发挥这座科技新城的全部威力。

    城上有大量的装备，都是黑三角公司装备的，用敌人的装备对付敌人，这才是凌志公司杀人诛心的地方。

    雷老当然清楚这一点，所以才迟迟没有发动进攻。

    只是带领着自己的手下，远离了科技新城，等待时机。

    “雷老，那个牧枫就那么重要？”

    可惜的是，雷老的手下并不知道雷老的良苦用心，他们觉得，既然装备是由他们研发的，他们也有办法对那些装备进行一定程度的干扰。

    这在雷老眼中，都是极为不成熟的想法。

    稍有不慎，都会让黑三角公司彻底消失在科技新城之中。

    雷老必须非常谨慎，完成这场反败为胜的大局。

