    这次的地点定在六合高原。

    提起六合高原大家首先想到的就是漫天黄沙、戈壁、浅滩之类荒凉景象，然而映入眼帘的画面让观众们意外了。

    荒凉的景象已被绿色的植被所替代，蓝天白云悬浮其上，郁郁葱葱，一片生机。

    【这还是我映像当中的六合高原吗？】

    【六合高原其实早变了，这是退耕还林，好几代人共同努力的结果。】

    【看起来空气好清新，有点儿想去旅游了。】

    【青山绿水才是金山银山。】

    【保护环境，人人有责。】

    ……

    在网友们感叹六合高原的变化时，第一位嘉宾到了。

    第一个到场的是陆时亦，他刚出现在画面当中他的粉丝们就开始嗷嗷叫。

    【陆影帝还是这么的帅，我已经死一万次了！】

    【拔刀吧情敌们！！】

    “你们好。”

    陆时亦一身黑色西装，脚踩黑色皮鞋，搭配红色领带，笔挺的西装衬得他气质出尘，一双桃花眼仿佛带了钩子，脸上挂着浅笑。

    【陆影帝好！】

    【好帅好帅！！】

    【太有魅力了！！】

    【第一次看影帝录综艺还是直播，我真的要快乐的死掉了！】

    紧接着秦旭也到了，他这次没有装模作样，沿用了以往的沙雕风格。

    弹幕里顿时一阵哈哈哈。

    【秦二哈好可爱！】

    【是啊是啊，这么可爱的男孩子好想偷回家！】

    再然后戚莹莹到了。

    她一到弹幕就变得有意思起来了。

    【如果没记错的话戚莹莹曾经和沐软软是一个团的吧？】

    【一说到这个我就来气，当初要不是因为沐软软QM组合又怎么会解散？】

    【沐软软就该滚出娱乐圈！】

    【不知道沐软软看到昔日队友和自己在同一个综艺里会有什么样的表情？】

    【她还能有什么表情，一定是嫉妒我们莹莹现在比她火呗。】

    ……

    网友们正说着，两个千万网红到了。

    他们是最近大火的一对双胞胎兄弟，流量不比一些二三线的明星差，这是他们进军娱乐圈的首秀。

    弹幕迅速活跃起来了。

    【啊啊啊啊是子飞和子沁到了！！】

    【即便离开了滤镜子飞和子沁的颜值依旧很能打！！】

    在大家的印象当中网红一旦离开了滤镜就会翻车，但卢子飞和卢子沁的颜值气质依旧是在的。

    这让两人的粉丝们兴奋不已，一些专门跑来看两人笑话的人也不得不承认这两人颜值还是挺能打的，就是没有视频当中那么帅而已，依旧是好看的。

    卢子飞和卢子沁跟众人打招呼，轮到他们和秦旭陆时亦同框时，差别立刻显现出来。

    【看到这里我只想说明星和网红还是有差距的。】

    【明星们背后是一个团队，花费在形象上的精力和财力要比网红们多得多，会出现这样的情况很正常啦。】

    就在网友们谈论不休的时候，他们忽然想起：沐软软人呢？

    【她不会害怕的不敢来了吧？】

    【这样再好不过，这个节目没有她才是最大的看点！】

    【最大的看点加一。】

    ……

    就在网友们用念力将沐软软挤出节目的时候，沐软软拖着行李箱跑过来了。

    一如既往的狼狈，身上脏乱不说，帽子上似乎还有什么不明物体。

    屏幕前的网友们脸上的表情变了变。

    【她帽子上的是什么？】

    【该不会是鸟屎吧？】

    【恭喜你们猜对了！】

    网友们：“……”

    我本不相信玄学，直到我看到了沐软软。

    “你们好，我没有迟到吧？”

    熟悉的声音，网友们下意识看时间。

    很好刚好九点，又成功踩点。

    就好气！

    【哈哈哈哈沐软软怎么每次都把点踩的这么准啊？】

    【是本踩点王不错了。】

    网友们插科打诨中，沐软软开始和到来的嘉宾们打招呼。

    她离得最近的是卢子飞和卢子沁两人，她首先和他们打招呼，“你们好。”

    两人轻轻瞥了她一眼，随口说了一句：“你好。”

    【哥哥干得漂亮！】

    【对，就该这么做！】

    “你一过来首先看到的就是别人吗，我好伤心。”

    秦旭捂着自己的胸口夸张道。

    沐软软：“……”

    此时沐软软已被骂的狗血淋头。

    【沐小三到底怎么回事，她给旭宝灌了什么迷魂汤，为什么旭宝一直站在她那边？】

    【旭宝，你离这个坏女人远一点啊啊啊啊！】

    【沐小三我警告你，不准带坏旭宝，否则我饶不了你！】

    【饶不了加一！】

    【秦旭的粉丝有那什么大病吧，明明是你们旭宝非要凑过来还要怪我们软宝。】

    【就是就是，我们软宝躺着也中枪。】

    ……

    “好久不见了，没想到这么久了，你还是没有什么长进。”

    一道厌恶的不加掩饰的声音响起，沐软软顺着声音看到了一张陌生又熟悉的脸。

    她在记忆当中翻了翻，翻出她了有关的记忆。

    这人曾经是她的队友，不过不知道怎么回事，一直对她抱有敌意，沐软软对她没什么好印象，扫了一眼后就收回了目光。

    戚莹莹见沐软软一幅没有将自己放在心上的模样，暗暗咬牙。

    她最讨厌的就是沐软软这副态度！

    明明她们都是同样的人，她装什么装！

    冷笑一声，戚莹莹也收回视线，不再和沐软软交流。

    【沐小三，我警告你不许蹭我们陆影帝的热度！】

    【就是就是，离我们陆影帝远一点！有多远隔多远！！】

    就在众人叫嚣着让沐软软离陆时亦远一点的时候，陆时亦主动走到沐软软身边来。

    “你好，很高兴认识你。”

    沐软软盯着那只伸过来的手看了一下，将自己的手伸过去和他握了一下。

    阳光将两人的身形勾勒出来，笑得痞雅的男人和气质飘渺的少女，画面有种说不出来的养眼感。

    【淦，忽然觉得沐软软和陆时亦也好配啊，有人磕cp吗？】

    【我们陆影帝拒绝被捆绑cp，沐小三有多远滚多远！】

    【对对对，我们陆影帝拒绝被捆绑cp！】

    陆时亦的粉丝战斗力实在是太强了，cp粉们刚说了几句就被喷的不行，他们只能默默匿了，圈地自萌。

    算了，你们不磕我们磕！

    啊啊啊啊这对真的好养眼！

    节目里沐软软看着陆时亦欲言又止。

    陆时亦将她的表情变化收入眼底，眼中笑意更浓，“你有什么想说的吗？”

    ——

    今天的没有了呀，朕的催更大军和好评大军在哪里？[眼巴巴]

    今天又顺了一遍思路，顺到一半感觉头要秃，一看评论觉得我又可以了！扶我起来，我还能继续肝！

