
　　第747章

　　可他们却早不来，晚不来，偏偏在江茶把张老太他们送进了大牢后，却跑来了。

　　江茶想不多想都难。

　　“姑娘，我们是来向你道谢的。上次多亏了你，如果不是你，我们两个这会儿估计都没办法站在这里了。”柱子媳妇看到江茶一脸警惕的看着他们，也没有让他们进院子的意思，直接一把推开了丈夫，站到了江茶的跟前。

　　“举手之劳而已，你们不用那么客气。”

　　“对你来说是举手之劳，可对我们来说，确实救命之恩。你不仅救了我们的命，更是保住了我们安身立命的铺子。你可能不知道那铺子对我们有多重要。为了那铺子，我们不仅把自己身上的钱全部添进去了，还借了不少亲戚的钱。如果不是你那天帮了我们一把，那铺子和我们的小命估计都没了。”

　　“所以我们今天是特意上门来向你道谢的。虽然我们来的迟了一点，可我们的一片心意，还请你收下。”柱子媳妇一边说着，一边把手上的东西递给了江茶。

　　江茶并没有接夫妻俩手上拎着的东西，而是直接说道，“你们的心意我心领了，这些东西你们拿回去吧，给家里的孩子吃，比送给我强多了。”

　　“那怎么行呢？这是我们带来的谢礼，哪有拿回去的道理？”

　　江茶正和柱子夫妻说着话，耳边传来了吴老太的声音。她转头一看，吴老太正朝着这边走来。

　　“吴奶奶，你今天买菜回来的好早呀！”

　　“我那次听说有人要找你，才特意赶回来的。”吴老太说完，转头看了一眼柱子和他媳妇，淡淡的开口道，“原来是你们夫妻俩呀，我还以为谁要找江茶呢。你们今天不会是来给你们的父母求情的吧？”

　　“求情，求什么情呀？”柱子一脸的不解。这段时间以来，他除了看铺子就是养伤，压根就不知道张家发生的事情。

　　“你不知道？”吴老太一脸的意外，没有想到柱子夫妻竟然不知道张家的人被抓了起来。23sk.Com

　　“吴大娘怎么啦，是我爸妈出什么事了吗？”柱子一脸的着急。哪怕他心里对父母有怨言，可不管怎么说，那也是生养了他的父母。一听到他们出事，哪能不担心呢？

　　“此事说来话长。既然你问了，那我就花点时间和你从头到尾的说来。”

　　吴老太把张家的人做的事情一五一十的告诉了柱子，并对他说道，“还好你没有随你父母，你看上去是一个好人。不然的话，我也不会和你说这么多。”

　　“吴大娘，谢谢你。”柱子向吴老太道了谢，然后才转头看着江茶，“你刚刚不会也和吴大娘一样，以为我们是来求情的吧？”

　　江茶没有说话，不过她的脸色有些尴尬。

　　柱子夫妻一看，江茶脸上的表情，还有什么不明白的。

　　不过这也不怪江茶。谁让他们挑了这样的一个日子呢？如果他们早一个星期来，也就不会造成这样的误会了。

　　柱子夫妻没有多待，把东西往江茶的手中一摔就离开了。不过他们并没有直接回菜市场，而是去找刘苗了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第747章免费阅读。https://xs.23sk.com 