
　　“可是大家都是这么说的！”张淳据理力争。

　　“大家？米雪又管不住大家的嘴，别人爱怎么说就怎么说呗，反正米雪从来没有说过！身为她的同桌，这一点我最清楚，而且不好意思的是，我很早之前就知道这件事了，米雪从来没有骗过人！”

　　烈歆甜的语气也十分强硬，米雪看着烈歆甜为自己出头的样子，便认定了这个一生的朋友。

　　“那……大家说的时候，她为什么不澄清呢？她不澄清，就是想让大家将错就错！”张淳继续辩解。

　　“拜托，这要怎么澄清啊？难不成让米雪挨个去跟别人说，我不是千金小姐，还是说让米雪拿个大喇叭在学校里喊一通啊！”烈歆甜也毫不示弱。

　　张淳终究没有说过烈歆甜，她正准备转身离开，被烈歆甜叫住了。

　　“还没有道歉呢！不道歉，就把裤子钱还上！”

　　张淳被气的浑身发抖，“算你狠，对不起！”

　　她的声音很大，吼完就回到了自己的位置上。

　　烈歆甜和米雪都知道张淳是不可能真心实意地道歉的，所以这件事就只能这么了了。

　　两个人一起回到了座位上，米雪还在担心皇甫瑾昂，“你哥没事吧？”

　　烈歆甜摇了摇头，“不知道，他爸他妈都来了，估计他这顿揍是跑不掉了，不过没关系，他经常挨揍的，不用心疼，他连眼泪都不带掉一颗的，放心，放心。”

　　米雪反正也帮不上什么忙，她如果跑过去，反而是给皇甫瑾昂添麻烦，所以也就只能等着了。

　　教务处里，皇甫澈和楚凌熙都来了，皇甫瑾昂站在一边，压根没有一个认错的态度，他这一次不觉得自己错了。

　　“你看看他，这就是你们教育出的好儿子！竟然公开辱骂校领导，甚至还动手！我教学三十年啊，都没有见过这样的！我必须开除他，必须！”校领导这次颜面尽失，自然不会这么轻易放过皇甫瑾昂。

　　楚凌熙瞪了皇甫瑾昂一眼，刚要开口说话，皇甫澈便说：“我先和我儿子了解一下情况。”

　　说着皇甫澈便走到了皇甫瑾昂面前，“说吧，事情的经过，最好一个字都不要漏掉，否则你知道后果！”

　　皇甫瑾昂便把事情的前因后果复述了一边，果真是一个字也没有漏掉。

　　校领导在一旁听着好几次都想插嘴，但是都被皇甫澈的气场吓退了。

　　“我绝对没有辱骂他，我说的话一字不差的跟你说了，而且我也没有动手，是他踢我，然后岁数大了，踢不动，结果把自己跌了一脚，全学校的人都可以作证！”

　　皇甫瑾昂轻蔑地看了校领导一眼。

　　“你这是什么态度！”校领导指着皇甫瑾昂都在发抖，“你看看他，站没站相，坐没坐相，哪里像个高大学生，哪里像是我们华天大学的学生！根本就是地痞流氓！”

　　楚凌熙冷笑一声，“你群这话我就不爱听了，一个学校领导说自己学校的学生是地痞流氓！你看看你，还有一点校领导的样子吗？！”

　　皇甫澈还没有开口，楚凌熙已经霸气上线。

　　校领导还是第一次遇见敢和自己顶撞的家长，“你——我看着孩子就是被你惯坏了！”

　　“我惯不惯坏孩子，那是我自己家的事情，跟你无关，我今天是对事不对人，我并不觉得我儿子做错了什么，反倒是你，且不说那个女孩子没做错什么，即便是她真的做错了什么事，你也不应该当着全学校师生的面那样训斥她！”

　　楚凌熙继续说着：“我儿子说的没错，你是校领导不假，可你是个男人，一个上了岁数的男人，你那样把一个女孩子叫到前面上，对她没有任何尊重，你对得起为人师表这四个字吗？！”

　　“老妈威武！”皇甫瑾昂急忙给楚凌熙鼓了鼓掌。

　　楚凌熙瞪了他一眼，又继续说道：“还有，你说我儿子动手打你，明明就是你先要踢他的，结果他身体好，力气大，你被反弹回去了，结果到了我们面前就说是我儿子动手的，不好意思，我不接受任何人对我儿子的诬告！”

　　皇甫澈看了看楚凌熙，论护犊子，估计没人比得过楚凌熙了。

　　不过这一次皇甫瑾昂确实没有错。天籁小说网

　　校领导鼻子都要气歪了，原本想趁机把这个学生修理一番，说不定皇甫家为了息事宁人，还能给学校赔上一大笔钱，结果自己反倒是被训斥的成了三孙子！

　　“我夫人说的没错，我儿子的确不懂事，也的确经常闯祸，但是我们相信他，他是不会说谎的，而且这一次他的确没有做错，做错的是你，我希望你能诚挚地对那名女生以及我的儿子道歉。”

　　什么叫偷鸡不成蚀把米！

　　这就是！

　　校领导这次是彻底栽了，竟然还要求他道歉！

　　“你不道歉也没有关系，这件事我会追查到底的，绝不会让我的儿子蒙冤，好了，就这样。”说着皇甫澈揽着楚凌熙的腰，给皇甫瑾昂使了一个眼色，一家三口走出了教导处。

　　“老爸，老妈，你们简直太帅了！尤其是我妈，威武霸气！”皇甫瑾昂一出学校大门，那叫一个得意啊。

　　“我让你威武霸气！”楚凌熙抡起自己的包朝着皇甫瑾昂挥了过去，“兔崽子，就知道闯祸！就知道出风头！”

　　“妈，你刚刚不是还说我是对的吗？怎么现在又打我？”这画风变得太突然了。

　　皇甫瑾昂撒腿就跑。

　　楚凌熙脱掉高跟鞋在后面追着。

　　皇甫澈看着这母子俩的样子，也只能摇头笑笑，只是他担心的事情很多，皇甫瑾昂招飞的事情马上就要进入正常的流程了，学校里是有权拒绝的。

　　一旦学校拒绝，那皇甫瑾昂的招飞就没戏了。

　　他们这一次算是把这个学校领导得罪的彻彻底底，让他回过头去道歉也不可能，所以就只能想办法把这个学校领导拽下来，而且必须要快。

　　皇甫澈一阵头疼，还没有想到说服楚凌熙让皇甫瑾昂去做飞行员的事，这又整出了幺蛾子，这个儿子怎么就能这么不让人省心呢！

　　真的是想把他吊打一顿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第926章 护犊子的两口子免费阅读。https://xs.23sk.com 