    含钏挑了挑眉，笑道，“告假？难得有个假期，您不去撒开脚丫子玩儿，到东堂子胡同来干啥？晌午想吃茶饮？”

    张三郎身子扭过去又扭过来，像一头白胖油亮的蠕虫。

    您这么大个人了，到底在扭捏个啥！？

    含钏别过脸去，抱着竹篓子，没理会张三郎，转身进了厅堂。

    张三郎在后面追着跑，“老贺老贺！您别跑呀！是真有事儿找您！”

    贾老板是老贾。

    她是老贺...

    行吧。

    听起来就挺有钱的。

    含钏侧了个身子，笑盈盈地看着他。

    张三郎一张脸通红，“今晚上，想定两张桌子...”

    张三郎艰难地克制住了扭动的欲望，别别扭扭地开了口，“隔得不远不近的就好，今儿个的菜也备点儿，就您刚刚收的蒲菜，咱给包圆了，成不？”

    含钏挑眉笑看张三郎。

    看得张三郎发毛。

    小双儿在旁边闷头笑。

    “时鲜”半边天一跺脚，一狠心，说就说吧！贺掌柜一看就是嘴巴严实，不到处乱说话的主儿，再者说了，这也不是啥不好意思的话题，这..这是人之常情嘛！

    张三郎的心理建设做了短短两个呼吸，便彻底崩塌，四下看了看，向含钏做了个手势。

    含钏压低了腰。

    张三郎声音低低的，一副做贼心虚的样子。

    “...家母给爷说了门亲事，是左都御史家的二姑娘...正巧左都御史家的公子和爷是国子监的同窗，两家便约定好，今儿个晚上相看一二...让咱们家找地方...”

    含钏一愣。

    随即乐呵呵地笑起来。

    可以可以。

    有种姨母笑看自家的猪拱白菜的欣慰感。

    “怎么选择食肆呀？”含钏笑不拢嘴，“儿听说都是约在晓觉寺，或是寻一个踏青郊游的时候，两家聚在一块儿相看的呀？倒是头一回听说约在食肆相看的！”

    张三郎不好意思地挠挠后脑勺，“左都御史尚大人一直听闻‘时鲜’的名头，特想来试试，可来过两次，都被门口排队的人吓跑了...尚家小哥偷摸跟我说了这事儿，我娘就让我把桌席定在‘时鲜’，他们家一桌，我们家一桌——也算是投其所好了。”

    含钏止不住地笑。

    还有这渊源呢！

    那活该张三郎和尚家有缘分了呀！

    含钏笑眯眯地应下来了，脑子里过得飞快，打好腹稿后和张三郎商量起来，“晚上清蒸一条鲈鱼吧？儿即刻去东郊集市看一看有无肥美新鲜的鲈鱼...光有鲈鱼，排场不太够。您若早说，儿昨儿个就跟您备上佛跳墙！去年腌制的火腿能吃了，再上一盘蜜火腿可好？”含钏想起白爷爷那处好东西多，拍了拍胸脯，给张三郎打了包票，“您放心吧！交给儿，定给您置办得妥妥帖帖！不丢您英国公府的面儿！”

    张三郎立在原地嘿嘿嘿笑了三声。

    接了个事关张三郎余生幸福的大业务，含钏拎起竹篮子带上拉提便蹭了贾老板的牛车，往东郊集市冲，冲完东郊集市又冲铁狮子胡同，逢白爷爷和四喜都不在，崔氏一开门便被含钏塞了一个布兜子，还没来得及反应，就看到小姑娘火急火燎地从灶屋拿了一大竹篮子的食材。

    崔氏心头一急，赶忙唤住。

    她哪儿能有含钏动作快。

    含钏上了牛车，高声道，“您打开布兜子看看吧！”

    崔氏狐疑地拆开布兜子，哟呵！里面塞了两锭碎银子呢！

    含钏在白爷爷灶屋里扫荡了好些好货，其中七八条手掌大的干海参尤为打眼——文有文眼，诗有绝句，一桌席面也得有菜眼，得有那么几道拿得出手、记得住的菜肴，就像一个酒楼得有几个招牌菜，别的酒楼做出来的菜，才能闯出名堂。

    含钏手上的好货太少了。

    官府菜宫廷菜讲求粗菜细作，小菜大做，这点是含钏的拿手。可这个要求仅仅针对于评判食肆的好坏，这...这准女婿请老丈人和丈母娘吃饭，怎么着也得上几道硬菜！大菜才行！

    海参其类，无味之物，沙多气腥，最难讨好，但却因货少，如此大小的海参更难得见，便愈显其珍贵。

    珍贵不珍贵，倒是无所谓。

    有时候，贵就行了。

    含钏不准备清汤煨煮海参，这东西味道浓重，处理得稍有不慎，或食之无味，或难以入口。含钏将这干海参全部浸泡在了温水中，去掉泥沙，分作三份，今儿个做个海参三吃。

    一吃，为肉汁炖海参——用肉汤滚泡三次，再用兑在一起的鸡汁和三线肉汁水煨炖到烂熟，加入香菇、木耳等食材烧制。这种吃法费柴火和精力，早晨炖上火候，晚上食用才得软烂。

    二吃，为芥末鸡汁冷拌海参丝。

    三吃，为海参八宝羹，放入豆腐皮、鸡腿肉、小花菇、豌豆、胡萝卜丁、玉米粒、笋丁等七宝与海参碎丁同煨，待羹汤沸腾起锅时，盖上圆弧形的香香脆脆的锅巴。一人一份，吃时需将锅巴戳烂，浸泡在羹汤中，锅巴吸足了羹汤的鲜美，又还保留着本身的脆爽，此番口感是最叫人难忘的。

    一切为了张三郎的幸福！

    含钏目光灼灼地带着双儿和拉提将食肆里里外外都收拾了一大遍，拿出珍宝斋购入的压箱底的贵东西，不计成本到处摆放，在门廊处还摆了一株半人高的红珊瑚，确保人一进来就被这珠光宝气亮瞎双眼！

    钟嬷嬷嗫嚅了嘴唇，有点不知道说什么。

    含钏这个傻姑娘哟...

    她是过来人。

    她一直想撮合含钏和张三郎的，一个是满心满脑美食的吃家，一个是会做能做倾国倾城的掌勺，英国公府是不太计较门第之见的，君不见张三郎的母亲尚且是边陲军户出身，如今不也成了英国公府的当家夫人了吗？！

    她冷眼看着，含钏和张三郎处得很好——至少比同那位爷处得好...

    含钏将张三郎看做知己，张三郎尊敬看重含钏...

    若是能成...

    钟嬷嬷笑着看自家掌柜一脸兴奋的模样。

    算了。

    是她想岔了。

    自家掌柜，分明一副嫁儿子的高兴样子呀！

