    [看，我没骗人吧。嘿，所以求下月票打赏什么的！]

    从赤王刀锋拉出一抹朱红刀光，这抹刀光是如此薄，仅有纸张的厚度。一线刀光犹如金秋黄昏的灿烂光线，成为此刻整个空间里唯一的光亮，树林的光线变得暗淡无比，那唯一的光如同流水般轻柔划去，瞬息间已经闪过恐惧女皇，然后不断往树林深处滚滚而去。

    恐惧女皇的动作一窒，那紧捆着萝拉和奈丽两人的肉须也松了开来。它骤然发出一声惊天动地的音啸，身上所有纹路同时碧光大盛，女皇如同笼罩在一团碧色的火焰里。突然碧焰光浑迅速黯淡，在它的腰身处浮起一道朱红色的光线，这道光线横过女皇身驱，包括它两条手臂在内，仿佛被激光切过后的金属般发光发热。

    下一刻，女皇身体错位、散落。它身后的大片林木也一一倾倒，如同推骨牌一般，古树巨石东倒西歪。从空中看，森林就像给生生铲出一条千米通道来般，树倒石倾之下，尘嚣弥漫！

    这时女皇腰身处的部位迅速泛起一片可怕的灰色，变成灰色部位的身体仿佛燃烧殆尽的纸稿般片片脱离，化成灰烬散落于空气之中。这股灰气一直蔓延到女皇胸口，女皇胸口处的纹路骤然再亮，大片碧光冲击阻止灰色的蔓延。它摔到地上，脑袋却看向艾伦的方向，发出一记充满怨恨和愤怒的尖利嚎叫。

    艾伦斩出这记破城，气息明显下跌。不过有了大决斗场上的经验之后，艾伦这次没有压尽所有源力，破城的斩击宽度也没再像上次那般连天接地。那气势磅礴的攻击放在千军万马的战场上自然能收奇效。可用上单一个目标上却稍嫌浪费，所以这次艾伦做了调整，缩小了破城的攻击范围，降低了源力消耗。可即便如此，一式破城斩出之后，他的源力也骤然被抽取了不少。

    瞬息间消耗大量源力的感觉殊不好受，偏在这时女皇发出了尖嚎。那音啸中蕴含着冲击意志的伟力，仿佛受女皇的指使，狂攻着防线的数百虫人也同时放声尖嚎，数以百记的声音汇成一声具有十足穿透力的音波，犹如从四面八方卷来的海潮尽数轰在了艾伦的身上。

    艾伦双耳嗡一声响，再听不到任何声音。眼前一阵黑一阵白，鲜血从眼睛和鼻子处不断溢出。意识却如同跌进了黑暗的海中，不断往下深去。这时艾伦体内的天灾回路亮了起来，回路的每道纹理皆荡起夺目光辉。意识虚空之中，一高一矮两座火山同时震动，火山口猛的喷起一道火柱。火山山脚更是亮起大片红色纹路，这些纹路犹如网络般纵横交错，深入虚空之中。

    自火山喷出的熔浆，便这么漫进那片红色网络之中。与此同时，艾伦在意识中发出一记无声的怒吼。通过精神上的连接，女皇那双复眼中每一个网格都亮了起来，接着看到艾伦的身后骤然生成一片火海。火海之中隐约出现一道人形的身影，那道身影在火焰之中看不真切，散发出来的气息却威若狱海，如神如魔！女皇双眼亮起碧光，视线猛的穿透火海，于是看到了如同熔岩般的黯红盔甲，盔甲上分布着充满张力的优美纹路，那些纹路神秘而优雅，每道纹路皆喷发着灼热的光浑。当女皇的视线往上探索，突然一张喷发着火光的朱红炎翼自那身影背后伸来，挡住大半身体及脸部，女皇只看到一双喷发着火光的双眼。然后它复眼中的碧光便开始染成了朱红色，女皇发出惨叫，两道天火突然从它双眼中喷出。然后是口器，以及上身每一道纹路。

    一道无形的冲击波扩散，女皇整个上身炸开，里面滚出一团朱红火球。火球一缩一涨，炸成了一圈黑红色的火浪。

    攻击着防线的虫人突然倒下了一圈，瞬间有上百只虫人变成了尸体。如果这时用刀剑剖开它们的脑袋，会发现它们的大脑已经被某种无形的力量震成了浆糊。

    恐惧女皇就此成为了历史，它一死，受它支配的虫人和其它怪虫立刻散去。片刻之后，林中除了大片虫人和女皇的尸体外，就再也没有其它怪物。

    艾伦喘着气，他全身冒汗。驱散女皇联合了众多虫人的精神冲击，倒也消耗他多少源力。可对意识的冲击却是不小，现在艾伦的感知变得十分混乱，眼中的画面也是支离破碎，脑袋仿佛分成了数十块，大脑发出的指令需要经历一段异常艰难而漫长的路程，才能到达身体的各个角落。他苦笑，干脆一屁股坐在地上，闭上眼睛让精神舒缓下来。

    萝拉抱着奈丽走了回来，见艾伦只是脸色差点，才放下心。她把奈丽放在艾伦旁边，然后收拢部队清点战损。在这次战斗里，从曙光城堡拉来的这支军队出现最严重的战损，足有二十名战士丧生。其中步战士兵损失了十七人，山王战士死了三名，寸火射手倒是一名末失。这还是有四名沧龙骑士充当防线节点的结果，否则损失只会更严重些。

    这时艾伦终于缓过气来，再张开眼睛，虽然脑袋仍然阵阵刺痛，但总体来说已经恢复如常。他扶额站起，听着萝拉简单的报告沉默不语。片刻后他道：“把那些完好的虫人尸体带回去，异兽商人会乐意收购这些标本。还有恐惧女皇，看看有什么值得回收的东西……”

    话虽如此，不过艾伦知道恐惧女皇值得回收的东西几乎没有。本来它那上半身的虫壳倒是制作上等盔甲的材料，还有女皇的晶核也是值钱的东西。可惜在最后的精神角力里，女皇上半身整个炸开，现在已经变成一地碎片。就连那晶核也荡然无存，现在剩下的也就只有它下身的节肢，以及蛛囊等部位。显然，这些部件比女皇上身的虫壳和晶核要逊色得多，大概也卖不出什么好价钱。

    可话说回来，就连艾伦自己也不清楚是如何干掉女皇的。当时他的意识已经十分模糊，剩下的仅有本能在活动。别说女皇通过精神联系看到他灵魂深处的那道身影，就连女皇是怎么炸开的艾伦都不清楚。

    不过这个问题以后有时间再思考也不迟，当务之急却是找到雷杰斯两人。恐惧女皇都给干掉了，唯独不见雷杰斯二人的踪影。艾伦心头掠过一片阴影，难道雷杰斯两人已经成了虫子肚子里的美餐？

    啪啪啪。

    突然有鼓掌声响了起来，艾伦眯眼抬头，便见东面的树林里出现一队人马。为首那人衣饰华贵，姿态从容。正鼓掌的人就是他，看到他，艾伦身体轻轻一震：“血腥伯爵埃里克！”

    埃里克一声长笑：“难得艾伦子爵还记得我，多日不见，子爵的气色看上去不太好啊。”

    萝拉身影一闪，持剑立在艾伦身边。几名沧龙骑士也分立左右，把艾伦保护起来。剩下的战士则摆出战阵，寸火射手更把枪口对准了埃里克。埃里克对这一切仿佛视若无睹，他看向女皇身后被破城铲出来的森林通道，感叹道：“没想到艾伦爵士的实力高深至此，平心而论，如果纯粹以这一记攻击而言，艾伦爵士已经有点十圣的味道了。于是我忍不住想，如果再你几年时间的话，只怕十圣上的人物都会被你踢下来吧。”

    “可惜我这个人向来不懂惜才，更何况和爵士之间还有杀子之仇。所以今天只能请爵士死在这里了。”

    艾伦手扶赤王，淡然道：“我承认你挡了个好时间，不过想要我的命，你大可以试试。”

    萝拉举剑，便要命令战士攻击。埃里克有持无恐地道：“先别忙着出手，艾伦爵士，不妨看看这两位你是否认得。”他打了个手势，身后人马中走出两人，一个是如铁塔般的大汉，另外一个却是个娇小的女子。这两人皆是埃里克的得力手下，分别是钢炮和幽莲。

    钢炮的身上左右两边各扛一人，看得艾伦眼皮直跳。大汉狞笑，用力把肩上两人甩到地上，他蹲了下去，双手按着两人的脑袋。幽莲则一个旋身来到两人中间，也学钢炮蹲下，双手间各有一把精光闪烁的匕首。匕首插进地面，搁在那两人的脖子旁边。

    “雷杰斯……法雷斯！”艾伦深吸了口气，到了这时，他终于看清事件的脉络：“原来这是你布的局？”

    “当日看过艾伦爵士轻松击败盖博之后，我就知道想要杀你殊不容易，之后霍恩那两枪更是证实了我的想法。所以只能花点小心思，让艾伦爵士见笑了。”

    艾伦点头道：“颤栗之蛇的人是你杀的？”

    “没错，我还特意洒了一些尖嚎森林才有的安息土，不然怎么引你到这里来。”埃里克摸了摸下巴道：“可惜恐惧女皇被太过夸大，本来我还以为它可以干掉你呢，这样我们都可以省了不少功夫。”

    “你也算是处心积虑，如果我没猜错，让颤栗之蛇出手的人也是你吧？”

    “别提那些笨蛋了，我不过答应他们分出虎鲨港码头三分之一的收益，他们就甘愿替我卖命。这样的笨蛋，不死有什么用，你说对吧？”埃里克微笑问道。

