
　　“那你先坐下，和我们说说话，他估计还要一会儿时间才能买到。”

　　江茶原本是要坐下来的。可这时她看到苏子辰端着一碟小菜走了过来。

　　江茶不想和苏子辰坐在一块儿，直接摇了摇头，歉意的说道，“碧婷学姐，不用了，我看那边有空位，我去那边坐就好了。”

　　听到江茶这么说，朱碧婷也没有强求。

　　苏子辰看到江茶竟然走了，微微皱起了眉头问道，“江茶，她怎么走了？”

　　“这跟同伴一起来的，自然要和同伴坐在一起了。”朱碧婷解释了一句，看到苏子辰的脸色不好，不由问道，“怎么，你还没有打消那个念头吗？”

　　“我的事情你少管。你要的咸菜来了，吃吧。”

　　朱碧婷讨了个没趣，也没有再说什么。她对苏子辰的感情很复杂，因为两家的关系，她小时候还是挺喜欢苏子辰的。

　　可后来慢慢的长大了，就把对方当成了一个不听话的弟弟。哪怕苏子辰其实比他大几个月，可在朱碧婷看来，她跟自己的弟弟没有什么区别。因为苏子辰没有她稳重，做事全凭喜好。

　　陆起云说的没错，包子店外面排的队伍虽然长，但是速度还是挺快的，大概十分钟的样子就轮到了。

　　他拿着买好的包子，朝着江茶走去。

　　看到陆起云，苏子辰的脸色越发的难看。他觉得陆起云就是他追求江茶路上的障碍。得想办法搬开才行，不然的话，他永远没办法追到江茶。

　　“那个男人是谁？你们认识吗？”苏子辰问身边的同伴。他对陆起云了解的不多，所以想问问同伴认不认识他。

　　如果不是因为江茶，他才懒得理会陆起云了。

　　“他呀！物理系的校草，谷教授的得意弟子。子辰，你可别乱来。谷教授一向护短，如果你敢动他的得意弟子，小心他跟你没完。”

　　“我知道了，我不会乱来的。我只不过想知道他是谁而已。”

　　朱碧婷看了苏子辰一眼，又看了看和江茶坐在一起吃早餐的陆起云。张口想再劝劝苏子辰，可话到嘴边，她又咽了回去。

　　算了，有些人只有自己碰壁了才知道。也该让苏子辰撞撞南墙，免得他还以为自己多了不起一样。

　　江茶和陆取云吃完早餐就离开了，压根就没有多看苏子辰一眼。

　　不过临走的时候，江茶倒是和朱碧婷打了一声招呼。天籁小说网

　　江茶和陆起云一走，郭明瑞就轻轻碰了碰苏子辰的手臂，说道，“那个小姑娘是谁？长得挺不赖的。”

　　“江茶！”

　　“原来她就是江茶呀！长得确实好。如果不是你先看上她，我都想追求她当女朋友。”

　　“郭明瑞，你少来。江茶还未成年，你可别乱打主意。”

　　“碧婷姐，你这话和我说不着。你应该劝劝子辰，别在一棵树上吊死。看对方的态度，明显就对子辰不感兴趣。”

　　“他的脾气有多倔，你又不是不知道，你以为我没劝过他吗？可他不听，我也没办法。我再警告你们一遍，江茶的身份比较特殊，你们最好不要乱来，否则吃亏的是你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第662章免费阅读。https://xs.23sk.com 