
凭什么？

秦秀枝满心愤懑、不甘。

她更多的还是后悔，自己为什么这么傻，事事都冲到最前头。

明明有些事，最先提出来的是马大山，享受了诸多好处的人也是那个混账男人，可最后承担恶名的人，却是她秦秀枝！

秦秀枝确实对不起很多人，可她敢拍着胸脯说一句：她绝对对得起马大山和几个儿子！

然而，这父子几个又是怎么对待自己的？

马大山翻脸无情，把一切过错都推到了她的头上，让她一个女人承担了一切。

儿子们呢，嫌她丢人，嫌她害得他们被人笑话，最后更是把一个毫无血缘、对他们没有丝毫贡献的后娘当成了亲娘！

对，她确实丢人现眼，确实被人笑话，确实不如那个小寡妇温柔、良善。

可、可这些，不都是被逼出来的吗？

谁天生就是泼妇、恶大嫂、毒伯母？

马家村穷啊，马家村更是村里有名的苦难户。

马大山这一辈上有四个兄弟，听着似乎是枝繁叶茂的样子。

但事实上呢，四个儿子，光娶媳妇就是个大难题。

马老汉和马老娘老两口儿，为了给四个儿子都娶上媳妇，生生熬掉了半条命。

娶了媳妇，又要生孙子。

马家真是有名的好生儿子。

秦秀枝这个大儿媳妇一口气生了五个儿子一个闺女。

二房、三房、四房也都不甘落后，两个算少、三个不多。

短短十来年的功夫，马家那破旧的黄泥茅草小院里，硬是挤着四个小家、二三十口人。

这么多人，要是不争着、抢着，连口饭都吃不上。

而大房的几个孩子能被养得这么好，不似其他几房的孩子们那般面黄肌瘦、头发稀疏，全靠有秦秀枝这个泼妇娘！

马家栋这个长孙，甚至还读了两年私塾。

还有马家梁，也被送到了城里当学徒。

这些都是需要花钱的啊。

要不是秦秀枝撒泼打滚、又哭又闹，他们两兄弟能有这样的“好运”？

可惜，她的付出，被那群没良心的玩意儿当成了理所当然。

反倒是那个小寡妇，稍稍施舍了一点儿虚情假意，却被他们当成了“亲娘”！

等等，小寡妇！

秦秀枝忽然想到，自己前脚被休出门，马大山后脚就把小寡妇领了回来……他们是不是早就背着她勾搭在了一起？

意识到这一点，秦秀枝捂着脸，一双眼睛似雷达般在小院子里扫描。

嗯，秦秀枝忽然发现，三房那个赔钱货，刚刚还哭喊着要死要活，这会儿却一脸快慰的躲在老三媳妇怀里偷偷打量现场。

那双眼睛，似乎变得不一样了。

马家孙辈的孩子有二十多个，除了十多个让人骄傲又头疼的孙子，还有七八个孙女。

而三房的闺女最多，足足有三个。

平日里，老三媳妇因为最先生出来的都是闺女，在马家很有点儿受气包的意思。

不言不语、闷头干活，碰到秦秀枝这个恶大嫂，她也是战战兢兢、毕恭毕敬。

那瑟缩的小模样，俨然就是可怜人儿碰到了大恶霸。

秦秀枝在马家村的名声这么臭，老三媳妇杨氏绝对立了头功。

众人看到老三媳妇那畏缩、怯懦的模样，想都不用想，就觉得是秦秀枝欺负了人家。

也是，放眼整个老马家，秦秀枝一口气生了五个儿子，又是大儿媳妇，妥妥的功臣啊。

反观老三媳妇呢，硬是凭一己之力打破了马家“好生儿子”的传统。

进门四年，连生了三个闺女。

饶是马家因为儿孙都穷得快吃不上饭了，马老娘也很是不待见这个不能生儿子的三儿媳妇。

老三媳妇都不用婆婆嫌弃，自己就先没了底气。

起得最早、干得最多、吃得最少、睡得最晚，对婆婆那叫一个恭敬，就是对秦秀枝这个大嫂，她也不敢有半分不敬。

哪怕随后她终于生了两个儿子，总算能在老马家直起腰来，可面对秦秀枝的时候，她还是会不自禁的退让、惧怕。

秦秀枝：……

娘的，老娘干啥啦，你天天摆出这么一副被欺负的可怜相儿做什么？

不过，这次老三媳妇杨氏却“爆发”了。

起因就是秦秀枝为了给大儿子马家栋娶媳妇，把主意打到了三房的赔钱货身上。

秦秀枝帮忙相中了一个镇上的瘸子，那男人虽然有残疾、年纪还大了些，可家里殷实啊。

人家愿意出五两银子的聘礼。

五两啊，对于穷得叮当响的马家来说，绝对是一笔不小的收入。

就是马老娘，听了秦秀枝的撺掇也心动了。

婆媳两个背着三房一通商量，由秦秀枝出面，直接收了男方的聘礼。

还是媒人上了门，开始商定成亲的具体日子，三房才知道自己的闺女被定了出去。

杨氏狠狠的哭了一场，却也没有直接爆发。

马老三马大海则一副听长辈的意思，本来嘛，作为一个重男轻女的庄稼汉，他其实也没有那么心疼闺女。

但，当事人马家红“反抗”了。

她偷偷跑去镇上打听，知道自己的那个“未婚夫”，不但是个瘸子，还喜欢喝酒，喝了酒就打人。

就是因为名声不好，在镇上，没有好人家的闺女愿意嫁，这才不得不放低要求，去乡下找媳妇儿。

那瘸子长得还丑，年龄比马家红大了将近十岁，只比她亲爹马大海小六岁！

怎么看都不像是个良人。

马家红从小被亲娘养成了听话认命的温驯性子，她这辈子最大的叛逆，约莫就是偷偷跑去镇上打探消息，以及回来后偷偷寻死！

是的，马家红不想嫁给一个又老又丑又瘸又暴力的男人，可她不敢反抗。

她的亲娘只会抱着她一起哭，亲爹则蹲在屋门口叹气。

父母指望不上，绝望的小姑娘索性就来了个自行了断，一大清早，趁着家人不注意，偷偷跑去村头投了河。

晨起洗衣服的妇人们，发现了她，热心的帮忙把人救了上来。

在岸边哇哇吐了几口水，已经闭过气去的马家红终于活了过来。

许是“死”过一次，再次醒来的马家红整个人都变了，回到家，她不管不顾的大闹了一场，将秦秀枝做的恶事都抖搂了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66664296"  chaptername="第507章  恶大嫂后悔了（三）">加入书签</a>
</div>
