    “呜呜呜！”

    被点穴后的李二妞被萧四郎带到了一座破庙里，萧四郎给她解了穴还没来得及发问，李二妞就大哭了起来，像是已经疯癫过后，她现在恢复了神志，想到自己做的和遭受的，只能大哭起来。

    “真是吵死了！再哭就杀了！”冥夜恶狠狠地威胁道。

    “呜呜呜呜！”

    “再哭我就把你身上的肉一刀刀刮下来。”

    萧四郎冷冷地说道，不比冥夜的闹怒，那声音冰冷的让人忍不住颤抖，刚恢复的李二妞也忍不住害怕起来。

    “我，我，我不是故意杀的的……”

    杀李三妞？萧四郎当然不在乎，他在乎的是灵儿。

    “闭嘴，我问你你在王府那么久了，知不知道灵儿在哪？”

    “灵儿？”

    “就是你大姐！”

    大姐？李二妞想到李沐灵那张比自己好看的小脸，再看到萧四郎那张俊逸非凡的模样，心里更加觉得悲凉了！

    凭什么大姐她就那么好命，自己有钱长的好不说，还有个年轻俊逸的青年找她，不像自己，居然被自己亲妹妹设计和王正旋那个老畜牲……

    “说话！”

    萧四郎发现李二妞开始走神，连忙提醒她现在小命在谁手里，可是有些人，不见血是不会害怕的……

    “啊！”

    萧四郎没有废话，见李二妞别过头去没有说话，就直接用剑削去了李二妞手上的皮肉。

    “疼，疼死我了！”

    之前杀李三妞的时候，李二妞因为被关了许久，气血上涌，疯癫起来，可是现在她才知道有多痛。

    眼看着萧四郎举起剑来又准备刺第二剑，李二妞忍着疼痛，立马说道：

    “萧家哥哥，我真的不知道我大姐在哪儿，我在王府没有见过她！真的没有！”

    李二妞跪在地上，小脸煞白，疼得满面都是泪，身上还是沾满了李三妞的血，看上去十分触目惊心，可是萧四郎还是一副冷酷的模样，举起剑要刺第二下。

    “我看你是想不起来了，没关系，我帮你想！”

    还没等李二妞喊一声“不要”，长剑就刺入李二妞的手臂，现在的差别就是拔出剑，还是用剑削下皮肉……

    “我真的不知道！”

    “是吗？那就抱歉了！”

    “等等，等等！我，我听说，李三妞和姓王的商量要绑一些女子送到京城卖！我不知道有没有我大姐，我被锁在暗室里，我真的什么都不知道了！”

    李二妞哭的梨花带雨，眼泪冲刷掉了李三妞的血迹，让人和之前那个疯癫的女人无法联想在一起。

    “卖去京城哪儿？”

    “我不知道，或许，或许王正旋知道。”

    “这是你的实话？”

    “是，我真的只知道这么多了！”

    萧四郎这才拔出剑，扔给李二妞一句“自首”，就用轻功回了王府。

    王正旋正躺在床上小寐，突然一阵痛感传了过来，睁开双眼就见到萧四郎如鬼魅般飘进了自己的房间。

    “王正旋，我不跟你废话，我已经知道你绑架灵儿，你要是识相，就告诉我她人在哪儿，我饶你一命，要是不肯我只能让你尝尝千刀万剐的滋味……”

