    “你弄清楚，是她先害我。现在她自己畏罪自杀，你倒是会栽赃。”云黛冷冷说道，“何况，她还没死，你用不着这么诅咒自己亲妈。连运，你盯着点，等她伤好了，就把她交给衙门去。”

    “不行啊，黛儿！”叶氏忙说，“若是交给衙门，咱们顾家的名声可怎么办呢？岂非彻底完了？”

    云黛冷漠道：“你们顾家的名声，本也不怎么样。”

    这里的动静惊动了前院。

    许虎在赵元璟耳边低声说了，赵元璟安坐不动，微笑道：“云黛这女人，办事倒是挺利落，一点也不给娘家留脸面。”

    他能安稳的坐着看热闹，顾宏邈可坐不住了。

    他着急忙慌的跟赵元璟告罪。

    赵元璟不紧不慢的说道：“顾大人家的后宅还真是不安生，云侧妃回来一趟不容易，可别扫了她的兴。”

    “是是，臣这就去看看，绝不会让人扰了贵人的清静。”

    他心里发慌，也不知是怎么回事，赶紧领着人来到后院。

    高姨娘已经被人抬回去了。

    顾宏邈得知这里发生的事情，也是大惊失色。

    “高氏那贱妇，竟做出这种事？”

    “千真万确，她身边的下人都招了。”管家小声说，“高姨娘自己也畏罪撞墙，好在没有丢了性命。二小姐叫人抬回去医治了。”

    “这个贱妇，死不足惜！”顾宏邈恨恨骂道。

    管家说道：“老爷，现在的问题是，二小姐不肯放过这件事，说是要把高姨娘交给衙门，秉公办理。”

    妾室残害嫡出子女，是重罪。

    顾宏邈惊了下，“这绝对不行！高氏的死活不关紧要，这事若是捅到衙门去，岂非人尽皆知。倒是我顾氏满门的脸面往哪搁？”

    “可是二小姐很坚决。”管家为难。

    顾宏邈皱眉：“这孩子，即便做了太子侧妃，也不该这样。就算当初的事情，是我冤了她，顾家对不起她。可顾家到底养育她这么大，她怎么能一点恩情也不知道！”

    管家低声说：“二小姐如今身份不同往日，这可该如何是好？”

    “去跟黄门说，我要见贵人。”

    “我这就去。”管家去跟门口的连运连升说了，连升进去跟玉竹说，玉竹又跟云黛说。

    云黛道：“叫他进来。”

    顾宏邈垂着头进去，小心翼翼看了眼坐在上头衣衫华美的二女儿，心里也是复杂无比。

    曾几何时，他从未看在眼里的安静柔顺的二女儿，如今竟高高在上，成了他必须要跪拜，要小心侍奉的贵人了。

    虽说是父女，但如今身份有别。

    顾宏邈还是行了礼，云黛也没说免礼，更没打算伸手去扶，装那些所谓父女情深的戏码。

    顾宏邈低声说：“刚才我听说了高氏的事情，她竟敢害嫡女，实在死不足惜。黛儿，当初是我没有查清楚真相，冤枉了你。你想怎么惩罚高氏，我都没有意见。但绝不能送官呀，顾家的名声……”

    “在顾大人眼里，顾家的名声，您自己的名声，真是高于一切。”云黛讥讽道，“无论枕边人，还是亲生女儿，全都可以抛弃。”

    顾宏邈心里未免有些羞恼。

    但想到顾家目前的处境，唯有这个二女儿能帮，也只能忍下来，低声说：“黛儿，我知道你心里有气。你想要顾家怎么做，才不把高氏送官？”

