    初夏带着一众女孩子们先去了皇后楼，然后就又去了百味居，进了特定的包房，庄锦这才姗姗来迟。

    “见过皇后……”

    “不是宫里，不用见外，赶紧坐下说话。”初夏没等她行礼就直接摆了手，“不过，你这够墨迹的啊。”

    庄锦却微微的红了脸：“我不是故意的，而是……”顿了一下，后面的话有些不太好意思说，但是脸上的笑意却藏不住。

    “回皇后娘娘，我家小姐是有孕了。”丫头秋月笑嘻嘻的开了口，“原本是不知道的，但是在接到娘娘帖子的时候，小姐一激动，有些眩晕，没敢用府里的大夫，就出来去了回春堂，诊脉之后才过来的，就耽误了时间。”

    秋月是庄锦从娘家带来的丫头，虽然她现在是世子妃也有县主的封号，但是小丫头还是喜欢称呼她为小姐。

    “这是好事儿啊。”初夏一听也高兴，“来，我给你检查一下。”

    庄锦急忙走到了初夏的身边坐下。

    初夏没诊脉，反而摸摸肚子，直接将天眼打开，挨着检查了一下：“嗯，不错，但是饮食要注意了，回头我给你准备个膳食的单子，你照着吃，或者过年我招你进宫住几天……”

    “太好了，我要做姨姨了。”宋兰兰跟庄锦的关系很好，一听就乐了，“庄锦姐姐，你进宫的时候，我出来接你。”

    “好啊。”庄锦一听也高兴了，能跟初夏住的近点她当然乐意啊，而起，也放心，在侯府里，她总是感觉不踏实。

    “他知道吗？”初夏忽然问了一句。

    庄锦摇摇头，她谁都没说。

    “该告诉他的，他有权知道。”初夏拍拍庄锦的肩膀，“他对你还是不错的。”

    “嗯。”庄锦听劝，随即点头，“一会回去就告诉他。”

    姜春妹原本笑着的，但是很快笑容就苦涩了下来，抬手摸摸自己的肚子，她跟薛子文成亲已经有一段时间了，然而却一直没开怀，她都担心自己或许是无法怀孕的，如果那样……

    薛小燕伸手握住了姜春妹的手。

    姜春妹抬头，看见的是小姑子的担忧的眼，随即笑笑：“我没事。”

    两个人一起遭遇过不幸，在黑暗的日子里更是相互扶持，所以，他们姑嫂的感情非同一般的。

    薛小燕知道嫂子的心结，可是她却无能为力，此时看着嫂子的略带苦涩的笑容，忽然起身跪在了地上：“娘娘。”

    “怎么了？”初夏诧异的扭头，“有话起来说。”

    “求你给大嫂看看。”薛小燕咬了一下嘴唇，“她跟我大哥成亲一年了，然而一直未曾开怀，虽然大哥和我都没所谓，但是大嫂的压力却很大……”

    初夏这才意识到，庄锦的怀孕刺激了姜春妹了，不由得笑笑：“才成亲一年而已，这就着急了？没关系，过来我帮你看看。”

    姜春妹跪下给初夏磕了个头，然后才走过去。

    初夏没诊脉，而是看了她的五官还有扫视了一下她的身体：“放心吧，你是儿女双全的命，只不过子女缘还没到而已。”

    “真的？”

    “质疑本宫？”

    “不是。”姜春妹顿时察觉到自己失言，急忙要跪下。

    “好了，别动不动就跪。”初夏有些无奈，“我从不说妄言，人和人之间靠的是缘分，父母子女夫妻都是缘分，冥冥中注定的，时间到了就肯定会来，强求不来的，能强求来的，也不是你的缘分，可懂？”

    “谢娘娘。”姜春妹眼眶有些发红，但是眼神却清亮了，显然是想开了。

    “吃饭吧。”初夏示意了一下。

    “就是，吃饭，我都饿了。”庄锦也跟着点头。

    气氛就热闹了起来。

    正吃着呢，蓝燕进来了：“主子，薛公子过来了。”

    初夏不由得看了一眼姜春妹：“这是怕我将他媳妇妹子拐走了不成？”

    姜春妹顿时红了脸。

    “哥哥就算怕也怕嫂子丢了，才不会管我这个妹妹呢。”薛小燕哼哼了一声，“娘娘可说错了。”

    “那你也找个人管着啊。”孙秀秀开口。

    “算了，我觉得我一个过的挺好。”薛小燕却摇头，“将来哥哥嫂子有了宝宝，我就帮忙带宝宝好了。”

    孙秀秀还想说什么，但是看初夏微微的摇头，也就闭了嘴，她知道薛小燕曾经的遭遇，心里其实是很同情的，因为她和宋老三定亲了，宋家人对她好，所以，她总希望身边的姐妹也都过的好，只是，不是所有的人都有她这样的福气罢了。

    薛子文很快就走了进来，冲着众人颔首行礼，然后看向初夏：“大姐，平北侯世子将二少爷带走了。”

    “叶钊？”初夏的眉头皱了起来。

    “嗯。”薛子文点头，“梁博和初一跟着呢。”

    “没事。”初夏很快就笑了一下，“老三和孙不周就在隔壁吃饭，你去找他们吧。”

    薛子文一听也就不再纠结了，再次行礼之后，看了媳妇一眼，这才退了出去。

    “平北侯这是要拉拢宋二哥吗？”庄锦问了一句。

    “或许吧。”初夏不置可否，“不管他们，赶紧吃饭，我一会还要回宫呢，在宫里可没这么自在呢。”

    很快蓝燕又进来了，说是宋子然过来了。

    初夏也就有数了。

    只是没多会，蓝燕再次进来禀报，说是南逸臣也来了，直接去了隔壁。

    初夏就有些无奈了，她好不容易出来一趟吧，那男人跟出来干嘛？作为皇帝，不是下朝之后该在御书房废寝忘食的批改奏折吗？

    不过算了，愿意来就来呗。

    等吃过饭准备离开的时候，初夏不仅看见了南逸臣，还看见了冯旭，不由得戳了一下庄锦：“去吧。”

    “你也去吧。”庄锦冲着初夏做了个鬼脸，朝着南逸臣的方向努努嘴，然后走到了冯旭的跟前，“你怎么来了？”

    “来接你。”冯旭握住了庄锦的手，跟众人告辞离开。

    回宫的路上，南逸臣看了一眼初夏：“北金国南下，估计是要开战，我准备让平北侯世子运送粮草去西北，你觉得如何啊？”

