    满宝还没回答，就看见有一人一刀将聂参军砍退，把他交给了身边一人，他则带着三人冲着他们就冲来。

    这下不用回答了，大雨带着兄弟们便应了上去，刀和刀在半空中碰撞，大雨差点跌下马去，幸亏旁边一个兄弟一刀砍过去，对方一仰后躲开……

    只一眼，趴在车窗上的戒嗔就道：“他们打不过他，师父，我去吧。”

    智忍大师皱眉，“你的伤口才愈合。”

    戒嗔就咧嘴笑道：“裂开了再愈合就是，这人是个大杀器，若让他冲过来，车队怕是保不住。”

    智忍就没再说话。

    戒嗔背上的伤口已经愈合，只是还没好全，比腿上要好，但他单腿下车后便和旁边的护卫要了一匹马，直接骑在马上。

    护卫似乎知道他厉害，还将自己的刀给他。

    戒嗔没要，而是将自己的长棍带上了。

    金魁安遥遥盯着周满看，正对上她冷冽的目光，他便冲她咧嘴一笑，扫了一旁面色沉凝的白善一眼，冲他露出一个挑衅的笑容后便一刀将挡在身前的人全都砍下，然后冲着他们就冲了过去。

    戒嗔从后面越过周满几人，直接迎着他就上去……

    满宝几人看了一怔，不由喊道：“戒嗔师父——”

    戒嗔回头看了他们一眼，笑了笑后便继续向前，金魁安皱眉，扫了一眼他的光头，因为他是僧人，因此收下留情，只一刀冲马挥过去，想要将他的马砍倒完事儿。

    戒嗔却用棍子轻轻的往前一挡……

    金魁安手一震，看到他的刀竟被这看似轻飘飘的一挡给挡住了，他不由心中一惊，再看向戒嗔时就慎重了许多。

    戒嗔念了一声佛，叹息道：“施主何必咄咄逼人，这并不是商队，甚至没有多余的钱财，施主若只是求财，我可劝说主人家将一定钱财留下。”

    金魁安冷笑一声，“闲话少说，和尚，你要是不让开，那我便连你一起砍了。”

    戒嗔就叹息一声，长棍微微抬起就挡住了他的去路。

    金魁安便明白了，长刀朝着戒嗔的脑袋就劈去，俩人瞬间战成一团。

    大雨带了七八个人都拦不住的人就被戒嗔一人挡住了。

    被金魁安带过来的马贼缠住的大雨回头看了一眼，气得想要吐血，他还比不上一个受伤的和尚。

    最后的马贼也冲了下来，有马贼冲破了第一道和第二道防线朝着车队冲来，剩下的士兵和护卫们看了一眼周满和白善，留下几人保护车队，还有保护食水的人没动，其他人全都迎了上去……

    戒嗔到底背上有伤，就算武功高强，功夫也硬，十几招下来也了颓势，金魁安扯马收势时一支箭冲着面门射来，他微微一偏头躲过，一边格挡戒嗔的一棍，一边看过去，正对上才放下弓箭的周满。

    他冲她露出一个微笑，冲戒嗔下手越发猛烈。

    满宝再次搭箭，只要他一露出身形就朝他射去，金魁安砍落箭，如此两三次后他有些烦躁，一刀挥开逼近的戒嗔就想要冲着周满冲来，结果他的身形才露出来，她便看到几支箭从周满那边射出，是她和她的那几个朋友一起射出的。

    他冷笑一声，从容不迫的挥断这些箭，结果一支箭从侧边飞来，径直射中座下马的脖子。

    马匹长鸣一声倒下，金魁安从马上跌落，他一落到沙地上就想滚到一旁跃起，他知道，在战场上落马是一件很危险的事，尤其是面对骑兵的时候。

    白善冷着脸放下弓，从箭筒里又抽出一支箭搭上，和满宝他们一起瞄准了金魁安，从两个不同的方向朝他射去……

    金魁安有些狼狈的躲过箭矢，才想跃起，一根木棍巧儿又巧的点在了他的后脖子上，他只觉得后脖子一痛，眼前顿时一花，没等反应，一根木棍又反复的敲打在他的脖子上，他便眼睛一翻倒了下去……

    就在他倒下的那一刻，山丘之上又“哦哦”的传来大喊声，所有人都一惊，下意识的抬头看去，就见一队骑兵出现在刚才马贼们冲杀下来的方向。

    聂参军脸上都是血，满脸煞气的看过去，还以为又来了一队马贼，正想让周满他们先跑，就看见一面旗帜慢慢爬上了沙丘，一面招展的大晋旗帜出现在沙丘上，另一面则绣着一个大大的蒙字。

    已经有士兵大喊：“是沙州军，大人，玉门关来人了！蒙家军来人了！”

    聂参军只愣了一下便大喝道：“兄弟们，留下这群狗娘养的，冲呀——”

    “冲呀——”

    蒙小将军也从沙丘上长刀向下，高喝道：“儿郎们，冲呀——”

    带着兵马迎着下面就冲杀下来。

    满宝愣了一下后和跑回来的白善道：“我们搭医帐吧。”

    看来没必要逃，可以留下给大家治伤了。

    白善应了一声，招呼一声便让保护马车的护卫们去将几个箱子抬下来，开始搭医帐，还要去前面把受伤的士兵给拖回来治伤。

    庄先生也扶着自己的老胳膊老腿下来帮忙，他撸了袖子便开始生火烧水，已经有士兵将倒在战场上的伤兵给抬了过来……

    有蒙家军的加入，速度就快了很多，两方汇合很快将所有马贼都拿下，一个都没跑。

    受伤的士兵和护卫都不用人抬，能走的直接就找过来等待包扎止血，不能走的则由其他士兵和护卫抬上来。

    满宝他们忙碌起来，白善和白二郎几个也有了经验，先帮忙处理轻伤，擦洗伤口后上药，需要缝合就找满宝和周立如。

    她们两个基本上就负责缝合止血，智忍大师看了一会儿，然后就和满宝要了一副针线，竟然也能缝合起来。

    虽然不好看，但纹理是对的。

    果然，会医术的，总是能够一通百通的。

    对于这种事蒙小将军并不少见，军营里的军医不都是这么救人的吗？

    因此他只看了一眼就去找聂参军，倒是大雨捂着伤口坐在一旁看得目瞪口呆，这群前山贼现护卫都是第一次见这样的治伤现场。

