    徐子枫一群人早上游玩了洱海之后，吃过早饭就直接来到了大理香儿网咖分店，经理是一个看上去很年轻的青年，估计也就比徐子枫他们大几岁而已。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨天初次见面的时候，徐子枫等人就感到颇为惊讶，一个二十岁出头的年轻人，做到一家分店的经理，确实很令人意外。

    经理叫王海建，不知道是张明立交代的，还是他的性格跟曲靖分店经理李权有些相似，反正他们都有一个共同的特征，那就是热情。

    徐子枫他们打完第二天中午的三场比赛之后，王海建非得拉着他们去附近一家农家乐吃饭，还别说，这农家乐是少数民族开的，菜的味道很独特，偏辣，但很好吃。

    席间。

    王海建让服务员上酒，徐子枫赶紧微笑着阻止道：“王经理，一会儿我们还有比赛，不能喝酒。”

    “对对对，我忘了你们之后还有三场比赛，抱歉抱歉，是我想的不够周全。”王海建一脸歉意的陪笑道。

    张小宝笑道：“王经理你太客气了，虽然不能喝酒，但我们还是很感谢你的热情招待。”

    “说的哪里话啊？本来店里生意挺差的，基本上不赚不赔吧，但老板吩咐让我们做宣传，然后等你们过来打比赛，短短一两天的时间，人气一瞬间就爆棚了，这俩天赚的钱，比之前一个月都赚得多，如果这样的业绩能一直保持下去的话，我还得多多感谢你们呢。”王海建这番话说的很现实，也不做作，但，绝对出自于真心。

    在这次的比赛未做宣传之前，其实大理香儿网咖每个月都会有比赛，但比赛的火热程度根本不够啊，打半个月的比赛，最终获得胜利的冠军队才有两千块现金奖金加上三千块上网费。

    像如今这种网咖遍地开的时代，每家网咖都会举办类似的比赛，奖金也不会比他们给的少，如此一来，这竞争力就会很大，想要在有限的资源下把比赛搞火，无疑是难如登天。

    哪像徐子枫他们这样？

    根本不用那么繁琐的打什么淘汰赛啊，循环赛啊，半决赛，总决赛之类的，快刀斩乱麻，一局定胜负，而且奖金更是无比的诱人。

    六十万现金大奖。

    只要赢了他们，就能把六十万现金大奖抱回家，试问，有多少民间战队，以及那些专门靠着网吧比赛奖金过日子的半职业化战队能够抵抗如此巨大的诱惑呢？

    所以，他们的到来，加上之前的大肆宣传，大理香儿网咖的大门差点没被赶来报名的战队和喜欢看热闹的顾客挤破了。

    所以，王海建是真心感谢徐子枫他们，至少，有了这么一波宣传和造势，之后他在运营上多拿出一点资源来，网咖的生意肯定能够像现在这样维持下去，哪怕人气有所下跌，他也敢保证，最多不会跌过三成以上。

    只要他保住这俩天大概七成的生意额，那么，他年底的奖金将会是一笔很诱人的数字。

    徐子枫几人相视一笑，根据曲靖分店经理李权向张明立反馈，曲靖分店比赛结束之后的第一天和第二天的生意额，基本上没跌多少，依旧是座无虚席，因为很多很多顾客都办理了VIp会员。

    这是姜俪打电话跟张明立回报行程的时候，张明立随口说的，之后姜俪又告诉徐子枫他们。

    吃完饭，几人在农家乐休息了大概十五分钟左右，便回到了网咖，半小时后，他们在大理分店第二天晚上的第一场比赛正式开始。

    三场，每一场，徐子枫他们都有意的把比赛时间控制在二十五分钟到三十分钟之内。

    因为有很多现场观众，如果他们太早把对手击败的话，不但达不到热场，提高气氛的效果，反而会让人觉得，这是不是香儿网咖故意设下的一个局啊？

    同样是战队，凭什么人家连二十投都坚持不到？

    而事实上，这俩天打下来的比赛，每一场，徐子枫他们都有绝对的信心在二十分钟之前把对手击败。

    他们没那么做的原因，就是考虑到现场效果。

    他们打巡回比赛，主要的目的就是帮香儿网咖把人气彻底炒起来，当然，张明立也借此帮他们枫云战队造势。

    也算是一举两得吧。

    三场比赛结束，一共用时一个小时零十八分钟，不算中场休息的十五分钟，毕竟徐子枫他们也会很累的，所以每打完一场，都会有五分钟的休息时间。

    打完比赛以后，还是跟曲靖分店那边一样，有当地的专门负责游戏这一块的记者来现场给他们做采访。

    这次采访，徐子枫他们就比较轻松了，变化最大的就属张亿恒了，第一次采访的时候，他一开始连话都说不出来。

    而且，这次采访，骚猪特意公布了一下枫云战队的官方微博，微博这件事骚猪早就在着手搞了，而且早在一个月之前就已经搞好了，只是关注他们战队微博的粉丝很少。

    就目前而言，粉丝还没过十个。

    说来也比较搞笑，粉丝没过十个就算了，最重要的是，其中一半，都是他们自己用自己的微博号关注的。

    当然，这也跟他们没有大肆宣传有关系。

    早上他们逛洱海的时候，骚猪的情绪已经比昨天好很多了，只是略微有点惆怅，不过龙雪儿一直在他旁边叽叽喳喳，还没到中午，骚猪就恢复的跟以前一样，不止笑容常挂在脸上，还一直跟龙雪儿闹。

    另外，骚猪也跟他说了宣传战队微博这件事，徐子枫觉得可行，像edg，Rng他们那样出名的顶尖职业战队，他们的微博粉丝量可都是上百万的啊。

    他相信，只要枫云战队一直像如今这样的势头展下去，他们的粉丝迟早也会破破万，破十万，甚至是破百万大关。

    决定了宣传微博以后，才有了采访宣传微博的这件事。

    不过现场无论是专门赶来看比赛的，还是纯属看热闹的，都纷纷表示，待会儿一定会关注他们的微博。

    其中还有人笑问：“关注你们微博以后，吃饭能不能给我加个鸡腿，我怕一颗卤蛋吃不饱。”

    众人大笑。

    等到采访结束，徐子枫一群人跟热情的观众和粉丝合拍了几张照片之后，便在王海建的陪同下离开了香儿网咖，等吃完宵夜回到宾馆的时候，已经快十一点半了。

    进房前，徐子枫交代大家：“大家等会儿早点睡，明天还要坐车去丽江，都别玩太晚了啊。”

    他们第三站是丽江，也是云南最后一家分店，完事以后，他们将会直接坐飞机出云南，到云南相邻的最近的一家香儿网咖分店，也就是四川。

    众人回应了一声后，便各自回房睡觉。

    徐子枫回到房间里，先跟陈美熙开视频，聊了半小时后，正准备睡觉的时候，张明立突然给他打来电话。

    这么晚？

    徐子枫疑惑着接通问道：“张叔叔，这么晚打电话给我，是不是有什么重要的事？”

    “哈哈。”

    张明立没有回答，反而笑了两声，听他的中气十足的笑声就知道他此时心情非常不错，徐子枫也没急着继续问，他知道张明立肯定会说原因的，果然，没多久，张明立便笑道：“我这里有一个天大的好消息，也就是你们枫云战队巡回比赛全连胜之后，我承诺送给你们的大礼，当然，我现在只是打来跟你说一声，其实我并没有打算现在就告诉你大礼是什么。”

    “......”

    徐子枫瞬间无语了，心想张明立这么晚打电话来，就是为了吊他的胃口么？