    “哎~~！没必要再浪费战术弹头了，还是通知莫将军他们出动吧！”勇者号巨舰上，桥楼顶层，正中央的第3兵团指挥室内，达伦司令官盯着全息影像沙盘上，刚刚簇灭的画面，无奈的说道。

    9月23日清晨7时左右，经过一夜近13个小时的航行，3号基地的4支超级航母编队，已经进入了距离墨本洲西海岸，不到400公里的海域方位。

    兵团开进到这儿，3号基地的兵力规模和机动装备规模，已经完全暴露在，被康拉德.迪丽莎操控的，墨本洲大陆上，还有内海海域中，异兽和野兽的防御感知范围内。

    也就等同于，此时此刻，第3兵团的一举一动，很有可能都在迪丽莎组织监视中

    不过，兵团开进到这片海域，军团总部和分驻在4大超级航母上的指挥官们，都基本可以判定：迪丽莎组织已经放弃了，对这一区域的近海，直至墨本洲西海岸线的防御。

    因为，4大超级舰队，已经进入敌方理论上的防区范围，超过一百公里了。但这一路上，不仅未遭遇到任何阻击，而且无论是在空中、海面上，还是海下，连只异兽或猛兽的影子，都探测不到。

    第三兵团的两个空军师，在一小时前升空的8个飞行编队，共2400多架飞艇中，有16架预警飞艇上的量子雷达，探测半径都达到400公里左右。

    而4大航母编队中，4艘超级巨舰和40艘大型战列舰，在海面上横向拉开推进的阵型，推波翻浪，浩浩荡荡纵贯南北向的跨度，就长达10多公里左右。

    再加上，在水下潜行那16艘大型潜艇上，搭载的水下发声探测系统。可想而知，整个舰队在行进时的侦查半径，肯定超过了500公里。

    如此之大的预警范围，却完全探测不到敌兵的踪迹？假使，对方想采用什么诱敌深入的战术？可他们这豁口，是不是劈的有点儿太开了……？

    当然，对这种情况，在昨天下午的远程作战会议上，军团总指挥部的费参谋长，曾做过预测，他认为：这一时期，迪丽莎组织很可能会收缩兵力，先放弃对墨本洲，西部海域和海岸线的防御。

    如果，敌方要设计某些埋伏和陷阱，最前沿的区域，他们也多半也会选择设在口岸新城附近。更有甚者，敌方会放弃对口岸新城西部军港的据守，再配合那道水坝陷阱，把战场直接拉进新城内部。

    但是，讨伐军的各级指挥官们认为：现如今，第3兵团的总兵力规模，已超过上次防御战的4倍，可说兵强将猛、装备硬。更有战无不胜的莫将军，在头里一夫当关。无论敌人想耍什么花招？也都是徒劳！

    可出动如此庞大的舰队和机群，要消耗的源力能源，只按3级静态源力核算，几乎是每秒钟以数千晶格计！

    所以说，不管啥时候，打仗，打得都是钱啊！不说别的，只是那2百多万名战士，身上穿的防护皮甲，西元洲联邦军事委员会，就耗资了几千亿萨博尼！

    好在，一方面，西元洲联邦既有钱，又有非常充足的战争资源储备。

    另一方面，有99号源种，又连续两个月，百万晶格5+级源力的贡献，在战略性和战术大杀伤力武器的弹药上，为整个讨伐军团节省的源能，以货币价值计算，何止是万亿？

    包括又在9月初时，太史言刚输缴的一百万晶格源力，其中有50万晶格，被泰铂精工集团制作成了1000枚，单兵用，高杀伤性战术武器的弹药，也就源力榴弹，已经于20号运抵4大基地，配备给了各主力部队。

    不过，这批500晶格级的，5+级冰雷混搏源力榴弹，其中的600枚，优先装备给了3号基地兵团。莫将军独立团的83名军官，更是人手两枚。

    这种榴弹，只需一枚，就足把一名三级星将炸成重伤，甚至是直接击杀。当然，不包括被迪丽莎家族，用那种特殊能量加持的对手。遭遇到那种敌人，只能请莫将军出马，将其撸倒。

    此时此刻，太史言和他的83名部下，乘坐着第三兵团空军1师，第一飞行编队，飞行在最前方的三艘小型战斗飞艇上，正等待着兵团指挥部的命令，准备随时空降。

    这三艘飞艇，都是南阕洲联邦贡献的那款，暗杀者型两栖飞艇。只是这次行动，梵妮.罗根不再担任飞艇的驾驶员，而是被正式纳入了独立团，特战先锋的队伍。因为时至今日，她的武者等级，终于突破到了一级星校。

    经过两个月的集训，如今独立团这83位军官，在战力上的提升，可说是突飞猛进。不过，这里所说的“战力”，并非是武者等级，而是指单兵作战的实力。

    事实上，从防御战结束至今，他们83人中，也只有梵妮.罗根和蜜拉贝儿这两位女军官，在武者等级上，跳上了一个大级别。而且蜜拉贝儿的突破，还是另有其因。

    在诺轮星上，所谓武者等级的划分，主要是依据武者体内源力的能量等级，其次是凝练度；而各等级中，三个小层次的区别，主要在于源力的强度和浑厚度上。

    若问，要如何验证一名武者，修炼到了什么程度？一种标准的方法，是两洲人类武者界，依据武者协会制定的标准，用源能规量表、经络脉度仪和骨密度仪等，便携式仪器来验证。

    当然，也可以在实战中直观的考察，比如：星士和星尉的区别，是能否外放源力技能。星尉和星校的差距，就是看武者外放源力技能时，具象化的规模和破坏力等。诸如此类，恕不详述。

    但有一点，尚未修炼到星士级别的武者，体内只有基础源力，还无法在实战中分化出属性！只有修炼到星士级别的一刻，武者才能通过冥想，去感应自己第九经络中的天赋序列，从而铭化出源力的属性。

    这就要提一句，在此前一天，刚刚突破到星士级的尤里.阿卡萨，他铭化出的源力天赋属性，竟然是相对罕见的冥雷属性。这自然会令他，对自己的武者前途和未来的军旅生涯，充满了信心。

    可要说到，独立团其余那81位军官的实力，所谓的“突飞猛进”，为啥没有体现到武者等级的突破上？

    那是因为这两个月来，他们一直在刻苦演练，太史言的那招“单撸”，和苦修“源力玄丝”的凝练序列。可最终获得的成果：

    其一，是他们基本都掌握了这招，被老毒演化过的，用单手短兵刃“单撸”的武技。从而大大提升了，在近战对抗中的实力。

    其二便是，虽然他们苦修了一大气，结果除了蜜拉贝儿以外，再没人能感应到那种应冥序列，从而凝出源力玄丝。但，通过这种对经络的反复淬炼，使他们经络中源力的凝练度和强度，都远高于同级别的武者。

    而这其中的好处，既能为他们，突破下一个小级别，打下了坚实的基础。又使他们外放源力技能的防御力和杀伤力，都比原来高出了三倍还多。

    再结合他们近战实力的提升，可以说，如今独立团的每位军官，都可以轻松击败，比自己高一个小级别的对手。这又代表着什么，这些军官的心中自然有数。

    虽说，在无法冲破基因的限制前，他们最高的修为，也只能止步于准星将级武者。

    但，这种突破旧格局的修炼方式，让他们深切的体会到，要想提升自身的实力，并非只能遵循着老的修炼体系，和过于看重以往那些，所谓“武者等级”的界限。

    毕竟，“源力”的生成，是源于人类用精神和意志力，感知并凝聚而成的能量。可人类有限的世界观，和对自我认知的局限，也就桎梏了这种能量的变化和发展。

    而这种新的修炼视界，也为他们通往更高的境界，开辟出了一条新的途径。由此，老毒让太史言，给这个星球上，一小部分武者的启迪，却为将来彻底改变这颗星球上的武者世界，种下了一株萌芽。

    此刻，坐在飞艇运兵舱最前排的太史言，看着驾驶舱上方，和佟玛系统同步的监控屏幕上，由那些远程源力导弹所携带的摄像头，传回的第一视角画面，一个个的都黑了屏。

    太史言也明白，攻击向那道水坝的那几十颗导弹，不知道被迪丽莎组织，用什么手段都给拦截了。他在意识里，跟老毒念叨了一句：“看来，又轮到我出动了！”

    老毒则冷哼一声道：“哼哼！不得不说，老费头的战略眼光，确实老辣！只是，连他自己都意识不到，他这一系列的战术方案，简直是为了配合诺林的设想，而制定出来的！”

    “毒哥，你的意思是说，诺林在有意拖延这场战争的进程？而老费昨晚跟我说的那些：在这一时期，要稳扎稳打，步步为营，等待时机的战略，也正好配合上了那智能老妖，弄他那身体，辞旧迎新的节奏？”

    “我擦！还‘辞旧迎新’……！你要不要再祝他‘财源广进’呐！？不过，你能想到这一步，多少也算有点儿长进。但问题是，我并不认为，他更换一副躯壳，会需要这么长的时间！”

    这一瞬，老毒的话音，突然变得严肃起来：“但为什么，他至今都没有动用真正力量，通过星际事物部，去除掉太空中的那头巨兽呢？在我所谓的直觉中，似乎能感受到，这种情况对咱们来说，并不是一件好事！

    据我推测，这里存在着两种可能。第一种,是他正在筹划着一个更大的阴谋！如果是这样……，那或许，咱们的复仇计划，将会面临更严峻的考验！到那时候，我只是怕你……！

    算了，这只是我的一种臆断，暂时还找不到任何依据……。只说第二种可能，由于3号基地的过早暴露，诺林当然会预判到，迪丽莎组织一定会改变对抗的策略。

    所以，如果讨伐军团刚刚部署到位，他就出动星际舰队，到墨本洲上的外太空，去击溃那只始祖鹜兽，再调动星球上的讨伐军团，倾巢而出，对迪丽莎组织发动一场全面的围剿？

    先不说一旦采用这种战略，能否一战功成？他当然也不会在乎，发动这种大规模的战役，讨伐军团要损失多少将士的生命。但，这和3号基地被暴露前可不一样。

    我认为，他唯独担心是，迪丽莎组织早有防备。即便这场围剿战役，取得了最终的胜利？可到头来，也只是再次重创了，迪丽莎家族的羽翼和爪牙，却仍无法彻底消灭其骨干成员。

    所以，无论是我主观臆断的第一种可能，还是相对客观的第二种现实？老费头如今的战略思想，是既符合当前的战争形势，又暗合了诺林对下一阶段的运筹演谋。”

    听到这里，太史言不解道：“毒哥，可当时老费说：‘这些都是由上官将军，会同总指挥部拟定，并即将实施的战略方案’咋又成了他的战略思想了？”

    老毒不屑道：“老费头和你通话时，我当然听得出来，其实这些策略，都是他老帮上官洛颖谋划的。根据我的评估，凭上官洛颖还看不到那么长远。

    而老费头这个：内陆蚕食，海外包抄，最后盖盖子的煲汤战术，跟我对这场战争的攻略，模拟推演出的最佳方案，也算是不谋而合。

    所谓‘陆上蚕食’，就是由第三兵团挑大梁，负责从正面发起登陆战，先夺回口岸新城，并以此为据点，一步步向东推进，不断压缩敌方的迂回空间，并一点点消磨，他们的战斗力和战争资源。

    而其他三大基地兵团，从外海域绕行到墨本洲的北、东、南，三个方向，继续驻扎在敌方防御性监控范围外的海面上，分散成12支超级航母编队。在敌方毫无知觉的情况下，对墨本洲大陆形成包抄之势。

    只是，这次要想把迪丽莎家族，彻底斩草除根，最终还是要等诺林的决断。

    也就是，在他认为时机成熟，一方面先调动地面部队发起总攻。再命令星际事务部出动星际舰队，带着他的力量，去围杀那只巨兽，围堵敌方仅剩的那艘太空船。

    如此，这场真正意义上的围剿，就盖上了最后的盖子。让迪丽莎家族，上天无路，入地无门！

    记住，在整个策略中，有一个非常关键的步骤，就是这次要由地面部队去逐步摸清，敌方在墨本洲的兵力部署，并封锁他们西进的路线，而不是依赖侦查卫星。

    这种在战术次序上的安排，是至关重要的。这也是诺林，一直没派出新的战力，到太空中去围杀那只巨兽的另一个原因。

    如果，在没有完全掌握敌方的兵力部署，就冒然去动他们天上的力量，无异于是打草惊蛇。

    会造成迪丽莎家族的核心成员，一见大势不妙，立即集中兵力，去突破其他方向上的防线，向东隆洲或其他未知区域逃窜。

    战争刚刚进入这个的阶段，他们是完全有实力，突破军团在任何一个方向上的封锁线。最终导致这场兴师动众的讨伐之战，只能取得个差强人意的战果。

    所以，你今后的主要任务，就是随着部队的推进，不断去搜寻和硬杠，敌方的主力部队和主将。比如说现在，此次登陆战成败的关键，就是能否毁掉那座堤坝。

    据我推测，不出意外的话，这个时候的口岸新城，已经是一座空城了。但是，以迪丽莎组织的狡猾，要破坏那座堤坝……应该不会那么容易！何况，他们也不会白白留下一座空城……!”

    又是和老毒一瞬间的交流，军团行令平台上的指令，也如期而至。

    太史言分别向，独立团乘坐三艘飞艇的驾驶员下令：不再采取空降的方式，改为降低飞行高度，贴着海平面全速飞行，直接去军港码头降落登陆。

    如此，他所在的这艘暗杀者1号飞艇在前，另两艘在后，一左一右，组成个品字队形，猛得向下俯冲到距海平面100米左右的高度，驾驶员立即启动了飞艇尾部的，3级源力爆轰式引擎。

    霎时间，一串儿音爆声大作，三艘飞艇在海面上的低空中，被音爆云包裹着犹如瞬移般，向墨本洲的西部海岸线射去。只在5分钟后，飞艇骤然减速。位于墨本洲口岸新城外的军港，已经浮现在驾驶舱前端的屏幕上。

    太史言命令三艘飞艇，在军港的突堤式码头上降落。

    等独立团的84位军官，走下飞艇，落地集结，这才算再次踩到了墨本洲的陆地。也代表着，两洲联军的第3兵团，以一种异常平静的方式，踏出了登陆战的第一步。

    此时，跟在他们后方上空的，第3兵团的第一飞行编队，已经飞进距离墨本洲西海岸，不到300公里的距离。口岸新城所在区域，也全部进入一号编队预警机的雷达扫描范围。

    老毒说得没错，此时的口岸新城，几乎已沦为一座空城。

    太史言和独立团的军官们，都在佟玛系统向他们的生物芯片上，同步的雷达图像中看到，只有南部城区，也就是原来的生活区内，闪烁着51个，每五个一组，分散在10处，各自小范围移动的生物体信号。

    而等他们从雷达图像系统中，挨个调取这些生物体的体征数据后，发现其中有40个，是连星士级别都没到的低级人类武者。

    而且是有男有女，其中还有一个信号的能量，竟然弱到接近人类的婴儿水平。不过，雷达系统对另10个，能量信号反馈较强的生物体，分析出的结果却是 “未知”。

    太史言正诧异间，忽听老毒凝重的说出一句：“果然不简单呐！那41个人类，应该都是源种！”

    闻听此言，太史言的心脏，没来由的紧缩了一下，他急忙问道：“毒哥，你是怎么知道的？难道就不能是，原来传送站口岸的那些工作人员？或者……!”

    老毒则沉声道：“其实，你自己心里多少也有些感觉吧？不然，迪丽莎家族的那几只老狐狸，会拿一些没用的棋子当诱饵吗？

    眼下这种情况，也只能见机行事了。不过，我提醒你一句，这次到了该决绝的时候，一定不能再拖泥带水了！”

    听老毒这么一说，令太史言越发有种不祥的预感。 他不自觉转头看向，身旁的蜜拉贝儿。

    只见女孩儿，一身宝石蓝色皮甲，一手抱着轻型头盔，一手拎着源力步枪。英姿婷立中，凸显曲线玲珑。

    她那一头银色长发，高扎了个麻花辫，垂及腰间。整个人迎着海上晨曦的金光，更衬得一张小脸，清爽净透，珠圆玉润，皓韵琼辉。

    当两人四目相对一瞬，太史言却发现，这女孩儿看向自己的目光，关切中竟带着一丝担忧。令他不由得在心中暗叹：这光灵源力武者，修炼到星校级以上，他们那种独特的感知力，真不是一般的敏锐。

    在老毒的指点下，他可以轻松骗过，心明眼亮的碧艾塔.安德森。可在这位小情人儿的眼里，自己心底的各种情绪，好似根本就藏不住一样。

    此刻，他只能不动声色的转回头，平视着眼前，队列齐整，个个摩拳擦掌，斗志高昂的81位部下。略一沉吟后，便发出了命令：“一营到城外南面，去侦查旧防御工事的情况；二营去北边；三营从城外绕行到东面。

    有任何情况，随时向我报告。如无发现，先在城外各方向的旧工事上驻守。没我的命令，谁也不许进城！库克副官和冯参谋，跟我一起从西门到城内去侦查！”

    从表面上看，他这么安排的目的，是怕新城内有迪丽莎组织设置的某种，能避过雷达侦测的陷阱。可实际上，他是怕被更多人察觉到，那些所谓“诱饵”的非常之处。

    如此，三个营的军官们，同时对太史言躬身抚胸，低喝一声“是，将军！”。三位营长，带领着各自的队伍，排好侦查用的战术队形，一营向南，二营和三营向北，奔赴各自的侦察地点。

    太史言也从皮甲腰部的储物囊中，掏出一支半环型，贴扣式的仿生面具，贴在自己颈部皮甲的高领上，瞬间又变成那个，面黄肌瘦的中年汉子。

    等蜜拉贝儿和马修带上轻型头盔后，三人便向口岸新城内奔去。

