    在膳厅里，王策将他从紫鸢绿萝两女口中了解到的情况一一向李陵说明。

    同一时间，县丞府邸。

    钱山用过晚饭，又处理了一些府里的杂事，然后慢慢悠悠的来到侧院。

    住在这里的是他的一个小妾，酒足饭饱之后，合该做一些运动消消食。

    到了门口，刚好有一名丫鬟从房里出来，见到钱山后就行了一个蹲身礼，甜甜的叫了一声老爷。

    钱山略微颔首，又问道：“兰夫人可在房里？”

    兰夫人名叫芷兰，出身红袖坊。

    此女人美嘴甜，而且从不争宠，还有不可描述的特殊分加成，进了家门之后就深受钱山宠爱。

    小丫鬟乖巧道：“回老爷，兰夫人正在房里写字，刚才还在念叨您呢。”

    钱山嗯了一声，抬脚进入房中。

    房中光线稍暗，书案前却立着一名粉色衣裙的丽人，一只手捉着衣袖，另一只手提笔在宣纸上书写。

    粉衣丽人身姿窈窕，写字时还透出一种书卷气息，仅仅一个侧影就让钱山心头微热。

    钱山忍不住凑上去，正打算将那丽人拥入怀中，目光却不由自主的落在了书案上，粉衣丽人也正好写完。

    “翩若惊鸿，婉若游龙，大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语……妙哉！兰儿，这两句诗是你写的？”

    钱山好歹也是一个读书人，平时也喜欢附庸风雅，所以他对于诗词歌赋也是有一定的鉴赏能力的。

    “兰儿哪有这等水平啊，是今日在街上偶然听到的。”

    粉衣女子摇摇头，然后主动靠在钱山怀里，按住在她身上求索的双手。

    “老爷，今日为何如此高兴啊，前两日你可是整天阴沉着一张脸，兰儿见了都是战战兢兢呢。”

    “整个府里还是兰儿最贴心。”

    钱山在她鼻子上捏了一下，随即冷笑着道。

    “还不是这位新来的县尊！

    不过是一个毛头小子，初登高位就敢目中无人，拒绝我的善意也就罢了，今日又得罪了周进那个粗胚，日后少不了给他使绊子。

    我已经手书一封，让人送往郡中，交到田大人手上，到时候只要他稍有过错，上面就会来人责问。

    哼，接下来我倒要看看，他能在这县尊之位上坐多久！”

    “啊？那岂不是说，老爷到时候就可以借机登上县尊之位了？”

    粉衣丽人小小的惊呼了一声，然后便一脸崇拜的看向钱山道。

    “哈哈，正是如此！”

    钱山心中高兴，手上的动作也变得放肆起来，拥着粉衣丽人向雕床靠拢，片刻后，不可描述的声音响起。

    待钱山沉沉睡去，女子披上衣服来到门口，招来一名丫鬟，轻声交代。

    “明日……上街买胭脂……告诉……”

    ……

    县衙大牢中，两个值守狱卒坐在桌前，一边闲聊打发时间，一边有滋有味的喝着浊酒，对于那些隐约传来的叫骂哀求声毫不理会。

    一个靠外的牢房中，明真老道努力的收肛提臀，脸上满是纠结，犹豫了半天，才扯着脖子向外高喊。

    “两位差爷，还请行个方便！”

    明真老道虽然是修行中人，可距离能辟谷的阶段还有很长一段距离，饥饿来了还可以忍一忍，可如果来的是大小号，再牛比他也hold不住啊！

    牢里的犯人有时候连饭都吃不上，方便的问题自然就极为随心所欲了，可明真老道好歹也是一个修行中人，同其他犯人一样岂不是辱没了身份？

    久不见答复，老道又将声音用法力束成丝线，直接传入两名狱卒耳中。

    忽然有声音在耳边响起，年纪稍大的狱卒吓了一跳，手一抖，碗里的浊酒就洒了不少，惊疑不定道：“小林子，你可听见有人在耳边说话？”

    老狱卒口中的小林子是一个二十来岁的毛头小子，嘴唇上还挂着绒毛，在这里当差属于子承父业。

    “听见了，真真切切的，听声音好像是一个老头……”

    狱卒小林子握紧刀鞘，颇为紧张的道：“不会是冤死的囚犯吧？”

    “不可能。”

    老狱卒有些见识，摇头道。

    “牢里煞气深重，初生的游魂连风都能吹散，就更不能在这里存留了。”

    就在这时，熟悉的说话声又在耳边响起，两人对视了一眼，然后根据声音的指点，找到了牢房中的明真老道。

    一见老道身上的装扮，两人就不敢怠慢，老狱卒颇为小心的问道。

    “这位道爷，刚才是您……”

    “不错不错，正是贫道，还请两位差爷行个方便，若是这里有便桶，就给贫道提过来一个，贫道还要在这里住上九日，总不能随地解决吧。”

    明真老道衣衫整洁，又敢大刺刺的提要求，一点都不像犯人，可他越是如此，两人就越不敢怠慢。

    关键的是，老道之前露了一手，而且在傍晚换班的时候，他们又听另一个狱卒提了一嘴，隐约的知道，牢房里来了这么一位大爷。

    “道爷稍等。”

    两人离开，片刻后就再度返回。

    一人提着便桶，一人将他们的吃食取了一部分过来。

    “道爷，有什么事您尽管吩咐，只要我们力所能及，就一定不会推辞。”

    老道将便桶提到在角落处，方便了一番，然后摸着空空如也的肚子，看向二人送过来的吃食，再次纠结起来。

    还没净手啊！

    罢了罢了，在大牢里还讲究什么，强求不得。

    老道刚拿起一个黑面膜膜，旁边的牢房里就传来咽口水的声音，接着，虚弱的说话声响起。

    “这位……这位道爷，我已经……饿了好几天了，可否分我一个馍馍吃？”

    老道略一感应，就发现那人气息微弱，生命之火摇摇欲坠，而且还有魂魄离体的征兆，就知其命不久矣。

    出于恻隐之心，还有一丝的同病相怜，老道将两个黑面馍馍都递了过去。

    “吃吧吃吧……”

    这多半是你最后一顿了。

    “多谢……多谢……”

    那人抓过馍馍，死命的往嘴里塞，大口大口的咀嚼吞咽，最后连掉在地上的渣渣都捡起来放进嘴里吃掉。

    “贫道观你面相，发现你并非什么奸邪之徒，而是一个良善之辈，因何落入牢中？”

    见其吃完，明真老道皱着眉问道。

    这老道修为虽然不济，不过所学甚杂，对于相面望气之术也有所涉猎，故才有此一问。

    “还不是那郑屠，他勾结狗官……”

    那人靠坐在墙根处，娓娓道来。

    他名为宋荣，在家中排行老二，颇有勇力，尚未娶亲，上有兄长嫂嫂，家境还算殷实，日子过得倒也快活。

    可有一日，他嫂嫂宁氏在街上遭人调戏，恰好被他撞见，他就将那人打了一顿出气，那人正是郑屠郑大官人。

    而后郑大官人勾结官吏，对他们兄弟两个栽赃陷害，两人相继进了大牢，他兄长宋钟也在几日前身亡。

    听完之后，明真老道沉默了片刻，幽幽一叹道。

    “如今，新的县尊已经上任，这位大人明察秋毫且正直无私，倘若你能向他禀明冤情，一定会还你清白的。”

    “道爷，我能感觉到，现在我一只脚已经迈进了鬼门关，坚持不了多长时间了，为何……为何这位大人不早些上任呢，要不然我哥哥也不会死了……”

    说着，宋荣悲从心来，双手掩面，呜呜的哭泣起来。

    “贫道有一法，可以让你有机会在县尊大人面前诉说冤情……”

    