    陈启民的家底厚啊！

    从他前往哈尔滨投资到现在，他已经开了六七年的工厂了，这些年他积累了海量的武器弹药。

    为的就是今天的这一刻，以他现有的军工实力还有他的储备，陈启民可以让自己的部队打得任性一些。

    为了避免自己的将领们，在打仗的时候不舍得用弹药，陈启民没少对他们耳提面命。

    对刚刚投诚过来的李景林，陈启民也是如此。

    陈启民真不知道心疼钱吗？

    那当然不是！

    不过别忘了，即便到我们这个时代，军火依然是世界上最暴利的三大行业之一。

    不仅如此，在三大暴利行业中，军工是唯一合法的行当，这也就意味着，军工行业是对经济拉动能力最强的行业之一。

    可是，军工这个行业，在没有消耗的情况下，拉动经济的能力也是有限的。

    别看陈启民囤积了海量的武器弹药，但那是因为他用碾压性的技术和武力优势，搜刮了北吉林好几年，这才勉强攒下来的。

    为了尽快让东北完成工业化，陈启民必须让自己的兵工厂全速运转起来，而这，自然需要前线部队的配合。

    所以，陈启民的部队在打仗的时候，才会显得那么的豪横！

    李景林现在是豪横了，可是坂本总司却悲催了。

    他现在已经退到了最后一道防线上，但是现状却没有任何改变，他还是被边防军的炮火压制得抬不起头来。

    到了这个时候，古海严潮之前犯的那个错误，就开始显现出后果了。

    如果是一个头脑稍微灵活一点的将领，在这钟情况下很可能会选择放弃阵地，然后利用外东北复杂的地貌来跟李景林捉迷藏，最后伺机寻找近身搏杀的机会，尽可能得拖延李景林的脚步。

    但是坂本总司并没有这么做，对他来说军令就是军令，说是死守就必须是死守，绝不可能打任何一点折扣。

    于是，坂本总司就只能带着自己的部队，在阵地上乖乖得挨揍。

    更危险的是，李景林的煤气罐大炮，早就摧毁了坂本总司的指挥部，虽然坂本总司本人幸运得活了下来。

    但是，第五十三联队的通信工具却被摧毁了！

    坂本总司还能指挥部队已经非常不易，他根本就没有能力向古海严潮通报这里的情况。

    古海严潮也根本没有办法得知，危险正在向他逼近！

    很快，第二师的箭头部队，就冲到了第53联队的阵地前。

    曰军顶着边防军强大的火力，顽强得探出头来还击，可是收到的效果却非常有限。

    他们的重武器就只剩下了重机枪和迫击炮，但是，即便是这两种武器，能给予曰军的帮助也不是很大。

    因为他们同样被占据着绝对优势的敌人盯上了，更不用说，接连的撤退和挨炸，已经让曰军损失了大量的重机枪和迫击炮。

    现在的曰军，只能利用手里的手动栓式步枪还击。

    但是，他们的敌人还是离他们的阵地越来越近！

    终于，边防军的箭头部队冲到了合适的位置，一名军官大吼一声：“兄弟们，冲啊！”

    边防军的士兵们大吼着冲进了敌人的战壕！

    坂本总司知道，一切都完了，战局已经再也无法挽回。

    李景林狠狠得将军帽摔在地上：“好样的！”

    在第二师的阵地上，司号兵们几乎同时吹响了冲锋号，第二师官兵像潮水一样冲向了第53联队的阵地。

    看着漫山遍野而来的敌人，坂本总司深深的吸了一口气。

    看来，这里就是我的死地了！

    此时，坂本总司突然平静了下来。他感觉自己的精神前所未有的专注！

    或许，这就是心无杂念的力量吧！

    此时的坂本总司只专注于眼前的敌人，他只想在临死前杀死更多的敌人，来报效天蝗对自己的恩典！

    他看到一名边防军战士向自己冲了过来！

    坂本总司紧握着手中的指挥刀，他觉得周围的一切似乎都变慢了！

    现在，他觉得自己前所未有得强大。

    虽然，这已是回光返照，但他艰信，在他临死之前他可以斩杀......

    “砰！”

    一发子弹浇灭了坂本总司的幻想！

    他直挺挺得倒在地上，他还没死，他的手还紧握着刀，他在装死！

    这倒不是因为他怕死，坂本总司知道，像他这个级别的军官，想要靠装死逃过一劫，几乎是不可能的！

    他在等待时机！

    只要刚刚那名开枪的边防军战士敢上前来，坂本总司就有把握带着那名士兵跟自己一起死！

    力量！还在不断上涌！

    坂本总司的血还未冷！

    另一边，刚刚那名打了坂本总司一枪的小战士，却满脸的疑惑。

    刚刚那名小曰本大官，在那神神道道的干啥呢？

    难不成是小曰本的某种仪式？

    只要用了这个仪式，就可以极限反杀？

    小战士的神色郑重了许多！

    他小心翼翼得抬起手......

    “砰！”

    好像还没死！

    “砰！”

    这回死了！坂本总司......凉透！

    随着坂本总司的凉凉，曰军第十七师团第五十三联队也正式宣告覆灭！

    这时的古海严潮还不知道，被自己寄予厚望的坂本总司已经战死的消息。

    古海严潮虽然命令坂本总司坚守三天的时间，但是在古海严潮看来，只要坂本总司能坚持两天就可以了。

    两天应该没问题吧？

    好像是没问题！

    因为到目前为止，坂本总司依然没有发来战情通报。

    没有消息就是最好的消息了，至少，如果坂本总司那里战况不利，他应该会跟自己报告情况。

    虽然自己也没有能力救援他，但至少，坂本总司的报告能起到预警的作用！

    古海严潮相信，坂本总司不会犯这种低级的错误。

    于是，古海严潮还有时间带着部队搜刮下遇上的俄国百姓！

    这也是没办法的事儿，古海严潮现在急需大量的驼马帮他们运送重装备！

    否则，他的第十七师团就只能慢吞吞的前进！

    从前，碍于协约国和“文明国家”的身份，曰军在面对沙俄百姓的时候还有点克制。

    当他们遇上危险，他们就撕掉了文明的外衣，露出了野蛮的嘴脸！

    好在，对俄国百姓来说，他们的苦难终究是短暂的。因为曰军很快就进入了一个让他们不敢造次的地方！

    在他们的前方，正横亘着一个态度不明的势力！

