    　　这么一晃，便过去了三年。

    　　中年道人毕竟是知守观如今的主事之人，三年中他也会因为一些事情离开一段时间。

    　　一般这个时候，他就会找来别人代替他照顾方谦。

    　　他找了一个男子，一个叫做叶苏的男子，一个穿着素色俗衣，却梳着一个道簪的男子。

    　　他是知守观的天下行走，世间最巅峰的强者之一。

    　　叶苏第一次见到方谦，眉头便忍不住挑起几分，因为他用剑，所以他能够感受到方谦体内那道剑意的可怕。

    　　所以他没有拒绝中年道人的嘱托，用剑者自然无法抗拒这样的诱惑。

    　　但方谦不喜欢他，因为他觉得他看他的眼神更像是在看一把剑，而不是一个人。

    　　他更喜欢哪个圆圆的小脸，总是喜欢笑的陈皮皮。

    　　虽然皮皮只比他大了几岁，但总是很活跃，这让完全无法动弹的他很是羡慕，却也为他解了不少烦闷。

    　　他总是会给他带很多好吃的，他很庆幸他虽然动不了，但还是有吞咽食物的本能，若是食物在他嘴里他都不知道咬，到时候被人生生塞进去，那可绝不是什么美妙的感受。

    　　这一日，他依然如往常一般躺在一张椅子上，吹着风，晒着太阳，一边努力炼化着灵魂中的剑意，一边思索着昨日听的那一篇经文。

    　　也许是因为这个世界的特殊，或者是因为无为剑体的缘故，他很喜欢看或者说听这里的书，每一次他似乎都能从中体会到一些什么，那是一种妙不可言的感觉，很神奇，最重要的是很舒服。

    　　所以在之前的世界并不喜欢书的他，在这个世界爱上了书。

    　　他不由得想到，那么有着书痴名号的她，喜爱书法的她，在这个真实的世界究竟会是一个怎样的人呢？花痴，道痴又会是怎样的女子？

    　　他想着，直到一个红衣女孩带着一丝好奇来到了他面前。

    　　她是叶红鱼，她现在年纪还小，但依然已经出落的十分美丽，像是一朵鲜嫩的花骨朵，虽有几分冷傲，但仍然不乏可爱。

    　　她的师父是西陵的掌教，她的哥哥是知守观的大师兄，所以别人来不了的不可知之地，她可以来。

    　　“你是谁？”

    　　她没有见过他，她是第一次来这知守观的后院，往日她都是随着师傅在前院述礼，自然没有见过。

    　　方谦看着她，看着这个日后名满天下的道痴，目光中不由露出了一抹欢喜，遥想中人儿突然出现在眼前的喜意本就是自然而然迸发的情感。

    　　他想要回答，可是却张不开嘴，他有些气馁，于是闭口不言。

    　　叶红鱼有些生气，以她的身份，这世间有几个人能这般无视于她？

    　　不过她虽然得不到回答，但也不至于做出什么其他的事情。

    　　毕竟方谦只是一个三岁的孩子，虽然看上去已经有五六岁的样子，但既然他不理会她，她自然也不会死死的缠上他，要个解释这样的事情，从来不会是她会做的事情。

    　　但总归还是有些气闷，哼了一声表示了一下自己不满的情绪，便去了别处，这里可是知守观，她有资格来，却也不能常来。

    　　于是，她走着走着，看见了七座草屋，看见了一本古朴的书卷，上书着一个日！

    　　作为完全信奉昊天的西陵神殿之人，她自然知道这是什么，这是道门最高的信仰之一，天书，日字卷。

    　　她很欣喜，因为她早就听闻日字卷天书记录了世上所有的强者，在很早之前她就已经十分向往。

    　　她想要知道，这世间究竟有多少强者，她如今又可有登上这日字卷天书的资格？

    　　她翻看了几眼，在看见了那几个仿佛有光的名字之后，便失神的离开了。

    　　从此，她的心中便开始有了一个明确的追求，她要超越他们，成为那个立在最顶峰的名字。

    　　为此，她将拼尽一切！

    　　方谦远远的看着她离开的身影，不由得想到，难道正是因为看见了这天书日字卷上君陌几人的名字她才最终成为了那个道痴吗？

    　　时间如水，这一年，为天启元年。

    　　在距离西陵十分遥远的地方，一个名为桑桑的女婴被一个饿了许久的小男孩从死尸堆里挖了出来。

    　　而在知守观中，方谦终于即将彻底将剑二十三这最后一丝剑意炼化。

    　　这一日，中年道人不在，叶苏也去了海外，所以照顾他的重任被交在了一个红衣女孩的手中。

    　　这个女孩自然便是叶红鱼。

    　　他从未想过，原来叶红鱼这样的女孩也是会照顾人的吗？

    　　叶红鱼自然不会照顾人，但只要是她想做的事情，她就一定能做成。

    　　当然，她也知道了方谦之前为何不理会她的原因，所以她看着方谦的眼神中不由带上了一丝怜悯。

    　　她想到，如果她变成了这样，她只怕是活不下去的，比其他，她实在是幸运的太多。

    　　所以，她一定要更加努力才是，瞬间，她的眼中便多了几分振奋。

    　　方谦这几年无法开口，自然便看多了别人的眼神，见了叶红鱼几个眼神的变化，他就大致知道了她想了些什么。

    　　他不由得有些恼怒，臭丫头，居然敢拿我当起了反面教材，等我炼化了剑意，我一定要打你几下屁股教训教训你。

    　　叶红鱼很认真的给他喂着饭，自然不知道他正想着打她的屁股，若是知道了，只怕一定要拔剑将他砍成七八段方才泄气。

    　　夜，渐渐深了，叶红鱼将方谦安置好，便去了旁边的一间房休息。

    　　而方谦此时也已经炼化到了最后的关头，往常自然扩散而出的强大念力全部收拢的七七八八，进入了物我两忘的境地。

    　　也就在这一刻，没有人发现，有一个不速之客入了这知守观，这人似乎很了解这里，那世间少有人能过的阵法他很轻易的就走了进来。

    　　这人黑布蒙面，显然并不想暴露自己的身份。

    　　此时的知守观，中年道人不在，叶苏也不在，所以他横行无忌，很是嚣张。

    　　叶红鱼此时心有些乱，可她不知道自己为何会突然间变得这般烦躁，直到，她看见了一个推门而入的黑衣蒙面人。

    　　她第一时间便想要起身拔剑，却被一股强悍的力量震慑，根本动弹不得，她想要大叫，却发不出丝毫声音。

    　　她终于体会到了不能行也不能言的痛苦，这一刻，她竟然第一时间想到了那个几年时间都是如此的方谦。

    　　黑衣人随意的挥动手指，她周身的衣物便被锋利的元气割裂，只余下贴身的裘衣，白嫩的肌肤是那样鲜美，让黑衣人的双眼中忍不住的散发着无比炽热而渴望的光焰。

    　　他一步一步的走近，也一步一步的摧毁着少女的骄傲，自尊，以及一切。

    　　他的目光中露出快意，那是无边压抑过后的疯狂，今夜，她属于他！

