    “去把聂回翻过来。”　

    白幼幼不知大嘴巴跟黄毛在想什么，看着地上的两个人，她是完全没有动手的兴趣，便看向一旁的黄毛。

    “好好好。”

    已经化身为白幼幼小迷男的黄毛立刻上前执行白幼幼的命令，他将聂回翻了个面，抬起头正想问白幼幼下一步他要做什么，一瓶丹药就朝着他扔过来：“给他喂下去。”

    “喂两颗吧。”

    疗伤丹。

    不管有多重的伤势都能恢复如初，这还是对于有修为的修士，对于这种普通人来说，效果就更为显著了。

    于是乎，在黄毛喂下丹药的两三秒以后，聂回苍白的脸上就泛起了一丝血色，呼吸也很快的平缓下来。

    看着聂回这么快就恢复了，黄毛直接想跪在地上给白幼幼磕头。

    收下他这个小弟吧。

    当然，看着白幼幼精致又冷漠的脸，他到底是没胆子这么做，而是又指了指旁边的三角眼：“大佬，要不要给他也喂一颗？”

    “呵呵。”

    白幼幼直接冷笑两声，然后拿出一把匕首扔给黄毛：“送他一程。”

    黄毛：……

    心惊胆战的将匕首拿起。

    果然。

    胖子的死跟大佬脱不了干系。

    好在他没有在大佬来这里时就对大佬说一些不干不净的话，大佬应该不会恨他吧…应该…吧？

    黄毛心里想入非非，下手却丝毫不留情，一匕首插进了三角眼的胸膛，好色的三角眼，经过了好几次死里逃生以后，最终也死在了自己的好色上。

    …

    黄毛杀了三角眼后没多久聂回就醒了，看见身边的尸体，又看着脸色发红，神色隐隐有些激动的黄毛，还有不远处站着的白幼幼，聂回哪里不明白自己是得救了，他激动地是热泪盈眶：“幼幼，真是太感谢你了。”

    “醒了，擦一擦你的眼泪鼻涕吧，丑死了。”白幼幼翻了个白眼，扔给他一包湿纸巾，聂回傻笑了两声，用湿纸巾将脸擦拭干净，才站了起来。

    他看也没看身边的三角眼一眼，因为他知道，三角眼的死，多半跟白幼幼脱不了干系。

    虽然跟白幼幼相处不久，但也知道，白幼幼真的是个很干脆的、有仇报仇的人。

    既然聂回醒了，白幼幼也不再多待，让大嘴巴赶紧判定她通关。

    很快，楼梯便出现在了三人的眼前。

    白幼幼让聂回跟黄毛走前面。

    自己则回头看了大嘴巴一眼：“所以，真的有救了同伴、或者只有同伴死了，才有进入下一关卡的规矩吗？”

    她说着，也不等大嘴巴回答，就头也不回的上了楼梯。

    一直到拐角处，大嘴巴都没有说话。

    沉默就代表了一切。

    白幼幼明白，这一点，多半也是大嘴巴特意编出来唬她的。

    ……

    这一层楼看上去极其空旷。

    地面跟上层楼一样，也是纤尘不染。

    而墙壁，则用镜子代替。

    看上去大的跟没有边际一般。

    而这层楼的阴气，也是三层楼中最重的一个。

    黄毛跟聂回走在前面，看见这么多镜子自然也感觉到不妙，他们下意识的回头看了白幼幼一眼，就见白幼幼的神色也是微凝。

    黄毛心头一跳，小心翼翼的问道：“大佬，这个地方…”

    “看看镜子能不能打破吧。”

    白幼幼抿了抿唇，决定采用最简单粗暴的方式。

    她上前一步，走进大厅内，一抬手，用锁魂链对准镜子重重的撞上去。

    “铛铛——”

    的声音响起，镜子却没有任何破损。

    “这倒是有意思。”

    镜子是链接异世界的通道，而这层楼这么多镜子，就等于这层楼的鬼怪，比底下的两个楼层都要更多。

    也就是说，

    在这些镜子中，很可能随时都会出现一个鬼怪，将他们拉入其中。

    这到底是个什么鬼地方？

    白幼幼并没有将锁魂链收起，她往前走了几步，四面八方都是她的身影，

    而每个镜子里中的‘她’表情又各不相同，有对着她做鬼脸的、有挖眼珠子的，有阴恻恻的对着她笑的，很明显是在嘲笑她刚刚的自不量力。

    说实话，看着自己的脸做出这种表情，惊悚倒是次要的，最主要的是真有几分别扭。

    白幼幼有点难以忍受，就在挖眼珠子的‘她’面前停下来，然后咬破手指，用鲜血在镜子上画起了驱邪符。

    鲜红的驱邪符很快落下了最后一笔后金光闪烁，

    刹那间，就只听得啪的一声。

    镜子爆炸了。

    碎片散落一地。

    零星的照出了白幼幼的身影。

    不过，

    碎片里的‘白幼幼’眼底却满是怨毒之色。

    这都没死？

    看来这鬼的实力不弱啊！

    白幼幼眉头皱起，抬手用锁魂链朝着镜子抽去，

    这下子，碎片总算有了反应，里头的‘人’痛苦的惨叫起来，她伸出手来想要反抗，但却被白幼幼一鞭子又抽了过去。

    一鞭接一鞭，没多会儿，这堆碎片里的就成了灰烬，看着这些灰，白幼幼还没来得及松口气，就听得一旁的聂回跟黄毛惨叫一声，她转头望去，就见几只鲜血淋漓的手飞快缩回了镜子中，而两人身边的金光，也稍稍黯淡了些许。

    聂回跟黄毛脸上满是惊恐之色，他们对上白幼幼的眼神，三两步走到了白幼幼跟前，惊魂未定的道：“幼幼，刚刚有几只手从镜子里伸出来，想要把我们拉进去。”

    “知道了。”白幼幼又扔给他们一人两张符篆：“自己小心点儿，这层楼很危险，我不是时时刻刻都顾得上你们。”

    “好。”

    两人握着驱邪符，重重的点了点头。

    接着，白幼幼又走到刚刚对着她阴恻恻的笑的‘自己’身前，

    或许是看见了刚刚那一幕，此刻‘她’也不敢对着白幼幼阴恻恻的笑了，大大的眼睛里满是惶恐之色，见白幼幼抬手似乎是又要动手，她赶紧道：“别杀我，别杀我，我马上就走，我马上就走。”

    说完，白幼幼面前瞬间恢复了正常，表情跟白幼幼一模一样，甚至连围绕在白幼幼身边的金光也出现了。

    不过——

    “呵，画蛇添足，你以为我会相信你吗？”

    白幼幼手中动作不停，就着那只流血的手，就在这面镜子上画上了驱邪符。

