    “你们想与老夫拼命吗？”麻衣老者大叱。

    “拼命，自然不会！”齐天子冷冷一笑，他眼中唯有唐云，这个让他无视又缕缕逆天的小妖孽。

    “死！”

    他猛然拍下一掌，空气凝成真空，磨盘大的手掌从空中盖下，恐怖的威能如要葬送所有，太过恐怖与骇然，非人力能抵挡。

    “嗡！”

    然而，却有一阵光芒闪烁，抵御住了这一掌。

    “咔嚓！”

    随着巴掌的破裂，人们看到一位气质儒雅，相貌随和的身影立身在唐云身前，他唇角溢血，却格平静的站立，犹如松树一样挺立。

    唐云抬头看着这单薄的身影，却在关键时候如山岳一样立在自己身前。

    “风哲？”

    齐天子呢喃一声，唇角又冷笑：“又多了一个送死的！”

    “唰！”

    麻衣老者急速降临，落在二人身前，凝重道：“别管我，你们先走！”

    齐天子看了一下陈天子，心底暗骂：“废物，就挡住了一个呼吸！”

    “咻！”

    不远处，又有一道身影降临，明显是感受了这里的动静。

    “燕天子！”

    “发生了什么？”

    “这有个落单的，我们三人不妨合力杀了！”陈天子提议。

    燕天子眯起眼，三打一，根本不会出现什么意外，道：“好！”

    “轰！”

    三人一同绽放金身境的修为，一股恐怖的威势笼罩下方，让老鹿城的人瑟瑟发抖连动弹一下都没办法做到，只能眼睁睁的看着。

    麻衣老者骇然，知道怕是要出大事。

    “我拼死挡一下，你们先走！”

    风哲抓着唐云，准备逃走。

    “别着急！”唐云眼眸闪烁异色，灼灼的盯着石壁，刚刚他感受了一缕神秘的韵味，舔了舔唇角，想着自己或许能掌控这古字，并且用来御敌。

    “改天再来！”风哲紧张道。

    “不用！”唐云直接将眸子凝聚在古字上，双手掐诀，隐约他的神识也仿佛进入了古字当中，浩瀚，缥缈，难以形容，那无垠无限的能量让唐云陷入窒息。

    太多了。

    这一刻，唐云明白。

    古字若能驾驭，莫说三位天子，哪怕再多三位也是弹指即灭。

    “唐云！”风哲第一次有些恼火了，都这个时候了，怎么还能留恋这古字？哪怕这古字再好也要有命享受啊。

    “或许，我能扭转战局！”

    风哲听到这声呢喃愣了一下，只见这一刻的唐云眼神是如此的飞扬，神采奕奕。

    本能不知为何竟然选择了相信。

    “走啊！”

    麻衣老者见两人仍然无动于衷，焦急至于不要大吼。

    “再等一等！”风哲呢喃。

    唐云伸展手臂，身旁宛若神祇一般的古字猛然飞去，刹那间没入了临字上，似乎要与之融合，将这沉睡的古字惊醒。

    “呵！”

    齐天子冷笑一声，他不清楚二人是怎么想的，冷冷道：“这是放弃抵抗了吗？”

    他俯冲。

    不用说，陈天子，燕天子已经拦住麻衣老者。

    “我在，你伤不了他！”

    “轰！”

    一拳之下，风哲的手臂直接骨折，扭曲到一个非人的地步，看着样子是彻底废了。

    “你又算什么东西？”齐天子不屑道。

    “差一点！”唐云的眉头忽然皱了一下，古字的融合让他更一步的催促，他能清晰的感受这古字内蕴含的浩瀚能量，然而，始终无法催促。

    明明掌控了，为何催动不了？

    他眼神出现了一缕茫然与疑惑。

    “咚！”

    又是一声咔嚓，风哲整个人如炮弹一样飞射，重重撞击在石壁上凹陷期内，身上骨头不知断裂了多少根，看这样子凶多吉少。

    “嗡！”

    脑海中，有一枚金色的临字猛然浮现闪烁见出现在石碑之上，与临字所重叠。

    这一刻，唐云猛然一震，一股难以想象的气势从他身上浮现，一头长发猛然飞舞，眼眸绽放一道凶威与那齐天子对峙。

    “你，找死！”唐云咬牙切齿。

    风哲是他最敬重的人，眼下，竟然被打的生死不知。

    “轰！”

    狂暴的气势宣泄，石壁上方风云变动，石壁更在剧烈的震颤；齐天子顾不得唐云猛然扭头望去，他看到了古字动了。

    临字绽放煌煌光辉，猛然炸亮，恍惚见他好似看到了一尊古老的神祇潜藏与古字当中，天威一样的压迫朝着他汹涌降下。

    “踏，踏！”

    一步，两步！

    他不由匆匆倒退，眼神忌惮的盯着古字。

    陈天子，燕天子也身子僵硬，极其艰难的看去，无不是露出了惶恐震撼之色，古字……活了！从石壁当中脱离，蕴藏天威。

    老鹿城的人无不是仰头看着，皆露出了震撼之色。

    古字……复活了。

    临字一闪，出现在了唐云身后，犹如那古老的神祇突然降临。

    如仙，似神！

    “蹭！”

    双眸陡然绽放一抹凶威，凌厉的落在三人的身上。

    “妖孽！”燕天子忌惮道。

    陈天子则神色骇然，眼前这个小子究竟是什么东西，他竟然能掌控这古字？

    麻衣老者也呆了。

    唐云，掌控了古字！

    双眸闭合了一瞬，他感受古字又源源不断的能量似想侵入他的身体霸占他的身体，却又被一道光影给阻碍，那是脑海中的古字。

    同时，唐云愈发清晰古字中蕴含的恐怖威能。

    弹指可灭三人。

    “不用怕，这小子不过虚作声势，一个融灵境的小子怎么能掌控古字？纵然能掌控发挥的实力也定然有限！”陈天子阴沉道。

    他明明是第一个来的，却眼睁睁的看着唐云学会，甚至是掌控。

    “那你上！”齐天子果断退后。

    陈天子十分的不爽，明明是你的仇敌，道：“要是这样就没意思了，反正我距离齐国挺远的！”

    “我燕国也距离齐国挺远的！”燕天子后退了一步，想立即离开，不参与这事了。

    唐云眼角闪过了妖异之色，落在三人身上，道：“想走？”

    “是不是太简单了一些？”

    “轰！”

    古字有汹涌的威压弥漫，将这片天地都给禁锢，三人无一人能逃走，稀疏禁锢与这片天地中。

