    变身贝亚娜，战法50级觉醒技——

    发掘炫纹的力量、将其完美融入身体，获得传说中黄金女神的“贝亚娜之力”……

    变身后，伊缇第一时间感知自身。

    他没少东西！

    性别没变，还是男的！

    有意控制下，变身被简易施展了，战矛与初始战甲没变出, 毕竟……

    游戏里，一觉变御姐，二觉变萝莉。

    现实中，他不高不矮的身型几乎无变化。

    但变身的气流把斗篷帽掀起，将藏在衣内的头发给扬了出来。

    扎单马尾的黑丝带也被震脱，让他变长发飘飘了，户外这姿态有点不习惯。

    还好没外人，也不需太注意形象，他在家里也常偷懒保持散开长发，都是让小兔女仆帮他弄发型……

    伊缇眼神侧了侧，瞥了瞥胸肩手臂、飘到身前的发丝——

    身体表面有一层莹莹金光，红发染成金黄，发梢留有点淡红色……

    没半秒，伊缇又将变身后的状况了解得差不多。

    气魔增幅了两到三成，但实力提升远不止如此。

    贝亚娜状态下，感官中的世界焕然一新，他能更随意调动元素与天地之力。

    超高异常状态抗性，几乎不担心会中毒、眩晕、混乱、诅咒、冰冻等等。

    护体金光加持，防御提高，受到致命伤害也只是消散金光退出变身, 感觉能硬抗一发核弹了……

    至于终极形态贝亚娜？差的远呢。

    一觉只是融合元素之力变身，淡淡金光远没到黄金女神的层次。

    二觉通过太初之暗突破界限, 能有贝亚娜雏形, 体表绽出耀眼金光。

    三觉知源领悟太古之力，化身可摸到神之境界，那时才算真正意义上的变身“贝亚娜”。

    伊缇表面不动声色，脑海快速闪过各种念头。

    这状态很逆天了, 就是情绪出了点问题，平静冷淡了点。

    伊缇眼珠轻轻一摆，直视前方。

    黑角飞狮空中流动，口中吐出一道风刃，将最后一个追击炫纹给击散。

    百米开外的它停顿身子投来视线，目光带有惊疑。

    迅速解决前边这家伙吧。

    这状态不需有意控制，便能踩在空中走路呢。

    伊缇发散思绪，向前迈出脚步，右手臂向外一伸，手心出现一团金色光球。

    接着，手中金光融化形成一柄长长的钢铁战矛——

    贝亚娜的黄金长矛，一觉层次变出的武器没闪闪金光，造型也感觉不怎么好看，不过控制可改造型，现在先这样凑合用用吧……

    伊缇手持战矛步步紧逼。

    前方的黑角飞狮意识到来者不善，兽脸满是警惕。

    走近距离，它龇牙咧嘴，口中发出沉闷嘶吼, 似遇强敌般不自觉退了一步。

    下一秒, 黑角飞狮发挥出异兽不惧天地的气势, 两只前爪前踏施法先行攻击，空中乍现几个巨型龙卷风。

    伊缇面无表情，手中战矛挥出气浪，将迎面的龙卷风斩成两截。

    他踏出脚步飞起，穿过分半的龙卷风，前头还有第二、第三个龙卷风……

    没心思配它玩，快速结束战斗。

    伊缇淡然目视前方，心念一动，体内金光绽出。

    速度突增，他直直飞撞入猛烈龙卷风中。

    狂风扑面，风内有雷电劈来。

    伊缇面不改色，体表金光将所有伤害抵挡。

    没几秒，飞出几个龙卷风阻拦，他直向黑角飞狮冲去。

    黑角飞狮见此景意外一愣，迅速回神飞向后方，同时不断唤出风暴雷霆攻击阻截。

    它擅长风电，飞行速度有点快。

    现在这样得花些时间才能追上，得稍微认真认真……

    伊缇穿过风墙躲过雷球，突然停滞空中，左手施展魔力形成两诅咒人偶。

    一个自动燃尽将火焰附着脚下，一个发出紫色光芒附着身上——

    火热的爱意：大幅度提升速度。

    死命召唤：大幅度提升禁忌诅咒的增幅效果。

    加持提升后，伊缇眼神凛然。

    看着空中绕圈施法的黑角飞狮，他嘴角轻轻扬起弧度，下一瞬猛地蹿出。

    这次速度猛增将近一半，伊缇轻松躲闪各种风雷，没用多久时间便追到黑角飞狮面前。

    竟有人挡在身前，黑角飞狮面目一寒，额头黑角有雷霆闪烁，猛然发射一道粗壮的乌黑雷光。

    霸皇流星斩！

    伊缇手持战矛蓄力一挥，斩出一道金光将袭来电光劈开，金光还冲势不减地撞在狮子脸上爆炸。

    不给黑角飞狮反应，伊缇瞬间蹿至它身前，长矛划出一道月弧光刃。

    天地碎霸！

    战矛砍中高大的黑角飞狮，在体内留下道金色光刃，它整个身子仿佛受电动弹不得。

    伊缇立即接着动作，武器闪烁金光，转瞬变成五米煌龙偃月刀。

    煌龙乱舞！炫纹发射！

    挥舞龙刀凶猛乱斩，身周浮现一个个金光灿灿的贝亚娜炫纹轰出。

    空中爆炸震响不断，黑角飞狮挨打毫无还手之力。

    伊缇砍了一套连击后，手中龙刀变回战矛，环绕于身的十几个贝亚娜炫纹集中矛尖，融合成一道金光。

    炫纹强压！

    战矛猛然劈下，数个炫纹融合成的金光拍在黑角飞狮身上，受击后它体内啪啦地剧烈爆炸，身子也被砸向地面。

    不多时，地面传来“嘭”地巨响。

    伊缇睨视下方，烟尘逸起的迷雾中，黑角飞狮在大土坑中挣扎站起。

    血量剩百分之三四十？

    但看气息不一定准。

    不过怎样都好，再来发大招，就不信它不死……

    心念间，伊缇看了眼下面，左手施展魔力形成绿瓶扔出。

    下方，黑角飞狮起身，刚飞出尘雾便有东西迎面——

    相撞瞬间绿光爆发，烧饼炸出的绿色粘液将黑角飞狮包裹，它顿时变得难以行动，从低空摔回地面。

    防止它逃脱接下来的致命一击，虽说它应该跑不出那招的攻击范围，但用个绿瓶控制能以防万一……

    “Quasar~~Terrkecha!”

    伊缇快速挥动战矛，期间他体内力量被迅速凝聚，脚下生成一道光阵迅速升到上空。

    没半秒，他高举右手，上空形成一个巨大的金光炫纹，犹如太阳一般耀眼。

    星纹陨爆：变身后才可施展，凝聚自身力量形成类星体炫纹，爆炸对大范围敌人造成伤害……

    伊缇注视下方，神色淡然。

    他托举“太阳”的右手用力一握，头上金光蓦地炸裂。

    刹那间，天地被一片金光拂过。

    地面，倒地的黑角飞狮被光芒撒过，高大身躯陡然爆炸、化成黑烟消散……

