 “白天在机场的时候，你怎么不对我说这句话！”

林辰吸了口烟，平静说道。

李婉儿神色一滞，想到白天对林辰的不屑，再想到现在的求饶，她突然觉得很讽刺。

“只要你放过李家，我可以跟你走，我整个人都是你的！”

李婉儿银牙一咬。

林辰露出笑容：“在唐家的时候，所有人都想我死，唯独你敢站出来保我一命，那时的你看似女子，却有着巾帼风范，可今天的你不像那晚的你这般有魄力！”

“你知道那时的我有多骄傲就好了，现在，我属于你的，身体与心都是！”

李婉儿愤怒说道。

林辰摇了摇头：“你把你自己看的太高了，是样貌让你自信？

还是身材？

还是你李家？

不好意思，在我眼里，你与路人没什么区别！”

“你不要太过分了！”

李婉儿没想到自己下贱的送上门，林辰居然看不上。

这时，林辰走前一步，与李婉儿的脸孔只距离五厘米，如俯瞰着他。

“说你是路人，那是高抬你了！”

“我的老婆，哪个不比你漂亮？”

“我身家超出你李家多少，我在江湖的地位比你李家又高多少！”

“更别说，你们等了大半天的隐门中人，结果人家根本不给你们面子，都去我家做客了！”

“你配吗？”

几句话说完，李婉儿脸色苍白，被打击的体无完肤。

林辰耻笑一声，从李婉儿身边走过。

“算我求你了，行吗？”

李婉儿虽然感觉丢脸，但还是拉住了林辰的手臂。

李家虽然没唐家多人，也没有唐家有钱，但这些人都是她的亲人啊，她不想李家落得唐家一样的下场。

“我们李家是无辜的，我侄子才三岁，刚去幼儿园，多么天真可爱啊，难道你就忍心杀了他？”

“还有我爸，他不做生意，不参与江湖中事，只是个大学校长而已，为什么你要打乱他的生活！”

“我弟弟，我婶婶，他们都没有错啊！”

说到最后，李婉儿忍不住哭了出来。

林辰冷冷道：“我没说找他们算账，我只是找书圣！”

“他是我爷爷，如果他有什么不测了，我们李家还怎么生活啊！”

李婉儿拉着林辰的手臂更用力了。

“一人做事一人当，当书圣打算插手这事时，他就没想到后果吗？

那时，他有考虑自己的家人？”

林辰质问：“而且，你们李家没有犯法，难道安家与我爷爷他们又犯法了吗？

他们有的做生意，有的是医生，他们又招惹了书圣？

如果不是我有点本事，迎接他们的将是死亡，那时候你会不会站出来替他们说话？”

“人，不要这么自私，只看重自己，不注重别人！”

最后一句话说完，林辰一甩手，大步离去。

李婉儿一屁股坐倒在地面，不断哭泣。

本来，她还想拉着林辰的，但不知为何却拉不下手了。

再看此刻的李家，客厅灯开着，所有人坐在那里都没说话，一片安静。

与此同时，脚步声传了进来，随后便是香烟的味道。

李将叶他们顿时紧张的看着大门。

林辰的身子缓缓走入，就好像来朋友家做客般。

“来，来了！”

一名三岁大的孩子，颤抖的躲入妈妈的怀抱。

虽然，他并不知道发生什么事，但通过大人的情绪知道，有坏人要来了。

林辰进入客厅后，眸子一扫众人，平静道：“书圣在吗？”

没人说话，客厅静寂。

林辰继续问：“书圣在吗？”

“在，在书房！”

李将叶本不想说话的，但怕林辰大开杀戒，只好指着其中一间房道。

“谢谢！”

林辰微微点头，目光一扫客厅，这里装修的风格如书香门第，花瓶，山水画挂在四周，更有一张巨大的紫檀木沙发。

如果不是知道书圣的来历，定然以为来到一个知识世家了。

顺着客厅走着，穿过走廊，林辰来到一处门前停下，敲了敲门。

“书圣，林辰前来拜访！”

坦坦荡荡的声音从林辰口中飘出。

书房内静寂，很快，房门被打开，一名白发苍苍，穿着唐装的老者出现在门内，他看了眼林辰，笑道：“林辰来了，请进！”

说完就转身进入了，而林辰漫步跟随着。

两人就好像师徒，又像好朋友般，完全不像敌人。

“书圣，好雅兴！”

“这幅泰山迎客松，画的很有意境！”

“木兰抱杼嗟，借问复为谁。

欲闻所戚戚，感激强其颜，这是唐代诗人韦元甫的木兰歌吧！”

林辰进入后，目光一扫书房，只见书房面积很大，有着大量的山水画，古典优雅。

“让医生见笑了，只是一些小爱好而已。”

书圣替林辰倒了一杯茶，示意林辰坐下，然后继续自己的书法。

桌面躺着宣纸，只见书圣握着毛笔，手法娴熟，在宣纸上写着诗词。

“辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。

山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。

惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。

人生自古谁无死？

留取丹心照汗青。”

这是文天祥的诗词！而且写完后，书圣似乎觉得不满意，继续写了《游子吟》。

林辰一直在旁静静看着，见书圣的字苍松有劲，字里行间带着大义，刚正不阿，让他也是受到影响了。

特别是书圣写字喜欢低吟，声音浑厚，根本不像上年纪的老人。

林辰听着听着，仿佛洪钟轰入心灵般，大量的声音在脑海想起。

这些声音让林辰回想到这辈子犯下的错！杀人！让人破产！用玄术害人等等的！一股愧疚之感，油然而生！人在这个世界上，谁没有犯过错，只要是犯过的错，此刻都无限放大。

就连苏洛她们几个妻子都让林辰有种羞愧之感，身为男人却没有做到一心一意，愧对每一个妻子。

但很快，一道古老的轰声，突兀在林辰脑海炸响，是奇门遁甲！八门：休，生，伤，杜，景，死，惊九遁：天遁，地遁。

人遁，风遁，云遁，龙遁，虎遁，神遁，鬼遁。

八门九遁化作大量声音，将进入脑海的声音排除，不断在林辰脑海徘徊。

林辰渐渐清醒，略一思索，不由震惊书圣的手段。

这是以书中的大义，影响人的想法与心性。

 