    “我有办法，带你离开这里。”

    林霄凝视着面前的李乐婉，声音低沉。

    当她听到这句话，一双眼睛立马开始放光，直勾勾凝视着林霄：“你……你愿意帮我？”

    “对于你的遭遇，我很同情，也很理解。俗话说：为母则刚。能够让你狠下心连同自己的亲生骨肉都一起弄死，想必，你的确是有很大的冤屈。”

    林霄言辞凿凿。

    李乐婉对着林霄微微欠身：“多谢道长。”

    “明日，我带你去找那人，要杀要剐，悉听尊便。可？”

    林霄沉声开口。

    “好。”

    李乐婉连忙点头答应。

    旋即。

    林霄抽出上清拂尘：“你们俩，全部附身过来。”

    上清拂尘，可以打鬼，也可以养鬼。

    李乐婉牵着楠楠，直接消失在上清拂尘之上。

    从世贸大厦出来，已经是半夜两点多。

    林霄直接回到家，倒头就睡。

    …………

    …………

    翌日，林霄直接睡到大中午。

    简单的吃了点东西，他直接来到警察局。

    “林先生！”

    “林先生，您来了！”

    “林先生你好！”

    警员们纷纷开口，一个个热情的不行。

    林霄点点头，算是打过招呼，随后来到张升的办公室。

    “林霄，你可算是来了，弄得我都不敢给你打电话，快，快坐下。”

    张升拉着林霄在沙发上坐了下来。

    “张升，我过来找你，是有一件事情需要跟你提前说一声。”

    林霄凝视着张升，沉声开口。

    “哦？”

    见林霄脸色凝重，张升也知道，事情可能不简单，当即一本正经说，“有什么事情，你尽管开口。”

    “黄飞虎，你认识吧？”

    林霄缓缓说出这个名字。

    “黄飞虎？”

    张升呢喃了一番，随后连忙点头，“是咱们江市黄氏集团董事长黄飞虎？”

    “没错。”

    林霄颔首，“就是他。”

    “他怎么了？”

    张升不解。

    黄飞虎，是江市十大杰出中年企业家，更是江市金牌慈善家，而且还是江市的市人代，资产高达数十个亿。

    “世贸大厦的事情，跟他有直接关系。”

    林霄的语气非常淡定。

    嗡！！

    当张升听到这句话的瞬间，脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    他的两只眼睛，瞪得滚圆，死死地盯着林霄，随后狠狠地咽了口口水，结结巴巴的说：“你说啥？世贸大厦的事情，跟黄飞虎有关？！”

    “对。”

    林霄想都没想，随后将事情的原委，一股脑全部都给说了出来。

    听完。

    张升心中，思绪万千。

    如同惊涛拍岸，激流阵阵。

    “妈的！”

    张升猛然站起身，咬着牙，双拳紧握，气急败坏地说，“黄飞虎这个逼崽子，竟然还干了这种丧尽天良的事情！

    亏老子以前还挺欣赏、佩服他，没想到，背地里竟然脏成这样，真特么让人恶心啊！他奶奶个锤子的！”

    见状。

    林霄缓缓说：“恶有恶报，现在，李乐婉的心愿，就是报仇，我会替她完成这个心愿，我会去找黄飞虎，你……是否会拦着？”

    张升一怔，随后立马摇头：“我不拦着！你该怎么办，就怎么办！黄飞虎这样的人，如果继续让他活着，也是害群之马！”

    “好。”

    林霄满意的点点头，“有你这句话，我就满意了。”

    随后。

    他直接起身，驱车直奔黄飞虎家。

    作为江市的顶级企业家，黄飞虎的家，位于江市市郊，是一套顶级的独栋别墅。

    方圆三公里之内，没有任何别的房子。

    最大程度上保证了私密性。

    林霄将车子，直接停在大门口。

    立马就有两个保安走了过来。

    “先生，请问你找谁？”

    其中一个保安打量着林霄，瓮声瓮气的问。

    “我找一下黄飞虎。”

    林霄轻描淡写。

    “我们家老爷不在家！”

    保安回答说。

    “那我可以进去等。”

    林霄说。

    “嗯？”

    保安的眉头微微一皱，“不是我说，兄弟，你这是故意搞事情呢？你以为这个地方，是你想进就进的吗？

    我这样说，是给你留了几分面子，你非要让我撕破脸是不是？”

    林霄也没有跟他废话，直接掏出之前在警察局特意问张升要的一个证件，亮了出来。

    当保安看到林霄的证件之后。

    脸上立马堆砌起了一道无比灿烂的笑容。

    “呵呵，原来是林警官啊，抱歉抱歉，是我有眼不识泰山了，你不要见怪啊，抱歉，抱歉。”

    保安赔着笑脸，态度立马来了一个三百六十度大转变。

    “我现在能进了？”

    林霄凝视着保安。

    “能能能，当然能！！”

    保安立马打开门，将林霄迎了进去，甚至还非常热情的在前面引路，一路将他带到了别墅门口。

    “太太。”

    保安走到门口按响门铃，叫了几声。

    “喊魂呢！！”

    里面传来一道非常势利、尖锐的女声。

    很快。

    门就开了。

    一个四十多岁，穿的珠光宝气，身材倒是还不错的中年女性，出现在了林霄的视线内。

    她，就是黄飞虎的妻子——杨丽。

    杨丽长得还行，但是性格非常暴躁，而且心眼很小。

    “喊什么喊！！”

    杨丽狠狠瞪着保安，叫嚷着。

    保安赔着笑脸说：“太太，这位是林警官，他找咱们老爷有点事情。”

    “嗯？”

    当杨丽听到这句话，目光这才放在林霄的身上，“林警官？”

    “你好，我叫林霄。”

    林霄走上台阶，看着杨丽，笑笑说。

    “你找我家那位，那就去他公司，来家里干什么！”

    杨丽蹙着眉头，很是不悦。

    闻言。

    林霄洒然一笑：“我不单单找黄飞虎，而且还找杨小姐你。”

    “找我？”

    杨丽用戴满了珠宝首饰的手指了指自己。

    “是。”

    林霄颔首。

    “那你……进来吧。”

    杨丽说完，转身就朝着里面走了进去。

    “林警官，你们慢慢聊，如果有什么地方需要我的，随时开口，我二十四小时待命，我这个人，最大的愿望就是可以像你这样当一个为人民服务的警察！！”

    保安看着林霄，笑的那叫一个谄媚。

    林霄点点头：“加油，我看好你，你可以的。”

    一听这话。

    保安直接对着林霄行了一个非常标准的军礼：“谢谢林警官夸奖！！”

    一楼，大厅。

    林霄坐在沙发上。

    杨丽看着林霄：“林警官，这大白天的，你来我家，做什么？”

    “叫黄飞虎回来，一起谈吧。”

    林霄轻描淡写。

    闻言，杨丽那两弯浓眉，当即就皱了起来：“林警官，我不知道你这话是什么意思，我们家飞虎，犯了什么事？

    他是咱们江市十大杰出中年企业家更是一个慈善家，而且还是市人代，更是每年的纳税大户。

    我想你们不是不知道吧？他这一辈子，兢兢业业，你这突然来访，多少显得有些不太理智吧？”

    听完她的话。

    林霄洒然一笑：“不做亏心事，不怕鬼敲门。既然你老公没有做什么亏心事，那你为什么不敢叫他回来？”

    “我……”

    杨丽顿时愕然，“林警官，你的意思是……今天真就是来调查我们的？”

    “我是为李乐婉的事情而来。”

    林霄直接开口。

    当杨丽听到李乐婉这个名字时，直接愣住：“什么李乐婉，我不知道这个人是谁。”

    “你不知道？”

    林霄眯着眼，皮笑肉不笑，“那不应该啊，李乐婉，不是被你亲手逼死的么？”

    嗡！！

    随着林霄的话说出口。

    杨丽这才想起多年前的那个事情。

    李乐婉……

    对。

    好像……那个贱人……就是叫这个名字！！

    没错，就是她！！

    此时此刻，杨丽的心中，已经风起云涌。

    她的眸子深处，闪过一抹惊诧。

    但是，她毕竟也是见过世面的人。

    很快就已经恢复了正常：“林警官，我不知道你在说什么！我告诉你，你别以为你是一个警察，就可以随便污蔑人！你如果再这样，我会对你提起控诉！”

    “呵。”

    林霄淡淡一笑，“杨丽，你也是接受过高等教育的人，应该知道故意杀人罪，是什么后果吧？

    我现在可以非常明确的告诉你，我不是警察，我是……一个道士。”

    “什么？！”

    杨丽瞪大眼睛，“你是道士？”

    “不错。”

    林霄点头，“警察这个身份，只是用来见你而已，现在目的已经达成，我也没有必要继续隐瞒下去。”

    “道士……”

    杨丽呢喃着，“我不管你是什么，我都没有杀过人！你这是诽谤！”

    “杨丽，如果我没有明确的证据，我也不会过来找你。现在，给你一个机会，叫黄飞虎回来，否则的话，我让李乐婉的鬼魂，自己来跟你说。”

    林霄的语气里，带着一丝玩味。

    杨丽的眼睛，猛然一缩，黑色的眸子，骤然变小了几分，她死死地凝视着林霄，结结巴巴：“林霄，你……你少在这里……吓唬人了！我……我不知道你在说什么！”

    “三……”

    “二……”

    林霄没有理会她，直接开始数数。

    “等一下！我打！”

    还不等林霄念完，杨丽厉声开口将其打断。

    随后。

    杨丽颤颤巍巍的从裤兜里面掏出手机，给黄飞虎打了过去。

