    李忆昔的声音落下，龙氏三兄弟脸色一变再变。

    这一瞬间，三人感觉到一股极其可怕的力量镇压在了他们的身上，仿佛他们三人的身体，这一瞬间要被碾成肉泥一般。

    这一次跟随李忆昔而来的魔女拓跋雪，这一瞬间，一脸的惊骇。

    难以置信的抬起头看向虚空，这一瞬间的虚空黑云并没有消散，蕴含着极其恐怖的力量，仿佛要毁天灭地。

    “高人怒了，竟然让天地变色。”

    “高人竟然如此的恐怖！”

    “这还是人吗？”

    拓跋雪的心神剧烈的颤抖。

    “公子，我们知罪了！”

    龙家三兄弟脸色惨白，急忙认错。

    “滚起来吧，枉你们跟随我如此长的时间，佛当普度众生，那才叫佛。”

    这一瞬间的苏秀衣心中怒火也渐渐的平息，但还是一脸的恨铁不成钢。

    在李忆昔怒火平息的这一瞬间，虚空中的黑云也缓缓地消散。

    众人压在心中的石头，也缓缓地消失，刚才的那一瞬间，所有的人都感觉到窒息。

    哪些佛山之中的和尚，一个个眼睛之中露出了惊骇之色。

    小凤凰看见现场有些死寂，急忙开口道：“师傅，他们错了，你就饶过他们这一次吧！”

    龙家三兄弟这一瞬间，眼睛里露出了感激之色。

    “哼。”

    “我就是恨铁不成钢而已！”

    此刻的李忆昔冷哼了一声。

    “公子，我们三人知错了，以后一定会精研佛法。”

    三人再次认错。

    “不说这些了，反正那人也受到了天道惩罚，不过以后你们可要真正的去理解，放下屠刀，立即成佛这一句话的目的。”

    “不过你们三人在如此短暂的时间，竟然在这里建立了一方圣地，也非常的不凡。”

    “这一次，了空大师也愿意出手，希望你们多多交流，能够打造真正的圣土。”

    李忆昔的声音落下，一旁的了空一步踏出，“阿弥陀佛，以后还请三位大师多多指点。”

    “公子，请。”

    龙家三兄弟急忙邀请李忆昔进入灵山。

    进入了灵山，李忆昔脸上露出了震惊之色。

    心中的怒火瞬间消失不见，取而代之的是古怪。

    目光落在了龙家三兄弟的身上，无奈的很。

    因为这灵山，竟然与西游记之中的灵山一模一样。

    “你们这是想要打造神话吗？”

    这一瞬间的李忆昔笑了。

    龙一急忙解释，“公子，本来我们也不知道如何打造灵山，但在打造之时，我们突然之间想起了公子在凡尘的时候，讲述的西游世界。”

    “所以我们就将灵山打造成了这般模样。”

    “不知道公子可有觉得不妥的地方。”

    龙一这一瞬间，非常的忐忑，小心翼翼的问道。

    “我怎么知道有没有不妥？”

    “既然你们想要这般做，那么就去做吧。”

    “我不过是过来看看而已，既然你们有着你们的想法，那么去做不就行了吗？”

    龙一看见李忆昔并没有发怒，悬着的心缓缓的落下。

    “神话吗？”

    远处的拓跋雪听见了李忆昔的话，目光落在明空的身上。

    这一瞬间的明空，急忙给拓跋雪说了一遍西游世界。

    随着消化信息，拓跋雪瞪大了眼睛，看着明空道：“我还以为佛门全部都是和尚呢，没有想到，竟然还有着菩萨。”

    “要不我也随你遁入佛门，修佛算了，咱们常伴左右，如何？”

    拓跋雪一脸炙热的看着这一瞬间的明空。

    “休要在此胡言乱语！”

    “这里可是佛门净土！”

    明空眼皮狂跳，冷哼了一声。

    李忆昔此刻恰好回头，看见一脸俏皮的拓跋雪。

    “要不你还俗，要不我入佛门？”

    “你选择吧！”

    拓跋雪此刻突然盯着明空不放。

    李忆昔瞬间来了兴趣，看着拓跋雪笑道：“姑娘也想要修佛吗？”

    “其实女子也是可修佛的，不过并不叫和尚，叫尼姑。”

    “修成正果，可称为菩萨。”

    拓跋雪听到李忆昔的话，瞬间目光一亮，想到刚才明空的话，拓跋雪忐忑地问道：“公子，那观音到底是何模样？”

    “在佛门实力很强大吗？”

    “公子觉得我若是修佛，能够达到观音的成就吗？”

    听见拓跋雪的这些话，李忆昔瞬间愣住了，没有想到拓跋雪竟然想要修佛，不由自主的看了一眼明空。

    一旁的小凤凰若有所思，随即笑道：“姐姐，我这里倒是有一副观音菩萨的画，是我师傅之前画的。”

    “若是姐姐喜欢，那么我送给姐姐。”

    小凤凰的话音落下，下一刻，手中出现了画卷。

    “真的送给我吗？”

    拓跋雪盯着小凤凰一脸的难以置信，因为这一瞬间的拓跋雪在这画卷之上感觉到了强大无比的禅意。

    而且一路跟来，拓跋雪早已知道李忆昔是一尊他们难以想象的存在，李忆昔的墨宝，绝对是无上神物。

    “姐姐觉得我会骗你吗？”

    “若是姐姐不要的话，那我可要收起来了。”

    小凤凰笑着说道。

    拓跋雪本来就是客气话，听见小凤凰要收起来，急忙出手夺过了小凤凰手中的画卷，急忙将画卷收了起来。

    拓跋雪收起了画卷，一脸的难以置信，拓跋雪没有想到，小凤凰真的竟然愿意送给自己。

    看向小凤凰的目光，一脸的感激。

    夜幕降临。

    房间之中，拓跋雪小心翼翼的将画卷取出，轻轻地展开。

    画卷展开的这一刻，拓跋雪的脸色微变。

    因为这一瞬间的画卷之中身影，竟然活了过来。

    强大无比的禅意充斥着房间。

    “拜见菩萨！”

    拓跋雪的脸色猛地一变，感受到那难以抵抗的威压，直接跪在了地上。

    这一瞬间，房间中的身影有些恍惚。

    并没有回答拓跋雪的话，似乎在消化着什么。

    灵山中正在修行的龙家三兄弟，这一刻猛地睁开了眼睛，眼睛之中露出了难以置信之色。

    下一刻，三人的身影出现在了房间之中，目光落在虚影的身上。

    三人的脸色微变，感觉是自己出现了幻觉。

    “观音菩萨吗？”

    这一瞬间的龙家三兄弟彻底的愣住了，一脸的难以置信。

    他们看过西游，发现与其中的一模一样。

