    苏桃怎么也想不到，苏瓷怀中的竟然是一只狼！

    　　她以前跟同学去动物园的时候，跟着他们一块去了狼舍，在拍照的时候。苏桃背对铁栏，也就是这个时候，一只成年黑狼，猛然扑在铁栏上，朝着她低吼一声。

    　　苏桃至今还记得，那淡淡的血腥味好像在自己的鼻尖萦绕着。她吓得坐在了地上，腿都软了。

    　　也就是那个时候，苏桃对狼有种说不出来的恐惧。

    　　就算知道少女怀中只是一只幼小的狼崽，她浑身都在发凉，惊恐万壮：“走开！走开啊！”

    　　这个声音，都把苏家其他人都给引了过来。

    　　苏伯母连忙把女儿给扶起来，质问少女道：“你对你堂姐做了什么！”

    　　苏桃紧紧地抱着母亲：“妈！妈！你赶紧让这个小贱人把那只狼扔出去！”她平日里的温柔不复存在，失了仪态，歇斯底里道。

    　　狼？

    　　苏瓷有点迷惑的低下头，跟她家崽崽的目光对上。

    　　只见那淡金色的瞳眸冷酷又高贵。

    　　路易微仰着下巴，这个蠢女人总算知道他是只狼了！

    　　苏伯母一边安抚着女儿，一边怒目而视：“苏瓷，你存心吓的你堂姐，是不是，你安了什么好心！”

    　　“桃桃说笑了，这哪里是一只狼，分明就是一只小狗罢了。”苏家婶婶不嫌事大，站在一旁笑了笑道，看向苏桃的眼神，藏着一点轻蔑。

    　　苏瓷看了婶婶一眼，她不觉得对方是在帮她。

    　　而是单纯的想搅浑水而已。

    　　果然，苏老爷子后脚刚来，苏家婶婶就不紧不慢地说：“不过桃桃啊，瓷瓷就算吓到了你，你也不应该这样说我们苏家的人啊。”

    　　苏老爷子敲了敲拐杖，不怒自威道：“桃桃说了什么？”

    　　苏家伯母一听，有些慌张，立马道：“都是苏瓷的错，把桃桃都给吓着了，还差点摔在了楼下！”

    　　苏老爷子一听自己最器重的孙女，差点出了事，一双锐利的眸子，看向了少女。

    　　苏瓷微微抿唇：“爷爷，是堂姐想推我下楼的。”她一脸认真地说：“她刚才还骂我是小贱人。”

    　　少女语气诚恳，看起来憨憨厚厚的模样。

    　　莫名让人觉得信服。

    　　苏老爷子一愣，不可置信地看向地上的苏桃：“桃桃？”

    　　苏桃神情有点慌，但很快装可怜，咬咬下唇道：“爷爷，堂妹可能对我有些误会。刚才我跟她打了一声招呼，堂妹还以为我想摸她小狗，我不愿意，再加上堂妹离得太近，才错把她的狗当成狼了...爷爷知道的，我特别怕狼....”

    　　她的形象一直都是温柔体贴优秀的，千万不能在苏老爷子这里漏了陷！苏家大小姐从来都是完美的，怎么可能会说出小贱人这个词语！

    　　而苏老爷子被苏桃这么应付几句，立马不满地看向少女：“瓷瓷，还不给你堂姐道个歉，你胡闹什么！你堂姐可不是像你一样，随随便便！不成体统！”

    　　路易微眯着眼眸，看了过去。

    　　苏老爷子感受到一双视线，他低头看去，在看到少女怀中的身影时。几乎一瞬间，觉得这是一条狼！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

