    孙子义这番干脆彻底的臣服倒是让苏咏霖没想到。

    难道我也能虎躯一震让英雄豪杰跪下唱征服？

    这相当荒诞的一幕差点让苏咏霖以为自己成为了新世界的主角。

    不过想了想，他反应过来，感觉这一切也不是很荒诞，主要还是因为他的实力太强了。

    他打败了所有人都不认为他可以打败的强悍敌人，所以他在众人眼中自然会变的比强悍的敌人更加强悍。

    强悍到了孙子义这样的人都由衷的佩服他、想要向他表示臣服。

    于是他连忙上前扶起了孙子义。

    “孙将军为何如此啊？你我是战友，是同袍，互相扶持是应该的，何必要做这样的事情呢？”

    孙子义看着苏咏霖，激动的满脸涨红，眼中满是崇敬。

    “孙某知道自己能力不足，不足以在金贼大军冲击之下带着弟兄们活下来，能办到这一点的，唯有将军，没有将军相助，孙某和麾下军兵早已葬身河北。

    如今将军击破金贼铁骑，声威大震，整个河北必将惟将军马首是瞻，将军一声令下，豪杰义士必将群起响应，他们都会听从将军的号令，孙某也不例外。”

    苏咏霖握住了孙子义的手。

    “孙将军与我一路扶持，即使不这样，咱们也是友军啊。”

    “将军此言差矣。”

    孙子义心意已决，开口道：“将军击溃金军两万铁骑，必将震动金国朝野，下一次会来的，一定是金国主力大军，我等若不紧紧联合，必将为其所破。

    而整个河北可以号令群雄、使群雄俯首者，此战之前尚且没有，此战之后，唯有将军！孙某自知能力不足，不能拖累大军和反金大业，惟愿在将军帐下听令！”

    苏咏霖面色严肃的沉默了一会儿，做了一番认真的思考。

    孙子义有如此想法他自然是没想到的，之前也没有类似的考虑。

    因为他认为在没有打败完颜亮以前，他占领再多地方也是没意义的，在完颜亮大军的威慑之下，这些地方随时都可以放弃。

    除了他苦心经营的山东几个州府之外，整个河北都在他的放弃范围之内，他并不打算让麾下精锐在河北死战到底。

    他准备以此避开完颜亮过于锋锐的兵锋，进行梯次抵抗。

    通过多次、不间断的小规模战斗不断消耗完颜亮的实力，疲惫他的军队，拉长他的补给线，时刻威胁他的补给线，给金国内乱和契丹大起义提供更多的活动空间。

    同时也能让完颜亮帮他把河北清理一下。

    完颜亮一旦决定南下，必然会引发金廷内部的分裂，点燃金廷内部被完颜亮强势压制了很久的矛盾导火索。

    到时候大概就是完颜雍那个家伙登场的时候了。

    苏咏霖并不知道完颜雍现在在什么地方，也不知道完颜雍会怎么动手，但是完颜雍毫无疑问是比完颜亮更加棘手的敌人。

    除非他不能掌握金国的现有国土和国力，金国从东亚第一强国重新退化为一个地方政权，那么，完颜雍就不能很好地发挥他的能力了。

    而真到了那个份上，苏咏霖觉得完颜雍也就不是那么棘手的敌人了。

    至于契丹大起义，也是不能避免的。

    自己这边已经把河北折腾的天翻地覆，完颜亮能不从契丹部族征兵？

    一旦强制征兵，契丹人压抑已久的怒火能不爆发？

    不是所有人都和印度低等人一样信奉来世理论的，至少契丹人不信，完颜亮如果强制征兵，那么契丹人的大起义近在眼前。

    一南一北两大叛乱团体，完颜亮必须要兵分两路平定叛乱，而一国用兵最忌讳的就是两线作战，想要获胜的难度实在是太大了。

    那种情况下，金国会自己犯下很多足以让自己灭亡的错误。

    所以他并不在意自己在河北能得到多少“人心”，把得到的各种礼仪全都分润出去换取服从也就是既定战略。

    孙子义干脆彻底的投靠是意料之外的事情。

    不接受当然也不是什么问题。

    但是一旦苏咏霖接受，至少在名义上，孙子义就失去了和苏咏霖还有赵开山三足鼎立的资格。

    这样一来，未来中原地区的掌控者就会在苏咏霖和赵开山之间决出，而苏咏霖对此有十足的自信。

    赵开山这个大聪明有几斤几两，他是摸得一清二楚，除了当缓冲、和南宋菜鸡互啄还有一点用处之外，简直没有任何存在的价值。

    要想消灭掉他，实在是比消灭金国要容易多了。

    苏咏霖不知道孙子义是否清楚这一点，但是就眼下来看，他不认为孙子义不知道。

    他更倾向于孙子义认识到了自己能力的极限和金国的可怕，也认识到了苏咏霖才是那个可以带领大家存活下去的关键性人物，为了生存下去，所以做出了这样的选择。

    他是个聪明人。

    事实上也是如此。

    得知苏咏霖打败完颜阿邻之后，孙子义想起之前辛弃疾所说的话，做了一番利弊权衡。

    继续独立的话，完颜亮一定会要他的命，而他显然不能单独和完颜亮抗衡。

    而赵开山和他早就公开撕破脸，赵开山当然也不会是他坚实的后盾，甚至看到他倒霉还要鼓掌叫好。

    唯一与他友好甚至还有强大实力的，只有苏咏霖，只有苏咏霖是他的盟友。

    但是盟友关系并不能算多么牢固。

    苏咏霖救他于水火，可以看做他个人的道德水平很高，可是道德水平也会受限于实际情况，苏咏霖并没有一直挽救他的义务。

    如果继续独立，等完颜亮南下，他要是继续吃瘪的话，就很难说会不会有人来救了。

    更别说这一番大败已经让不少人怀疑他的能力，对他离心离德，颇有离开他的队伍另寻出路的想法，与其眼看着自己的势力四分五裂，倒不如干脆一点，整体投入苏咏霖麾下。

    如此一来，能以现有实力基础并入苏咏霖麾下，争取一个相对较高的地位，把自己的利益最大化。

    同时，还能得到苏咏霖这个军事能力极强的强人的庇护。

    这毫无疑问是当前局势之下他所能得到的最好的结果。

    除此之外，他想不到自己还能有什么更好的结果了。

    所以他很期待地看着苏咏霖，希望能从苏咏霖的嘴里听到他想要听到的话语。

    当然，苏咏霖没有让他失望。

    “孙将军信任我，把未来托付给我，我又怎么敢不回应你的信任呢？我将一肩挑起河北、乃至整个中原之重任，绝不让孙将军失望！”

    苏咏霖紧紧握住了孙子义的手。

    孙子义心下大定，非常开心。

    “如此甚好！孙某见过将军！”

    孙子义带头向苏咏霖行礼，然后他身边一群神武军的将领们也跟着一起向苏咏霖行礼。

    大庭广众之下，光复军三大主力之二顺顺利利的完成了合并，历史的新篇章开始了。

    其后，苏咏霖在孙子义的建议下决定祭出赵开山之前的承诺，自称河北总管，将河北东路与河北西路一起纳入他的管控之下。

    尽管他还没有拿下全部的河北地区，但是可以想见的是，河北已经是他的囊中之物了。

    苏咏霖很快就定下了东征和北伐的军事计划，计划在完颜亮南下之前拿下整个河北地区，威慑中都，建立更庞大的军队，逼迫完颜亮犯下更大的错误。

    而在此之前，他更加想知道的是金军那些溃逃的部队，还有他们的主帅到底怎么样了。

    完颜阿邻到底怎么样了？

    苏咏霖不知道，完颜阿邻已经死了。

