    皱着眉头看了看遮蔽视线的烟尘，魔理沙发出一道狂风将这些烟尘给吹散。

    烟尘散去，露出一个巨大的深坑。

    八云墨的身影消失不见了。

    “咦？不会被打死了吧？”

    魔理沙的心顿时狠狠跳了一下。

    他这才想起来，八云墨虽然是境界妖怪，是八云紫的弟弟，但他满打满算诞生才三年啊……

    一个才诞生三年的小妖怪能有多强大？

    “完了完了完了完了……”魔理沙顿时哭丧着小脸，“怎么办……一定会被那个人给杀了的……呜呜呜……”

    “八云家的小哥就这么被我一炮轰死了……呜呜呜……”

    就在魔理沙焦虑担忧地快要伸手抓自己灿烂的金色长发的时候，一个声音突然响起。

    “我说，我还没那么容易死好不好……”

    “咦？”魔理沙一惊，看着前方。

    一道隙间出现，八云墨自隙间中钻了出来。

    原来在魔理沙的masterspark（极限火花）击中自己的瞬间，八云墨打开了隙间躲了进去。

    因此出现在魔理沙面前的八云墨只是看上去有些狼狈而已。

    看着眼前呆愣的魔理沙，八云墨心有余悸地拍了拍胸口。

    该说不愧是能够在幻想乡占有一席之地的魔法使吗？

    魔理沙虽然是人类，但努力修炼的她实力绝对不容小觑。刚才那一击若不是八云墨见势不妙果断躲进了隙间，现在少不得要受伤了……

    “亏我还担心伤到你，所以都没怎么尽力，你这只黑白倒好，直接给我来个这么一下……”八云墨指了指自己刚才站立的地方，“才给你整理了房间的好不好，你就这么恩将仇报的嘛？”

    “嘿嘿……”

    魔理沙摸着头上的尖顶魔法帽傻笑了一阵，脚下的扫走随即载着她来到了八云墨身边，小丫头抓住了八云墨的衣袖讪笑道：“那个……一打起来就兴奋了，所以一不留神就……嘿嘿，大不了咱让你来一炮作为补偿怎么样？”

    八云墨满脸黑线……

    他已经分不清魔理沙口中的“来一炮”到底是什么意思了。

    看着几乎快要沾到自己身上的魔理沙，鼻尖萦绕着那不同于蓝和紫的幽香，八云墨挑挑眉，不置可否。

    相信这只黑白的话才有鬼了咧。

    “那个……我们继续来玩吧？”

    魔理沙抬头看着八云墨，满脸的希冀。

    八云墨一惊，身子一闪遥遥避开，连连摆手说道：“不了不了，你这黑白一打起来整个人都不管不顾的，要是一不留神闹大了把那个没节操的红白城管惹过来就麻烦了……”

    “你说谁是没节操的红白城管啊！！！！该死的妖怪是要我把你给退治了吗！？”

    一个突兀的女声突然在二人头上响起。

    八云墨和魔理沙一惊，纷纷抬头看去，只见一个头上绑着大红色蝴蝶结，身穿露腋的红白巫女服的美丽少女正漂浮在二人上方，居高临下地看着八云墨，眼神非常不善。

    正是幻想乡城管，十万巫女博丽灵梦。

    八云墨定定地看了一会儿，随即低下头捂着脸说道：“那个……红白，你胖次露出来了……”

    “嗯？”

    …………

    “啊啊啊啊————————”

    灵梦一愣，随即惊慌地捂住了裙子尖叫着落回地面。

    看到灵梦落地后，八云墨和魔理沙也纷纷降下来。

    看着依然捂着裙子满眼杀意地看着自己的灵梦，八云墨揉了揉太阳穴，讪笑道：“那个……红白，你好啊！”

    “一！点！都！不！好！！！”

    灵梦凝眉看着八云墨，随即又狠狠瞪了一眼魔理沙。

    “你们两个，我本来在神社睡觉睡得好好的！都是被你们两个打架闹出来的魔力波动给惊醒！！你们说我怎么可能好得起来！！”

    八云墨看着灵梦因为被惊醒后就匆匆赶来导致没有好好洗漱的俏脸，嘴角微微抽搐。

    他能够清晰地看到灵梦眼角的赃物。

    “啊哈哈……我只不过是和魔理沙玩玩而已，不用这么大惊小怪吧？”

    “哼！”灵梦掏出了自己的御币，皱着眉头说道：“你是那个死老太婆的弟弟吧？好像叫八云墨什么的，因为你从来没有在幻想乡出过手，所以妖力对我来说非常陌生，魔法之森这个地方突然爆发一股陌生的妖力，你说我会不会过来看看！？”

    八云墨大囧……

    他还是第一次看到有人敢直呼自家姐姐大人为“死老太婆”……

    “轰！！”

    “呜哇！！！”

    一道隙间突然在灵梦头顶出现，随即发出一道紫光，紫光击中灵梦后直接将淬不及防的灵梦给击飞了出去。

    随后，隙间消失不见，就好像什么都没发生过一般。

    “咳咳咳……”

    被击飞的灵梦撞在了一棵树上，随即掉了下来。

    身为博丽的巫女，在博丽大结界中灵梦就是无敌的存在，因此刚才那一道紫光虽然将没有防备的她击飞，但却并没有给少女造成什么伤害。

    从地上爬起来的灵梦抬起头看着天空大喊道：“紫！！你这个发霉的老太婆给我出来！！！！”

    一阵风吹过，卷起一堆落叶。

    什么事也没有发生。

    “哼哼哼，很好！”似乎黑化的灵梦右手一挥，御币指着八云墨说道：“既然紫不出来，我就拿你这个家伙出气！”

    “喂喂喂……”

    八云墨顿时大惊，他可是知道，以自己现在的实力遇上灵梦妥妥地被虐口牙……

    一旁的魔理沙见势不妙早就溜到远处去了，此时正从一棵大树后面探出头来自言自语道：“好可怕……黑化的灵梦好可怕……”

    只不过她的脸上满是幸灾乐祸就是了。

    “觉悟吧你这妖怪！八方鬼缚阵！！”

    刹那间，以八云墨为中心，一个华丽而巨大的阵法瞬间出现，由无数美丽的多变图案组成的阵法直接将八云墨体内的妖力给压制了大半，让他连开启隙间躲避都做不到！

    “梦想封印！！！”

    九个不同颜色的光球出现在了灵梦周围，光球在灵梦的控制下直接发出了无数道七彩光柱，犹如激光一般射向了被八方鬼缚阵困住的八云墨。

    “不带这样玩的呀！！”

    八云墨悲鸣一声。

    “黑白是这样，红白也是这样，怎么能一出来就放大招口牙！！！！”

    “轰轰轰！！！！”

    光柱直接击中了八云墨，一时间激起漫天烟尘，这一次八云墨可是以身体直接承受了灵梦的攻击。

    “咳、咳咳、咳咳……”

    被灵梦的梦想封印击中后，八云墨感觉全身的骨头都要碎掉了，他直接虚弱的躺在了地上，待烟尘散去后，艰难地举起一只手，说道：“那个……红白……我投降了……”

    “投降！？”

    灵梦冷哼一声。

    “哪那么容易，反正你是紫的弟弟，想死也不容易，就让我好好打一顿出出气吧！”

    八云墨欲哭无泪，随即他似乎突然想到了什么，看到灵梦又准备动手了，连忙喊道：“别打啦！我给神社捐钱！！”

    给神社捐钱？

    捐钱？

    钱！！！

    灵梦愣住了，她看着狼狈地八云墨，上下打量了一番，试探道：“捐多少？”

    “十万！十万！”

    八云墨想也不想，直接喊出了十万。

    “咕……”

    灵梦吞了口口水，十万？

    十万的话，神社可以好好翻新一下了吧？

    自己还可以去买一些好一点的茶叶……

    吃的也能好很多呢……

    若真是十万，接下来很长一段时间都不用发愁了口牙……

    “刷！”

    灵梦突然出现在了八云墨跟前，蹲下身子朝着地上的八云墨伸出一只手。

    “拿来！”

    “哈？什么？”

    八云墨一时间没反应过来。

    “十万啊！”