

  空座边上，是一个年纪大概在四十多岁的女人。

  原本正在跟另外一个女人聊得开心。

  结果看到了乔思思走到了这边坐下后，这个女人马上扭过头来。

  从上到下的打量了一下这个乔思思。

  眼睛眯了眯：“抱歉，这里有人的，姑娘，你做那边去吧。”

  “哦，有人啊。”

  “对不起哈，那我坐那边去。”

  乔思思有些不好意思的起身，走向了另外一遍。

  不过，他走到了这边后，发现这边情况有些不对。

  这时候他算是看清楚了。

  这边的人都是一些年轻漂亮的，至于那边，全是一些人老珠黄，脸上刮着粉末，靠着一些衣服和珠宝来粉饰自己的女人。

  而且，这边的香水味很重，一个个女人穿着时尚暴露。

  他们相互之间也不交流，各自拿着一个镜子，画着口红，补着妆。

  怎么看着都感觉怪怪的。

  坐下来后，边上突然一个非常讽刺的声音传来。

  “这年轻就是好啊，靠着自己的年轻，把自己在男人面前脱光，就可以拥有好的生活。”

  “哪里像我们那时候啊，白手起家，一点一点的积累家业。”

  “结果好了，这些个男人都是负心的东西，不知道感恩，拿着钱去包养小三。”

  “我看到这些小三，我就特别的憎恨！”

  这边几个女人不说话，依旧姿态高高的化妆。

  一看这边没人说话，另外一个女人更加的愤怒。

  “就是，特么的，老娘曾经就把一个小三给当街暴打过，别提有多么的爽快了。”

  又有一个声音响起来：“张姐，就是上次你跟我讲的那个女人？你真打了？”

  这个叫张姐的人，身上肥肉震，整个人身上都有股霸气侧漏。

  “对，打的她进了医院的住了几天时间。”

  “狗日的，什么玩意儿嘛，都跟我女儿年纪一样大了。”

  “不就是长的好看点吗，能耐什么。”

  “好！”最先开口讽刺的人当先开口：“打的好，打出了我们姐妹的心声。”

  “要是我，还得要按着他脑袋进下水道里面好好的喝下水道水最好。”

  “都是些破坏人家家庭的玩意儿，举头三尺有神明，这些人都会有报应的。”

  乔思思皱了皱眉头。

  她原本还以为这边会是和和气气的。

  电视里面的太太团交际不都是这样吗。

  打着麻将，聊着一些开心的事情，看上去虽然很是虚伪。

  但和和气气的，气氛还是很不错的。

  哪里会想到，这里竟然会这么充满火药味。

  内心叹了口气，我还不如在飞机头跟前跟着他一起打打高尔夫呢。

  真无聊。

  正当他愁眉苦脸的时候，边上一个看上去不过二十出头的女孩。

  突然向他伸出了手：“我家李婉，你呢，叫什么名字。”

  乔思思抬头看了一眼，笑着说：“乔思思，很开心见到你呀。”

  “那边是怎么回事呀，怎么他们火气这么大。”

  李婉很是无所谓的笑了下：“一些个怨妇罢了，别搭理他们。”

  “老女人到了更年期，自然看什么都不爽快。”

  “哦哦。”乔思思点了点头。

  这声音刚好传到了那个张姐耳朵里。

  这女人一下子暴怒了，站了起来：“李婉，你特么在拐弯抹角的骂谁呢。”

  “你也不看看你什么吊样，狐狸精。”

  李婉原本不想搭理她的。

  但听到他这么说，脸一下就黑了下来。

  把包给砸在了凳子上、“我有说错吗，你至于这样到处宣扬吗。”

  “当年是你老公死皮赖脸的求着我跟我好，能怪我吗。”

  “我就在学校里面读个书，他天天恬不知耻的开着豪车去追我。”

  “还说他老婆死了，就一个儿子在国外，单身了很多年。”

  “我特么也是受害者好吗。”

  这下好了，乔思思算是听明白了是怎么回事。

  他这边坐着的人，都是一些被包养的女人。

  而那边 都是原配。

  刚好这个张姐的老公肯定包养过这个李婉。

  然后两人又鬼使神差的坐在了这里，这叫冤家路窄。

  “你特么才死了呢！”那个叫张姐的女人彻底爆炸了。

  冲了过来：“信不信老娘一嘴巴子呼死你个狐狸精！”

  李婉嗤之以鼻的望了下他：“你有本事打我啊？”

  “打了，我看你老公怎么向刘总交代。”

  说着，望了望那边的一个男人。

  原本已经控制不住的张姐，在看到了那男人后，竟然又像是忍者神龟一样的，硬生生的憋了回去。

  指了指他：“贱人，你迟早有一天也会被那个男人给抛弃的。”

  “等你被抛弃了，我看谁还护的了你，我肯定更要弄死你。”

  说完气呼呼的走开。

  那边几个女人开始安慰了起来。

  至于这边，后边又有一个年轻漂亮的女孩对着李婉竖起了一个大拇指。

  “李婉，我特么就佩服你。”

  “这臭女人是出了名的暴躁，脾气臭，唯独就被你收拾的服服帖帖的。”

  乔思思奇怪的看着李婉：‘她为什么会这么怕你啊。’

  后边一个那个女孩笑了下说。

  “当时那个臭女人的老公骗李婉说自己没老婆，把李婉骗到手后。”

  “最终被这个臭女人知道了。”

  “于是他就带着一群人把李婉给当街打了。”

  “后来李婉为了报复，找了一个比他老公身价 还高很多，而且直接决定了他老公生意能不能做下去的男人。”

  “就这样，她又带着一群人把这臭女人给当街打了。”

  “反正，这过程都可以拍一部电视剧了，现在都知道。”

  ‘这也是这臭女人为何会这么憎恨他的原因。’

  “妹妹，你男人又是哪一个啊 。”

  “他们这几个男人经常在一起，我们也算是相互认识，可是从来没有见过你啊。”

  显然，这个女孩也把乔思思当成了跟他们一类的人。

  傻子都想得到啊，这有钱人谁不是到了一定的年级。

  还有这么年轻的老婆，可能吗。

  毕竟，谁都不是咱们刘强栋哥不是。

  后世可以找个女儿做自己老婆。

  