    “凭什么使唤我！”叶少阳很不爽，转头去看小马。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ“小马去。”

    “你凭什么使唤我！”小马更不爽。

    “不能让他洗，”谢雨晴冲他挑挑眉毛，“里面有姐刚换的内衣。”

    小马扑哧一笑，幸灾乐祸的看着叶少阳。

    叶少阳呆了片刻，目光移到她胸前……

    “看什么！”谢雨晴明白过来，大叫起来，“姐穿内衣了，半路上买了新的！流氓！”

    叶少阳尴尬的挠挠头。

    闹够了，谢雨晴开始说正事：

    之前已经说过一次，有一个不负责任的单亲妈妈，离家出走，却把两个不足三岁的孩子锁在屋里，最终活活饿死，从那以后，那栋楼房就就开始闹出灵异事件，于是案件转到他们灵异事件调查科。

    “现在那个妈妈已经被捕了，凌迟处死我都嫌不解恨！”谢雨晴义愤填膺，“你不知道那两个孩子有多惨，喂，你想听他们饿死的细节吗？”

    “不想听！”叶少阳不假思索，光是听到孩子活活饿死，心里已经很难受了，听了细节怕是觉也睡不着了。

    “你现在没什么事吧，没事咱们现在就去，这件事也耽误太久，早点解决了好。”

    叶少阳看看她，“你……不累啊？”

    “还好吧，在下面我又不是主力，就打了点下手，待会反正是你出力，我陪着就行，走吧。”

    叶少阳无奈的耸耸肩，本想叫上小马，但这货实在累得够呛，在沙上躺着就睡着了。

    谢雨晴一边开车，把灵异事件相关细节又讲了一遍，说完问叶少阳：“这件事你怎么看？”

    “什么怎么看，闹鬼呗，想办法找到这俩小鬼，送到阴司不就行了。关键是……有奖金吗？”

    谢雨晴挑了挑眉毛，“没奖金，你要想要，可以把我奖给你。”

    “呃……我要你干什么，我等着钱买家具，你又不能当家具用。”

    “什么家具？”谢雨晴一愣。

    叶少阳把自己买房的事讲了一遍，反正也要告诉她的，要是让她自己知道，反而不好。

    谢雨晴毕竟是女生，也有细腻的感情，听完林三生的故事，也是伤感了好一阵子，才缓过来。

    “周大小姐有没有说送车给你？”谢雨晴瞟了他一眼，调侃道。

    “为什么要送车给我？”

    “都送你房子了啊，下一步不就是送车了？”

    叶少阳耸耸肩。“我付二十万，以后免费帮她看风水，这也……不算是送吧。”

    “跟你开玩笑的，瞧你在乎的样子。”

    谢雨晴将车开到一片老城区，停在一个小区门外，然后下车步行走进小区。

    叶少阳抬头看去，面前几排楼房可真够破的，跟自己从前租住的筒子楼差不多。

    “这小区得有二十年了，当地年轻人大部分都搬走了，有一些老头老太太在住，还有就是外地来打工的，租这里住，因为房租便宜。”

    谢雨晴边走边做着解说，“这件案子里那个妈妈，就是一个租房客。”

    “现在那房子有人住吗？”

    “谁敢住？出了这样的事，就算不闹鬼，也是没人敢住了。”

    说着向一座楼房走去。

    楼下坐着一堆老人，有玩牌的，有聊天的，还有几个纯粹是晒太阳打时间。

    “将来你老了也是这样。”叶少阳随口开了句玩笑。

    “我老了才不这样，我天天打游戏，1o1。没精力撸了就玩消消乐，什么都玩不了，我就自杀死了，我可闲不住。”

    叶少阳耸肩笑道：“你现在说的潇洒，真老了你就能闲的住了。”

    谢雨晴看了看单元号没错，带叶少阳走了进去，顺着漆黑的楼道上到顶楼。

    这虽然不是筒子楼，但也是公寓式的楼房，每一层都是一道长长的走廊，两边都是住户。

    由于采光很差，走廊里很暗，显得阴森森的。

    两人一路走到最里侧，谢雨晴指着一道贴着黄符的防盗门说道：“就是这一户了，灵符据说是房东请高人贴的，是真的灵符吗？”

    叶少阳撕下灵符看了看，道：“是真的灵符，你看上面有一道红线，切开了符胆，说明这灵符没有镇住屋里的鬼，已经被破了。”

    谢雨晴闻言有点紧张起来，道：“那两个小鬼挺厉害的？”

    “宁杀鬼老，不杀鬼小。凡是幼童死去，必然是因为病痛或意外，怨气很重。

    这一对乃是活活被饿死，而且凶手又是亲生母亲，怨念极深，虽然成鬼时间不长，但也足够厉害。

    像老郭那样的，应该勉强能对付一只，一般法师，还是歇菜吧。”

    叶少阳指了指手中的灵符，“这道士要是有办法收服，也就不会在这贴符镇压了，不过还是完全没用。”

    谢雨晴道：“据说是一对和尚和道士来的呢，房东为此花了不少钱。”

    “我不针对谁，但是这二位简直就是一对骗钱的废物。”

    谢雨晴摸出一把钥匙，说道：“这是房东给的钥匙，你要不要准备一下？”

    “你直接开门就是了。赶紧收了回去睡觉。”

    “神气什么！”谢雨晴翻翻白眼，把房门打开，自己退到一边，“你先进。”

    屋里很黑，几乎什么都看不见。

    谢雨晴想要去摸电灯开关，叶少阳阻止了，从背包里拿出一盏小号的长明灯，点亮了提在手中。

    抬头看去，对面是一个挺大的客厅，尽头挡着一道不透光的落地窗帘，两边拉到尽头，怪不得屋里这么黑。

    厨房和卫生间门都开着，一眼看去没什么异常。

    两人走到客厅中间的位置，谢雨晴指着左边一道水泥楼梯，小声说：“这上面是阁楼。”

    叶少阳看了一眼长明灯，只见火光被拉的很长，直直往上窜，并且烛光中泛起一抹绿色。

    于是伸手指了指楼上，没等开口。头顶的天花板上响起了一串脚步声，很轻，像一个人在房间里来回踱步。

    “嘻嘻……”

    是一个孩子开心的笑声。

    这时楼上传来一个孩子唱起了童谣：

    “妹妹背着洋娃娃，

    走到花园去看樱花

    娃娃哭了叫妈妈

    树上的小鸟在笑哈哈……”