    次日。

    安妮接到主管艾什莉的短信，心怀忐忑地去了沃特集团。

    她已经做好了被开除的准备。

    如果沃特集团开除她，她只能接受这个事实，然后回到爱荷华州，再也不来这个伤心的地方了。

    毕竟现实和梦想差距太远。

    安妮深吸一口气，推开了副总裁玛德琳的门，门的里面，站着艾什莉主管，此时的艾什莉一脸笑意。

    “艾什莉主管，我知道……”安妮的话还没说完，艾什莉直接打断了她。

    “这次把你叫过来，只有一件好事告诉你，之前的事情有人出来证明你的清白，并且有人将视频进行了还原，所以，现在你的人气比之前更高了，要趁着这个机会，多多露面，从下午开始，你就要去各地巡回演讲，对了，我已经安排专业音乐家为你写歌！”

    见安妮不信，艾什莉笑着将平板递给她，在星光主页下，不知道什么时候发了一篇长文。

    长文下措辞非常适当，语气充满着包容，如圣母般仁慈，原谅那些犯过错的人，但是安妮知道自己是写不出这样的长文。

    而下面的评论，清一色的好评。

    什么星光，我永远相信你。

    星光，不哭，我们永远站在你身后！

    之前挑毛病的人似乎都消失不见了，私信里，也充满着令人振奋的话。

    包括那些黑料，也在一时间消失的一干二净。

    星光所谓的某小学同学，某闺蜜，连夜注销账号。

    这……

    安妮茫然地看着艾什莉。

    艾什莉微笑着却也不准备跟她解释什么，“好了，安心去和剧情部门对接吧，这些东西是宣传部的事情，舆论会持续发酵一段时间，而这一段时间，是你提升自己支持率的最好时机！”

    “这一切都是你们的安排吗？”安妮问了一句。

    从泼脏水，全网摸黑，到全网奉捧。

    这一切，都是沃特集团在操控吗？

    艾什莉没有明确的回复，“呵呵……差不多吧！”

    安妮直到走出门时，还是迷迷糊糊的。

    前一秒还在地狱，下一秒却置身在天堂，人生大起大落莫过于此，只是她有些想不明白。

    网上的人就凭着一段视频，和两个人的一面之词开始对她泼脏水，大肆辱骂。

    而又因为另一个视频，和另一个人一句话，立马转变风向开始对她百般维护。

    他们不思考吗？

    若是再有一个抹黑自己的视频，他们会不会也是不假思索的直接一拥而上。

    而这其中沃特公司，又扮演了一个什么角色？

    如果在这个世界上，她也是网民中的一员，她自己的情绪是不是也被一些人控制着……

    她想不明白，自己有时候看到的真相，究竟是别人想让自己看到的真相，还是真的真相，尤其是艾什莉的话，让她知道沃特集团似乎一直故意掌握舆论动向。

    走在七人塔里，星光感觉周围存在着一种不真实。

    她感觉每个人都很虚假，什么是真？

    她以为偶像的深海是真，结果却是一个色情狂。

    她以为沃特集团的正义是真，结果眼里却只有生意！

    那么其他人呢？

    安妮茫然中碰到路过的梅芙女王，眼神中出现一阵虚幻。

    梅芙女王看着迷茫的星光，皱着眉头，似乎很了解她的状态，“不用多想什么，都会过去的，还有，在这里，最好不要让其他男人看到你这副软弱的模样。”

    ……

    皮特发布了视频，本以为会抢占先机。

    结果沃特集团，直接偷走他的视频，抹掉了水印，并加上自己的水印，放在了官方网站上。

    因为对方流量大。

    导致他自己视频反而被粉丝质疑，认为是他偷了沃特集团的视频，还私自抹除水印。

    他没想到，沃特集团居然这么无耻，从他发视频到沃特集团发视频，两者相隔不到一分钟。

    所以在时间上基本上看不出谁先谁后。

    这就让他的处境很尴尬。

    无耻！小偷！土匪！！！

    明明是他收集了证据，忙了一晚上没睡觉。

    结果被人打了一个偷视频的营销号标贴，他怎么能服气。

    真的是…蛤蟆嘴下的苍蝇，白送一口肉。

    老子还白忙活了一晚上。

    不过，星光的风评变好了，要是没有沃特集团的顶级流量置顶，星光也不会这么快再次进入公众视野里。

    “你们想到怎么解决他了没？”

    皮特随口一句，“这玩意跟乌龟壳一样，谁能打破！”

    “等等，你说什么？”法兰奇忽然想起什么，提高了嗓音。

    皮特弱弱地说了一句，“这…玩…意跟乌龟壳……”

    “好，大家快过来，我知道怎么弄死他了！”法兰奇兴冲冲地喊上其他人。

    小声在几人耳边说了几句，然后阴森森地看向透明人。

    透明人菊花一紧，莫名感觉到了威胁。

    ……

    反超级英雄执法组织。

    某位组织的头目。

    “各位兄弟们，我深刻的反思了一下，既然有人出来作证了，咱们还是别黑星光了，毕竟爱德华探长待咱们不薄！”

    “老大，是因为上面买水军的买主撤资了吗？”

    “咳咳，胡说八道，我完全是良心发现了，咱们赚钱养活组织的同时，也要做点有意义的事情，比如游行示威，黑祖国人，我想爱德华探长一定会支持我们的！”

    “可是祖国人没地方黑啊！”

    “笨，星光有的地方黑吗？”

    “那我也不知道啊！”

    “老大，我找到了一个瘸子，叫科波特，他是一个在餐厅里的洗碗工，他说他知道一些超级英雄的秘密。”

    “让他进来！”

    “他就在门外面等着！”

    门外，一名一瘸一拐的男人，穿着服务员的衣服，歪歪斜斜地走了进来，就像南极的企鹅一般，充满了喜剧。

    “你想要什么？”

    “我想要一份资料，如果你们能拿到那些东西，我希望能拷贝一份给我！”科波特说道。

    只是他不断摇晃的身体，被一群正常人用奇怪的眼神看着，显得非常拘谨。

    “没问题，不过你想要那些东西做什么？”

    “那就不关你的事了，如果你答应的话，我现在就可以带你们去。”科波特的笑容逐渐增加。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

