    “小丫头，赶紧点天灯吧，你看这些鬼物们都已经忍不住了。”

    旁边一名好心的老者劝道。

    虽然水池旁边的人族修士也不少，有塑神境的强者，但万鬼岭的恶鬼数量实在太多了，光是元海境的恶鬼，就足足能有数百头，而塑神境的恶鬼恐怕也不下三四十。

    这样强大的实力，是此处人族修士根本无法匹敌的。

    “小姑娘，赶紧把你身边那个玄丹境修为的家伙给推到水池里面。”

    另外一人也赶紧催促道。

    洛璃咬着牙，脸色复杂，看着老祖宗不敢说一句话。

    “你不用愧疚。”

    叶云轻轻一笑，伸手拍了拍洛璃的肩膀，纵身一跃，便跳到了黑色水池之中。

    他在水池中向前走了数百里，来到水池中央的位置，停了下来。

    这些黑水里，透着一股诡异的力量，仿佛有无数只虫子，试图钻进叶云的身体里。

    叶云没有采取任何动作，反而收敛真神的气息。

    怕一旦有任何气息流露出去，这里就将毁于一旦。

    这些黑水的力量无法穿透进他的身体，哪怕他的衣服也无法穿透。

    嗷呜……

    黑色水池上方的恶鬼们呼啸而来，听着叶云发出一声声的大笑，他们扬起手来，发出一道道的黑光，朝着叶云的身上落了下去。

    叶云闭上眼睛，脸色平静，没有任何的神态。

    黑光落在他身上消失不见了，在外人的眼中，似乎生效了。

    而下一刻，叶云的头顶上也出现了红色蜡烛，也被点了天灯。

    “老祖宗，他应该不会有事的。”

    水池边的洛璃紧张的看着这一幕，心悬在了嗓子眼上。

    她不断的在心里安慰自己。

    但看到老祖宗虽然被点了天灯，脸色依然如常，她稍微放了一点心。

    眼前的一切，都是叶云幻化出来的。

    那天灯一般的蜡烛开始从叶云的头顶，飘散出一股奇异的能量。

    这股能量仿佛得到了黑色水池的召唤，缓缓的落在了水池内，飘向了一个神秘的地方。

    地底千米之外。

    一具漆黑的古棺内，此刻有一只巨大的鬼物正在沉睡。

    叶云的那一缕能量飘散了过来，被它很快的吸了进去。

    然后它睁开眼睛。

    那是一双血色的眼眸，透着缕缕的凶光。

    “真是天助我也！这一次本王绝对能够恢复神魂的创伤。”

    这只自称王的恶鬼，嘴角的白色獠牙猛的呲了出来，露出一抹凶残的笑容。

    它就是万鬼岭的唯一一尊鬼王。

    曾经它也是神桥境的强者，但是由于神魂受到创伤，境界跌落到了半步神桥的境界。

    数千年来。

    它都躲在万鬼岭地底深处不断的疗伤。

    它神魂上的伤势，是它一个仇家所伤。

    寻常灵丹妙药，根本无法治疗。

    索性它就躲在古月王朝这个极为偏僻的地方疗伤，以此躲避仇家的追杀。

    在地底深处。

    这头鬼王无意中发现一具黑棺。

    黑棺上竟然有一种奇怪的点天灯法门，对他的神魂恢复具有奇效，只不过速度会慢一些，这让它看到了曙光。

    于是它便聚集了一些鬼子鬼孙，同时传授一些强大的鬼道神通，让它们把万鬼岭变成了一处禁地。

    那些鬼子鬼孙们，帮助他从人族寻找人类，来给他当做天灯来燃烧。

    毕竟还有仇家，哪怕在这偏僻的古月王朝，鬼王也不敢大张旗鼓。

    于是便让人类主动献祭。

    用来换取古月王朝这一方的疆土和平。

    这就是万鬼岭的由来，以及点天灯的原因。

    数千年里。

    已经点了不知道多少次天灯了，它的神魂在缓慢的恢复中，距离完全恢复也只差一小步了。

    若是按照进度的话，它还需要三次点天灯。

    但没想到，这一次点天灯的人类中，竟然有人具有一种神魂上的特殊能量，让它恢复的速度加快了。

    鬼王不由得暗自庆幸。

    这一次神魂恢复了，它就能恢复到半步神桥境。

    再休养个十年八年，估计就能重新冲击神桥境了。

    一想到能够重回之前的神桥境界，鬼王心中还是无比激动的。

    它睁着那血色的眼眸，死死的盯着黑色棺材板，不断的吸收这鬼池中的天灯能量，恢复着神魂上的创伤。

    “好快呀。”

    鬼王感受到神魂在倍速的痊愈，不由得心花怒放。

    鬼池内传来的那缕能量竟然越来越强，让神魂恢复得越来越快。

    这不由得让他惊喜过望。

    本来点天灯需要四十九天的，时间已经进行了十几天了，还剩下不到三十天。

    但是按照如今这个速度，恐怕用不了几天。

    鬼水池之中的叶云。

    目光遥遥的看着那只鬼王，心中发出一声冷笑。

    这只鬼王还自以为走了狗屎运，却不知一切都在他的运筹帷幄之间。

    叶云倒是不着急。

    他不断的在炼化体内的祖龙之血。

    他的修为也在不断的提升着。

    两天的时间过去了。

    叶云的修为很快突破到了真神境三层。

    五天的时间过去了。

    叶云的修为，突破到了真神境四层！

    感受着体内的祖龙精血的力量依然如此澎湃，叶云微微一笑。

    果然这祖龙精血能够让他突破到真神境十层。

    可惜的是，如今他在这个地方已经待的够久了。

    那只鬼王差不多恢复了，马上就要出来了。

    叶云用神识看了一下水池边上的洛璃，发现她一直都紧张的站在那里，小手一直握着拳头。

    身体有些僵硬。

    “不用担心，洛璃，我没事的。”

    叶云发出去一道神念。

    洛璃连忙点头，悬着的一颗心总算落了下来。

    这时她又看向了小师弟君莫笑，发现小师弟脸色越来越差，似乎有些坚持不住了。

    她又开始担心起来。

    她的师傅收了三个弟子。

    洛璃排行老二。

    她还有个师姐叫苏婉仪，长得跟天仙一样。

    只不过师姐失踪了。

    如今生死未卜，洛璃也不知道她在哪里。

    但可以肯定的是，师姐应该没有落到仇家的手里。

    “小丫头，你是哪个宗门的？”

    或许是待的得太无聊了，一名塑神境的白发老者，竟然主动与洛璃攀谈了起来。

