
　　这冰火两仪之中，还真有两条龙。

　　他们就是，冰龙王与火龙王，这两位龙王同时陨落。而它们的尸体，就在冰火两仪眼下方万丈处，冰火两仪眼也由此诞生。

　　并且冰火两大龙王的残魂还在。

　　刚刚两声龙啸就是出自它们，沉睡中的它们，被龙泽的一声龙啸所惊醒。同时，他们也被龙泽身上，那比龙神更强的神龙气息，所震慑，所吸引。”

　　“轰...”

　　两道龙魂从冰火两仪眼冲出，冰火两仪眼之中的泉水也随之而动。

　　在独孤博、独孤月与龙泽三人震惊的目光中。

　　化成两道水龙，向龙泽而去速度极快极快。

　　“卧槽...”

　　龙泽汗毛都立起来了，看过小说与动漫的他，可是十分明白。这冰火两仪眼中的泉水，可不是现在他的所能接触的。

　　毕竟，这可是连独孤博都要忌惮无比的存在。

　　“不好...”

　　独孤博也是脸色大变，龙泽既然被买回来，也算是他们家的人了。如此天才，如何能眼看着其陨落？

　　“武魂附体！”

　　独孤博也是深知冰火两仪眼的恐怖，所以一点也不敢大意，瞬间就释放了武魂。

　　紧接着黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环从他的身上升了起来。

　　其中第五个魂环亮了起来：“第五魂技-蛇蟒天罡盾！”

　　魂技一发动，绿色的毒气涌现，并且迅速形成了一个，蛇蟒图纹的盾。

　　挡在了龙泽的身前。

　　企图，将两条水龙拦下。

　　“轰隆隆...”

　　可惜，独孤博太小看，两大龙王的残魂了。要知道，他们曾经可都是一级神啊！

　　所以，哪怕是只是残魂，也不可能是他能挡下的。

　　“崩...”

　　蛇蟒天罡盾应声而碎。

　　看着自己最强大的防御魂技，竟然在这两条水龙面前如此的不堪一击。独孤博一脸震惊，更是惊呼了起来：“怎么可能！”

　　不过，他再想出手的时候，已经晚了。因为两条水龙直接来到了龙泽的了身前。

　　只是，事情出乎他的意料。

　　这两条水龙，根本就没有攻击龙泽，而是围绕着龙泽不停的旋转。

　　龙泽也反应过来了，看过小说的他自然是明白，只怕是他惊动了，沉睡在两仪泉之中的两大龙魂了。

　　而就在这个时，龙泽的脑海之中，响起了两个充满威严，却又分不清男女的声音。

　　“见龙祖！我等，愿为龙祖披荆斩棘！”

　　“啥？”

　　龙泽傻眼了，听这意思是要追随他？这可是两大龙王，一级神的实力。真要愿意追随，他举双手同时。

　　可是，现在他们这个样子，怎么个追随法？

　　他是一脸懵逼！

　　“龙祖不要反抗！我们来啦！”天籁小说网

　　“啊？”

　　龙泽再度懵逼。

　　可是下一秒，他就悟了。因为，两大龙王的残魂，带着泉水疯狂的涌入他的身体之中。

　　“卧槽...”

　　希望这两家伙是母龙，否则总感觉有一种被强的感觉。

　　妹的！

　　龙魂与泉水都进入龙泽身体之中的时候，龙泽感觉到龙魂与他的身体产生了奇妙的联系。

　　就和他与武魂一般的奇妙的联系。

　　龙泽瞪大了双眼，一脸震惊：“难不成他们成为了我的武魂？这也太神奇了吧！不太可能吧！”

　　可是想想，连天梦那只虫子都能办到。

　　身为曾经的一级神，两大龙王也能办到，好像也变的理所当然了。

　　“刷..”

　　下一秒，两大龙王又从龙泽的身体之中出去了。此时的他们，已经化成了一条一米长冰龙与火龙。

　　在不停的围绕着龙泽旋转。

　　之后，龙泽身体之中，再度有了变化。冰火两仪泉的泉，在他的身体之中，随着两龙的旋转不停的凝练。

　　最后化成了一枚红蓝相间的魂环，从龙泽的身上升了起来。而接着魂环一分为二，化为两枚魂环，分别出现在了冰火双龙王的身上。

　　“神赐魂环？”

　　龙泽不由惊呼了起来，他怎么也没有想到，这竟然是一个神赐魂环。

　　并且拥有着两大神技。

　　至此，龙泽从一个没有半点先天魂力的废物，变成了一个拥有双武魂，而且都是神赐武魂级别的超级天才。

　　没错，就是双武魂。

　　第一武魂，本武魂龙祖之身，释放之后整个人直接化成龙人。

　　而一旦化为龙人，就会力大无穷、刀枪不入、金刚不坏、速度极快、感知超强、恢复惊人。

　　同时，还拥有风、雷、精神、光明、黑暗、时间、空间、力量八种属性。而且皆是极致力量。

　　属性之多，属性之极。

　　只怕也就只有拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间六大属性的暗魔邪神虎，能稍稍比一下。

　　可见这个武魂，强到了何种地步。

　　第二武魂，伴生武魂，冰火双龙王！

　　伴生武魂与双生武魂不同。

　　伴生武魂是可以单独释放，也能同时释放的。而且，吸收的魂环会被分为两半附加于两个武魂！

　　双生武魂却不同，是不能同时释放的，最多也只能像比比东那样瞬间切换。而且，两个武魂是要分别猎取魂环的。

　　这也导致伴生武魂，一般情况下都要弱于同等级的双生武魂。

　　当然，伴生武魂也有好处，那就是可以一个人，使用出威力强大的武魂融合技。代价就是魂力翻倍消耗。

　　代表人物，就是龙王传说中的谢邂与徐和。

　　但是，龙泽与这两人还有所不同。谢邂与徐和两人，虽然都是伴生武魂，却也是正常的武魂。

　　而龙泽的双龙王武魂，却与玉小刚的罗三炮一样，拥有着实体。

　　唯一可惜的是，两大龙王的残魂或许在刚刚化成为他武魂那一刻，力量消耗殆尽了。

　　竟然没有一丝智慧。

　　也可能是暂时失去了智慧....

　　最后，身为一级神的冰火双龙王，自然也是拥有着极致的火与冰。

　　所以，神赐武魂六翼天使在他面前就是一个弟弟。

　　最强兽武魂蓝电霸王龙，那更是孙子辈的武魂了。

　　还有号称最强器武魂的昊天锤，更是算个屁啊！老子现在已经是金刚不坏，站在那里让你打，你都不一定能破老子的防。

　　更别说什么七杀剑、破魂枪了。

　　所以，在这么一瞬间，龙泽有一些飘。因为暴增的实力，让他有了一拳一个封号斗罗的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第6章双龙绕身免费阅读。https://xs.23sk.com 