    “这是天性，改变不了！”

    “这就如同你去问一个有钱人，那么有钱了，几辈子都花不完，为何还要赚钱？”

    “美貌和钱财，都是一样的，永无止境！”

    于红莲嘻嘻笑道。

    “既然师姐这么喜欢弥月草，你就看着拿吧！”

    林逸将整个蓝色布袋，都放到于红莲面前。

    这样的财大气粗，毫不在乎，让于红莲对林逸钦佩不已。

    很少有男人能像林逸这样豪爽。

    这可是弥月草，直接整个布袋，都放到她面前。

    这一刻。

    她感觉自己深受林逸宠爱。

    “师弟对我这么好，我也很领情，就拿个三株吧！”

    于红莲嫣然笑道。

    本来她还想着，要不要和林逸讨价还价，多从林逸这里弄到一些弥月草。

    林逸一下给她这么多，让她随便拿，她反倒是矜持起来了。

    只要拿下林逸，这些弥月草，以后都是自己的。

    现在倒不如表现得好一些，不要那么贪婪，索取无度。

    先博取林逸的好感。

    “就拿了三株？”

    林逸满脸诧异。

    他都是做好了，于红莲一下拿走数十株的准备。

    这个结果，让他很意外。

    看来。

    还真是被那些男弟子们说中了。

    模样俊逸的，非常有钱的男人，追求女人的时候，根本没什么花销。

    甚至女人还会反过来倒贴，博取欢心。

    实力不行的，长得丑的，没钱的，苦苦追求，给人家下跪，人家都不带看一眼的。

    还真是应了那句话。

    女人从来都不是靠追的。

    越是追，越是得不到。

    有这时间，精力，心血，不如好好用来提升自己。

    修为境界提高了，实力强大了，模样和气质，也会有明显提升，赚钱能力也会大幅提升。

    一旦自己变好了，之前看起来高不可攀的姑娘，也都可以平视了。

    这才是追求的真正诀窍。

    自己不够强，就算是靠着死皮赖脸，死缠烂打追到了，也注定不长久。

    谁会一直和一个草包在一起？

    “三株就够我用了！”

    “若是我再有需要，我就去找你，你不会拒绝吧？”

    于红莲反客为主，笑着问道。

    “肯定不会！”

    “师姐有需求，我极力满足，包师姐满意！”

    林逸满面笑容道。

    他明显能够感觉到，这位于红莲师姐，对他有意思。

    看来。

    像冷冰雪师姐那样，整天一副冷冰冰的模样，看起来不近人情的女子，只是极少数而已。

    大多数女子，她们还是喜欢模样俊逸的，实力强大的，有钱的，还有很大潜力的。

    而这些条件，他目前基本上都具备了。

    没有短板。

    在这合欢宗里，目前所有男弟子里面，他对这些女弟子的吸引力，毫不自夸的说，还真是能够稳稳排在第一。

    谁也争不过他。

    甚至。

    他都不需要太主动，这些女弟子们都会主动示好。

    “既然如此，我就不打扰你了！”

    “有时我们回头联系！”

    于红莲瞄一眼在远处来回走动，等得很焦急的敖歆雨，和林逸笑着说道。

    “没问题！”

    “我在暖云谷，静候师姐大驾光临！”

    林逸微笑点头。

    这时。

    于红莲开始向敖歆雨招手。

    “歆雨师妹！”

    于红莲巧笑嫣然。

    “你们交换了么？”

    敖歆雨走过来，笑着问道。

    “交换好了！”

    “我们这就回去吧！”

    于红莲主动牵起敖歆雨的手，招呼道。

    随后。

    两人和林逸告辞一声，有说有笑，走进群芳苑中。

    看起来，完全是一副姐妹情深的样子。

    但是林逸清楚看到。

    这两个人之间的暗流汹涌，暗中较劲。

    但是她们表面上，却都还是谈笑自若，仿佛什么事都没发生一样。

    女人，真是和男人不一样。

    男人之间若是有了嫌隙，恨不得立马就打一场。

    铁牛经常别打，就是因为那些男弟子们看他不顺眼。

    女弟子之间，显然就没有这么直接了。

    都是暗暗地争斗。

    从群芳苑离开后。

    林逸返回暖云谷。

    回到静室，林逸直接心念一动，进入仙府空间。

    紧接着。

    他开始察看，于红莲给他的这些功法玉简。

    “二品火系心法，二品神识功法，二品身法，两部二品火系术法，一部二品火系剑诀，一共是六部二品功法！”

    林逸大致都察看一遍，面露沉吟。

    和于红莲的接触上，他催动神识，察看过于红莲的修为境界。

    根据灵力气息的强弱来推断，基本是在聚灵境十重初期左右。

    “这于红莲师姐，功法很全面，实力也很强大，要比敖歆雨师姐强出一大截！”

    林逸感叹道。

    当然。

    哪怕是于红莲，和聚灵境十重巅峰的黄婉芝，以及聚灵境十重巅峰的冷冰雪比起来，实力也都差距很大。

    完全不是一个层次。

    “在聚灵境十重巅峰之下，肯定还有聚灵境十重后期，聚灵境十重中期的女弟子！”

    “如此看来，她们的实力，都要在于红莲之上！”

    “这于红莲，还不值得我对她下手！”

    “我顶多让花千朵，关三个女弟子禁闭，关太多的话，她反而会起疑心，为何我总对看守护山大阵的女弟子下手？”

    “本来就是快要达到聚灵境十重巅峰了，快要开光离开宗门了，还和这些看守护山大阵的女弟子们走得很近，是想通过她们提前离开合欢宗？”

    “为何要提前离开？”

    “这肯定是发现了秘密！”

    林逸自言自语，嘀咕道。

    一旦被花千朵怀疑，麻烦就彻底大了，逃不出去了。

    所以。

    他最多让花千朵，关三位女弟子禁闭。

    稳妥起见。

    看来他还是要对负责其他差事的强大师姐，也要打下关系。

    他不能让花千朵看出来，他只对这些看守护山大阵的女弟子们有意思，别有用心。

    他还要对黄婉芝之类的师姐下手。

    这样混入两三个看守护山大阵的师姐，就不太容易看得出来了。

    “这于红莲，在看守护山大阵的女弟子里面，排名不算高，我不能对她下手！”

    “但是，将来我逃离合欢宗的时候，要面对的对手，就是她和敖歆雨！”

    “我也不能得罪她，还是要和她好好打好关系，将来她有可能放水让我离开！”

    林逸面露微笑，决定下来。

    他要充分利用自己的优势。

    不能给自己树敌，不能给逃离合欢宗增加任何难度。

