    出了岩浆之后，沐辰和小医仙就留守在了这里。至于云韵因为刚刚接手了花宗，所以并不能和沐辰小医仙一样，天天在这。

    而且沐辰毕竟是斩杀了天冥宗的妖花邪君，所以云韵还是需要善后的。而且现在的花宗可是有着一大堆事要她来做的.....

    就这样沐辰三人就居住在了花宗的后山之处，云韵除了管理花宗之事。便就是修炼那磅礴的斗气了，毕竟她可是和魂殿有着深仇大恨的。

    春去秋来.....时间转瞬即逝，很快变过了两年多的时间。这两年云韵把身体里的斗气全部炼化了之后，直接达到了八星斗尊的实力，小医仙也提升到了七星斗尊的实力。

    至于沐辰自从解决了妖花邪君和花锦后突破了四星斗尊便再无提升。

    而最可怕的就是下方的紫研了，短短两年的时间，竟然直接提升到了巅峰斗尊！而且那龙凰果能量却依然浑厚无比。

    这两年的时间，中州却是又和谐安宁了不少，各方势力都没有在挑起比较大的战争，偶尔的小摩擦虽然不断。但本身并不算是多严重，就是天冥宗也没有对花宗出手。

    .........

    “紫研的实力提升的还真是快啊！这才两年，竟然就已经超过我了。

    而且我感觉到了她血液的变化，好像更加的强大了？”

    小医仙现在也就是偶尔修炼，或者便是看着岩浆下的紫研。除此之外，她并没有别的事可做，而沐辰就更是无聊了。

    自从帮助紫研炼化了一次她吸收的能量后，每天就是喝酒发呆等时间。

    “正常，毕竟她身体里的血液可是太虚古龙了。而且还是太虚古龙里王者的血脉，加上那龙凰本源果，可谓是如虎添翼。

    相信在用不了几年的时间，紫研怕就可以直接突破成圣，至于她到底能走到哪里，那就只能看天意了！”

    沐辰对于紫研的情况是最了解的了，毕竟没事的时候他就去观看一番。

    直到帮助紫研把那些无用的东西炼化了以后，他才彻底的安心了下来。

    “修炼的时间总是特别的快，对了明天我要回西北大陆一趟。你乖乖在这里为紫研护法。”

    沐辰轻抚摸着小医仙的乌黑的长发，柔声道。

    厄难毒体被解了以后，小医仙身上早就没有任何疑难杂症了。沐辰是一次性为她根除了这毒体的骚扰。

    “那我也要回去！”

    小医仙听说沐辰要回西北大陆，就好像离不开沐辰一样，马上出声道。

    沐辰闻言微微汗颜，虽然明白小医仙的心情，不过还是劝道：“你回去的话，紫研可就没人看着了。她现在还正修炼着，你能安心跟我回去么？”

    小医仙眉头微皱，虽然确实不想离开沐辰，不过沐辰还是回来的。可是紫研现在就不一样了，在这种选择的情况下，小医仙只好幽怨的点了点头。

    “那你早去早回！”

    轻哼了声，丢下一句话便转头看向了下方修炼的紫研。

    知道小医仙现在的心情一定很不爽，沐辰也就没有在做打扰。转身便离开了这里，毕竟他又不是不回来了。

    和小医仙告别完，沐辰又和云韵说了一番，然而不论是小医仙还是云韵都是一样的结果。在两女幽怨的表情送别里，沐辰离开了花宗，向着西北大陆而回。

    ........

    因为这一次是自己回去，所以沐辰一路狂飙，只用了两个月的时间，便再一次回到了自己的地盘西北大陆。

    沐辰一路踩剑狂飙，自身气势全开，所以在踏入了西北大陆的那一刻。便被苍穹殿的巡逻人员所发现了。

    虽然明知道这股气息是斗尊强者，但因为沐辰一路直奔苍穹殿而来，一些巡逻的人员还是将沐辰给拦了下来。

    “阁下留步！”

    “苍穹殿附近禁止快速飞行！”

    数十名斗王强者在沐辰快要靠近苍穹殿的一瞬间，就全部堵截在了这里。

    沐辰闻言也是很配合的停了下来，毕竟这些可都是自己的手下了。而且面对自己这般强横的气息，他们都敢出来，已经很不错了。

    看着数十名斗王将自己围住之后，又不敢太过靠近，沐辰收敛了一下自己的气息。

    “你们是苍穹殿的空中守卫？很不错，能感觉我的气息，还敢拦着勇气可嘉！”

    沐辰话落，一个斗王巅峰的守卫慢慢靠近了过来。数步距离停下后，抱拳道：“这位尊者，苍穹殿附近禁止快速飞行，职责所在，还请见谅。不过不知尊者来我苍穹殿有何贵干？”

    闻言沐辰微微扶了扶额头，随后很尴尬的说道：“你们难道不认识我么？好好看看！”

    护卫头领闻言一愣，虽然你是斗尊强者，可是这也未必我就得认识你吧？

    看着护卫那迷茫的表情，沐辰就知道人家根本不认识他。沐辰还真没有想到，这种剧情还会发生在自己身上？

    明明自己是这片地域的主人，可是自己手下竟然不认识自己。

    “你去通知美杜莎，就说沐辰来了！”

    几个护卫闻言瞬间斗气全开，护卫头领更是道：“放肆！阁下虽然强大，但是我们殿主的名号，也不是随便可以称呼的！”

    沐辰嘴角微微一抽，要不是知道美杜莎的设定。沐辰都要怀疑自己是不是被架空了？而且美杜莎的管理能力还真是强大，竟然让这些护卫如此尊重？

    不过就在沐辰疑惑的时候，那个护卫头领嘴里一直嘟囔着沐辰的名字。因为他总感觉很熟悉的样子，可一时就是想不起来。

    “咳咳....那个，你们就真没听说过我的名字？”

    “尊者的名字确实很熟悉，但....在下一时间确真的是想不起来。还请尊者直言。”

    在发现沐辰确实没有敌意的情况下，原本斗气爆发警惕的守卫们也都收回了自己的斗气。

    “轰隆.....”

    沐辰没有回答几人，直接释放了自己强大的雷电。天空中顿时乌云密布了起来，沐辰突然的发力，让一众护卫吓了一跳。以为沐辰这是要动手了，然而就在雷电出现的那一刻。几股强大的气息便向着这里靠近而来.....

