 灵蛇剑，是当初林海赠送给冷月茹的。

林海怎么可能会忘记？

如今，阴舞煞却将灵蛇剑取了出来，不是冷月茹，还能是谁。

而这时候，阴舞煞玉指轻轻在灵蛇剑的剑身上拂过，目光柔情，如同看着自己的恋人，喃喃道。

“你是那个大坏蛋，送给我的。”

“将你带在身边，就一如那个坏蛋，一直陪着我。”

“今日要死了，就让我们永远的在一起吧！”

嘬！！！冷月茹说完，倩影消失，虚空传来尖锐的破空声。

随后，一道凌厉的紫色剑光，破碎虚空，朝着要离狂暴的劈砍而来。

柔韧诡异的灵蛇剑，竟然让阴舞煞，用出了大开大合的霸气感觉。

“斩天剑法！！！”

林海在虚空中，泪水更是止不住了。

灵蛇剑，斩天剑法，都是林海赠送给冷月茹的啊！虽然斩天剑法，与灵蛇剑和冷月茹自身的气质，都不吻合。

根本发挥不出实力。

然而，冷月茹却曾说过，只要是林海送的，她都喜欢。

只是，林海没想到，在这生死存亡之际，冷月茹竟然还是施展斩天剑法！一股揪心的痛苦，让林海心脏如同被挖空。

而战场上，阴舞煞与要离，已经打斗在了一起。

两个人，都是阴柔的性格，眨眼间虚空只剩两团黑雾，翻滚飘荡。

林海精神紧绷，看着两个人的战斗，心都悬在了嗓子眼。

“不好，月茹不是对手！”

很快，林海就发现，阴舞煞完全处于下风，被要离逼得险象环生。

陡然间，要离手中剑一个直刺，直奔阴舞煞的哽嗓。

阴舞煞大惊，灵蛇剑一个上挑，想要将要离逼退。

哪成想，要离这一剑却是虚招，反而调转方向，刺向了阴舞煞的胸口。

阴舞煞骇然失色，再想躲已经来不及了。

不由得，美眸中缓缓的闭上，一行清泪流淌而下。

“死我不怕，唯一的遗憾，再也见不到那个大坏蛋了。”

“大坏蛋，永别了！”

叮！！！可就在这时，突然一声刺耳的撞击声响起。

本来闭目等死的阴舞煞，陡然睁开眼睛，震惊望去。

却见要离已经在百米之外，一个不算高大，却异常挺拔的身影，挡在了自己的面前。

阴舞煞娇躯一颤，看着那无比熟悉的背影，美眸泪水瞬间滚落。

“大坏蛋！”

“他来救我了？”

“我不是在做梦吧？”

阴舞煞内心一下子激动起来，甚至有股冲动，要冲入他的怀中。

“你没事吧？”

身影回过头，关切的问道。

冷月茹俏脸顿时一变，看着面前之人，一下子愣住。

随后，深深的失望，让她差点摔倒。

“不是他，原来不是他！”

只见面前之人，是一个相貌年轻的男子。

虽然背影与林海，极为相似，但相貌却相差甚远。

“多谢相救，你是谁？”

“我怎么没见过你？”

阴舞煞黛眉微蹙，忍着内心的失落，问道。

“回秦广王殿下，我乃二品阴司，海月！”

“请殿下稍事休息，这里交给我了！”

说完，海月目光一转，又看向了魏征。

“魏判官，可否借斩魔刀一用？”

魏征一愣，随后哈哈笑道。

“拿去便是！”

唰！魏征手一挥，将斩魔刀抛了出来。

海月接刀在手，顿时一股强大的浩然正气，在刀身涌动，引得天地都微微共鸣。

见阴舞煞还站着那里不动，看着自己有些失神。

海月内心微微一叹。

“原谅我，我跟猴哥要了幻形丹，就是不想让你认出我。”

“月茹啊，让我默默的为你做些事吧。”

想到此，海月也就是林海，手中斩魔刀一扬，朝着要离冷喝道。

“秦广王殿二品阴司海月在此，要离过来受死！”

“哈哈哈哈！”

林海话音刚落，对面的叛军，顿时笑的前仰后合。

“地府军没人了吗？”

“竟然派一个二品阴司出战，不嫌丢人吗？”

“若是无人可派，就跪成一排，等死吧！”

林海闻听，眼中一寒，冷声喝道。

“少数废话，不服来战！”

要离目光冰冷，手中剑轻轻扬起，对准了林海。

“虽然你是个蝼蚁，但我会认真对待你！”

“因为，像你这样不知死活的，真不多见了！”

林海则是嘴一撇，傲然冷笑道。

“冲你这句话，我会让你痛快的死去！”

“杀！”

要离不在答话，低喝一声，身影消失，瞬间没了踪影。

林海见状，眉头一挑，口中一声大喝。

嗡！顿时间，雷霆领域释放，周身遍地惊雷，劈啪作响。

唰！顿时间，一个身影闪现出来，在雷池中变得有些迟钝，正是要离。

要离速度虽然快若闪电，却没想到林海竟然有此绝技。

虽然未曾受伤，却一下子被逼的现出了身形。

刚把身体的麻痹感驱除，突然间脑袋嗡的一声，如遭重击。

还没等清醒过来，一道刀芒，带着浩然正气，如潮水般汹涌到了近前。

要离眼皮一阵狂跳，拼尽全力朝着身后退去。

然而，却终究慢了一步，被浩然正气，擦中了身体。

砰！下一刻，黑雾翻滚，要离的身体，直接化为了齑粉！唰！林海收刀，傲然而立，看着叛军方向，朗声道。

“还有谁！”

火曜晶顿时瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

尼玛，要离被一个蝼蚁般的二品阴司给杀了？

这怎么可能？

！叛军们也全都傻眼了，一个个目瞪口呆，显然没想到死的竟然是要离。

而地府军一方，则是满脸惊喜，大声欢呼起来。

“哈哈，好啊，这个二品阴司好样的！”

“以前怎么没发现，阴司中还有这等高手啊？”

“他是哪位阴帅手下啊，这等了得怎么从未听说过？”

众人眼中带着神采，议论纷纷，激动不已。

只有阴舞煞和魏征，眉头微皱，看着林海不知道在想些什么。

火曜晶震惊过后，心头却是勃然大怒。

“要离这个废物，死有余辜！”

“众将领，还有谁，去打这第三阵！！！”

“我来杀他！！！”

突然间，一道大吼声，在叛军阵营中响起。

随后，一个大汉在黑雾环绕中，冲上了阵前。

“来将通名！”

林海两眼微眯，手中斩魔刀，遥指来人。

大汉一声冷笑，声如惊雷，傲然道。

“我乃，专诸是也！”

 