
　　江昭唇角微微勾起，抓起被子，轻轻盖到小姑娘的身上，声音含笑：“明日我拦住王爷，告诉他，你已经不想嫁给他了。”

　　他当时和皇帝说的，除非南梨自愿嫁给王爷，不然，他绝不会放南梨离府。

　　渣里渣气的小姑娘，睁开鹿眸，有些心虚：“那个，我还是要嫁给他的。”

　　霎时，江昭脸色阴沉，眼里迸发出暴怒与戾气，修长的十指，狠狠的掐住小姑娘的脸颊，小姑娘雪白的脸瞬间泛红。

　　他压在小姑娘的身上，片刻，他缓了缓，声音尽量温和的说着：“为什么想要嫁给他，我会娶你，还是说，你眼瞎看上他了？”

　　小姑娘微微抿唇，目光瞥向其他地方，语气弱弱的说着：“我觉得，我们属于露水情缘，我嫁给别人也没，”

　　‘也没什么’的这句话还没来得及说完，江昭忽然勾唇笑了，眼底浮出的神色让人毛骨悚然。

　　肌肤如玉的修长指尖，抚摸着小姑娘娇软的侧脸：“你想嫁给谁都可以，反正，我也没有多喜欢你，你说是吧？”

　　江昭那道低哑撩人的嗓音响起，小姑娘听着江昭的声音，鹿眸呆住，下一刻，小姑娘微微点下头。

　　江昭看到小姑娘这副模样，眼底浮出病态般的疯狂之色，心底迸发出的暴虐与杀意，让他差点失控。

　　他闭上眼睛。

　　片刻，矜贵白衣的世子爷，穿好衣裳，离开小姑娘的卧房。

　　…

　　…

　　回到自己房间的世子爷，坐在椅子上。

　　江昭眼底翻滚着低沉阴戾的情绪，雪白如玉的十指攥紧拳头，脑海里浮现着小姑娘穿嫁衣，嫁给王爷的画面。

　　下一瞬，江昭侧过头，目光看向床榻的位置。

　　想到南梨会嫁给王爷，会和王爷缠缠绵绵在一起，会发出娇软的低喘声，会和王爷亲吻的画面，江昭抬起拳头，狠狠的砸到桌上。

　　半晌。

　　江昭漆黑的丹凤眼浮出冷沉幽深的目光，松开拳头，修长细白的手指，攥住桌上的一瓶毒药。

　　须臾，江昭微微勾起唇角，精致漂亮的眉目，蔓延着病态诡异的神色。

　　…

　　…

　　【因消除幼年怨气值的原因，现在江昭的怨气值是62，恭喜宿主~】

　　小姑娘半躺在木盆里沐浴，细腻瓷白的肌肤染上被人吻过的痕迹。

　　眉眼含着笑意，声音低软：“宝藏统，你说他，是不是真的不行呐~”

　　突然听到南梨的这番话，宝藏系统愣了一会儿，刚想出声说什么，下一刻，看到面板的数据之后，宝藏系统语气幽幽的【江昭怨气值：增长40总怨气值102】

　　小姑娘：“……”

　　＊

　　莫夜。

　　小姑娘刚躺到床榻上，蓦地这时，阴凉冷白的漂亮长指，出现在小姑娘的细腰上。

　　冷白修长的双手，紧紧搂住，身上弥漫着淡香味道的小姑娘。

　　江昭的眼底浮出危险的笑意，低哑撩人的嗓音，此刻显得森冷鬼魅：“真要嫁给王爷？”

　　小姑娘转过头，看着身侧的江昭，轻软的声音响起：“真的。”

　　江昭松开小姑娘的细腰，长指落到小姑娘微微发颤的羽睫上，他的眉眼蔓延着病态阴郁的神色。

　　小姑娘打了声呵欠，刚想闭眼入睡，

　　下一刻，江昭掐住小姑娘雪白的长颈，深邃的黑眸浮现出冷戾与凶狠，凝视着小姑娘漂亮的鹿眸。

　　小姑娘感受到，江昭掐住自己脖颈的动作越发狠了。

　　小姑娘脸色微微泛白，生理性的眼泪冒出，眼眶微红的看着江昭。

　　江昭看到，小姑娘湿漉漉的鹿眸盯着他，却不发一言的模样。

　　下一瞬，似镜子破碎的声音，出现在江昭的脑海里。

　　幼时的画面，浮现在江昭的眼前。

　　江昭细白的长指，渐渐松开小姑娘的脖颈，看到小姑娘微微喘着气的样子，心底泛起的情绪，让他失控。

　　唇瓣狠狠的亲着小姑娘，小姑娘雪白的手，紧紧抱住江昭的腰。

　　江昭这些年一直想找到的那个女子，正是小姑娘。

　　起初他记得，幼时与小姑娘发生的一切，把小姑娘当心里最重要的位置，恨不能把小姑娘的模样记在心上，努力找到小姑娘。

　　但随着时间的变化，或者是其他原因，他总是想不起小姑娘的容颜和声音。

　　连当初画过小姑娘容貌的画，都凭空消失了。

　　直到那一日，他在牢笼里，见到了拳头染上血色的小姑娘。

　　倏地这时，小姑娘推开陷入回忆的江昭，娇软的声音喘着气息。

　　片刻。

　　小姑娘漂亮的鹿眸，浮出凶巴巴的目光，声音低低的软：“之前亲的还不错，现在亲的也太差劲了，我差点没气了！”

　　江昭伸出细白的指尖，抚摸下被小姑娘咬出血迹的唇，目光晦暗的勾唇：“小丫头，我知道你的秘密了，你不是人，你是妖精。”23sK.com

　　小姑娘闻言，霎时怔住，下一刻，小姑娘掐住江昭的下巴，气呼呼的出声：“我才不是妖精，我是人类。”她可是货真价实的人类。

　　江昭眸光含笑：“一个普通人类，是怎么做到，在我的幼时记忆里是少女容颜，在十几年之后，依旧是少女容颜？”

　　小姑娘愣了一下，忽然想到幼年时期的小江昭，片刻，小姑娘漂亮的鹿眸亮亮的，唇角微扬：“你记得我呀。”她当时和小江昭相处的时间太短了，她还以为，小江昭会很快忘了她。

　　倏地这时，江昭想起小姑娘，愿意嫁给王爷的事，狭长漆黑的丹凤眼，划过鬼魅冷森的暗光。

　　江昭微微垂着长睫，浮现的神色，小姑娘看不到。

　　小姑娘看见江昭垂眸的模样，松开江昭的下巴，侧过身躺着，低软的声音响起：“其实，我也不是真的要嫁给王爷，我有其他想法。”

　　等到嫁给王爷那日，完成支线任务，她可以装死离开。

　　江昭沉浸自己的想法里，并没有听到小姑娘的声音。

　　良久。

　　江昭抬起眸光，看见小姑娘的睡颜，抬起长指，抚摸着小姑娘的脸颊。

　　唇角勾起诡谲病态的笑意，危险骇人。

　　还真是舍不得，让她去死。

　　隐形疯批的江昭，思及这些，指尖滑落到小姑娘的耳后。

　　沉入梦中，小姑娘没有听到宝藏系统的声音。

　　【叮咚，系统提示：江昭怨气值增长20，总怨气值122】

　　…

　　…

　　拨开雾色，小姑娘的梦境，瞬间浮现原生世界的画面。

　　白衣染上血色的少年，眼底含着笑意：“你追不到我的，我不想做别人的后宫，”

　　说到这里，少年微微一顿，雪白的长指勾起小姑娘的下巴。

　　少年微微歪头，唇瓣凑近小姑娘的唇角，好像要亲上的模样：“而且，就你这个脑子，根本不配开后宫。”

　　小姑娘细白的手，推开少年柔软白嫩的脸，微微瞪着眼眸，凶巴巴的神色。

　　低软的声音，伴随着气恼的情绪：“顾湛，你不要太过分！”

　　好烦，这个顾湛说的话，和江昭当初对她说的话，一模一样。

　　第二次主动追人的小姑娘，想到江昭，心底更气了。

　　下一刹，梦里画面一转。

　　小姑娘的身影浮现梦中。

　　澄澈漂亮的小鹿眸子，瞥见顾湛大包小包的，出现在她家门口的样子。

　　“你这是什么意思？”小姑娘软糯的声音响起。

　　顾湛微微勾起唇角：“你有没有感觉，我很像一个人。”

　　小姑娘面无表情：“废话，你不像人，难道像鬼吗？”

　　顾湛：“我的意思是，你觉不觉得，我像江昭？”

　　小姑娘听见‘江昭’两个字，微微鼓着脸，气鼓鼓的出声：“像。”

　　闻言，顾湛轻笑：“我说我是江昭的话，你会信吗？”

　　小姑娘细白的长指攥住门把手。

　　软绵绵的声音响起：“不信。”根本不会喜欢她的人，怎么可能换张脸来接近她。

　　何况，顾湛这句话，明显就是随口说的。

　　…

　　…

　　窒息溺水的感觉猛的出现，唤醒了小姑娘。

　　小姑娘坐起身，看到床榻上只有她的时候，她微微舔了下唇瓣。

　　下一刻，小姑娘回想昨晚的梦。

　　越想，头疼的厉害，好像有什么东西，限制了她回顾梦的能力。

　　记不住梦里的人，大致事件也记不住。

　　小姑娘微微垂着小鹿眸子，郁闷烦躁的情绪，蔓延在她的心底。

　　她不知道怎么回事，总感觉忘了的梦，对她似乎很重要。

　　…

　　…

　　晌午。

　　【最可爱的宿主，我建议，您最好现在预支付积分哟~】

　　宝藏系统欠扁的声音出现，小姑娘没搭理。

　　江昭打开食盒，取出里面的小甜点，放到小姑娘手边的盘里。

　　小姑娘漂亮的眸微微闪烁着细光。

　　“给我的？”

　　小姑娘语气喜悦的声音，乖巧温软。

　　江昭漆黑的瞳孔浮出笑意，唇角轻勾：“是给你的，直到你出嫁之前，我都会每日送你甜点。”

　　说到这里，江昭垂下长睫，眼里浮现幽深病态的目光。

　　唇角勾起的弧度，此刻看着像是疯魔之后的笑意，看起来，着实让人心惊。

　　小姑娘没有看到，江昭垂眸之后，神色似疯魔的模样。

　　小鹿眸子亮晶晶的看着甜点，伸出细白漂亮的手，抓起小甜点。

　　小甜点软软糯糯，格外甜的味道弥漫在嘴巴里。

　　嗜甜的小姑娘，微微鼓着脸颊。

　　【恭喜单纯的宿主，吃到添加毒药的甜点，预支付积分购买药丸，可快速解毒哟~】宝藏系统幸灾乐祸的声音，忽然响到小姑娘的脑海里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十四章 世子是个隐藏疯批(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 