    正觉得某个地方太凉的男子一听“不好看”三个字，顿时想死想得不要不要的。

    他闭上了眼，有那么一刻，觉得自己是不是死去更好。

    但，他活了，丹田被毁后又神迹般的修好了，他仍苟活于世。

    扈轻起身：“我去找找有没有活物给你补补血。”

    快去快去快去吧。男子心里催促。

    扈轻去了, 他咬牙让自己坚强，胳膊向后撑着坐了起来，第一时间向伤口下面看——一片破布如他一般坚强的覆盖着，犹如大海里的礁石，孤单又倔强。

    轰——这是她给自己盖上的吧。

    男子生不如死的倒地，苍天啊, 大地啊，这就是活下来的代价吗？活下来的代价是失去尊严吗？

    扈轻拎着一串小鱼回来时，男子已经换了一身衣裳，很完整，脖子都只露半截。

    他决定，一辈子都不会谈及这事。

    而扈轻压根没把这事当事。

    她支起小炉子烧鱼汤，这些鱼是在溶洞水里抓来的，个头不大，勉强煮个汤喝。

    男子把一亩三分地转完，回来坐在扈轻对面，隔着小炉子，痛心疾首：“这里有用的灵植都被我吃了吧。”

    那些采摘的痕迹，又乱又急，偶尔可见血迹，是自己的血。

    扈轻啊了声，看着火漫不经心道：“能换回一命也不错。”

    男子出了一口气：“这里离着朝华宗很近, 可能是哪位朝华宗的前辈在这里小住过留下的小药园，除了聚灵果难寻, 别的倒也不是多珍贵。”

    扈轻唔了声：“你好全了吧？没有后遗症吧？”

    男子笑了声, 肚子长好了, 他可以出声的笑了：“好全了，因祸得福，丹田比以前更牢固更开阔了。”说完心疼：“聚灵果我全吃了？”

    扈轻抬眼：“不然呢？我就差把那树拔了熬汤给你喝了。”说完来了兴致：“我知道聚灵果能炼制生灵丹，你长出新灵根没？”

    男子看她：“没。生灵丹的主药除了聚灵果还需要一味轻灵草，二者缺一不可。”

    扈轻兴致缺缺哦了声：“算了，能保住你命就不错。”

    男子：“你采药？”

    扈轻：“嗯。遇到我是你运气好，怎么感谢我？”

    男子哈哈一笑，收敛了笑正色道：“我叫春蚕。”

    春蚕？

    扈轻挑眉：“吐丝蚕？”

    男子点头。

    扈轻摇头：“这个名字不太好，春蚕到死丝方尽，丝变成绸只会装扮别人。”

    男子弯着唇角。

    “不过，蚕化茧，破茧出，你死而后生，算是破了命劫，以后一定事事顺利。”

    男子笑道：“托你吉言了。事实上，我也打算舍弃这个师门赐的名字。”

    扈轻更加奇怪：“师门取的？怎么会有人这样取名字，是太懒吗？改名也好，改个自己喜欢的。”

    “嗯，我本姓春，母亲是师门里专门饲养天蚕的侍女，才得了这样一个名字。”

    男子嘴角一勾：“其实, 我叫春冽，记着我的名字，只有你一个人知道哦。”

    这话听得扈轻怪怪的，我一个人知道？你母亲不知道？那你的名字哪里来的？

    “她不知道我知道她不是我生母。”

    一句话，石破天惊。

    少年，我是适合知道你秘密的人选吗？

    春冽好心情的勾起唇角：“死过一回，顺带知道了些以前不知道的事情，也印证了些以前的猜测，我很开心，回去报一报仇，打算浪迹天涯。”

    扈轻没法接话，这话里隐藏的内容太多。

    “你呢？要不要跟我一起走？或者，等我报仇回来接你？”春冽眼神切切，是很诚恳的邀请她，大概觉得她的身份还是跟他一起走比较好，护她一辈子，这是他报恩的方式。

    扈轻没瞒着：“我女儿在朝华宗呢，我跟她一起来的，我不能走。”

    春冽恍然：“我还以为你是世代居于此的人，不然那么大胆出来野外。既然如此——”

    他手指抚过显形后便没隐藏过的耳钉，一大堆东西落在地上，有灵石有法器，也有玉简玉盒玉瓶之类。

    “你看上什么，全拿去。有什么想要的，我找来给你。”

    扈轻救他不是为了施恩图报，谁让他命大就是不死呢，她也不好太冷眼旁观。说句实话，若不是春冽自己有道敛息符一路平安无虞到达的话，但凡有点危险，她都能做出扔下他自己逃的选择。

    不过，她也不会谦虚到不承认自己的功劳，所以她在一堆东西里扫了眼，自然的伸手去拿灵石。

    眼前一空，所有东西都没了，扈轻讶异望他。

    春冽仍是笑着，眼里却有些恼：“你太不把我的命当一回事，就几块灵石就能抵销你的救命之恩？”

    扈轻哭笑不得：“那对你不是正好，难道你想要我讹你？”

    春冽认真道：“没有你我会死。”

    扈轻：“也是你自救，还有上天有好生之德。”

    春冽在丹田位置一比：“你以为只是聚灵果就能修复好我的丹田，它还没这么灵验。是你喂我吃了别的不知道什么灵植，阴差阳错，我才彻底修复好丹田。”

    扈轻：“这说明咱俩都有运气。我喂你吃的都是这里原来种的，你发现的地方，也是你破的结界。我知道你非常感谢我，可你也要考虑考虑我能不能承受住你深重的谢意吧？除了灵石，我还能用得上什么？”

    春冽竟然觉得她说得有道理，但只用几块灵石就偿还救命之恩他好不甘，所以他说道：“那就先欠着吧，以后我再谢你。”

    扈轻无语，你确定不是在赖账？

    “那咱们往回走呗。你这符还能用多久？我可不想被妖兽追杀。”

    是时候离去了。两人分食了鱼汤，扈轻收起锅和小炉子，之前丢掉的竹筒也捡回来，春冽小心的把所有痕迹抹去。

    往她前面一站，春冽背过身蹲下：“来，我背你。”

    扈轻：少年，你怕不是有毛病。

    春冽：“来时你抱我，现在换我背你。”

    扈轻平静道：“有本事，你把我抱着一步一步走出去呀。”

    春冽：...突然发现自己是个废。原来自己身娇体软易推倒？

    不开心。

    扈轻拍在他肩上：“别犯二了，赶紧走吧。”看眼药园：“这里废掉了吗？还会不会再长出来？”

    “会吧。至少聚灵果树还在，结界一破，灵气泄露，灵植的气息会吸引妖兽来。或许过个一百年，又有新的聚灵果长成成熟，会被修士发现。”春冽笑起：“不知后人有没有我的运气一口气吃掉十几个聚灵果。”

