    “那就恭喜师姐了。”

    石运也朝着余青霞贺喜。

    余青霞现在很高兴，她看着石运，忽然心中一动，开口说道：“石师弟，你不是一直想要五行之精吗？”

    “一人计短，更何况是五行之精这等宝物？”

    “你若真想寻找五行之精，那就去任务大殿，发布任务。”

    “只要你舍得奖励，多半能得到五行之精的一些线索。”

    “我可是知道，你贡献点不少的。何况，以师弟之实力，闯过第六座战塔应该不成问题。”

    “到时候，奖励几万贡献点，何愁无法获得五行之精的消息？”

    石运闻言也顿觉眼神一亮。

    对啊，任务大殿发布任务。

    他怎么把这茬给忘了？

    直接获得五行之精有些困难，但利用任务大殿发布任务，寻找五行之精的线索，相信一定会有人知道。

    至于能不能得到五行之精，那就是另外一回事了。

    “好，谢师姐提醒。”

    石运怦然心动，立刻就起身，离开了天运峰。

    离开了天运峰，石运直接就去任务大殿。

    石运的确要发布一个任务。

    那就是寻找五行之精、阴阳之精的线索。

    对，仅仅只是线索。

    至于空间之精、时间之精。

    石运暂时也没有考虑。

    这两样非常困难，恐怕连线索都很难寻找。

    很快，石运就发布了任务。

    并且，奖励是一千贡献点。

    现在石运还有1600贡献点，足够发布任务了。

    这一千贡献点的奖励，其实已经足够丰厚了。

    毕竟，仅仅只是提供线索罢了。

    不管这线索能不能让石运获得五行之精。

    但只要是线索，石运就得给予奖励。

    因此，石运已经做好了，会浪费许多贡献点，获得许多五行之精的线索。

    希望最终能够有一些线索有助于他找到五行之精。

    这肯定需要大量贡献点。

    “贡献点多一些还是有用。”

    “至少可以用来发布任务。”

    “贡献点越多，就能发布更多的任务。”

    石运低声喃喃着。

    虽然他知道，若是他又去闯战塔，一定会引起巨大的轰动。

    可是，石运也没办法隐藏。

    所以，最终石运还是决定，继续去闯战塔。

    谁让闯战塔，贡献点来的最快最多呢？

    “嗖”。

    石运又来到了战塔外。

    许多须弥山弟子自然看到了石运。

    “什么，石运师兄又来了？”

    “这是又要闯战塔，第六座战塔？”

    “石运师兄这是又来收割贡献点了？”

    一时间，众人都不怎么激动了。

    毕竟，已经三次了，石运接连三次闯战塔，都成了至强者。

    似乎，这已经不新鲜了。

    战塔，对许多须弥山弟子来说，是非常神圣的地方。

    去闯战塔，也非常有成就感。

    许多弟子都想要来闯战塔。

    可是，自从石运开始闯战塔后就不一样了。

    一切都变了。

    许多弟子觉得，似乎闯过战塔也“不香”了。

    一下子变得“索然无味”。

    他们辛辛苦苦闯过第四层甚至第七层，又有什么意义？

    对石运来说，战塔都成了收割贡献点的地方。

    能有多大成就感？

    不过，那也只是石运罢了。

    整个须弥山，自从诞生须弥山以来，也就只有一个石运罢了。

    “来来来，猜一猜石师兄多久能闯过第九层战塔？”

    “可能几天？”

    “我猜十个时辰。”

    “哪里需要十个时辰？三个时辰足矣。”

    众多弟子居然都不关心石运能够闯到第几层了。

    而是想看看石运能用多长的时间闯过战塔第九层？

    不过，石运并不知道这些人的议论。

    他来到战塔外，第一时间就飞进了战塔当中。

    “嗡”。

    第六座战塔第一层。

    塔灵出现了。

    石运神念一扫，没有意境。

    既然没有意境，石运也懒得耽搁。

    直接祭出刀势镇杀！

    然后是第二层、第三层，塔灵也都没有意境，同样被石运几乎“秒杀”。

    很快，石运就登上了第四层！

    第四层塔灵拥有着意境。

    不过，意境也不怎么特殊。

    就是一种剑意。

    只是，剑意在强度上更强罢了。

    剑意的种类却并不罕见。

    石运刀势轻易就镇压了，并且开始融合。

    过程很顺利。

    以石运此刻的实力，仅仅只是用刀势，那么九层以下的塔灵，几乎都没有动手。

    第五层、第六层、第七层、第八层！

    一直到了第八层，石运其实都没有遇到实质性的威胁。

    虽然塔灵都拥有意境，但的确没有什么特殊罕见的意境。

    这让石运不由得有些失望。

    他在第五座战塔，获得了扭曲感知特性、重力特性、寒冰特性，一共三种特殊意境。

    这次来到第六座战塔，石运还准备获得更多的特性。

    只可惜，暂时一个都没有。

    “罢了，看看第九层塔灵吧，希望不要让我失望。”

    石运也没有犹豫，直接踏入了第九层战塔。

    当石运踏入了第九层战塔的一瞬间。

    “轰”。

    石运感觉浑身都好像置身在灼热的火焰当中一般。

    到处都是火焰。

    似乎整个第九层都是火场。

    但这火焰却并没有灼烧身躯。

    而是灼烧精神、心灵。

    哪怕石运的心灵已经圆满，甚至演化出了刀势。

    可是，却依旧感觉心灵非常痛苦。

    一种痛彻心扉的感觉油然而生。

    紧接着，石运就是愤怒。

    无比愤怒。

    第九层塔灵动手了？

    否则，石运心里不会这么痛苦悲伤。

    可是，第九层塔灵在哪里？

    是第九层塔灵偷袭吗？

    石运越想就越是愤怒。

    “主人，你的情绪被左右了。”

    这时，炼心的声音传进了石运耳中。

    “嗯？”

    “情绪被左右？”

    石运心中一凛。

    他的心灵终究是圆满，因此，立刻就反应了过来。

    这里不对劲！

    他怎么可能无缘无故悲伤、痛苦乃至于愤怒呢？

    这很不对劲！

    可是，石运没有感觉到幻境。

    这里似乎也没有幻术。

    一切都是石运自己心里的感觉。

    “哼。”

    石运冷哼一声。

    不管对方怎么做到的，但既然石运清醒了过来，那他就要反击。

    “嗡”。

    石运的刀势瞬间覆盖了第九层战塔。

    “重力！”

    下一刻，石运直接让刀势当中布满了重力。

    反正第九层战塔就那么大的范围。

    任何人都无法在石运的刀势之中隐匿。

    石运很快就发现了一道身影。

    这是一名看起来相貌平平，看起来非常普通的男子。

    不过，石运知道，对方并不普通。

    塔灵！

    对方是第九层战塔塔灵！

