    对于李恪等人而言，没有了皇帝的长安城，空气都是轻松愉快的。

    不过，就算对他们而言，皇兄很是宽松，也没有过度的放肆。

    不知道从什么时候起，就算是李泰，也最多走到东宫明德殿前，如果没有传唤，也不会直接进去了。李承乾很清楚，这就是长大的代价。小时候他们称呼的“皇兄”，重点在于“兄”，而现在的“皇兄”，重点却是在“皇”字上了。

    这也是没办法的事情，李承乾也很清楚，伴随着皇帝传国玉玺的托付，他这个太子距离皇帝只有一步之遥了。甚至于就算他现在发动一次低配版的“玄武门”，做多也就是被皇帝指责，却不会受到舆论的抨击。

    李泰没有一点夺嫡的心思，李治因为两度被上官仪连累，现在更是胆小如鼠。至于李恪，现在皇位跟他更是没有一点儿关系了。

    虽然自己变得高高在上的，总是给身边人压力，但是至少在兄弟们这一块，李承乾是不后悔的。时代的背景导致了“兄友弟恭”这种场景，只能出现在他的实力足以碾压兄弟们的情况下。

    果然，李恪等人虽然也进入了东宫，但是他们更怂，只是等候在明德门前。

    见到兄弟几个，李承乾笑道：“今天是什么风把你们给吹来了，来，进去说。”

    李恪作为领头的，迎了上来，拱拱手说：“皇兄啊，我们就不进去了，今天来，主要是跟您商量一件事儿。”

    “什么事儿？说来听听。”

    回头怨恨的看了弟弟们一眼，李恪才无奈道：“当初开战的时候，您不是下令说禁止国内一切大型娱乐嘛。因为这个，今年的秋猎都没好好举行一场。我们几个在封地的时候，能出门玩乐的机会很少，如今来了长安，也没什么可以放松的地方。

    所以啊，您看看，能不能准许我们几个去秦岭打猎？每年这个时候，亲率不是都会去秦岭帮助百姓驱赶野兽？虽说我们是为了玩乐，但是....是吧。”

    李恪想来想去也没说出什么利国利民的大道理，只能是实话实说了。

    后方几人见李恪把实话说出来了，都是抚额叹息。本以为李恪这家伙还能在皇兄面前蹦哒几下，谁知道他也没说两句话就怂了。

    不知道是不是错觉，他们都感觉到皇兄现在变得越来越像是皇帝老爹了。只要看一眼，就会让人感受到压力。

    听了李恪的话，李承乾笑道：“为了玩有什么说不出口的，既能玩乐又能解决百姓的难题，这是好事儿。既然你们愿意承担，那就去吧。不过，金吾卫整顿了，即将顶替金吾卫的千牛卫，也在整顿，没有兵力派给你们。

    所以你们只能带自己的家将，再就是长安万年县的衙役捕快，当然了，你们要是能借到别人家的家将，也是可以的。”

    李恪欢喜道：“这些人已经够了，那皇兄，您看看我们什么时候出发比较好？”

    “你们自己决定就行。”

    终于等到这句话，李愔李祐几乎立刻就欢呼了起来，拉着李治就往外跑。

    无可奈何的指指他们三个，李恪道：“您也看到了，我这就是被他们三个利用了。”

    李承乾笑道：“我就不信你也能在家憋的住，听说你的妾侍给你添了一个儿子？恭喜啊！”

    李恪无奈道：“可算是有儿子了，一连三个都是丫头。当初听您说生出来孩子的性别，跟女的没关系，跟男的有关，我都要怀疑自己的身子是不是有问题了。”

    边说着，俩人一起往东宫内部走。

    李承乾看得出来，李恪还有话想说，但是既然他选择唠闲磕，也就不急，跟他东扯西扯的。

    进入丽正殿书房，看着案头的奏折，计算了一下时间，李承乾苦笑着对李恪说：“兄弟啊，你也看到了，哥哥今天的政务很多，不抓紧时间恐怕要弄到晚上。你有什么话，快些说，咱哥俩什么时候这么见外了？”

    李恪随便拉了一个椅子坐下，想起当初兄弟之间的约定，无奈道：“您虽然对兄弟依旧如故，但是，兄弟们可是开始怕您了。父皇将传国玉玺交到您的手里，相当于将皇位的一半让给您坐了。

    青雀倒是一个没脑子的，可是他现在也不敢在您面前失礼了。李治李祐他们，要是搁以前，早就蹦着跳着来跟您说打猎的事情了。现在，却要拿我当盾牌，才敢到您的面前。”

    李承乾也坐下来，倒了一杯茶给李祐，自己也倒了一杯茶。

    端着茶杯，品味了一下茶香，李承乾才说：“小时候的关系，或者说以前的关系，没办法回去了。孤寡孤寡，当太子尚且孤单，更别说当皇帝了。不过你可以告诉李治他们，皇兄还是以前的皇兄，没必要害怕，除非他们做了什么对不起兄长的事情。”

    李恪道：“还做什么啊，我现在除了府门，连街道都不敢随便去。李愔以前够混蛋吧，现在他宁可把王府扩建，在后院准备一处园林，叫侍卫给他抓兔子放进去打猎。不过，既然您说起了小时候的关系，当弟弟的问您一句，您还记得当初对弟弟的承诺吗？”

    李承乾顿时就笑了：“你说领兵出征的事情？哈哈，就知道你一直惦心着。不过啊，别看哥哥我现在什么都能做主，但是给你兵权还是不行的。不过，既然你提出来了，哥哥跟你商量个事儿，我把你送到云州去怎么样？”

    “云州？”

    “对，现在在云州管事儿的是赵国公，你只要带着哥哥的密信过去，他一定会安排你的。等仗打完了，开始谈条件的时候，各处边关都派去一个王爷，岂不是在气势上就压了他们一头？云州往北，是薛延陀、室韦诸部还有铁勒的骨利干部落。

    咱们要跟他们提出的条件很简单，就是滚到北海（其实是贝加尔湖）以北。如果不愿意舍弃祖地的话，就乖乖的彻底投降，没有第三条路可以选。这个条件很苛刻，到时候免不了会动手，所以，你这一次去的话，估计有仗可以打！”

    有仗可以打！

    就是这五个字，就让李恪一阵的向往。

    “成，您安排就是。不能统军打仗也没关系，只要能真正上一次战场，弟弟这辈子，也就没什么遗憾了。”

    “想就打一仗？想得美吧你。”

    李承乾找出地图，在云州的地方点了点说：“云州这里，是中原最重要的军州之一，薛延陀和骨利干部落选择北迁的话，今后免不得会因为对祖地的留恋而有所异动。所以，云州作为屯兵之所，位置很是重要。”

    说完，李承乾盯着李恪说：“怎么样？等哥哥登基以后，你要不要把封地换到云州一代？跟香饽饽吴中不一样，云州现在可以说是鸟不拉屎的地方。到那里以后，可不是一般的苦啊！”

    看了看云州的位置，李恪知道，皇兄所言，并没有错。云州这个地方，还真不怎么滴。但是，一边是富裕享受的咸鱼生活，一边是贫困潦倒却能追求梦想的生活，如何选择？

    当两个极其冲突，却又都让自己向往的选择出现在面前，李恪一时之间，竟然不知道怎么办了。

    看着李恪为难的神色，李承乾却是偷偷松了一口气。

    如果李恪一口答应的话，他反而要怀疑一下了。不过既然他没有别的心思，那么放他逍遥几年，也不是不可以。

    事实上，因为东突厥降民已经归心的原因，东突厥的草原地区，现在已经可以正式纳入大唐的版图之中了。如此一来，云州的存在将会变成重要的中转站，而边防重镇的位置，将会向北转移。

    点点云州的位置，李承乾说：“你可以不急着选择，父皇如今春秋鼎盛的，哥哥当权的时候，还不知道要多少年呢。说句不孝的话，没准儿父皇龙驭宾天以后，你都已经上不了马了也没准。”

    李恪苦笑道：“您真是给我出了一个难题啊，也罢，我回去慢慢想吧，不过皇兄，我很好奇，您打算把我送去云州，剩下的地方您怎么安排？”

    伸手点在地图上，李承乾边指边说：“粟末靺鞨、高丽、库莫奚、白霫、契丹、乌落侯他们注定要灭亡了，所以不需要派人。黑水靺鞨、新罗百济他们，现在还没有动的必要。所以，就让李祐去卑沙城。

    南方海上，冯盎就足够了，而交州这些，交给李愔。至于李治，他跟你们不一样，他将会被我安排去东突厥草原，感谢那些在战争中选择坚持的牧民。至于吐蕃突厥这些，哥哥准备亲自跑一趟。”

    李恪点点头说：“能到大唐边境转悠转悠，李祐他们估计也会很开心。那就这样吧，皇兄，我就不打扰您处理政务了。”

    李承乾点点头，起身说：“那就不送你了。”

    李恪起身拱拱手，就离开了书房。

    李承乾则是回到了书桌边，开始处理奏折。

    腊月来临以前，亲率才终于护送皇帝返回了长安。

    皇帝御驾亲征归来，排场还是要有的。李承乾很清楚，皇帝最渴望的就是战胜归来被欢迎的一幕。所以，李承乾下令百官出城二十里迎接，自己则出城十里等待。

    很快，百官就迎接到了皇帝，虽然皇帝归来，不是骑马而是坐车，有些遗憾，但是从皇帝探出马车车窗、不时的笑着点头来看，对这样的安排还是很满意的。

    十里亭的位置，李承乾下马亲自给皇帝赶车。

    一直到长安城门口，夹道欢迎喝彩的百姓，顿时将气氛炒到了另一个高度。

    掀开马车的门帘，李世民问道：“这是你安排的？”

    李承乾专心的赶车，也没回头：“城外的安排是儿臣弄的，城内的不是。”

    事实上，李承乾也比较惊讶，惊讶于皇帝老爹的个人魅力竟然这么大。不过说到底，还是正式开战以后，捷报频传的原因。皇帝做的错事固然会被人无限放大，但是御驾亲征获得的战绩，却也会镀上一层金光。

    从明德门一直到朱雀门，道路两边的欢呼声就没有停下过。就算是李世民，也忍不住撩开车帘，对外面的长安百姓挥手致意。

    到了朱雀门，李世民却没有喊停，马车一路前进，一直到承天门前，才停下。

    在给皇帝的信里，李承乾并没有简略，而是详细的讲述了事情的经过。

    看着承天门前明显是新换的地板，李世民叹息道：“两万人啊，就这么杀了，朕还担心你会心软放过，没想到你会这么选择。”

    李承乾叹息道：“没办法，造反这种事儿，如果是发生在皇帝荒淫无道、朝廷藏污纳垢、百姓苦不堪言的时候，那反而是正义之举。如今国泰民安，还有人造反，那就纯粹是为了私欲了。

    这种为了一己私欲，就敢铤而走险的人，只有血的教训，才能让他们老实。为此，心慈手软要不得，您倒是感慨起来了，换作是您，恐怕比儿臣做的还要过吧。”

    李世民笑道：“朕会灭了王家全族。”

    用最清淡的语调说出最残忍的话，也是一种能耐。

    见皇帝老爹要下车，李承乾赶紧跳下车，搀扶。

    但是，令他意外的是，却有两个宦官跳上了车，只剩一条胳膊的李涧，还推来了一辆轮椅。

    在长孙的叮嘱声中，两个宦官将皇帝抬了出来，一直放到轮椅上。

    见李承乾目瞪口呆的样子，李世民无奈道：“孙道长说朕的骨头受到了炎症的侵蚀，能不站着、不走的时候，就尽量坐着。”

    李承乾点了点头，过来推皇帝的轮椅。

    李世民并没有直接要求回宫，而是先在承天门和朱雀门之间逛了逛，到了饭点，吩咐李涧去取些酒肉以后，就要李承乾推他去大理寺。

    毫无疑问，皇帝来大理寺，就是来看侯君集的。

    才进大理寺的牢房，就是泉盖苏文的牢房。

    听到里面传来砸东西的声音和女人的啜泣声，李世民好奇的到牢门前，透过门的缝隙往里看了一眼。

    也不知道他看到了什么场景，居然看得津津有味。

    偷窥完毕以后，李世民好奇道：“这里面关的是谁？怎么待遇这么好？啧啧，那两个女人，身材还不错。”

    李承乾笑道：“里面的就是举世攻唐的元凶——高丽人泉盖苏文。下令给他如此生活的是儿臣，对于一个骄傲的人而言，没有什么是比击碎他的骄傲，更能折磨他的了。”

    李世民也笑了：“你干了什么？”

    “儿臣只是把高丽那几个名将的人头，拿给他看了看而已。哦，还有他熟悉的那几个异族的重要人物。”

    点点头，李世民道：“战后，把他带到高丽看一看，让他看看高丽的城池，现在是什么破烂的模样。”

    继续往前走，就是常何的牢房。

    自从被关押以后，常何每天必做的一件事就是写一份所谓的“陈情表”，请求送给皇帝看看。虽然期待这家伙能通过压迫变成一个文豪，但是令李承乾无语的是，这家伙通篇都是讲述自己是如何如何的有功，对过错根本没有一个清晰的认知。

    拿出常何写的东西给皇帝看，李世民读完以后，随手就把信纸撕成了碎片。造反的罪名，就足以抵消任何的功劳。更何况，常何当初做的还是那样的事情。

    连看都不看，李世民就挥挥手说：“砍了吧，看在他当初帮过朕的份上，给他个痛快的。”

    跟在后面的韩度点点头，记了下来。

    再往前才是侯君集的牢房。

    打开牢房的门，牢房内坐在桌子上的侯君集立刻朝牢门处看了过来。

    只是看到皇帝的第一眼，他就瞪大了眼睛，屁股下的凳子被踢到一边，人更是直接跪了下来，头砸在地上一动不敢动。

    看到这一幕，李承乾一阵的无语。当初他几次来看侯君集的时候，这家伙都一副目中无人的样子，结果皇帝老爹一来，就成了这副德行。

    不是，当初你决定反叛的勇气呢？设计皇帝的勇气呢？跟常何密谋，先第一时间干掉太子、免得王家如愿的勇气呢？

    李世民对于侯君集的反应，似乎并不意外，也不用李承乾，自己推着轮椅进入牢房，也不顾侯君集的枷锁现在都打开了，直接前进到了侯君集的面前。

    担心生变，李承乾从侍卫的手中要过横刀，向前走到了皇帝老爹的身边。

    低下头，李世民看着浑身颤抖的侯君集说：“朕不记得麾下有软蛋，侯君集，你既然还对朕恐惧，那当初为何又要谋反？你可知道，当初你摔了，太子跟朕说你是故意的，朕还不相信来着。甚至于，朕在思考长安即将面临王家的谋算时，还觉得留在长安的你，会成为太子的依靠。结果呢？你就这样辜负朕对你的信任？

    李靖跟朕说你对于兵法求之过甚，有谋反的嫌疑，朕将他臭骂了一顿。张亮跟朕检举说你串联他谋反过，朕还是不信，训斥了他。结果呢？到头来，被打脸的，竟然是朕！”

