    第47章 向着直男发展

    “那好吧，既然这样我就先回去了。”梦倾城拍了拍手站起身，起身走了出去。

    莫轻舞紧跟其后。

    梦倾城走了一会儿，见莫轻舞依然跟在身后，一脸疑惑的转过身问道:

    “怎么？你难道不回去吗？”

    莫轻舞摇了摇头。

    他难道就不打算送我回去吗？

    梦倾城身体微微顿了顿。

    “那好你慢慢在这里玩，小心一点，我就先回家了。”

    莫轻舞瞬间脸一黑。

    这剧情完全跟自己想象的不一样，电视上男主角和女主角不是这样的，他难道不应该学习绅士吗？然后答应送我回去。

    突然向我表白，最后我半推半就的就答应了，两人幸幸福福的的生活在一起。

    明显她纯属是想多了。

    梦倾城完全没有要回头的意思，继续向前走着。

    你倒是停一下啊！你就算不想送我，你至少等我一下，可以吗？

    莫轻舞在原地急得直跺脚，随即一咬牙，跟着追了上去和他并排走着。

    “你不是说你要回去吗？你怎么不回去了？”梦倾城一脸疑惑的开口问道。

    莫轻舞皮笑肉不笑的回答道:

    “我一个人回家，我怕！你可不可以送送我？”

    梦倾城微微沉吟了一下。

    现在回去估计还赶得上一趟中午饭，可我送完她之后，恐怕就来不及了。

    要不给他打一辆出租车。

    就这样打定主意，梦倾城一把拉起她的手，停在马路边。

    莫轻舞脸上一喜。

    他亲轻轻的一伸手，一辆出租车停在了他们的面前。

    “师傅麻烦你一下，把他送回家，她自己付钱。”梦倾城用着可爱的奶音，一脸萌萌的说道。

    出租车司机是一名中年男子，也是冲他随和的一笑。

    “好的小朋友。”

    梦倾城一喜。

    危机预警！

    为什么有这么浓重的杀气？

    他瞬间大惊失色，只感觉背后一股冷飕飕的寒风吹过，寒毛瞬间耸立。

    莫轻舞在后面阴沉着一张脸。

    让你送我回家就这么难吗？你就不怕我遇到危险吗？万一这个出租车司机是个坏人，你这不是提前把我送走吗？

    无辜的出租车司机成功躺枪，开个车都能让人说坏。

    梦倾城看着莫轻舞一脸不善的看着自己。

    只感觉心头微微一颤。

    这小姑娘怎么了？

    “你怎么了？没事吧？是不是生病了？”

    莫轻舞进他脸上一脸的关心自己，突然冲他微微一笑。

    “没事，那就再见了！”

    算你有点良心，知道关心我！不然的话我今天就让你好看。

    梦倾城见她上了出租车，才忍不住吐出一口气。

    这小丫头的杀气可不是一般的强啊！真是的，一天天这么小就有这么重的杀气，也不知道跟谁有仇。

    梦倾城转过身向家的方向走去。

    ……

    梦轻语本来在院子中的一张掉床上睡着美容觉。

    她只听到一阵阵脚步声，瞬间她的身体宛如弹簧地板突然弹起。

    有人？倾城现在在上学，莫非则出去执行任务了。

    难道……

    梦轻语眉头微微一皱，脚步缓缓放轻，不紧不慢的向前走去。

    “哒哒哒哒”梦倾城在家中不停的翻找着吃的。

    咦，怎么没有啊？不应该啊！

    他微微有些疑惑。

    按照平常这个时间点家里基本上都在吃饭，可今天为什么连人都没有？

    “彭！”

    “你是什么人敢在我们家中偷东西看我把你抓到警察局去。”梦轻语踹门而入。

    梦倾城脸上一脸的茫然。

    什么情况？我难道走错了？

    “倾城，你不是在上学了？怎么回来了？”

    “我感觉那些题都太简单了，所以上不上都没关系，我就回来了。”梦倾城一脸无奈的耸耸肩。

    “额……，简单？”梦轻语直接愣住了。

    想起自己小学的时候，小脸忍不住微微一红？

    梦轻语随即一脸正色道:

    “倾城，不是我说你，你怎么能这样啦？就算你在学校学不到什么？你至少得给自己未来找个媳妇儿，实在不行你就开个后宫，小妈给你做主。”

    “你看看小妈我，小学的时候成绩多好，但我依然不骄不躁勤奋学习。”梦轻语瞬间开启了漫长的吹嘘。

    把自己形容的多么多么牛逼，多么多么厉害，简直就是一个神童的不能再神童的人。

    “小妈，我上次在你的房间的时候翻出来一张你小学时候30分的卷子是什么情况？”梦倾城不忍心了打击到。

    果然，梦轻语整张脸瞬间垮了下来，老脸忍不住微微一红。

    这脸可算是丢尽了。

    不过脸皮厚如她，很快就将这件事抛之脑后，直接引开话题。

    “算了，不说了，我想你肯定还没有吃饭吧，我去点外卖。”

    说完，便灰溜溜的离开了。

    梦倾城在后面挠了挠自己的小鼻子，一阵暗暗咂舌，随即拍了拍手。

    “啪啪！”

    “搞定！”

    ……

    梦倾城从网上购买了208根银针，吃完饭后便急匆匆的把银针拿到自己的房间内。

    脑海中不停地闪过杂难百症中的一段段文字。

    医术的最高境界，就是以气化针！无针胜有针！亦可救人，也可杀人！

    可自己不过是初学者，我顶多可以御物救人！

    御物:就是可以任何物体，当做银针，治病救人。

    如果让一些拥有高超医术的医者听见了，估计得气得吐血。

    以现在的都市世界，根本不可能出现御物治人的绝世神医。

    梦倾城突然右手轻轻一挥。

    208根银针瞬间出窍。

    “咻咻！”

    带着一股股强大的风劲！

    一排排整齐划一的刺在墙壁之上。

    梦倾城一脸满意的看着墙壁上的银针。

    “真是厉害呀！我学了这个之后，以后如果小妈欺负我，我就扎她，扎她！狠狠的扎她！”

    “倾城，你大半夜的不睡觉？干什么啊？”梦轻语听到屋里的动静，突然走了进来。

    她一进来便看见一排排整齐的银针扎在墙上。

    当场整张脸直接黑了下来。

    “倾城，你算算这层墙多少钱？”

    梦倾城突然沉默了。

    “我上次获得乒乓球世界冠军不是还有钱吗？”

    梦轻语突然泣不成声的竟然哭了起来。

    “你现在长大了，就没良心了，不记得你小妈了，我含辛茹苦的把你带大，不买化妆品，不买包包，像一个假小子一样，连男朋友都没有，如今你却连一点钱都要要回去。”

    梦倾城却没有理会她的哭泣。

    “你用它买了多少化妆品？”

    “也就七八百万吧！顺便买了辆车。”梦轻语见混不过去，一边玩弄着手指一边漫不经心的说道。

    “其他钱呢？”梦倾城整张脸直接黑了下来。

    想想小妈那点微薄的工资，就是一阵揪心，自己母亲在国外，每天都会打一点钱来，可每次都莫名其妙的不见了。

    最后才发现小妈把它拿去了，明明很有钱，却过着苦兮兮的日子。

    实在是太难了。

    “做慈善了！”

    ……

    梦轻语将梦倾城哄睡之后，默默地拿出一张黑色的银行卡，看了一眼，喃喃自语道:

    “你长大之后，这张银行卡就是属于你的了！到时候就是怕你吓的不敢接。”

    (本章完)

