
　　“知道这件事，可把温老爷子给气坏了，听说老爷子隔天就给温野床上塞了个女人，结果温野用被子把那个女人一围一捆，直接从房间里给扔出去了。”

　　闻言，席奈几人爆笑出声。

　　温野身边虽然从不缺女伴，但是他真正的女朋友可没有一个，他都三十出头的人了，温老爷子自然对他的终身大事比较上心。

　　这温老爷子也是搞笑，还往自个儿子床上塞女人，这是什么骚操作。

　　“我以为傅爷爷就够好笑了，没想到温老爷子更绝。”佟原脱口而出地道。23sK.com

　　顾清宁挑眉，“傅爷爷也做过这种事？”

　　极轻的声音，颇为玩味。

　　佟原没有一丝防备，就这么说了出来，“对啊，傅爷爷之前担心承哥不喜欢女人，性~取向有问题，所以一直给他介绍各种类型的名媛千金……”

　　他皱了皱眉，不解地看向席奈，“你踢我干啥？”

　　席奈捂脸，没眼看他的蠢样。

　　简直是笨到家了。

　　其他人望天望地，愣是不看傅君承那边。

　　我是谁我在哪，我什么都没听到。

　　顾清宁歪了下头，似笑非笑地看着傅君承，语气有些意味深长，“各种类型？”

　　傅君承神情淡淡，把剥好的小龙虾递到她唇边，“没见过，都是云正他们打发的。”

　　顾清宁笑了，吃掉他剥好的小龙虾。

　　佟原迟钝地反应过来，看向顾清宁，急忙解释，“小嫂子，我不是那个意思，那些女人，承哥一个都没有看上，承哥还是清白的。”

　　“噗——”

　　姜帆一口酒喷了出来，好在他对面没人，不然非得遭殃。

　　“咳咳……”

　　他抽了几张纸巾擦嘴，笑抽了。

　　“什么叫承哥还是清白的，你会不会说话？”

　　他以为就他嘴笨，没想到他更笨。

　　时羽几人笑不活了。

　　席奈调侃道，“君承清不清白，应该问清宁妹妹才是。”

　　顾清宁，“……”

　　干嘛扯上她。

　　这时，一阵手机铃声从房间里传了出来。

　　顾清宁眸光一亮，这电话来得真是时候。

　　“我去接个电话。”

　　说完，她站起身，溜进房间里。

　　拿起手机，她瞥了眼来电显示，是个陌生号码。

　　她微微皱眉，修长的手指按下接听。

　　“喂，哪位？”

　　电话那头陷入沉默，对方迟迟不开口。

　　顾清宁等得没了耐心，“不说话我挂了。”

　　“别挂。”对方急声恳求道，“别挂电话。”

　　顾清宁漆如子夜的双眸眯起，眸底浮出星点惊诧。

　　这声音……

　　她试探地道，“温夫人？”

　　“是我。”对方的声音有些紧张，带着几分小心翼翼，“我在小区门口，你能出来一下吗？”

　　顾清宁眸色渐渐转深，好半响，她声音淡淡地开口，“好。”

　　挂了电话，她随意抓了件外套穿上。

　　她走出房间，傅君承一眼便看到她。

　　注意到她穿着外套，他蹙了下眉，起身走到玄关，声音低磁，“去哪？”

　　“温夫人来了，在小区门口，我下去见她一下。”顾清宁换上鞋，抬头看他，声音温软，“我自己一个人就可以，你们接着聊。”

　　傅君承闻言，伸手给她整理好衣领，“带手机了没有？”

　　顾清宁点头，踮起脚尖，亲了下他的唇，“我很快回来。”

　　傅君承道，“小心点。”

　　顾清宁应了声好，打开门走了出去。

　　月色迷茫，树影婆娑，透着一丝冬夜的寒凉。

　　温夫人站在车旁，时不时张望着小区里面。

　　阿珍站在一旁，道，“夫人，要不您回车上等吧，天冷别受寒了。”

　　“没事，我不冷。”温夫人抱着怀里的纸袋，满眼期待。

　　“阿珍，你说她会喜欢我送她的礼物吗？”

　　“肯定会的。”阿珍微微一笑，“我觉得清宁小姐，虽然看着冷冰冰的，但是人挺好的，毕竟是二小姐的血脉，和夫人您也是有血缘关系的。”

　　温夫人叹了口气，“那丫头本就和我们不亲，经过上次那件事，怕是对温家更没好印象了。”

　　“夫人，清宁小姐来了。”夜里黑，阿珍凭借着景观灯的光线看清不远处走来的女孩。

　　温夫人顺着她的视线望去，一抹孤冷的身影映入眼帘。

　　她面上一喜，抬脚走了过去。

　　阿珍追在后面。

　　顾清宁脚步一顿，目光淡淡地看着温夫人，“有什么事吗？”

　　走得太急，温夫人有些喘，把手里的纸袋递给她，“天越来越冷了，我给你还有你哥他们都织了条围巾。”

　　顾清宁看着她手里的纸袋，淡眸微顿，先是道了声谢，“不用了。”

　　温夫人的心凉了一大截，眸间的亮光渐渐暗了下来。

　　她举着纸袋的手一顿，神情有些落寞。

　　“清宁小姐，这是温夫人织了好久的，是她的一片心意。”阿珍帮忙说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，504、承哥还是清白的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 