    “我去，四嫂牛逼！”

    包间内，一直盯着屏幕的陆修激动得跳了起来。

    这剧情发展也太刺激了！！

    尤其是云清亲自动手，抓着云妍书脑袋往地上撞那几下，爽爆了！

    “不过，云妍书那女人恐怕不会善罢甘休，她会不会告四嫂故意伤害啊？”陆修琢磨着，他得干好后援，“我给沈律师打个电话！”

    “没必要。”司慕白轻捻着指间没点上的烟，轻眯起桃花眼，饶有兴味地看着屏幕里的云清，“她下手很有分寸。轻伤，告不了。”

    “……这也能算好？”陆修佩服得想给云清磕个头，“以后四嫂就是我偶像了！哎，四哥……”

    陆修一扭头，才发现霍景深坐过的位置已经空了。

    “哎，我四哥人呢？”陆修有点懵，“自己老婆都不看了？”

    话音刚落，手机震了一下。

    霍景深破天荒地在群里发了条消息。

    霍景深：【走了，去接她。后面的事，你们准备。】

    陆修：“……”

    他是不是又被秀了？

    司慕白也收起手机，起身。

    “阿离的声乐课也快结束了。”

    于是乎，整个包间就只剩下陆修跟他哥陆祈佑相依为命。

    果然哥还是亲的铁。

    “哥，你不会备着我偷偷也找了个嫂子吧？”

    陆祈佑根本不搭理他，他盯着掌心的手机，是一篇八卦边角料。

    ——【昔日影后经济犯倪欢今日已出狱！】

    偷拍的渣画质里，也盖不住女人清冷孤傲的气质，七年的阶下囚时光，倪欢倒还是那个倪欢。

    看来，这女人得到的教训还不够。

    陆祈佑唇角挑起一丝阴寒入骨的冷笑……

    另一边，调香大赛决赛现场。

    因为云妍书晕了过去，给这出闹剧画上了一个不完整的句号。

    云妍书被人抬走，而她之前的参赛作品取得的成绩也被一笔勾零。

    加上今天的决赛，全程直播。

    云妍书这次，基本上已经被踩进泥潭里，发烂发臭了。

    云清脸上没有多少胜利的喜悦，她始终淡淡的，一切都在她意料之中。

    云妍书的下场是咎由自取，不过真正难对付的，是云妍书背后的人……

    “姜老师！”阿曼达难掩激动的声音拉回了云清游离的思绪。

    趁着工作人员在整理现场。

    阿曼达激动地走了过来。

    她如今早已是能独当一面的人物，但在姜如心面前，阿曼达仿佛又变成了个小粉丝，紧张得手都不知道该往哪儿放。

    “姜老师，不知道您还记不记得我……”

    “我记得。”姜如心柔柔微笑，“你是小婉对不对？”

    阿曼达心脏狠狠颤了一下，她的真名叫木婉华。

    “……是，是我！”

    她这二十年的念念不忘，有了回响。

    姜如心颇为欣慰：“我当年就知道，你是有天分的孩子，一定会成才。你担任调香师协会的主席，当之无愧。”

    阿曼达想到她为云妍书私下做的那些事，羞愧难当：“姜老师，我……”

    “阿曼达老师。”云清打断了她，提醒道，“比赛还没结束。还需要您去主持。”

    此时主持人也跑过来，提醒阿曼达：“阿曼达老师，比赛该继续了。”

    阿曼达擦干眼角，又恢复了一贯肃然强大的模样，冲姜如心微微欠身，转身走上台，继续主持比赛。

    云清陪着姜如心坐在台下，静静看后面的比赛。

    她看上去很淡定，但握着姜如心的手却收得很紧。

    姜如心反握女儿的手，鼻子发酸，心头感慨万千。

    她柔声道：“别怕，妈妈就在这里，以后再也不会扔下你。”

    云清眼泪差点涌出来。

    她轻轻‘嗯’了一声，头枕在姜如心肩上，同时取出手机，发了条信息给师父逍遥子，也就是医仙阁的老阁主。

    云清：【谢谢您。】

    逍遥子：【少来这套，等回医仙阁给师父我多做几顿好吃，少气我就算你有良心了！】

    云清忍俊不禁，几乎能想到逍遥子那副傲娇的模样。

    她是九岁那年偶遇的逍遥子，被他收为徒弟。

    那老头是个老顽童，云清也跟他没大没小惯了，很少这样郑重其事地道谢。

    这次姜如心能康复，都是逍遥子的功劳。

    他恰好云游到北城附近，顺路来了一趟，替姜如心诊治。

    云清本以为姜如心能恢复个五六成已经是极好，没想到逍遥子居然能让她康复到正常状态。

    看来她要学的还有很多……

    云清收起手机，抬头看向台上，却发现少了个辣眼睛的粉红色。

    莫北舟不见了。

    她狐疑地皱了皱眉。

    这凭空冒出来的妖孽……到底是什么来路？

