    ……

    即使班无心有三尊命星级别的傀儡，却也只能步步为营。

    先是调虎离山，将实力深不可测的苏玉调离，随后又将秦护击晕。

    可惜他却没有算到姜山的身上居然有六品青莲，从而使自己陷入到这种进退不得的境地。

    “你是什么人？凭什么做这种保证。”

    班无心的身形开始迅速膨胀。

    没多时，一个剑眉星目，神色俊朗，脸颊苍白的年轻人出现在原地。

    而他的姿势也从姜山的怀中，演变成了站立在地，只在脖颈处被姜山的左手紧紧钳制。

    这个场景倒是有点像街头小混混的互殴，但对峙的双方，却是两个足以搅动九州风云的人物。

    “夏王姜山，一个可保你不受阴阳家的威胁，给你在傀儡术上最大的支持和空间的人。”

    听到姜山的身份，即使是班无心脸上都有一些惊诧。

    可姜山许下的条件，似乎并不能打动他。

    直到姜山缓缓的说出了最后一句。

    “甚至，可以治好你的妻子，莞女。”

    此话一出，班无心的脸上涌出无尽的惊讶和喜悦，随后又变成了疑惑和愤怒。

    他原本以为这一次只是偶然相遇。

    但姜山说出的这些话，却像是对自己经过了仔细的调查。

    而自己来到大夏，只有一个人知道。

    班无心看向了旁边躺在床上的偃轲。

    一旁儒士傀儡迟缓的抬起头来，在脸上露出了一丝阴冷的笑容。

    吱吱作响的灰白色毒雾，从儒士的身体向着偃轲弥漫了过去。

    下一刻，姜山的身形将这些毒雾挡住，左手也骤然缩紧。

    “他可是冒了很大的风险，才将你的身份隐瞒了下来。

    只是这一次他的傀儡术取得了进展，又运气不好，才恰好被我发现。”

    姜山原本一直和煦的脸上，悄悄浮现出一丝阴沉。

    自己对于偃轲并没有太大的恩义，只不过做到了一视同仁而已。

    但偃轲对自己的忠诚度却依旧达到100，这种情况下的偃轲是不会背叛姜山的。

    如果来的不是对于偃轲亦师亦友的班无心，换成任何一个其他人，也不会让他陷入忠义两难全的境地。

    从目前的情况来看，偃轲之所以会陷入深度昏迷，很有可能也是过不了自己那关，刻意如此做的。

    如果他神魂衰竭而死，班无心就无法利用他的身份潜入大夏，同时他也无需出卖班无心。

    如果季单没有救他，又或是这一次姜山没有心血来潮的来到此地。

    偃轲所面临的情况就是一个死局。

    “我的条件已经足够有诚意，如果你还是要与大夏为敌，那就得有心理准备，承受后果。”

    姜山的语气略显阴寒。

    他虽是求贤若渴，但对于敌人同样是斩尽杀绝，不留余地。

    也不知是姜山的解释打动了他，还是威胁震慑了他。

    班无心停下手中的动作，有些低沉的问道。

    “你怎么能保证救活我的妻子。”

    其实，班无心之所以这么果断的出手。

    一来是为了验证偃轲是否出卖自己，二来也是想利用偃轲来试探姜山。

    游历九州各国的班无心，对于这类高高在上的肉食者，心里一直不妨抱有最大的恶意来揣测。

    莞女是他最致命的弱点，而姜山如果只是给他一个虚无的希望，并借此来利用他。

    那他宁愿玉石俱焚，也不会为姜山卖命。

    姜山瞟了一眼班无心二十多的好感度，右手轻点之下，一颗育灵之果浮现了出来。

    “此物可治法则之下一切伤势，你的妻子处于非生非死的特殊状态。

    我不敢说肯定能救她，但总比你到处瞎逛管用。

    而且我大夏还有无数医术高超的医师。

    虽然大多在其他世界云游，但一旦返回一个，也有很大把握救你妻子。”

    班无心看着那充满生机的育灵之果，眼中逐渐亮起微光。

    医师之说太过虚无缥缈，但眼前这个至宝，确实有很大机会救回莞女。

    班无心下意识的伸出了手。

    但姜山只是意念轻动，那育灵之果便被收了回去。

    班无心差点按耐不住强取豪夺的念头，但随后还是平复心情的问道。

    “你想要我做什么。”

    他已经做好了姜山狮子大开口的准备。

    姜山脸上却只是露出了有些兴奋的笑容。

    “很简单，我大夏开科举，设文、武、杂三科。

    你需在杂科中占据魁首，压制所有参赛者，并效忠我大夏。”

    他对班无心这般威逼利诱，绞尽脑汁的对话。

    除了想将他收服以外，还因为班无心的智力正好达到了96。

    在开创科举一流武将提升五点的加持下，刚好够到绝世武将的边。

    只要班无心能够科举高中，姜山就能利用他召唤一名绝世武将。

    开创科举的前三名，并不是说文，武，杂三科分别的前三名，而是科举考核中总共的前三名。

    文武两项暂且不知，但这杂项的绝世武将，已经大概率收入囊中了。

    “如此简单。”

    班无心听到这话，反而有些难以置信。

    掌握着自己命门的姜山，完全可以提出更加过分，甚至卑劣的要求。

    “那你以为如何，这几天照顾好你的徒弟，让他不用再胡思乱想了。”

    姜山发出一声轻笑后，松开了一直控制班无心的手。

    “如果你能言出必行，表里如一，我为你大夏效忠又有何不可。”

    此时，那原本蹲在角落少年模样的傀儡，突然张口说道。

    脸上喜悦的表情，逐渐变得灵动且生机盎然，如同一个活生生的人。

    姜山抓住的虽然是班无心的本体，但班无心修炼的功法，却有一种奇妙的能力。

    他可以将自己的神魂，部分置于傀儡当中。

    只要有一个傀儡可以逃脱，他就不会死去，反而可以缓慢的恢复。

    刚才班无心看似被姜山控制，但这少年模样的傀儡，其实随时可以逃脱。

    如果不是姜山及时说出了可以救莞女的话，只怕班无心早就已经逃脱的无影无踪了。

    “奇妙的功法。”

    姜山轻笑一声后，并不因此而生气。

    反而在班无心戒备的眼神中，好奇地望向了那具冰棺。

    如果他没猜错，班无心的妻子莞女应该就放在里面。

