    “当然不算！”

    苏婉仪说：“曾经你就是用那个保温杯给叶采薇毁容的，她看到保温杯，就想起叶采薇被毁掉的脸，她难道不应该害怕吗？我女儿难道连害怕的权利都没有吗？”

    说完，她冷笑了声：“唐筝，你自己到底有多可怕，你心里不清楚么？”

    唐筝紧抿着唇，一副不服气，却又无可奈何的样子。

    苏婉仪目光凛冽的扫过所有人，随即道：“钟先生，我们家并不欢迎你。上次是你母亲出面把你给接走的，这次，还要我给她打电话吗？”

    钟翊转身朝外走去。

    唐筝犹豫了下，也随之追了出去：“我送送你！”

    唐家的前院格外宽敞，从别墅走到大门口，也需要很远一段距离。

    “对不起！”

    行至半路，钟翊才温声开口：“四年前，是我对不住你！”

    这么说，是已经默认了叶采薇的事情，的确是顾绵绵做的手脚——最起码，顾绵绵也没有那么无辜！

    毕竟，叶采薇毁容之后，她可是最大受益者呢：不但成为了顾家唯一的小公主，还交上了钟翊这样优秀的男朋友！

    唐筝听了，忍不住转过头看他。

    恰好，他也在看着她！

    四目相对，唐筝忽而摇头：“不重要了……”

    一切都不重要了！

    叶采薇的事儿，让她明白了一个道理：人和人之间，真的是要讲究缘分的。

    就像她和钟翊从小一起长大，但钟翊不爱她，就连对她最基本的信任都没有。四年前，更是连个解释的机会都没有给她——

    而跟她相识不久的叶采薇，在被她冲动之下毁了容之后，依然可以云淡风轻的对她说：“这不怪你！”

    这世上，并没有多少像叶采薇那样善良宽容的人，能够遇上一个，她就已经是三生有幸了！

    她并不奢求太多，知己二三足矣！

    送走了钟翊，唐筝回到别墅里。

    顾绵绵在房间里休息，苏婉仪在沙发上坐着看杂志。

    看到唐筝进屋子，苏婉仪才抬头瞄了她一眼，似笑非笑道：“很失望是不是？”

    唐筝轻咬了下唇，道：“我一定会找到证据的！”

    扔下这句话，她转身上楼。

    苏婉仪却格外得意，她越发确认：这个唐筝手里的真的没有证据。

    不然的话，依着她的性格作风，才不会平白无故的吃这个亏！

    如果真有证据，唐筝早就送绵绵去坐牢了，才不会一直费尽心思的搞这么多鬼把戏！

    当年的事儿，是顾平川做的善后。

    那朵引发事端的小白花，硫酸的来源，早已经无从查证——

    所以给情敌毁容的这个黑锅，唐筝是背定了，这辈子都别想摘下来！

    次日早上，唐筝下楼吃早餐的时候，顾平川宣布了一件事：

    下个月的三号，他即将为顾绵绵准备一个记者招待会，来澄清之前的网络流言！

    在确认了唐筝手里没有证据之后，苏婉仪和顾平川也商量一番，决定要为顾绵绵彻底洗脱这个嫌疑。

    网上的流言，不能作为定罪的证据，但是却能败坏顾绵绵的名声。

    上流社会，还是很在意名声的。

    尤其是女孩子，名声不好，就有可能会影响到她的婚姻——这可是一辈子的大事儿！

    “自己的黑锅自己背着，别想着拉别人垫背！”

    顾平川说完，抬头看了眼闷头吃饭的唐筝，似笑非笑道：“当然，若是有确凿证据，那就另当别论了！”

    唐筝抬头看他一眼：“你怎么知道我没有证据？”

    顾平川笑笑：“因为——你就是那个给人毁容的凶手！”

    唐筝缓缓笑了下：“那好，提前预祝你们的发布会一切顺利！”

    说完，她甚至还朝着他们举了举杯！

    然而，没人理会她。

    唐筝索性将酒杯里的酒全都倒在了地上——这是给死人奠酒的方式，带着满满的恶意和诅咒！

    之后，她摔了酒杯，扔下碗筷上楼了。

    几分钟之后，唐筝复又下楼，开车离开了别墅。

    难得有一次，能把这个人给怼得哑口无言！

    顾绵绵好久没有尝到胜利果实的味道了，顿时有些幸灾乐祸道：“看把她给气的，怎么不气死她？”

    “好了”，苏婉仪看了她一眼，然后赶忙去奉承顾平川：“还不是你爸爸有本事？要是换成了我们母女俩，指不定要被她给欺负成什么样子！”

    男人都爱面子，尤其是底层爬上来的男人，自卑又自负！

    苏婉仪早就抓住了他这方面的心理，所以不遗余力的奉承讨好他——

    而这在顾平川眼里，也是知情解意，温婉柔顺的一种体现！

    顾平川转头看着顾绵绵，说：“这次，你一定要给我争口气！”

    说完，像是有些不放心似的，顾平川复又警告道：“招待会的事情你要是再给我搞砸，神仙也救不了你！”

    顾绵绵听了，赶紧承诺道：“爸爸，你放心吧，这次我有准备！”

    闲在家里的这段时间，顾绵绵看了不少心理学方面的书籍，对这个有了充分应对。

    给叶采薇毁容的人，就是唐筝——

    这件事儿，顾绵绵已经反复拿来给自己洗脑了，保证不会让任何人看出破绽！

    再说，昨天她在钟翊面前的表现，仿佛也还不错，没让钟翊挑出毛病！

    所以，顾绵绵是自信满满！

    唐筝去了孙盈所在的单位，强烈要求她请一天假，来陪着自己。

    在公司当行政的那点薪水，孙盈早就不放在心上了，所以她欣然答允，然后跟着唐筝一起去会所里喝酒。

    她还是第一次去金碧辉煌的高档会所，里面的豪华装修，细致贴心的私人服务，精致可口的茶点，都让她流连忘返！

    孙盈点了柠檬茶，唐筝给自己点了香槟。

    三杯酒下肚，有些不胜酒力。

    孙盈将会所里里外外看了看，才注意到一脸忧郁的唐筝，忍不住问道：“姐，你是不是心情不太好？”

    “我想让顾绵绵去坐牢！”

    唐筝说着，咬牙切齿道：“四年前要不是她陷害我，我也不会落到今天这个地步——可是我没有证据，只能看着那个贱人在我面前瞎蹦跶……”

    孙盈想了想，道：“姐，我听说，私家侦探可以帮忙调查很多事情……”

    价格虽然贵，但是对于唐大小姐而言，应该不成问题，也就少买几个包而已！

    话没等说完，唐筝立刻有些不耐烦的打断她：“私家侦探有个P用？除了帮老婆跟踪一下老公，查一下小三的情况之外，没任何用处！”

    孙盈听了，略微瞠目：“你——你请过？”

    唐筝叹息了声，低头又猛灌了一口香槟，说：“往后再也不花这冤枉钱了！”

    孙盈：原来真的请过，只不过没有任何效果！

    “没有用啊！”

    唐筝向后靠在卡座里的抱枕上，说：“如果有证据，哪怕要我拿命来换都行——但是没有！”

    从会所出来，唐筝暂时没法开车，所以带着孙盈到附近的商场购物解压。

    没想到的是，竟然在女装区，与苏婉仪顾绵绵母女狭路相逢！

