    女装并非变幻之术，是让人以男人之躯，稍稍化妆，并穿上女人的衣服。

    对于这种十分无理的要求。

    许仙本来是拒绝的。

    可架不住只要自己女装，就能和她们……嘿嘿嘿~

    此中妙处，只可意会不可言传。

    就酱，

    许仙拿着她们三人从乾坤袋里取出来的化妆品、小铜镜，就躲在角落里独自化妆。

    “不用我们帮忙？”

    “你会不会呀？”

    “哟，我们的许大官人，好像害羞了呐。”

    “去去去，别烦我。”许仙头也不回的化着妆容，对着身后的三个女人摆了摆手。

    而他看了看铜镜之中的自己。

    啧，

    英俊潇洒，帅的简直能让老天都要裂开……

    很快，他就熟练的换了一个简单的头饰，并稍稍抹了下妆容，又调整一下身形。

    随后，他施展出结界，小心翼翼的穿上了小白给自己准备好的广袖流仙裙。

    一炷香后。

    当许仙再次打开结界的那一刻。

    一位沉鱼落雁、闭月羞花的女子，便满脸羞红的怒嗔一声，又瞥了她们一眼……

    顿时，

    三女同时倒吸一口冷气，还有些不可置信的仔细打量一番他。

    随后，她们并纷纷拿出镜子又照了照自己，企图找回自信……

    一时之间。

    小白的面色有些纠结，又颇为惋惜的说道：“小许，你说你要真是个女孩子，和我们做姐妹该多好。”

    “就是就是，”小青目瞪狗呆，全然不敢相信稍作打扮过后的许仙，竟然比自己还美。

    唯独，胸前过于平坦。

    冷清寒则是满脸幽怨的瞥了眼他，忍不住娇声道：“你快把裙子脱了吧。”

    “不脱。”许仙骄哼一声。

    “不脱就不脱，有本事你就这么跟我们走回家。”

    “走就走。”许仙装模作样的翻个白眼，当时就给三女看的有些发酸。

    说真的，

    天生丽质这一块，许仙若是扮成了女人，那就没真女人什么事了。

    于是乎，

    当四‘美’一路走回许府的时候。

    街上又是一阵大呼小叫、鬼哭狼嚎。

    为什么？

    架不住许仙扭着腰的时候，比谁都要骚啊。

    那群书生们就不要提了，他们就是一群有色心没色胆的蠢货。

    可某些路过的修士和武夫，都忍不住壮着胆子，走上去想要问问许仙的名字。

    但随着一声假声‘滚’字，似乎把他们给骂舒服了……

    就搞得不少家伙连续上前询问，只为了听一声‘滚’字。

    ………………

    一脚踏入许府门口。

    许仙就用了一个闪回到屋内，在三息内重新恢复了男儿本色。

    他瞥了眼这三个整天勾心斗角，却不忘联手想坑自己的女人们，心中冷笑：“让我穿女装？”

    “小哥就跟你们走一圈，现在就知道谁的颜值更高了吧？”

    没错。

    自从回到了许府。

    三女那叫一个郁闷，基本上就是各回个屋，各自痛哭……

    往日里，她们谁出门不是吸引注意力最多的那个？

    可今天跟着女装的许仙走了一圈。

    她们突然就明白了，什么叫长相平平的残忍……

    对，无论任何人，哪怕她们这样如同仙女的人，走在许仙身旁的时候，也都会显得样貌平平起来。

    甚至于，

    这三人多少也明白了。

    为何平常跟许仙走出门，附近的目光会更多……

    那不是在看自己啊。

    他们、她们明明都是在看许仙……

    这种魅力和颜值？

    真就那么高吗？

    哦，

    怪不得我们想看他女装，甚至于还会答应嫁给他，原来我们才是馋他身子的罪魁祸首？

    ………………

    整整一天的大雪，让原本冬季还是绿色的江南，裹上了一层银白色的衣服。

    深夜。

    许仙睡不着觉，就寻思出去看看雪夜里的余杭郡。

    谁知刚出门，

    他就看到冷清寒也裹着毛茸茸的长裙，同样站在凉亭内，伸手接着不断在手里融化的雪花。

    许书生走过去，伸手缓缓搂住她的腰肢……

    软软的，柔柔的，好细的腰。

    哪怕穿着稍厚的衣服，依旧还是那么细。

    而冷清寒稍微挣扎一下，就主动歪过小脑袋，靠在了他的肩膀上。

    “江南的雪好美……”

    “月亮都出来了，这大雪是不是马上就要停了？”

    冷清寒手中稍稍御气，吸引周边的雪花落入手中，让其化为了一个雪球，并笑眯眯的瞥了眼身旁的男人一眼。

    “肯定要停了啊，你都是半只脚的陆地神仙了，这还感应不到？”许仙撇撇嘴。

    “讨厌~”冷清寒反手就要将雪球塞入其领口。

    可架不住许书生的速度更快，他一把就将其按倒在雪地里，并压在了其身上，两手将其双手死死扣住……

    就酱，

    两者形成了一个男上女下的姿势。

    也不知过了多久，

    冷清寒不敢在对视身上的男人，她撇开头，又着急又害羞的小声道：“你起开啊，等会有人起床出恭怎么办？”

    “这大雪天，谁在外面出恭啊……”

    小白、小青现在还没搬到许府，夜里往往都会在白府睡觉。

    唯独白天的时候才会在医馆，或者许府。

    在这种时候。

    再加上白天的女装之辱。

    让许仙心中多少有些小愤怒，他压在冷清寒的身上，死活不肯离开……

    乃至于，

    他的脸还慢慢的贴了上去……

    那一刻，

    冷清寒眼中的时间变得极慢。

    她既期待、又羞怯的闭上了眼睛，长长的眼睫毛在不断抖动……

    很快，

    她就感受到自己的小嘴，被那温润的嘴唇赌上了……

    嘤~

    一声轻咛~

    两者的姿势，逐渐化为了抱姿。

    足足过了一炷香的时间。

    许仙才坐在凉亭内，把软绵绵的小冷姑娘抱在怀里，时不时用手捋一捋其长长的秀发。

    “许仙~”

    “嗯？”

    “我想双修了……”

    “嘶……”许仙深吸一口气，低头看向正红着脸蛋的冷清寒，忍不住说道：“你现在是半步地仙，按道理很长时间才会出现水解状态吧？”

    冷清寒没敢抬头看他，只是小声嘀咕道：“你不是从断头谷弄来了一本双修秘术嘛？

    不如，我们试试呀？”

    瞬间，

    许仙的脑子里，全是那本双修秘术的各种姿势。

    既然小冷都要双修……

    那他岂能拒绝？

    许书生当即抱起冷清寒，就要回屋大修一场。

    结果，嘎吱一声~

    许喵喵迷迷糊糊的推开门，经过寒风一吹，她立刻精神起来，且愣愣的看向凉亭内的两人。

    “二哥？冷姐姐，你们在干嘛？”

    “去去去，你大半夜不睡觉，出来晃悠什么？”许仙怒瞪她一眼，小冷已然尴尬的脱离了他的怀抱。

    “今天被窝里太冷，我要去找冷姐姐睡觉呀。”许安安晃了晃头顶的猫耳朵，掐着小腰，一身正气的说道。

    “？？？”许仙战术后仰。

    这就是您的理由？

    不，您不配。

    然而，

    冷清寒却已然走过去，且抓住许安安的小手，连忙往屋里走去。

    而许仙小跑两步，追出了凉亭……

    可最终，他还是止步停在了风雪之中。

    这一刻，

    他从怀里掏出双修秘术……就很想大吼一声。

    凭什么啊？

    我和小冷见个面都要偷偷摸摸的？

    可你个许喵喵却能随意跟她睡觉？

    嘎吱，

    又是一声门响。

    李公甫被寒风吹得抖了抖身子，他连忙关上门，生怕冻着媳妇。

    随后就瞥了眼拿着书的许仙，疑惑道：“哟，什么难题啊，都难倒我们许秀才了，还需要借着月色苦读？”

    许仙瞥了眼姐夫，缓缓竖起一根中指。

    这道题，他是不会，可他也想不说。

    ……………………

    直至过了那一夜，

    许书生才明白什么叫做机会难得。

    他更明白了一个道理。

    当气氛烘托到一定程度的时候，女人也会很主动。

    可惜，

    接下来的几天，雪化了，天气也差了。

    这让他上哪找气氛去啊。

    就酱，

    时间一直流逝到了新年的那天。

    许府彻底热闹起来了。

    因为师父和大师兄答应自己了，决定今年的时候，来他家过年。

    而非在道观内憋憋屈屈的吃着他送过去的剩饭、剩菜。

    大年三十的一大清枣。

    许宣平就穿着平日里的那身道袍，带着一身青衫的李白，便拎着路上顺手打的野兔、野鸡、野狍子，登门拜访。

    “新年好。”

    “新年好。”

    “大家新年好。”

    李公甫和许娇容两人，早就听闻许仙的师父和大师兄回来一起过年，同样是和和气气的笑道：“过年好，过年好……原来您就是许道长？”

    “哎呀，咱们都姓许，搞不好我们还是同一个老祖宗呐。”许娇容笑眯眯的接过那些野味，垫了垫分量。

    不错，

    足够沉了。

    许宣平也不知多少年没感受到过年味，人间味了……

    这位老道人抚了抚胡须，笑着说：“那还真没准是一个老祖宗，否则贫道怎么就这么巧，就收了许仙当徒弟？”

    然而，

    李白依旧保持着高冷风格，他只是嘴角含笑，不言不语。

    可许娇容生平就看不惯这种人，大过年还摆着一张老脸，给谁看啊？

    “哟，你就是许仙的大师兄李慕白？”

    “嗯。”李白点点头。

    “啧，听我弟弟说，你老大不小了还是个光棍，要不要我找三姑六婆问问，帮你找个合适的老寡妇？”

    “……”李白撇了撇嘴，他就懒得跟这种乡村妇女一般见识。

    何况他睡过的女人是谁？

    前朝皇贵妃啊。

    你还给我介绍一个老寡妇？

    我呸。

    再者说了，

    你们家许仙难道就成婚了啊？

    在这跟我大言不惭……

    然而，李白心中话还未说完。

    他就看到许仙牵着许喵喵，身后则领着三位气质、样貌、各有不同，却同样倾城倾国，美若天仙的女子。

    顿时。

    李白老酸了，险些就哭出了声。

    他恨不得拉住许仙的手问问……你受得住吗？

    这可是三个啊。

    你就算是武夫，你也会死的……

    不是师兄我说瞎话……想当初我和环儿被困入秘境之中，险些就被榨干了啊。

    但你直接找了三个？

    好家伙。

    李白直呼好家伙。

    很快，

    许仙互相介绍一番。

    女人们就凑到一起聊着首饰、衣服、布料，甚至还有些憧憬着前些天的雪景。

    而男人们则挂灯笼、点炮仗，互相吹牛逼。

    聊着聊着，他们就从江湖上聊到江山上……

    一个个都有着指点江山的意思，不断口出狂言。

    说着‘要是搁我当皇帝，肯定如何如何……’

    不过吹着吹着，大家又从江山聊到了平常生活。

    李公甫聊的是往日里的除暴安良，听起来不算刺激，可他每当说到自己又救下一个百姓，或者几个百姓的时候，嘴角往往都会流露出一丝笑容。

    许宣平说着早年闯荡江湖，自己碰到的奇人异事。

    那简直就像神仙说书一样。

    让许仙、李白、李公甫三人都是心驰神往。

    李白则说着唐梁之战的那些岁月，那是一阵辛酸苦辣咸。

    总的来讲，他是隐约在说着自己的逃亡之旅，是有多么的不容易。

    至于许仙？

    他原本是不想讲自己的故事的……

    可架不住其他人都在起哄，想知道他这个马上十八岁的小家伙，有没有过比较奇特的经历。

    于是乎，

    许仙深吸一口气，沉声道：“十岁那年……我修成了天眼。”

    “这也让我的人生，彻底出现了改变，基本每周都会碰到三四个妖魔鬼怪……”

    “罢了，你别说了。”许宣平抚了抚胡须，让他停止自己的凡尔赛行为。

    “不是你们让我说的嘛？”

    “让你说有趣的故事，你一周打那么多怪，就没有一点有意思的？”李白也忍不住问道。

    许仙摸了摸下巴，叹了口气：“兴许有吧，不过我每次出手都很大力，完全是奔着挫骨扬灰去的，所以少有怪物能扛得住我一剑。”

    “哎，那你的人生没意思啊，从来没有生死之间的战斗，那叫什么战斗啊。”李白的语气很酸。

    许仙挑了挑眉：“我没说那叫战斗啊，这叫平推。”

    “好了好了。”许宣平打断这两个见面就吵架的家伙，出言道：“许仙啊。”

    “师父您说。”

    “过年后，为师打算交给你一个任务。”许宣平叹了口气，又瞥了眼不远处的女人们，感慨道：

    “可你家里养着三个美娇娘，为师怕这事晚点交给你……你搞不好都没精力去解决了。”

    “师父在上。”许仙严肃道：“您让我往东我就不敢往西，你让我打鸟我就不敢打鸡，师父您就说是什么任务吧。”

    许宣平喝了口茶水，说道：“准确来说，为师也不知道……

    可我曾推算到……

    祖师爷早年有个叛徒，

    如今转世重修，还就在那北凉境内，应该在搞什么事情。

    你想不想去调查一下，把他抓出来为你祖师爷出口恶气？”

    “想！”许仙眯了眯眼睛。

    他这人不恨别的。

    唯独最恨那种不尊师重道之人。

    尤其祖师爷这种性情中人，他为了徒子徒孙承担了多少业障？

    还尼玛的当叛徒？

    这种人就该杀。

    可话说回来……

    祖师爷手底下的叛徒也太多了啊……

    那人能谁啊？

    不过按照师父的意思来讲，自己是时候走出江南这个新手村了？

