    第294章深秋

    楚荷沉默了。

    如今的裴云朔不再整日玩乐，不再嗜酒如命，早睡早起，按时一日三餐，这确实是一个好儿子该有的模样。

    可他越是这样，越是让人觉得担心，因为十八年了，他从没有如今这副模样，是那么的让身边的人觉得陌生，陌生的让人觉得有些可怕。

    是被打击至此，还是他在有意的报复，楚荷不敢妄加揣测。

    可如今因为裴云朔，母亲已经担心的生了病，他都不为所动吗？

    “没别的事，我就先走了。”裴云朔说完这句话，转身离开了。

    楚荷一手附在怀孕的肚子上，一手微扶着腰，看着裴云朔的背影又是深深的叹了口气。

    “由着他吧。”

    这时，裴珅走上到楚荷身旁，低声道。

    “爹。”楚荷唤了一声。

    裴珅的眼神落在裴云朔消失的方向，注视了良久才幽幽开口：“他心中难过才会如此，我的儿子我了解，他不是故意要这样的。”

    “可是娘她……”楚荷有些担心。

    裴珅叹了口气，转头对着楚荷露出笑容：“不用担心你娘，她平日里就是个爱着急上火的性子，如今云朔变成这样着实将她闪着了，等过些日子就没事了。”

    听裴珅这样说，楚荷也只好点了点头：“云琅临走时就担心你和娘会遭不住云朔这样折腾，眼下看，他确实是反应大了些，这是我们都始料未及的。”

    若早知如此，他们就该在处理这件事的时候再委婉些，而不是像那日那般决绝。

    裴珅笑了笑：“事已至此，后悔也无用，你怀着孩子身子重，可莫要让这些事情影响了心情，好好保胎才是。”

    “我知道的爹。”

    裴珅冲着一旁的丫鬟道：“快扶你们夫人回去歇着，好生伺候，万不可毛手毛脚的。”

    “是。”那丫鬟应了一声，便扶着楚荷走了。

    泡椒凤爪一推出便火遍了整个长陵镇，且因着望春居的推广，风气迅速向周边其他城镇吹去。

    侯玉郎见状喜出望外，灵儿姑娘当日的话果真应验了，这鸡脚做的新酱菜当真成了大爆品。

    为了能快些在自己的铺子上架此款酱菜，侯玉郎马不停蹄的去寻找鲜鸡爪的供货商。

    而另一边，聂灵儿也在为扩大规模，带动全村致富而忙碌着。

    这天，聂灵儿没有去镇上，而是被李村长带着去了村子的最南边。

    石阶村以南，背靠一座郁郁葱葱的大山，山脚下，有几处早已废弃的院子，因为荒废了许久，几处院子都长满了杂草，房屋的窗户和门也都腐烂的七七八八了。

    “丫头你看，就是这几处了，可够大吗？”李村长问。

    聂灵儿站在原地左右望了望，末了道：“做围栏的时候可以再扩大一圈，这样应该够用。”

    李村长点了点头，道：“这几处都是几十年前的老房子，后来没人住了就一直闲置在这了。瞧着这几处屋子倒还算完整，回头修缮修缮，应该是能用的。”

    聂灵儿闻言点了点头：“那还劳烦村长爷爷多找几个人，帮着把这几处院子多余的栅栏和杂草都给清理掉，然后修缮修缮屋子，再在外围支上一圈栅栏。”

    “行，我下午就找人来弄。”村长道。

    这一处地界，是聂灵儿用来建成之后让大家伙集中干活的地方，算是一个小型的脱骨工厂一般。

    到时所有的步骤都会在这里完成，算是她镇上院子的扩建版本。

    “村长爷爷，还有一个事我想同你商量。”聂灵儿侧过身子，道。

    李村长：“什么事？”

    聂灵儿想了想才开口：“我看咱们村子乡亲们每年农耕种的都是玉米、大豆之类的农作物，这些东西虽然不愁卖，也能用来自家吃，可销售的价格终究是过低的，乡亲们春耕秋收忙活一年，其实能赚到的利润很少。”

    李村长闻言不禁无奈道：“这也是没办法的事儿，光是长陵镇周遭就几十个村子，家家都种这些东西，自然卖的时候就卖不上价格了，大家大部分也都是留着自家吃的。”

    说着，李村长不由问道：“丫头是又想到了什么好主意？”

    “好主意算不上，倒是个优于现状的办法。”聂灵儿说到：“既是卖不上价格，那不如就种些其他的东西好了。”

    “种其他的？”李村长闻言一愣，问：“种什么？”

    只见聂灵儿勾唇一笑，淡淡的道：“种野山椒！”

    “啊？”李村长微惊：“野山椒？种这么多野山椒卖给谁啊？”

    “卖给我啊！”聂灵儿笑道，开口解释：“日后这泡椒凤爪风靡大昭了，自是要源源不断的产出，其中消耗巨大的原材料除了鲜鸡爪外，就是腌制泡椒的野山椒了！”

    “正好家里的妇人来我这里做给鸡爪脱骨的活，男人就还是下地务农，种野山椒！”

    “而且村长爷爷也知道，辣椒是接茬生的，周期短，只要下了秧，等野山椒成熟之后摘掉一茬卖掉，过些日子又会长出一茬，这样一年下来就可以源源不断的有收入进账，而我也就有更多的野山椒来制作泡椒了！”

    聂灵儿说的明白，李村长自是听懂了，细想想还真是个好法子。

    “丫头，你真的用得了这么多野山椒？”村长问。

    聂灵儿笑道：“就怕日后还不够用呢。”

    “好，太好了！”李村长激动的点头：“回头我就跟乡亲们说，咱也不强迫，有愿意相信你的就种，等日后见了效果，那些个犹豫不决的就会跟着种了。”

    “就这么办！”聂灵儿赞同的道。

    很快，村子里的简陋小工厂办了起来，侯玉郎在各个地方给聂灵儿谈了六个鲜鸡爪的生禽商，村子里每家每户限一名四十五岁以下的女子进入鸡爪工厂做工，每日脱骨的数量巨大，很快第一批外销的泡椒无骨鸡爪便都入缸开始进行腌制了。

    又是一年深秋，南疆战火纷飞，大昭军队连连告捷，在十一月初传来捷讯，岳阳山之战，大昭飞虎军力挫岚营子，设计将岚营子两万大军困于阵中一举歼灭。

    终营之战，先锋将军秦玦百米外拉弓，一只飞羽箭百步穿杨，直接射杀了南营子主帅。

    主帅一死，岚营子大军变成了一盘散沙，未出三日便溃不成军，最终举旗投降。

    (本章完)

