    这个情报，就目前来看，是最值得相信的。

    再者说了，没有空穴来风的道理，都在寨子里面，消息也不一定就能完全隐藏住，有风言风语传出来，说的过去。

    余惊鹊和陈溪桥对视一眼，都认为这件事情，八成是真的。

    “打算怎么办？”陈溪桥问道。

    “烟土的生意组织是不做的。”余惊鹊提前说了一句。

    这些烟土换成钱，钱可以用来做为抗日活动经费，但是这样得来的抗日活动经费，烫手。

    对组织的形象不好，而且这一批烟土，要害死多少人，让多少人家破人亡。

    但是你说组织不做这样的事情，那些人就没有烟土抽了吗？

    该抽还是要抽。

    但是很多事情，并不是这样说，你就可以做的，底线是非常重要的。

    “汇报给组织，八成要毁掉这些烟土。”陈溪桥说道。

    毁掉固然是好的，怕是怕毁不掉，三当家一定藏的很隐蔽。

    看到余惊鹊有点为难，陈溪桥说道：“你不要有心理压力，有什么话你说。”

    看了一眼一旁的柱子，余惊鹊开口说道：“关起门来说，我觉得毁掉太难，我们或许可以利用一下。”

    “组织不可能同意的。”陈溪桥说道。

    “我知道，我没有打算让组织插手，我的意思是，能不能拉特务科进来，让特务科来抢夺这些烟土。”

    “抢了这些东西，三当家就不可能和薛明合作下去，而且薛明会认为自己被骗了。”

    “到时候三当家死掉，或许会有人认为是薛明愤怒出手，之后薛明死掉，可能大家会觉得是三当家的心腹，报仇雪恨。”余惊鹊的脑海里面，已经有了一套非常完整的计划，实行起来不容易，却收获很大。

    三当家和薛明里面不管谁死了，都会引起来一些麻烦。

    可是如果能让他们的死，相互抵消，岂不是一点麻烦都没有了。

    “你的意思是，你帮特务科来抢烟土。”陈溪桥说道。

    “是抢钱，没有人不爱钱，特务科的人不是青天大老爷，多么的高尚。”

    “他们反而更加贪婪，不然为什么会去做特务？”余惊鹊苦笑着说道。

    权利和金钱，自古不变，有的人为了它们，不惜头破血流。

    警察厅的人更爱，如果不爱这些东西，随便找个工作不好吗？

    何必冒着被杀的风险，还顶着被老百姓戳着脊梁骨的叫骂声，证明他们的欲望更大。

    余惊鹊的这个计划，好是好，唯一不好的就是，烟土落在了特务科手里，最后还是会流入市场。

    这就是一个两难的选择，毁掉这批烟土，还是利用一下。

    陈溪桥陷入了沉思，这个选择有点痛苦。

    “你少说了一点好处，如果你可以帮特务科得到这些，帮蔡望津得到金钱，他们会更加信任你。”陈溪桥有说了一点好处。

    对啊，好处越多，诱惑就越大，犯错的几率也就越大。

    “就算是我们不用，烟土一样在害人，我们用了可以救人，我们为什么不用？”柱子在一旁，忍不住开口说道。

    余惊鹊笑着摇头说道：“很多事情，不能单单只看这些。”

    如果是几年前，余惊鹊会和柱子有相同的想法，但是现在却不一样。

    他不会觉得组织的纪律是多此一举，组织这样做没有错，可是很多时候，你很难拒绝。

    就如同特务科的人，难以拒绝这金钱的诱惑，余惊鹊等人就能拒绝放到面前的机会吗？

    “你的计划很有诱惑力，但是不太好容易过关。”陈溪桥满脸苦笑，这件事情阻力太大。

    闻言余惊鹊低头，没有在言语，确实有点为难人。

    短暂的沉默之中，柱子左看看右看看，看到两人都不说话，自己也不知道该说什么，叹了口气。

    打破沉默的是陈溪桥，他问道：“你有多大把握？”

    “特务科一定会参与进来，没有人能拒绝诱惑，就如同现在的我们一样。”余惊鹊的话，让陈溪桥无奈，确实，他和余惊鹊现在就是在被诱惑。

    陈溪桥不死心的问道：“计划成功之后，我们能想办法挽回损失吗？”

    “不能，烟土会流入市场，会被人吸进肺里。”余惊鹊毫不留情打断陈溪桥的幻想。

    “你就不能给我留点念想？”陈溪桥没好气的说道。

    “念想也不能说服组织啊。”余惊鹊笑也不是，哭也不是，计划非常好，施行起来阻力非常大，就是现在的情况。

    你说放弃计划。

    柱子在一旁忍不住了，他说道：“就算是我们放弃现在的计划，我们就能毁掉烟土吗？”

    柱子的一句问话，好像是当头喝棒一样，将两人打醒。

    “当局者迷旁观者清。”陈溪桥对柱子说道。

    他们就算是不行动，直接去毁掉烟土，你能毁掉吗？

    将特务科拉进来，利用特务科的力量，计划可以成功，但是不利用特务科的力量，他们能成功吗？

    叫抗联的人来？

    抗联现在分身乏术，不说自身难保，那是因为都是自己同志不能说的太不吉利。

    可是事实就是如此，暖春之后，日军开始扫荡，城外屯子里面的百姓，都被日军给集中起来管理。

    好几个村子的人赶到一起，就是防止有人和抗联接触，抗联的战斗形势，日渐严峻。

    那么他们就没有力量来完成这件事情，必须要借助特务科。

    借助特务科，他们能获得好处，不借助特务科，他们只能眼睁睁的看着烟土流入市场，也得不到任何好处。

    “话虽如此，但是和组织说的话，还是不行吧？”余惊鹊问道。

    组织里面不都是死脑筋，不然也不可能在这么艰苦的条件下战斗，但是组织的纪律是不容侵犯的。

    陈溪桥一拍桌子说道：“我们现在只能猜测，什么都不知道，你给组织汇报什么？”

    听到陈溪桥这一句话，余惊鹊眼睛一亮，嘴角带着一丝笑意说道：“对对对，没有确定的事情，我们不能捕风捉影，汇报给组织带来危害怎么办。”

    柱子有点看不懂，刚才还愁眉苦脸的两个人，怎么突然就嘴角带着笑意了。

    好像是在压抑自己的笑意一样，不然就是喜笑颜开啊。

    看到柱子不明白的样子，余惊鹊和陈溪桥笑的更开心了。

    将两人点醒的人，现在反而是陷入了迷茫。

    