    “你们……你们竟然偏向她一个外人！”连倾城气的眼眶都红了，心中多少还是有些委屈。

    韩若青也不为自己辩解，也不替连倾城说好话，反正不管说什么连倾城都会反驳的，索性还不如不说。

    而二长老又说了一句，”大小姐你就听大长老的话吧，不要再这么胡闹下去了，没有人再惯着你了。”

    “再说了，谷主也是为了调查清楚这件事情的真相，所以才会带着人出了秘境来检查，你怎么能责怪她。”

    其他长老纷纷指责起了连倾城，“亏了谷主方才还担心你，还想着带人去找你的下落，而你竟然如此恶语相向，你知不知道寒王殿下为了找你们到现在还没有回来，你怎么还不知道错！”

    “现在寒王殿下也不知道是不是遇到了危险，你就不要胡闹了，先找到寒王殿下再说吧。”

    ……

    这里的几个长老没有一个是偏向连倾城的，大家都喂韩若青撑腰。

    毕竟这段时间来，韩若青所做的事情都被他们看在眼里，他们也很赞同韩若青这个新任谷主做事稳妥利索。

    不像连倾城这个大小姐，挂着大小姐的名号却只会惹是生非，真是烂泥扶不上墙。

    连倾城被所有人围攻，心中却反而仍旧没有半分愧疚的感觉，甚至还觉得所有人都被韩若青洗脑了。

    “我……”她不知错的还想要说些什么。

    可此时林之奇却从一旁走了出来，拉住了她，“好了，别说了。”

    连倾城见是自己的夫君拦着自己，这才不继续说下去，不过态度还是别扭等你我过了头。

    林之奇拉着她走到韩若青面前主动道歉，“不好意思呀寒王妃，我替倾城给您道个歉了，她真不是故意针对您的，您就大人不计小人过不要计较这么多好吗？”

    韩若青看到林之奇后眼神就已经开始变了，没想到这个假的林之奇装到现在都没有漏项，连倾城真是蠢到家了！

    “那我倒想问问你们，刚刚王爷已经用千里传音的方式通知毒王谷内的所有人，让你们去秘境躲避，为何偏偏只有你们两个没有去，你们两个去哪儿了？”韩若青终究问了出来。

    毕竟要不是他们两个没有去，厉墨寒也不会出来找他们，也不会到现在为止都没有消息。

    说起这个其他几个长老也好奇，“是啊，你们两个怎么回事，这么大的事情发生竟然还不赶紧去秘境躲着，你们两个躲哪儿去了，知不知道这会很危险呀！”

    “不好意思啊几位长老，是我们的疏忽了。”相对于连倾城的跋扈，林之奇的态度倒显得相当的好了。

    “刚刚事情发生之后我们两个也是想要去秘境的，只是一时之间没有走到这边来，而且地震太严重，我们也怕没走到秘境就被砸死了，所以就找了一个地方藏了起来，不过倒也没有危险，这不安静了之后赶紧来找大家会合了吗。”

    这番说辞说得倒也是严丝合缝的，挑不出半点里。

    几位长老也没法说什么，反而林之奇却表示，“既然寒王殿下是因为我们两个才没有了消息，那我现在就去找寒王殿下，务必会把他给找回来，你们放心吧。”

    说完这番话之后他就拉着连倾城转身离开了，看背影的样子好像是真的在找人。

    韩若青也不想理会这两人，暂时只想先找到厉墨寒再说。

    “这样吧，既然大家都在，那来两个人把压死的两个弟子先拖出来，我看看有没有救。”

    马上就有两个弟子站了出来，主动把压死的两个人给拖出来交到韩若青面前。

    韩若青蹲在两人面前把了脉又重新检查了一番，最终还是摇了摇头，“已经没有救了，死透了。”

    “他们两个是功臣，好样的！”大长老遗憾的闭上了眼睛。

    等再睁开眼睛之后，大长老便吩咐了下去，“把这两个人好好安葬下去，事后再准备两份银两给他们的家人以作安顿。”

    “是！”

    韩若青心中实在是担心厉墨寒，也先不理会在场的几个人，告诉大长老，“大小姐和林之奇就麻烦长老们帮忙看着点，不要让他们两个再胡闹了，我去找一下王爷，不然我不放心。”

    “这倒是小事儿，可是谷主您真的要一个人去，我们不放心呀，而且虽然现在安静了但谁知道会不会还有余震，若是再地震还会有危险的。”

    “是啊谷主，您如今不但是寒王妃还是我们毒王谷的谷主，更何况还怀有身孕，你本就不宜奔波，更不适合一个人去找人，让我们去吧。”

    “对呀，您好好休息让我们去吧。”

    ……

    韩若青看着周围房屋坍塌满地残骸，正是用人手的时候，她也不想占用人手。

    索性就告诉他们，“没关系的，你们帮忙在这里处理这些残骸就好，我一个人没有事，且我把这件事情交给任何一个人都不放心，我必须要亲自找到王爷才放心的。”

    看他们还有些犹犹豫豫的，韩若青便伸出了拳头，“你们别忘了，我还是有自保能力的，即便怀有身孕也不是任何人能够欺负得了的，所以你们就放心吧。”

    几个长老都急坏了，正好连倾城就在不远处，他们心想自己劝不住，就想让连倾城劝一下。

    “大小姐请过来一下。”大长老上前两步就拉住了连倾城，并且小声的嘱咐，“您帮我们快劝劝谷主吧，她非要自己一个人去找王爷，这多危险呀。”

    连倾城眼神轻蔑的扫了韩若青一眼，根本就不想搭理她，甚至心中可能都巴不得韩若青死了算了。

    所以即便大长老求了，她也懒得搭理韩若青，更是一个扭身就走了。

    “这……”大长老几人脸色有些尴尬。

    “没关系，你们放心好了，毒王谷一共就这么大，如果有什么事情我会及时喊你们的，不会发生什么事。”韩若青主动跳出来缓解尴尬。

    她都这样说了，几个长老再推辞也就不太好，索性也就答应了，“那好吧，那你万分小心一些，如果发生了什么事情及时通知我们，我们会赶过去帮你的。”

