    “啊！”君临惨叫一声，随着那面具的覆盖，他的脸上就好象长了什么东西一般，说不出的难受。

    可是任他怎么撕扯，那面具却就是拿不下来。

    一种无法形容的感觉扑面而来，先是莫名的滑腻感，象是脸上涂抹了一层油脂，接着就是一阵突如其来的刺痛。

    这痛感来的如此猛烈，象是有千根针扎在他的脑袋上般，痛得君临再克制不住的叫出声来。

    但是下一刻，痛感即告消失。

    不仅是痛感消失，整个对身体的感受都全然消失了。

    君临突然发现自己失去了对头部以上的任何知觉，惟有一个阴冷而邪恶的意念自他的心底升起。

    “这是？”

    君临惊呼，然后他发现他竟然发不出任何声音，反倒是一串低沉笑声正从自己的喉间响起。

    这不是我在笑！

    君临惊恐地发现迷失的知觉还在下行，从头部延伸到了喉咙，然后又下沉到了身体与手臂。

    笑声还在继续，他努力地想捂住嘴，却发现这迷失的感觉，自己已失去对手臂的支配权。

    接着是双腿。

    当双腿的感觉也消失时，君临的眼前终于出现了黑暗。

    这黑暗袭来，如海洋般吞没君临，意识在黑暗中渐渐沉沦。

    不！

    残存的意识呐喊着，拼命地想要夺回对身体的控制权。

    这最后的反扑让君临的身体出现了一丝控制上的混乱，君临原本就受了伤的腿立时矮了一下，整个身体向前跌出一步，君临的脸正撞在门框上。

    随后君临发现自己竟感受到了一点痛。

    来自腿部伤口的痛。

    难道说……

    君临心中泛起一线希望，他用尽所有力气控制自己的腿向旁边一扭，刚刚立直的君临身体再度失衡，戴着面具的脸再一次撞在门框上。

    痛苦让君临的意识增长，那一瞬间君临甚至感受到了手臂的存在。

    果然是这样！

    这邪恶意识是面具上的，攻击面具就是攻击它！

    手臂的感觉在出现之后就再度消沉，君临大急，突然抱住自己的头，已再次向着旁边的门上撞去。

    这一下撞击凶狠，君临却恍若不觉。行将沉睡的意识让他对痛苦的感受大大削弱，反而是心灵深处那占据他身体的邪恶意念发出了一声狂暴而痛苦的叫声。

    君临大喜，再次控制着自己向门上撞去。

    只是这一次，在将要撞上之机，君临的身体突然停住了。

    身体在不听使唤地后退，下一刻又被君临控制着撞去。

    两股意念在这身体中肆虐，相互纠缠着，竟形成了胶着状态，君临的身体更是出现了奇异的不可理喻的扭曲，仿佛一个行动不便的机器人。

    意识的对拼中，君临发现自己竟是再一次处于下风，无论他如何努力，都无法将这股邪恶意识驱逐出体外，反倒是渐渐地再度陷入沉沦中。

    “你控制不了我！”君临的意识在脑海中疯狂嘶吼着。

    他全力控制着自己的手臂，抓住房门，然后他努力地伸直脖子，把头搁在门框上。

    “不！”邪恶的意识第一次传来清晰而恐惧的念头。

    “我可以！”君临疯狂笑着。

    抓住房门的手猛地回拉，重重挤在面具上。

    一下！

    两下！

    三下！

    君临不要命般的用门挤压着自己的脑袋，在那强大力量下，面具开始变形，大量的血水从君临脸上渗出，那邪恶的意识则发出不堪痛苦的叫声。

    “求求你，不要这样！”邪恶意识发出大声的哀求：“我可以把你的身体还给你！”

    君临拉门的手停顿了一下。

    “我的东西……”君临的喉咙里发出属于他自己的声音：“我自己取！”

    砰！

    大门重重撞上。

    君临的头猛地一扬，仰天飚出大把的鲜血。

    随着这鲜血飘飞的，是在重击下碎成两片的魔鬼面具。

    ——————————————

    醒来的时候，眼前是一片昏暗。

    君临摸了摸自己的鼻梁，很庆幸没有断。那么凶狠的撞击，现在竟然只有一丝微弱痛楚，就连君临都感到有些不可思议。

    搞定了？

    君临心神有些恍惚。

    打开系统，上面写着：

    “成功击杀弱化版面具尸仆。”

    “获得面具尸仆对应积分：2点。”

    “成功完成反杀，获得积分奖励1000点。”

    “看起来不错。”君临吹了声口哨。

    正打算开启商店看看能买什么，却注意到旁边自身状况中竟然有了变化。

    晋升青铜阶一级，全属性提升1点。

    令人惊喜的是，他的寿命也因此提升了半个月。

    而在能力一栏中，更是多了一行提示。

    能力1：刃化术。

    你可以将任何你接触到的事物进行刃化，从而成为你的兵器，但这会改变物质的结构，使其受到损坏。

    怪不得刚才他把木棒捅进了那面具尸仆的脑袋，要知道头骨可是人体最坚硬的部分。原来不是他爆种了力量，而是觉醒了能力，顺带还提升了等级，怪不得自己现在的感觉是前所未有的轻松。

    “所以，我果然是觉醒了？绝对真理应验了？”君临看看自己的双手。

    虽然说，战境次元爆种是常态，越是生死之间，越容易觉醒能力。

    不过第一次战斗就觉醒，这应该和自己的“乌鸦嘴”有关。

    唔，用对了就不是乌鸦嘴，而是大预言术。

    但另一个侧面讲，自己的真理之芽还很弱，所以要想提升成功率，就必须本身具有足够的成功基础。

    刚才的情况足够险，如果君临说“你会直接挂掉”，那多半就不成了。但他说自己会觉醒，在本来就觉醒成功几率比较大的情况下，应验程度就会很高。

    顺手将手按在旁边的桌子上，就见那桌子已泛起一片金属冷光。

    果然，它变得如金属般坚硬，边缘更是锋利无比。

    “还不错的样子。”

    君临松手，就见桌子已摧枯拉朽般散碎一地，而君临自己也微微感受到了一丝疲惫。

    很显然，这种能力是需要消耗体力的。

    ——————————————

    看了看系统提示，君临道：“弱化版面具尸仆？尼古拉，这是什么意思？”

    尼古拉回应：“就是字面意思，你不会真的认为，你的实力已经可以对付一个青铜二级的入侵生物了吧？哪怕爆种。”

    “你是说……”

    “我把它分成两个部分，一个是身体，一个意识。总实力虽依然是二级，但其实属于分化了，这让你战斗的时候会有些麻烦，但至少不再是无法抵抗的。”

    “这么说你是在照顾我？”君临乐了。

    “不。”尼古拉回答：“这是所有人都有的待遇，只不过你抓住了。”

    “为什么？”

    “身为候选者，首重的不是智慧，不是力量，而是勇气。知道吗？绝大部分人在看到九死一生的任务评价后，都选择了放弃。而放弃，就是一种失败。”

    原来是这样。

    这所谓的极限挑战，考验的不是战斗力，而是勇气！

    君临笑了：“我只是不想都穿越了还死在癌症手上。”

    “原因从不重要。”尼古拉回答：“至于现在，恭喜你，你有了三次开启商店权限的机会。”

    系统有商店。

    不过候选者必须在完成越级挑战或击杀等级不输于自己的幻想生物（具名）后，才有开启使用的资格。另外在位面强化，比回归后强化的价格要贵三成。

    君临越两级完成任务，越一级有一次机会，越两级则有三次机会。

    “对了，我好像还有一次额外的特殊提问权限没用？”

    “是的。你想知道什么？”

    “说说等级什么的吧。我是说，这些属性数字，有什么意义？青铜之上又有什么？”

    “这应该算两个问题，不过对你可以例外。其实数字没有意义……它就是个参数，不要相信数字，虽然系统参考了游戏的模式，但现实不是游戏。那些数字唯一的意义就是代表你的提升以及和其他人的相对差距。但是有太多东西可以影响这些，所以，别看重数字。”

    “这么简单你也好意思说这算一个问题。”

    尼古拉笑道：“至于等级，是次元战境固有的。分为青铜，玄铁，白银，黄金，钻石，大师，王者，传说八个阶位。”

    “所以到了传说，就算达到你的标准了？”

    “不，是走出新手村了。”

    “哇哦，这会是一个漫长的故事。”

    “前提是你能走那么远。”

    “行了我知道了。”君临没再说什么，他打开商店看了看，嘴角忽然露出一丝笑意……

