    一个赛一个的漂亮，偏又强大无比，展示出了非人的战斗力……在受到救助的平民眼中，突然出现的舰娘们，简直就是上帝听到了祈祷后特意派来的救世天使。

    短短一小会儿，便收获了无数的尊敬与崇拜，就连那些赶来维持状况的巡警们，也不自觉的将舰娘们当成了主心骨，自然而然的开始听从她们给出的指令了。

    “收到。”这不，接到了密苏里给出的指示后，一位躲在警车后方的胖警官立刻掏出了挂在肩上的对讲机，向附近的同僚们喊了起来：“以XX街为起点，开始建立拦截阵地，伙计们，把平民往东南方向转移，让他们去XX路口附近的地下停车场里待着……”

    “收到~！”

    “西北方向需要支援，这边又来了十几架该死的铁罐头~！”

    不用警察开口求助，密苏里已经迈开两条大长腿，往需要支援的方位赶了过去。

    又不是加密通讯，只不过是对讲机的信号而已，对于由战舰化身而来的舰娘们而言，拦截监听警察们之间的通讯内容是一点儿难度都没有。

    再加上舰娘们之间早就联通了信号网络，可以毫无延迟的互相交流情报，及时对战场上的变化做出反应……

    别看伊凡·万科派出的第一批机器人数量挺多的，来势也很凶猛，可在舰娘们的面前，其实也就那么回事，真的没能翻起多大的水花。

    ‘啧~。’正在赶来途中的伊凡·万科，已经收到了战况的反馈。看着屏幕上那些绿点一个个的消失不见，他不由得扯了扯嘴角，露出了很是不爽的表情。

    有一说一，就现状而言，战局确实是在朝不利于伊凡·万科的方向倾斜。

    如果换成其他人，或许已经开始考虑退路，甚至有可能直接放弃掉后续的计划。

    但在伊凡·万科这儿嘛……

    毕竟是个老毛子，天生就有股子不服输的死硬劲儿。

    何况之前已经通过那台机器人，跟斯塔克搭上了话……若是自己不出面，不给斯塔克点儿颜色看看，回头再被他来句‘就这’。面子大过天，尤其是在斯塔克面前，绝对不能丢了面子，光是这一点理由，就决定了伊凡·万科不可能中途退缩。

    最后的最后，也是最关键的一点，伊凡·万科想退也没得退。

    为什么这么说呢？因为如同原剧情中跟贾斯汀·汉默合作时一样，伊凡·万科之所以能弄出今天这副大场面，全是背着九头蛇干的。换言之，无论他今天能否如愿以偿的杀掉斯塔克，在九头蛇那边，他都少不了会被找后账。

    至于这笔后账会严重到何种程度……

    先不说为了制造出这么多机器人浪费了多少材料，重点是派出这么多机器人后，必定会被人顺藤摸瓜找上门来，进而暴露出九头蛇隐藏在暗处且经营了许久的秘密基地。

    损失掉这么一座秘密基地，已经可以算是重创了。

    这还不算完……用脚趾头想想也知道，在查获了这一处秘密基地后，神盾局也罢，CIA还是FBI也好，总之，顺着气味找上门来的那些调查机构，一定还会在基地里发现更多的线索，进一步注意到九头蛇这个秘密组织的存在。

    一连串的连锁反应下，或许会拔出萝卜带出泥的直接把整个九头蛇给牵连得暴露出来。

    以九头蛇的尿性，怎么可能会放过导致这一切的伊凡·万科？

    心知肚明这一点，伊凡·万科早已做好了梭哈的心理准备。这么说吧，他今天就是奔着与斯塔克同归于尽去的，压根儿就没想过要活着离开。

    “全部出动。”眼看着快到地方了，伊凡·万科最后一次通过自己这套装甲内部的系统，向控制终端下达了一条指令。

    海峡下方，大概一百多米深的海床上。

    纽约地下，早已弃之不用的下水道里。

    博览会园区附近，停放在路旁的卡车车厢里。

    九头蛇秘密基地中，位于地下的生产车间里。

    随着伊凡·万科一声令下，一只只红色的电子眼亮了起来，一台台处于待机状态的机器人被激活过来……

    “敌人太多了~！”

    “我们需要支援~！”

    “该死的~！”

    “注意隐蔽，臭小子，你不要命了？”

    手里拿着没什么卵用的小手枪，论火力，明显不是敌人的对手。可即便如此，警察们也没有撤退。

    “别泄气，维持好阵型~！”

    一边给躲在汽车残骸后边的警察们加了个油，一边扔出一把飞斧，剁掉了一只眼看着就要杀到警察们眼前的机器人。

    跳跃攻击、双手挥砍、旋风斩……几招连续技后，再抱起一块门板大小的水泥块，砸散了两台机器人。随着身边的敌人被清空，石小磊终于腾出了空闲，观察了一眼周围的战况。

    许多临街的店铺受到了波及，马路上的汽车残骸也连成了串，在燃烧中腾起了一道道的浓烟。虽然舰娘们来的很及时，托她们的福并没有多少平民在袭击中死去，但坑坑洼洼的地面上，还是出现了许多由伤者留下的血渍……

    放眼望去，简直就是一副地狱绘图。

    顾不得感慨或伤感，百十米外，又有一大群机器人飞扑着杀了过来。

    看着眼前这副画面，石小磊情不自禁的想起了《复仇者联盟2》中奥创搞出来的机器人大军。

    ‘该死的，怎么会这么多……’

    再次振作起精神，挥舞着手里的兵刃，迎向了飞扑而来的机器人。一边砍杀，石小磊一边忍不住在心里碎碎念。

    对伊凡·万科的吐槽占了七成……在石小磊看来，这个来自于西伯利亚的老毛子，简直就跟动漫作品中的病娇一个德性，疯狂到了没法理喻的程度。

    还有三成，则是对斯塔克的埋怨。虽然明知道这口锅不该他来背，但眼下这么个火烧屁股的状况……

    真不能怪石小磊不乐意。

    ‘对了，托尼那家伙……’埋怨了几句，想起已经有一阵子没见着斯塔克了，石小磊又忍不住有些担心起来：‘也不知道他那边是个什么状况，希望没什么大问题吧。’

