
　　“哪里不舒服？”

　　“你脸色看起来很苍白。”

　　问了第一句，第二句第三句自然而然的就出口了。

　　魏越心里那点不自然的感觉消失，盯着唐果的视线都没有挪开过。见她只是笑，他也懒得计较，接下来的一个动作简直惊呆了系统。

　　他竟然直接将唐果抱起来，还是那种公主抱，感觉到她挣扎了一下，他冷酷的说道，“不准动，我带你去医务室。”

　　“我就知道你暗恋我。”

　　魏越：“……”真想丢她下去。

　　可是他的手抱得更紧，下楼梯的时候甚至怕自己一个不稳摔到她，小心翼翼的样子，惊呆了路过的人。23sK.com

　　“那是魏越？”

　　“抱着的是唐校花？”

　　“天啊，怎么会，魏越不是不喜欢唐校花吗？”

　　“其实唐校花真的很不错，如果我是魏越的话，是把持不住的。”

　　魏越听得脚步一僵，但还是稳住步伐抱着唐果往医务室去，只是耳根的红色出卖了他。他抿着唇，将唐果小心翼翼的放到医务室的床。

　　“她看起来不太好，你帮她检查一下。”

　　在唐果接受检查的时候，魏越双手插在裤兜里面，没有一直盯着唐果，视线时不时的偷偷瞄着她苍白的脸。至于那块很可怕的疤痕，这一次他也认真的看了一下，眉头轻轻的皱了皱，他竟然有种想将那块疤从她脸上拿走的冲动。

　　心里突然一惊，看医生检查差不多了，他便过去问。

　　“只是贫血，小女生怕胖，不爱吃饭，以后注意按时吃饭就可以了。”医生嘀咕了一句，好像这种情况在学校很多。

　　魏越又将唐果带回了教室，将她往座位上按了按，神色有几分严肃，“坐在这里不准动，我去买饭。”

　　望着魏越匆匆离去的步伐，唐果愉悦的笑了出来，“怎么样？我就说他暗恋我。”

　　系统：【宿主，我以后再也不质疑你了，刚才我检测他心跳加速了一瞬间，这家伙控制得真好，差点把我都骗过了。】

　　唐果没有接系统的话，一串数据又怎么能够确却的测量出人心呢？

　　【宿主，你要对他下手？】

　　“我是这样想的，有点想对他下手，刚才他耳朵红的时候，有点可爱，你觉不觉得？”唐果眼睛里带着兴趣，“我想认真和他谈一场恋爱。”

　　系统琢磨了一下这话，“结婚吗？”

　　游走这么多个世界，他家宿主哪怕是作为女配，炮灰，反派，就算有很喜欢的人，还真的从来没有和谁真正结婚过。

　　“为什么要非要结婚？”唐果奇怪，“谈一生你喜欢我，我喜欢你的恋爱不好吗？”

　　【宿主，你这叫耍流氓。】

　　“我又不抛弃他，我耍什么流氓？谁说谈恋爱不能够一生在一起？”

　　系统总算意识到，他家宿主的爱情观有问题，不，宿主整个人都有问题。他从前还没有注意到，今天有些发现了。

　　【宿主，你知不知道你有问题？】

　　“吃饭。”

　　没有等到唐果回答，魏越端着高高的一次性饭盒回来，快速的摆在唐果的面前，这无疑是一顿非常丰富的午餐，营养价值颇高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第228章 毁容的校花（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 