    陈曦和华雄将所有的骑兵带走的时候，郭嘉和关羽也收到了周瑜的罢战书信。

    对于这一点郭嘉和关羽也也能理解，现在这个情况继续进行内部斗争确实有些干不下去，所以周瑜罢战书信一来，郭嘉和关羽也都有了北上的心理。

    徐州，陈登只带着几名亲卫就来到了李严的帐中。

    “陈元龙，你如此大意进入我营中，不怕我在此杀了你，夺了徐州？”李严眼见陈登款款而来当即厉声说道。

    “如果你李正方就这么点眼光，我陈登死在这里也好。”陈登冷冷的说道，随后根管不顾的坐在一旁。

    李严看了一眼陈登，眼见没有吓住对方顿时哈哈大笑道，“倒是我小觑了元龙，此来可是为了与我罢战？”

    “北匈奴入侵，登身负治理一方之要务，无法前往北方，但拖汉室后腿这种事情还是不会做的。”陈登慷慨激昂的说道，当然这种话也就是用挤兑挤兑李严。

    “你若放我通过，我李严身无长物，为国捐一条性命还是可以的。”李严冷冷的说道。

    “嘿，李正方，就凭你这句话，我放你过去，不过你确定不等等你上司来新命令。”陈登嘿嘿的笑道，李严确实是一个人物，但是李严自身的性格存在一些问题。

    李严冷冷的看着陈登，最后放弃了这个看起来很妙的想法，毕竟周瑜确实不是一个简单的货色。

    “就此罢战，下次绝对不会如此轻松的让你离开。”李严冷冷的说道，“来人，送客！”

    “呵，下一次你依旧过不了下邳城。”陈登嘴上也不饶人。

    随着北匈奴南下入侵之事传开之后，汉土之内所有的战争也都随着双方的和谈告一段落，中原自董卓入洛阳以来，第一次全国范围内全面停战。

    “孙策看起来也停战了啊，我们又能安稳一阵了，之前总是担心孙策会攻伐交州。”士壹得到遥远冀州的情报之后长舒一口气。

    “如此这般安心了不少。”坐在主位的士燮听闻之后也安心不少，“孙伯符此人素有大志，若非对方对于交州显得虎视眈眈，我等本应与其交好。”

    “士刺史，我等地处东南无法北上，但扫讨匈奴这种事情，我等却也不能当作不知，而且孙伯符此人能力出众，但其有一点可为我等利用，此人颇为重义，我等不若此时与之交好。”袁徽上前一礼道。

    士燮点了点头，也觉得袁徽说的很有道理，于是对自己的弟弟说道，“取精米二十万石，肉十万斤，美酒百车，珠宝二十箱，派人赠予送孙伯符。”

    “刺史不若书信一封告知孙伯符，就说‘我无法从交州出兵，愿以军资相赠，但将军每杀一匈奴可要分我一功’。”袁徽笑着对士燮说道。

    士燮听闻先是不解，随即突然了悟，当即大笑，如果只是送东西那看起来就像是怕了对方，而加上这一句，那可就不是畏惧武力了，而真是为了中原出力了。

    当即士燮站了起来，在原地转了数圈，最后拍板说道，“我士燮虽然年老体衰，交州距离匈奴又远在万里，但汉匈不两立，我士燮岂能独善其善，岂能被外胡小觑。”

    “传我令来，照着送给孙伯符的量再给刘太尉，曹司空送一份，给我大张旗鼓的送去，并且告诉他们，我士燮人去不了，但是我的心一定能到！不够我这边还有！”士燮大笑着说道。

    “刺史英明。”袁徽一脸敬服的说道。

    【搞定，我袁徽虽说去不了，但是忽悠个掏钱掏粮的人还是没有问题的，反正对于交州这地方，除了出入不便以外，粮食什么的还真是不缺。】袁徽毫无压力的想到。

    说起来没来交州之前，袁徽对于交州的印象就是穷乡僻壤外加穷山恶水，但是等到来之后才发现这地方虽说恶起来确实恶，但种田真的是个好地方。

    随便撒一把种子到时间就能收割，而且一年种个两次毫无问题，而且靠着海不缺盐，可劲的捞鱼，可劲的捞珠宝，土皇帝士燮其实真的很有钱有粮，但这鬼地方缺人。

    虽说不怎么确定士燮现在到底有多少积蓄，但就袁徽来到交州这五六年看来，士燮的存的粮食已经足够交州百姓好几年不种田了，然而这地方的东西运不出去。

    这才是士燮最郁闷的地方，更夸张的不要说运出去，就是在交州内部运送都是非常困难的事情，今天早上在树林里面砍出一条路，下午回来的时候路上就已经长满了藤蔓。

    所以士燮的粮食积蓄都是在各地方囤积着，至于为什么这次能一次性拿出这么多，这不是因为要和孙策动手吗，于是将所有粮食运了过来，结果到现在还没运完，顺带一说，南海郡因为最近运来的粮食和鱼干太多已经爆仓了……

    由此足可见士燮的富裕，不过这也才是袁徽能说服士燮的基础，若不是粮食极多，士燮也不至于这么容易说送粮就送粮。

    不过士燮倒是撩话说是送军资，但撩话之后士燮就发现自己根本没办法将这些东西送出去，话说交州要是这么容易往出送东西，他早就将交州开发起来了。

    “士刺史若是不弃，此事交于我来处理，而且刺史如此以汉室天下为重，必为人所推崇。”袁徽能将士燮忽悠的掏钱掏粮，自然是想好了怎么运回去，否则废什么话啊。

    “那这件事就全权托付给公耀了。”士燮非常满意的对袁徽说道，袁徽也没有说什么多余的话，这件事他会做的漂漂亮亮的，虽说他确实是在忽悠士燮，但是看在对方拿出这么多钱粮的份上，袁徽保证会给买一个好出身外加好名望。

    袁徽的袁家虽说不像是袁术的袁家那么豪门，但不大不小祖上也是出过三公九卿的，虽说现在破落了，朋友还是遍天下的。

    因而，在士燮将这件事全权委托给袁徽之后，没过多久南海郡就有大量的海船从北方开了过来，将足够十万大军吃半年的粮食肉干装运上船之后，就开始北上。

    说到这个就不得不说商会其实不缺海船的，虽说没办法进行远洋运输，但是在海岸几百米附近行进的运输船只还是能从陆家买到的，嗯，陈曦不要钱给周瑜的也就是这种商船的升级版。(未完待续。)

