    江日胜晚上到鲁兴宾馆吃饭时，贺仁春也来了。他现在跟江日胜熟了，自己拿了双筷子，坐到对面夹着菜就吃了起来。

    江日胜也没在意，只是一筷子将最大的肉夹起来，随口问：“准备好了吗？”

    贺仁春正要吃，听到江日胜的话，马上说道：“差不多了。”

    他们是特高支部的上下级，两人谈事情，只要不说得太透，就算有人听见也没什么。况且，苏志梅还在旁边，真要有人走近，也会提醒。

    “什么叫差不多了？那还差什么？”江日胜不满地说，筷子又夹起了一块肉。

    贺仁春认真地说道：“准备好了。”

    “确定吗？”

    “确定。”

    “好吧。”

    贺仁春赫然发现，快没菜了，肉全部进了江日胜的肚子，只剩下点残羹剩汁，苦着脸说：“江部长，都没菜了，能不能加个菜？”

    江日胜摇了摇头：“不行，汤汤水水也有油盐，这可是下饭的好东西，很多人还吃不到呢。”

    贺仁春小声嘟囔着说：“抠门。”

    江日胜说道：“现在还不到庆祝的时候。”

    他对自己历来节俭，每次炒的菜都是半份，一般也就是两个菜。来了客人，也就加个炒鸡蛋。像贺仁春，已经不算客人，自己吃什么他就吃什么。

    贺仁春将汤汁水倒进碗里，几口就扒完了一碗饭，放下碗筷一抹嘴，看了看四周，轻声问：“嗯……李潮涌跟……联系上了吗？”

    江日胜掏出烟，叼了一根在嘴里：“只要你准备好了，他那边就没问题。”

    贺仁春把那包烟夺过来，抽出一根，剩下的烟很自然地装进口袋：“我也搞一根。”

    江日胜佯装不满地说：“贺班长，知道我是谁吗？历来只有下级孝敬上级的份，不怕我给你穿小鞋吗？”

    贺仁春不以为然地说：“正好没烟了，你的烟反正也没花钱。”

    他在别人面前还是表现得很正派的，他本是从二地委过来的，身上保持着共产党员的素养，别人也能理解。有些人喜欢他的作风，愿意跟他亲近。

    江日胜微笑着说：“你说得好像很有道理的样子，现在有点像个特务了。”

    贺仁春平常很难进入特务的角色，都是特高支部剿共班的班长了，表现得这么正派干什么？

    贺仁春突然轻声说道：“今天张志发去找武山英一，告你状了。”

    江日胜缓缓点了点头：“哦，这个时机倒不错。”

    何继尧出事后，泺源公馆剿共班群龙无首。这个时候张志发站出来，还向武山英一告状，其他人当然会对他有好感。

    况且，张志发之前也“落”在江日胜手里，差点就被冠以“共产党”的名号。

    第二天上午，江日胜还是先去泺源公馆武山英一报告。

    江日胜问：“武山君，下午你会去新华院吗？”

    小野提出用西餐测试那十一人，他当然全力支持。这种办法，确实有可能看到人性的本质，但对提前掌握了信息的人则没用。

    在江日胜准备正式接触所有战俘前，李潮涌就已经与吴元接上了头。“天水相隔远、新湘一家人”，暗号对上后，吴元昨天的表现几乎完美。

    武山英一点了点头：“当然。”

    昨天小野跟他言之凿凿的推荐李奇涛，他也想去看看。军部把任务交给新华院和泺源公馆，他知道青井真光一定会争，但泺源公馆不能给新华院做嫁衣，毕竟找到人后，也要过他的手。

    下午，江日胜陪着武山英一准时到了新华院。那十一名战俘，到新华院后本就吃得不好，饿了一天后，两眼都放绿光。

    看到每人一块牛排，还有鸡蛋面条，哪还管什么筷子刀叉，抓起牛排就大嚼起来。有些斯文的，还拿着筷子，只有两个人拿起了刀叉。其中之一，便是李奇涛。

    武山英一和小野的目光，一直放在李奇涛身上。看到他拿起刀叉，两人都有些激动。

    而站在他们身后的江日胜，看到李奇涛拿起刀叉，江日胜也松了口气。他暗忖，吴元的引导发挥作用了。

    吴元的身份确定后，江日胜必须给他找个替身，要不然吴元怎么可能出得去。这个替身，最终确定是李奇涛。

    如果只看档案，李奇涛确实很符合，他在美国留过学，在美国上层有一定的关系。他有个亲戚在重庆的侍从室，可以间接与老蒋发生关系，说他是袁军之，除了李奇涛外，所有人都能相信。

    确定李奇涛当替身后，江日胜让吴元引导李奇涛，聊天说故意问起西餐的礼仪。李奇涛在美国待过，很自豪地说起了西餐是怎么吃的。今天突然来一顿西餐，哪怕他已经饥不择食，依然保持着那点最基本的用餐规则。

    李奇涛虽然用刀叉，但他动作熟练，吃得也很快。很快，一盘食物就被他风卷残云一般，很快就进了肚子。

    “李先生，我们能聊聊吗？”

    李奇涛舔了舔刀叉上最后一点肉汁，只能意犹未尽地放下。他心想，如果能喝点酒，再来根雪茄，那该是多么惬意的事啊。

    听到有人跟他说话。抬头一看，一个壮实而矮小的男子，他知道这是日本人。

    李奇涛迟疑着说：“你是……”

    江日胜在旁边介绍道：“这是武山英一，泺源公馆的主任。李奇涛，站起来！”

    说到后面时，江日胜的语气冷了起来，李奇涛哪怕真是个人物，到了这里也是个战俘。

    李奇涛被江日胜一喝，马上清醒过来，他迅速站立。

    武山英一摆了摆手：“没关系，坐吧，我们随便聊几句。”

    李奇涛轻声应道：“好。”

    江日胜在旁边站着，掏出烟。李奇涛看到，渴望的目光投向他。江日胜会意，把自己刚点上的烟递给了他。

    李奇涛双手接过，贪婪地吸了一口，脸上露出惬意满足的神情。

    武山英一随口问：“李先生在美国待了多久？”

    李奇涛说道：“一年半。”

    武山英一微笑着说道：“那你的英语一定说得很好。”

