    

    第309章九品大帝

    叶凡祭出元屠阿鼻两道剑意，助冥河老祖突破。

    此两道剑意一出现，冥河老祖下巴就掉落在地了。

    冥河老祖做梦都没想到，叶凡手中居然握着此等重宝！

    彭！

    就在冥河老祖惊诧之际。

    下一瞬，二抹法力银河自血海其中迸射而出。

    无敌剑意喷薄而起！

    铺天盖地，无穷无尽！

    “这，这是.......”

    冥河老祖顿时露出惊撼之色，但他刚吐出两个字，周身便被无敌剑意包裹住了。

    浑身散发无匹的神圣光辉！

    三息之后，血海之上，冥河老祖光芒大发！

    一道通天的光柱，冲天而起，直插云霄！

    无穷无尽的血海，瞬间便充斥在这无匹神光当中。

    一尊四品大帝的存在，就这么突破到了九品！

    做完这一切的叶凡，嘴角勾勒出一丝弧度，在半空中悬空坐了下来，仿佛对他来说，只是做了一件微不足道的小事一般。

    唯独被神光包裹住的冥河老祖，此时身心陷入了绝对的寂静当中。

    冥河老祖完全呆滞了，僵直如同雕塑。

    等他反应过来后，接着便是狂喜涌上心头！

    要知道，他这个四品大帝，可是修炼了无数的纪元才成就的。

    自从神魔大陆此方天地诞生之初，冥河老祖就生活与此。

    他渡过了远古、上古、亘古和近古时期，直到现在。

    而每一个时期，都包含了十万八千纪元。

    渡过了无比漫长的岁月，对于冥河老祖这等存在来说，时间对其完全没有意义。

    只有境界的提升，或许才能唯一让他心态有所波动。

    可是冥河老祖自己知道。

    神魔大陆乃是下品灵气大陆，作为神魔大陆的先天生灵。

    他可以和姑射大帝一起突破到四品大帝，已经是殊为不易的一件事情了。

    冥河老祖沐浴于神光之中，缓缓睁开了眼睛，双眸璀璨而深邃，里面仿佛有星辰之力在流动。

    这是体内世界大成，开创无穷混沌世界的征兆。

    只要冥河老祖再突破一阶，就可以进阶到传说中的至高境界！

    冥河老祖微微握住了拳头，只是很轻微的法力，满天的血海便随之翻腾，相互呼应！

    现在他有绝对的信心，在他的血海领域里面。

    即便是九大势力的大帝亲自降临，他也可以轻易的将其镇杀！

    这便是九品大帝的无敌威势！

    “想不到我冥河，修炼无穷岁月，终于成就了九品大帝！”

    “啊！！”

    狂喜的冥河老祖仰天长啸，周遭的无尽血海也跟着剧烈翻腾！

    如同一锅滚烫的开水。

    彻底沸腾！

    血海之内，传来阵阵虎啸龙吟！

    而就在这时，叶凡飞到了狂喜冥河老祖跟前。

    他开口祝贺道：“恭喜前辈提升九品大帝，现在，可以考虑一下我之前跟你说的交易了把？”

    见叶凡凑过来，兴奋的冥河老祖这才收敛了周身的气势。

    周围的血海这才渐渐平息下来，停止翻腾。

    “嗯。”冥河老祖砸了咂嘴，沉吟道，“你想让我接管地府？”

    “可是地府此等存在，本座是闻所未闻，若是真的让我接管地府，那岂不是间接杀掉了众生？”

    刚刚突破的冥河老祖，显然更加的有耐心了。

    他想叶凡细细的询问起来。

    而叶凡也再一次将有关六道轮回，和地府的建设事宜，如数告诉了冥河老祖。

    “竟然还可以这样？我以前怎么没有想到？”

    冥河老祖听完之后，显然十分欣喜。

    地府中的一切，都十分的接近他的道果，如果能够接手地府。

    说不得，冥河老祖真的可以在地府中，直接就成就至高存在！

    至高境界，乃是大帝之上的一个境界。

    本来只有四品大帝修为的冥河老祖，是压根没有想过，自己有朝一日也可以成就至高境界。

    但现在叶凡祭出元屠阿鼻两道剑意，帮助他将四品根基，强行提升到了顶级九品！

    那么，以前冥河老祖不敢想的事情，现在却愈发的炙热起来。

    若是真的能成就至高境界。

    那么就可以彻底炼化神魔大陆，真正有资格成为神魔大陆的主人。

    到底是从神魔大陆走出来的修士。

    对于冥河老祖来说，三千道州不管到了什么时候都还是他的故乡。

    以前是没有办法，可现在有了希望。

    冥河老祖说什么也得去拼上一把！

    “好吧小辈，本座可以答应你去接管地府！”冥河老祖终于答应了下来。

    但紧接着，他又开口问道，“小辈你给本座如此大的机缘，本座又需要付出什么代价？”

    人老奸，马老滑。

    到底是活过亿万万岁月的存在，有一点冥河老祖是心知肚明。

    那就是任何事情都需要代价，天上不可能掉馅饼。

    故而冥河老祖需要提前询问一番，把丑话说在前头为好。

    “前辈只需要守护地府秩序，不被他人侵扰即可！”

    “就这么简单，没其他要求了？”

    冥河老祖简直不敢相信自己的耳朵，这么便宜的事情，竟然会轮到自己？

    听到冥河老祖的话，叶凡笑了，“我跟前辈一样，也算是三千道州走出来的生灵！”

    “如今三千道州被九大势力，沦为了殖民之地！”

    “想我三千道州无数修士还有生灵，全被九大势力当成了牲畜来养殖，虽然我能保住地府这最后一片净土。”

    “但是我行踪不定，不能长久坐镇地府，难免会被他们钻了空子，故而想请冥河老祖出山，主持地府。”

    叶凡双手抱拳，重重的向冥河老祖施了一礼。

    叶凡的话，让冥河老祖痛苦的闭上了眼睛。

    九大势力将三千道州当做殖民地，将三千道州无数生灵当成牲畜。

    事情会发展到今天的这个地步，可以说跟冥河老祖有脱不开的干系！

    若不是当初冥河老祖，不愿意和姑射大帝还有其他大帝，一同坚定的对抗入侵的九大势力。

    最糟糕的结果，也是跟九大势力玉石俱焚。

    但无论如何，都不会变成现在这个境地！

    “我答应你可以，但是你要记住，我们不是主仆的关系，你不可以限制我的自由。”

    虽然道果很诱人，但是冥河老祖还是如此说道。

