一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “有些迫不及待了。”叶辰猛吸一口气。

    莫名的，心间还有些紧张，通灵契约已印下，他随时都有可能...被通灵至诸天。

    将要回故乡，怎会不激动，太想家了。

    于他人而言，他死了也只不过一两年，但于他自己而言，却已过了千年岁月。

    一路太疲惫，心已老了，想落叶归根。

    一侧，青川眸光灿灿，狠狠搓着手掌，跃跃欲试，看其样子，比叶辰还激动。

    试想，叶辰若回去，诸天必定炸开锅。

    他不用去看，也知世人的表情何等精彩。

    还有洪荒大族的太子们，各个牛逼哄哄，没少欺凌四方，造下太多滔天血劫，而荒古圣体叶辰，将会是他们的噩梦。

    青川越想越亢奋，脑海已在想象那画面。

    想着想着，他不由笑了，搁那埋脑袋乐呵，看的众人皆挑眉：这货，有病吧！

    青鸾干咳，一脚将青川踹一边儿去了。

    青川尴尬，不可否认，他是有点兴奋了。

    山峰不并平静，不断有人来，男女皆有，修为都不怎么高，最强的才是圣人。

    他们，来自各族，也如青川，以通灵兽的身份留在诸天，皆自诸天归来不久。

    见到叶辰时，众人激动的差点跪那了。

    圣体叶辰早已死，诸天万域谁人不知，他所缔造的神话，至今还在星空传颂。

    可谁曾想，圣体还活着，而且在灵域。

    就在前不久，他又逆天屠了一尊半帝，半帝也是帝，算起来，一世屠三帝了。

    能得见传说中的狠人，实乃三生有幸。

    叶辰微笑，并未闲着，一个接一个询问，询问众人的宿主，说不定还是熟人。

    遗憾的是，没能寻到，一个都未听过。

    青鸾办事效率很高，将众人宿主的详细资料收集，交予叶辰，以便叶辰去寻。

    一切为安全着想，将那些宿主带回大楚，再行通灵召唤，也免得途中出意外。

    “近日便在我族住下，没事别往外跑。”青鸾笑道，“需借你们的通灵契约。”

    “明白。”众人忙点头，各个乐呵呵的。

    “与圣体叶辰待久了，出去倍儿有面子。”

    “就欣赏你们这样的。”叶辰深沉道。

    “小子，安心走吧！你媳妇我帮你照看。”冥绝拍着叶辰肩膀，露出两排白牙，虽是笑着，可那笑，咋看咋不正常。

    “将要走了，咱找地喝点呗！”叶辰意味深长道，搂了冥绝脖子，也不管人冥绝愿不愿意，拖着便走，直奔山峰深处。

    很快，便闻惨叫，鬼哭狼嚎，霸气侧漏。

    遥看而去，他俩去的那山峰，轰轰隆隆。

    那是叶辰在大展神威，攥着冥绝一条腿，一次次砸在地上，不是吹，朝死摔的。

    众人嘴角抽搐，特别是各自的通灵兽们，心里咯噔噔的，不用去看，听着就疼。

    早闻圣体叶辰脾气不怎么好，一言不合就开干，今日得见，果是传说中的尿性。

    再瞧楚灵、白芷和青鸾，人仨姑娘倒默契，一人握着一面小镜子，只顾理秀发。

    不知为啥，听着那惨叫，心里莫名的爽。

    就是开心，就是想笑，你说神不神奇。

    不久后，叶辰晃晃悠悠回来了，脸上的爽字，乃是一大大的特写，板板整整。

    至于冥绝那厮，刚从鬼门关逛了一遭，正搁那呼呼大睡呢？被叶辰挂树上了。

    一个小插曲过去，众人纷纷离了山峰，将这最后的时间，留给了叶辰和楚灵。

    山峰幽寂，真成了二人世界，无人打搅。

    外界，热闹非凡，诸天灵界很是自觉，昭告了灵域，奉圣体叶辰为灵界圣主。

    此消息一传出，灵域震动，四方来投。

    各族无人反对，更牵动了诸多的散修，灵域的凝聚力，因叶辰...攀升到了巅峰。

    第二日，身在灵域的转世人，齐聚山峰。

    叶辰亲自下厨，做了一桌桌珍馐美味。

    画面是煽情的，有泪有笑，说着前尘往事，念着峥嵘岁月，也望着大楚故乡。

    这里没有圣主和部下，有的只是故乡人。

    所幸，转世都还活着，只待叶辰回诸天，寻到那一个个宿主，便可召唤他们。

    夜，逐渐深了，故乡人喝的伶仃大醉，勾肩搭背，摇摇晃晃下山，满目的蹉跎。

    “激不激动。”楚灵挽着叶辰，扑闪着美眸，不谙世事的笑，如似一个小丫头。

    “激动。”叶辰笑看虚无，神色沧桑，似能隔着无尽的缥缈，望见大楚山河。

    诸天万域的星空，还是那般浩瀚深邃。

    流沙徜徉，飘向深处，无始端无终点，聚成了星河，见证了沧海桑田的变迁。

    一颗颗星辰，闪烁着光，勾勒美妙画面。

    星空中，一倩影默默前行，白衣白发白披风，通体萦着仙霞，绕着绚丽仙光。

    她，真如凌霄的仙子，不食人间烟火，不惹凡世纤尘，风华绝代，圣洁无暇。

    这女子，仔细一看，可不正是姬凝霜吗？

    她容颜绝世，却也憔悴，眼角还有泪痕，娇躯单薄，眸子暗淡，凄美惹人怜。

    解了封禁，她终是出了忘川，出了玄荒。

    她如游魂，已不知浪荡了多久，想回大楚，可那片山河，再无一个叫叶辰的人。

    一颗古星前，她驻足了，定身了很久。

    此古星，已远离诸天繁华，无限接近宇宙边荒，其内有生灵，但却皆是凡人。

    “化凡星。”她轻声呢喃，并未来过这古星，但神海星空图中，有它的标注。

    其名化凡，也的确平凡，无修士踪迹。

    她踏入了，前世今生三百年蹉跎岁月，有些累了，要在此隐世，不问世间纷扰。

    她会在这里生下孩子，做一个平凡的人。

    化凡星上最高的一座山巅，她轻轻落下。

    古星不大，却也有大山坐落，有长川东流，大山之下和长川之畔，皆有小村落。

    一切皆普普通通，平凡安逸，宁静祥和。

    正看时，突见寒风肆虐，卷着洪荒气，暴虐而嗜血，滚滚乌云，遮了浩宇星空。

    姬凝霜回首，望向身后虚天，有一道人影幻化，乃是一老者，大长蟒袍烈烈。

    那是一尊准帝，血发飘荡，气血磅礴，一双老眸猩红，深邃无边，如若幽渊。

    “梼杌族。”姬凝霜颦眉，自出了忘川，听得最多的便是洪荒大族，而梼杌族，便是洪荒大族中的大族，绝对可怕。

    “本是路过，不成想，竟是遇见了瑶池仙体，着实造化。”血发老者舔了舔舌头，神色贪婪凶狞，眸闪烁淫.秽之光。

    “诸天与洪荒，早有休战协定，前辈此番，要再次挑起战火吗？”姬凝霜道。

    “偷偷灭你，谁会知晓。”血发老者狞笑，探了干枯老手，要将姬凝霜镇压。

    准帝一掌，何等恐怖，苍天已崩塌下来。

    姬凝霜神色凝重，倒是想逃，可问题是，早已被准帝威禁锢，丝毫动弹不得。

    然，就在此一瞬，一只晶莹玉手突兀显化，不知出自何方，自遥远时代拍来。

    当场，血发老者便拍飞，横翻出去足八百丈，霸道神躯炸裂开来，险被绝灭。

    姬凝霜惊异，未想到小小古星，竟还有强大修士，必是准帝，很可怕的准帝。

    “是谁，滚出来。”血发老者勃然震怒，幻化了本体，如山庞大，狂暴之气汹涌，酒缸大的血眸，死死盯着一方苍空。

    他的怒吼，便未得到回音，又是一只晶莹玉手，隔着浩渺拍来，绚丽而圣洁。

    此一掌，更霸道，上一瞬还牛逼哄哄的血发老者，这一瞬便又被打回了人形。

    鲜血，如雨倾洒，荡满苍穹，染红天地。

    这下，梼杌族血发老者怂了，想都没想，转身便遁，很显然，他远不是对手。

    “多谢前辈搭救。”姬凝霜拱手俯身，对那方行了一礼，这可是救命的大恩。

    但见那方，有一青衣女子浮现，缓缓而来，步法诡异，如若踏在时光长河上。

    她的身体，并无仙光萦绕，平平凡凡，无半点修士气息透露，就如一个凡人。

    姬凝霜看的出，她已返璞归真，仅两掌，险灭准帝，必是逆天级的大神通者。

    再说她之容颜，堪称绝世，完美到无暇，美眸清澈，让世间一切，都暗淡了。

    青衣女子到了，虽已到近前，但在姬凝霜眼中，却比梦还遥远，渴望可不可及。

    “天谴。”青衣女子轻唇微启，神情淡漠，一语如天籁，很是动听，眸子静静望着姬凝霜下腹，一眼便能瞧出端倪。

    “帝萱。”姬凝霜也轻喃，怔怔望着青衣女子，眸光定格在她眉心的那道纹路，那是一道帝纹，代表着一人的身份。

    “她...仙武帝尊的妹妹？”姬凝霜神色恍惚，那道帝纹她认得，整个诸天万域，眉刻帝尊神纹的，绝寻不出第二人。

    帝尊的妹妹，传说中的存在，竟还在人世，姬凝霜平寂的心境，泛起了波澜。

    “跑，再跑啊！”两女轻喃时，大骂声自天传来，先前逃遁的梼杌族血发老者，又回来了，而且，是被人打回来的。

    再看打他回来的人，还真是一个熟人，乃是仙武帝尊座下第六神将：花倾落。

    唯一一个敢在帝劫下溜达的...就是他了。

    要不咋说是神将，猛地很，梼杌族血发老者，堂堂一准帝，愣是被他踹死了。