    “称颂……”

    钦使陡然，明白了。

    是啊，连辽东这儿都没看破李隆的狼子野心。

    倘若当时，他所带的圣旨当真送了去朝鲜国，册封了废妃伊氏，后果真是不堪设想啊。

    幸好陛下明辩忠奸，使这李隆无所遁形，否则大明天朝上国，岂不成了支持李隆屠戮宗室、大臣、士人，甚至是羞辱圣人的帮凶？

    此等事，势必引发哗然，有伤朝廷的体面。

    钦使便道：“彭公说的是，理当报功，恭喜陛下，贺喜陛下，陛下慧眼如炬，侦出李隆狼子野心，我等做臣子的，真是拍马不及也。”

    “不过……朝鲜国该如何处置呢？”

    “是啊……”彭谊对此也颇为头痛，他是辽东巡抚，这朝鲜国的事，和他也有一定的关系。

    想了想，他才道：“现在朝鲜国发生如此惨绝之事，逃至辽东的贵族都希望大明能够讨伐李隆，可朝鲜毕竟还有十万军马，讨伐，哪里有这样的容易呢。”

    “朝鲜是选择默不作声，还是选择讨伐不臣，这也不是你我能够做主的，吾为辽东巡抚，能做的，就是预先做好一些准备，调集一些军马先在边境，囤积一些粮草，以备不时之需。”

    钦使认同地颔首点头。

    现在朝廷确实得犯难了。

    这件事不知道还好，一旦知道了，怎么处理，也成了令人头痛的事。

    讨伐，就意味着大动干戈，十几万军马聚集起来，无数的粮草要从关内调运，到时，一旦开战，势必要有数不清的伤亡，朝鲜故然是小国，可北方山路崎岖，群山连绵，其实并不好征服。

    可不讨伐，就坐视这朝鲜国内乱吗？那么，那些被杀戮的朝鲜国士人，势必也会对大明寒心！

    而那李隆有恃无恐，只怕更加猖狂，依着这个人的疯劲，说不准直接脱离大明的藩属也是未必。

    不过……此事似乎和自己无关，眼下，还是报一个喜要紧。

    ……………………

    有司开始彻查东宫伪诏之事。

    可士林已是炸开了锅。

    虽说刘健将此事暂时在朝中压了下来，清流御史们不敢造次了，可这并不代表读书人肯善罢甘休。

    这事竟还和刘杰有关？既然和刘公的儿子有关系，那么刘公岂会不知？

    当朝首辅，居然和东宫联手伪造圣旨，这是何罪？

    反观方继藩，心思却都在他的猪上！他去了西山一趟，快过年了，几个门生也即将要休沐，方继藩便懒得不肯动弹了，最重要的是，现在不好出门，每一次出门，都引来读书人哗然！

    你看，这个方继藩，犯了这么大的事，三司正在彻查他，这个时候，竟然还敢大摇大摆的抛头露面，可见此人张狂到了何等地步。

    不过不出门，也是一个巨大的麻烦，因为人家又说，快看这个家伙，这事他肯定是主谋，否则又岂会惶惶如丧家之犬，竟不敢抛头露面！可见他杯弓蛇影、风声鹤唳，因为畏罪，而不敢出门。

    可就在此时，一封自辽东而来的奏报被送到了礼部。

    礼部尚书张升最近脾气不太好。

    他是个刚正不阿的人，当初就因为在成化朝时，弹劾过内阁大学士刘吉等人，遭到过打击，等到弘治皇帝登基，方才平步青云。

    对于刘公之子居然牵涉进了伪诏一事，他格外的关注，倘若当真确有其事，这堂堂内阁首辅，岂不和东宫沆瀣一气？

    做大臣，该有风骨啊。

    虽然他没有和御史们去凑热闹，也不屑于靠弹劾去沽名钓誉，可心里却掩藏着不快。

    再者，册封的事，乃是礼部的事，陛下下旨册封伊氏为王太后，这诏书也是礼部颁发。

    现在天知道那一份伪诏里写着的是什么，显然也是奔着伊氏去的。

    这令他感到忧心。

    “张公，辽东，送来了急报。”一个书吏气喘吁吁的进来。

    张升一愣，辽东……急报……

    莫非有消息了？

    若是辽东来的，或许……这场是是非非就可以厘清楚了，东宫到底有没有伪造圣旨，那伪造的内容什么，刘健之子刘杰是否当真有参与！

    想来……就可以水落石出了吧！

    张升打起了精神，正要准备看奏报。

    外头却喧闹起来，竟是左都御史带着几个御史亲自来了。

    左都御史马驯至中堂，张升与马驯二人对视了一眼，马驯直截了当的道：“今日来此颇为冒昧，只是朝中命吾彻查东宫伪诏之事，因而特来此，想问一问辽东那儿还有什么消息吗？”

    急报前脚刚到，这左都御史后脚就来了。

    张升也知道马驯作为左都御史，现在要彻查此事，压力甚大，一方面是士林里破口大骂，说有司害怕刘健，肯定不敢彻查，最终可能无疾而终。

    另一方面，马驯越往深里查，觉得牵涉的人实是非同小可，兹事体大，现在是左右为难，哪边都不讨好。

    他跑来礼部，就是想等辽东的消息，反正是不是有伪诏，辽东肯定会有消息来的。

    张升便道：“刚刚送了来。”

    其实张升和马驯的关系并不坏，不过今日乃是公务，公事公办。

    马驯顿时精神一震，道：“既如此，该送都察院为好。”

    张升道：“且先看看这急报里写了什么，再做定夺。”

    马驯觉得有理，于是二人打开了奏报。

    上奏之人，乃是辽东巡抚。

    这就奇了，辽东巡抚居然将奏报送到了礼部来。

    想来，这定是和礼部有关。

    而能和礼部沾上边的，肯定是那册封的事了。

    马驯继续看下去，只是这越看……却越是心惊肉跳，脸都绿了。

    张升也好不到哪里去，他屏住呼吸，眼珠子都直了。

    朝鲜国出事了，出大事了!

    尤其是看到李隆居然将供奉圣人的成均馆改为了娼院，张升觉得自己眼前一黑，想死。

    他是礼部尚书啊！

    这礼哪里来的，追溯起来，所谓的礼，不就是圣人所倡导出来的吗？

    礼部，礼部，不妨称之为圣人部，宣传教化，负责祭祀，这一切的一切，不都围绕着圣人的教诲？

    现在……那李隆，竟做出了这样的无耻之事。

    滥杀无辜，杀害自己的兄弟和侄子，杀戮无数的学官和读书人，杀戮大臣，便连僧人也一并杀害，竟还让宫中的医女去做娼*，供他玩乐。

    这一桩桩，一件件的事，令张升的心堵得慌。

    他摸着自己的额头，骤然，他想起了一件可怕的事：“诏书，那一份诏书……”

    那一份自礼部送出去的诏书………

    那诏书，是他亲自看过的，上头颂扬了废妃伊氏的功德，同时对于李隆褒奖有加，认为他的孝心，感动了天地，所以才册封其母为王太后。

    这其实也是册封的惯例，礼部才不管你一家子是什么东西呢，可既然要册封你，当然要说一点好听的话，说你人品高尚，说你脱离了低级趣味，说你符合礼教的规范才对。

    可问题在于，现在这份奏报，简直就是对那诏书生生的打脸啊。

    几乎可以想象，那份诏书若是颁布出去，结果李隆却丧心病狂至此，整个天下，会何等的震动。

    到时，他这礼部尚书，怕要被人耻笑一辈子了。

    马驯也是给吓坏了，他也是圣人门下，看到成均馆成了*院，下意识的猛地打了个寒颤，好不容易压下愤怒，才收起心神继续看下去。

    “……”

    呼……

    另一边，张升却是长长的松了口气，圣旨居然没有送出去……

    这就好，这就好……

    若是册封的圣旨送了出去，真的没法做人了。

    伪诏……

    居然有伪诏的讯息？

    马驯和张升二人大气不敢出，然后，他们彻底的疯了。

    果然有伪诏，这伪诏也确实是刘健之子送去的，而这伪诏，竟是严厉的指责了李隆，说李隆贪得无厌，说伊氏既为废妃，你李隆作为废妃之子，得以承继王位，已是上天之德，居然还想生出妄想，实是罪该万死。

    痛快！

    骂的痛快！

    马驯和张升二人，方才本是对李隆咬牙切齿，这等恶行，真是闻所未闻，而如今，这伪诏岂不是骂出了他们想说的话。

    此等禽兽，也配得到册封，大明朝廷没骂你祖宗十八代便算是恩典了。

    在奏报的最后，却令马驯和张升脸色古怪起来。

    这是报喜的奏疏，大书特书的颂扬了皇帝的圣明，一眼洞穿了李隆的狼子野心云云。

    马驯懵逼了，随即看向张升，张升也看着马驯，二人面面相觑。

    问题，似乎来了。

    这到底算不算伪造呢？

    若是承认这是伪造，那岂不是白白骂了一顿？

    而真的诏书，该怎么解释？整个礼部都是傻子，居然兴高采烈的去册封李隆这样的人渣。

    陛下也是昏聩糊涂，居然册封了李隆的母亲？

    可这确实就是伪诏啊。

    “张公，这个……你怎么看？”马驯心里很没底！

    他想揭露真相，可真相太可怕了，一旦揭露出来，皇家的体面荡然无存，礼部难辞其咎，整个大明朝廷都会成为笑话。

