    　　调动魔焰，将整个塔身全部包裹起来。

    　　“他在干什么，邪心殿准备的是魔器，如果炼制不好，会遭到魔意反噬。”

    　　人群传来一阵惊呼。

    　　炼制魔器，最好的办法，将魔意封存起来。

    　　柳无邪倒好，既没有封存魔意，也没有做任何防护，居然用火焰包裹魔器，这是找死的行为。

    　　殊不知柳无邪在地下魔界的时候，吞噬了多少魔气，魔意不知比这尊塔身强横多少倍。

    　　天地万物，不论是毒气，还是魔气，对柳无邪来说，形同虚设。

    　　“宗主，你能看懂吗？”

    　　鹤老一脸紧张，站在沐天黎一旁，小声的问道。

    　　柳无邪这种炼器手法，简直是闻所未闻。

    　　正常修士，难以抗衡魔意，炼制的时候，将魔意封印起来，等兵器炼制好了之后，再释放魔意。

    　　柳无邪恰恰相反，不仅没有封印魔意，反而激发了魔意。

    　　无边的魔气，在炼器室当中翻滚，柳无邪傲立魔气之中，看起来犹如一尊盖世魔神。

    　　“我们看下去，无邪不像是无故放矢之人，他这么做，必定有他的道理。”

    　　沐天黎只能这样安慰自己。

    　　从之前种种迹象上可以断定，柳无邪做事，从不莽撞。

    　　邪心殿的宗主以及长老，一直关注着柳无邪。

    　　“有意思，太有意思了！”

    　　邪心殿宗主摸了摸脸颊，嘴角浮现一抹阴寒的笑意，四周气温陡然下降。

    　　“宗主，这小子的炼器术，好像比我们还要高超，那尊塔身的魔意更强了。”

    　　坐在一旁的邪心殿长老，一脸的骇然之色。

    　　“如果有可能，把他招揽到我们邪心殿。”

    　　邪心殿宗主声音沙哑，让人听着很不舒服。

    　　“如果他不答应呢！”

    　　柳无邪是天宝宗弟子，让他改投到邪心殿，恐怕有些难度。

    　　邪心殿宗主目光突然朝这名长老看来，释放出无边的杀意，眼眸深处，犹如两团墨绿色的火焰。

    　　“属下知道该怎么做了！”

    　　这尊长老吓得一个哆嗦，连忙缩了缩脖子，自称下属。

    　　得不到，就要毁灭，这一直是邪心殿的做派。

    　　滚滚魔意，将柳无邪全部包裹起来，吞天神鼎一张一合，将所有的魔气全部吸收，来壮大自身。

    　　吸收强大的魔气之后，魔链发出哗啦啦的响声，变得更加强悍了。

    　　太荒世界深处传来一阵波动，诞生的魔界，居然在不断的扩张。

    　　这一年多来，太荒世界扩大了一倍之多，只有阴暗的魔界，一直没有动静。

    　　经过这次炼器，魔界终于有了动静，一点点在扩张。

    　　魔意不断的加持进来，太荒世界充斥恐怖的魔性。

    　　一股滔天的魔焰，以柳无邪为中心，横扫四周。

    　　漂浮在空中的塔身，不断的变大，像是一座天地牢笼，恐怖无比。

    　　“好可怕的炼器术！”

    　　前面炼制的都是一些半成品，或者一些普通的灵宝。

    　　这枚魔器可不简单，单凭释放出的魔意，就足以让人望而却步。

    　　他们好奇柳无邪是如何做到的，能驾驭如此恐怖的魔意跟魔气，还不遭到反噬。

    　　“轰隆！”

    　　当着众人的面，塔身轰然砸下来，整个修炼室，传来猛烈的晃动，四周墙壁上，出现一道道龟纹。

    　　那些龟纹还在加速裂开，这座修炼室，彻底算是报废了。

    　　“可怕，太可怕了，他竟然真的炼制出来了。”    　　每个人脸上充满着不可思议，像是看怪物一样望着柳无邪。

    　　没错，就是怪物。

    　　他们把柳无邪当成了另类，绝非他们眼中的天才，这种人怎么会出现在南域。

    　　沐天黎内心泛起了滔天的巨浪，不封印魔意的情况下，柳无邪成功炼制出来，等于打开了一扇新的大门。

    　　他们从未接触过的新世界。

    　　原来还可以这样炼制兵器。

    　　将塔身放在水晶测试球上，诡异的一幕出现了。

    　　没有紫色光柱，而是一道恐怖无边的黑色雾气，将周围苍穹都掩盖住了，遮挡住了光线。

    　　“这是……这是魔皇的意志！”

    　　邪心殿众多弟子站起来，这尊塔身里面，居然融入了一丝魔皇的意志。

    　　“难道说柳无邪是魔神转世？”

    　　开始的时候，大家认为柳无邪是丹仙转世。

    　　现在又认为他是魔神转世。

    　　没有人能理解，柳无邪身体里面，怎么会有魔皇的意志。

    　　难道他真的是魔族？

    　　谁也解释不明白。

    　　他就是人类，所有人看的一清二楚，那魔族的意志，从何而来？

    　　没有人知道！

    　　从黑色迷雾中走出来，柳无邪直奔第九层。

    　　第八层应该是一道分水岭，很多弟子，都会止步这一层。

    　　第九层相对来说，比较容易，柳无邪花费了小半个时辰，终于炼制成功。

    　　转身朝第十层走去。

    　　每个人的心都揪起来，第十层能否拦住柳无邪，如果跟前面几层一样，柳无邪将再次拿到冠军。

    　　尤其是天元宗，从他们脸上的表情不难看出，他们都很紧张。

    　　白元进入第七层，距离第十层，还有很远一段距离。

    　　柳无邪看了一眼桌子上的材料，眉头微皱。

    　　这是一块巴掌大的陨铁，看着没什么问题。

    　　为了安全起见，柳无邪祭出鬼瞳术，层层穿透，直达陨铁深处。

    　　“你们果然还是不死心！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冰冷的笑容。

    　　在陨铁中心位置，出现一道诡异的鬼纹。

    　　如果不能将这道鬼纹剔除，这块陨铁，不论柳无邪炼制多少次，都无法将其提炼成功。

    　　柳无邪早就想到，天元宗不会这样轻松的让他进入第十层，果然如此。

    　　鬼纹可以通过外部操控，柳无邪如果贸然炼制，鬼纹突然发力，这枚陨铁就会彻底报废。

    　　就算柳无邪拥有高超的炼器术，材料都废了，只能获得零分。

    　　天元宗打得好算盘啊！

    　　不出意外，其它陨铁之中，都有鬼纹存在。

    　　“宗主，激发鬼纹吗？”

    　　王霸脸上露出一抹狰狞，右手扣着一枚鬼符，只要点燃这枚鬼符，陨铁中的鬼纹，就会蚕食陨铁中的精华。

    　　“不急，等他炼制一半的时候在激发！”

    　　这时候激发，会留下把柄。

    　　要等到柳无邪炼制一半的时候下手，让人误认为是柳无邪炼制手法出错了。

    　　“怎么回事，为何柳无邪迟迟不动！”

    　　很多人站起来，疑惑的说道。

    　　前面几层，柳无邪很少犹豫，为何到了第十层，却迟迟不动。

    　　“难道第十层的陨铁有问题？”

    　　天元宗在阵法上做手脚，已经留下了不好的印象，不少人猜测第十层的陨铁有猫腻。

    　　“不能吧，陨铁怎么做手脚？”　大多人还是不相信，应该是柳无邪在考虑如何炼制。

    　　“宗主，不对劲啊！”

    　　鹤老目光牢牢的锁定柳无邪，总觉得有些不对劲，他发现柳无邪看向陨铁的时候，皱了皱眉。

    　　“没想到天元宗为了目的，可以不择手段！”

    　　沐天黎眼眸深处，闪过一丝凌厉之气。

    　　时间一点点流逝，柳无邪站在第十层已经足足五分钟时间了，一动未动。

    　　白元已经踏上第八层，这样下去，迟早会追上来。

    　　深吸一口气，柳无邪嘴角浮现一抹不屑。

    　　小小的鬼纹，也想拦住他吗。

    　　虚空一划，一道金色的灵纹闪烁，犹如一条灵蛇，突然钻入陨铁之中。

    　　这一幕，让很多人不解，柳无邪这是在做什么。

    　　“不好！”

    　　王霸暗道不好。

    　　金色灵纹进入陨铁之后，柳无邪双手开始结印。

    　　让人眼花缭乱的手印，看不到任何轨迹，谁也没看过这种炼器手法。

    　　陨铁在空中不断的翻腾，时而胀大，时而缩小。

    　　“好古怪的炼器手法！”

    　　紫霞门众多弟子，一脸懵逼。

    　　他们是炼器大宗，熟知数百种炼器手法。

    　　唯独柳无邪这种，他们从未见过，这不像是在炼制，反倒像是在玩耍。

    　　那枚陨铁不断的被抛起来，再落下去，再抛起来，再落下去。

    　　反反复复，周而复始，不知道柳无邪做了多少次。

    　　依旧没有减缓的迹象，继续抛起，继续落下。

    　　众人的脑袋，跟着点头，像是小鸡啄米一样。

    　　“我脖子受不了了，不看了！”

    　　很多人放弃观看，脖子都要断了。

    　　还有很多人不放弃，依旧盯着，也许能从中看到一些玄机。

    　　随着时间的推移，大多人都放弃了，没有任何技术可言。

    　　只有天元宗高层，他们依旧牢牢的锁定柳无邪，趁着他炼制到一半的时候，激发鬼符，不敢有一丝一毫的松懈。

    　　转眼大半个时辰过去了……

    　　王霸感觉自己的脖子都要断掉了，宗主迟迟不下令，他只能继续盯着。

    　　“宗主，怎么办！”

    　　柳无邪就是不肯炼制，不断的颠簸，陨铁忽上忽下。

    　　王霸连忙问道，再不激发，他的脖子都要废了。

    　　“激发吧！”

    　　白晋也没有了主意，不知道柳无邪在搞什么鬼。

    　　得到宗主旨意，王霸终于松了一口气，拿起手中的鬼符，真气灌注进去。

    　　奇怪的是，手中鬼符没有任何反应。

    　　既没有燃烧，也没有信息反馈回来。

    　　“怎么回事？”

    　　白晋有些不高兴，冰冷的朝王霸问道。

    　　王霸想哭，真气不断的输入到鬼符当中，鬼符一动不动。

    　　“我……也不知道怎么回事，好像鬼符失去作用了。”

    　　这枚鬼符，可以操控数百条鬼纹，王霸尝试操控其他陨铁中的鬼纹，发现同样没有效果。

    　　除了柳无邪这枚陨铁拥有鬼纹之外，许多陨铁中都有鬼纹，王霸挨个试验。

    　　结果无一例外，手中的鬼符，彻底失效了。

    　　“啪！”

    　　白晋彻底愤怒了，一巴掌突然扇在王霸的脸上。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及，白晋这是怎么了，为何朝王霸扇耳光。

