    丈夫有闺女的辅助照料，只要好生养着就不会有后遗症，闺女顺利毕业，虽然没参加工作，但是自身优秀能力出众在家就能把钱挣，郑海娟顿时间，再满足不过。

    沈芮给郑海娟搭把手，很快就把午饭要用到的食材准备好，该清洗的清洗切块切丝备用，该泡发的咸鱼先清洗好泡上了，郑海娟先把米饭闷上，就开始准备炒菜。

    沈家焖饭用了电饭煲，但是平日里炒菜，还是惯用柴火灶，沈长华腿不能动却也没闲着，等妻女准备好食材，就把引火烧锅，他坐在轮椅上守着灶台，烧个火还是力所能及的。

    郑海娟先把排骨剁块焯水然后加水放些香叶八角葱姜调料在里面一个灶里炖着，然后嫩南瓜细细切成丝，放盐杀水，再放鸡蛋面糊调料最后下锅煎成小饼，香甜鲜香，也就这个季节南瓜刚刚挂果没多久才能吃得到。

    搁以前，南瓜也是一定的口粮，不是疼孩子的人家，哪舍得做这费油又浪费一个南瓜给孩子做这费工夫的咸食吃。一个小青南瓜也就够做一次吃的，但是一个青南瓜长成熟，那是一家人一顿都吃不完的。

    咸鱼泡软切块，在锅里煎香，放葱姜，倒入提前调好的红烧汁，然后开始焖炖，待到快出锅的时候，郑海娟先给丈夫盛出来几块单独放在小碗里，然后往里放入沈芮切好的辣椒丝爆炒，咸香适口下饭的红烧辣炒咸鱼就成了。

    在郑海娟烧咸鱼的时候，沈芮顺手拍了两个黄瓜切段，放在大碗里，加葱丝，蒜泥，适量的生抽，盐、鸡精、白芝麻，香醋、香油调味，一道清爽的凉拌黄瓜就成了。一家人说着家常，就把饭做出来了。

    菜做好，米饭和里锅里炖的排骨汤也同时好了，沈芮先把沈长华推到堂屋饭桌前，然后和郑海娟把饭菜陆陆续续上了饭桌。熟悉的家常饭香，让一家人胃口都好了很多。在医院那两天只能说是凑合，回到家这总算是吃了顿舒心的饭菜。

    饭后郑海娟不让闺女动手，打发闺女去休息，几个碗两个锅她顺手就洗出来了，芮芮连着在医院守了两夜，她心疼闺女，打发她回屋休息。

    沈家正屋坐北朝南三间，中间是堂屋，东西各两间。东屋是沈长华和郑海娟的卧房，把光线更好的西屋，留给了沈芮做卧房。哪怕是沈芮不在家，闺女的房间，郑海娟也是隔两天一大扫，被褥衣服同样是时不时就拉出去晾晒，沈芮回来就能立即入住。

    沈芮推门而入，卧房里熟悉的摆设映入眼帘，靠南窗下的书桌，左手边是挨着书桌靠南墙放的书架，书架上搁着她从小到大上学积累的课本以及参考书、一些名著···，靠西墙放着一个浅粉色三开门的大衣柜，靠北墙放着一张近乎两米的宽大实木床，靠西墙床头做成了一米来高的床头柜，床尾有挡板，都是三四指厚的实木打造，漆成了怡人的乳绿色。

    这些都是沈长华帮着打下手，和同村的木匠叔，从选材到做工一件一件给沈芮置办出来的。

    四周的墙壁刷了白灰，上面吊着用竹篾自己编织的顶棚，顶棚靠床中间的位置挂着一个小吊扇，这是夏天用来乘凉的，沈芮拉动床头吊扇的开关，吊扇就哗哗的转起来，淡淡的凉风倾泻而下。

    窗户蒙着细细的绿色窗纱，床上是钢丝横穿两侧墙壁架起的淡紫色蚊帐，蚊帐下铺着凉席，枕头凉被整整齐齐的搁在床头，可见平日里沈家夫妻俩做足了闺女随时回来都有得住的准备。这一桩桩，一件件，从小到大，都是爸妈对她再精心不过的疼爱。

    爸妈对她们自己省着，对她却是在舍得不过。爸爸在外做工的时候，看人家城里卖的小姑娘用得床柜书桌书架，家里经济困难买着费劲，费尽心思自己选材给她做，还有她的衣服鞋袜被褥，都是爸妈的心血凝聚成。

    即使身处这偏远的山沟沟，沈芮自问，她从小大可以说是在爸妈倾力的蜜罐中长大，有这样一对倾心爱她的父母，她怎么会不努力不惦念呢！所以，这是她的执念，她重回到爸妈身边了，真好。这一世，她要依然做爸妈疼爱的宝贝闺女，也要做爸妈的脊梁。

    是夜，安顿爸妈入睡之后，沈芮回房，取了杯灵泉水喝下，静静地调息搬运着灵气沿着经脉运转，老家这边的灵气，倒是比市区医院好那么一丢丢，配合灵泉水里蕴含的灵气，在启明星闪烁的时候，沈芮终于贯穿一个完整的大周天，进入养气一层。

    重修的好处就是没有境界的限制，灵魂掌控力足够强大，只要灵气足够就能晋级。外界的灵气不够，好在玉珠空间的灵泉还能给沈芮辅助。虽然受世界的限制，在现代沈芮只能在养气期徘徊，但是能够尽快晋级，也是多了些手段。

    淡淡的黑灰色死皮油泥从沈芮的体内渗透而出浮于皮肤表面，散发出一股隔夜浓郁的腥臭味，让五感提升一个台阶的沈芮瞬间难以忍受，她不由赶紧给自己施了一个清尘术，把周身脏污凝聚成一个小球悄悄除了房门扔到院外。进入养气一层，她终于能够动用术法了，不多，但聊有胜无嘛！

    哪怕知道清尘术清净了身体，沈芮在心理上依然觉得不够干净，最后还是悄悄烧了热水，在浴房里又细细清洗一遍才算完事。

    这样一番折腾，眼看也要天明，沈芮没了睡意，索性换了件家常的淡蓝色粗布衣裤，起床去了厨房烧起了早饭。面粉酵母粉加水混合醒发二十分钟，小米大米二比一清洗干净混合下锅，咸鸭蛋取了三个洗净放进去，灶下引火加了树枝开始熬粥。

    大葱切碎放了一把面，加了一勺子热油做成油酥，醒发好的面擀开，抹上葱花油酥细细从头卷起切成大小相等的小剂子，按压成饼。

    电饼铛里刷油。一锅六个，两锅沈芮就烙出了足够三口人早餐吃的葱油饼了，烙饼的同时，沈芮快手炒了个土豆丝，再把妈妈之前腌制的咸萝卜干和咸蒜薹各捞出一些切段快速过了一遍热水去掉多余的咸味，拌上香油就是简单的佐粥小菜，煮好的咸鸭蛋一切二，早餐也就成了。

