    　　贺青池回到乌山镇后,近一周都没有再跟温树臣见过面。

    　　他的行踪对外界向来是保密的状态，很少在报纸和新闻上能看见，而贺青池也没有刻意去关注，多数都是从孩子的口中得知温树臣近日的情况。

    　　比起她，小家伙时刻都要查爸爸的岗，了解得事无巨细。

    　　接着，贺青池又接了一单生意的缘故，这几天都待在乌山镇的院子里做起她的裁缝,每天早晚都忙到没有时间和精力去想别的事情。

    　　即便是这样，身边姚静等人还是看出了她开始有一丝人气了。

    　　不会将自己暗无天日的关在屋子里缝制旗袍，也不会半宿失眠，穿着睡裙坐在梳妆台前抽烟,更不会每日都过得无精打采,除了旗袍以外对任何事都不感兴趣。

    　　到底是身边有一个孩子闹腾的不同，贺青池得分出一半的时间来照顾这个小家伙。

    　　周末这天，晚饭过后贺青池难得没有陪孩子去散步消食，而是让保镖跟着。

    　　谁知她在和外婆在绣房的时候，姚静进来告诉她孩子掉池塘里了。

    　　贺青池当下面色一白,放下刺绣就走了出去。

    　　保镖一手抱着湿漉漉的小家伙回来，脸庞是自责表情。

    　　“小少爷要去抓一户人家的白鹅，反被追掉到了池塘里，幸好马上就被从水里捞上来了！”姚静在旁边心有余悸地将情况告知,又是去拿浴巾。

    　　贺青池看着缩头缩脑不敢吭声的儿子,顿时也不知该说什么好。

    　　她先把孩子抱进屋,又让姚静去端一盆热水过来，现在幸好还是初秋天气，否则非要感冒了不成。

    　　“小池妹妹……”小家伙努力保持着淡定的小脸，闪烁的大眼睛又泄露了他的心虚。

    　　贺青池前天就跟他交代过，不许去抓别人家的白鹅的。

    　　现在被白鹅赶到了池塘里，幸好保镖眼疾手快的。

    　　许是见她板着脸不说话，小家伙装可怜想不通，童音低低道：“想爸爸了。”

    　　“……”

    　　等姚静把热水端来，贺青池把他小衣服裤子都扒得干净，耐着性子先擦拭一遍，又用宽大的浴袍先从头到尾都裹上，木质的地板都是点点水迹，还有扔下的衣服。

    　　她先把这个脏兮兮的小家伙收拾干净了，才抱起放在了贵妃榻上。

    　　贺青池很少会对孩子发脾气，都会静想三分钟才说话，以免情绪上来：“你爸爸打电话让你不许偷跑去厨房水缸里玩水，你就听话，我让你不许去抓白鹅，你就当耳边风……”

    　　“妈妈，什么是耳边风？”小家伙无辜睁着大眼睛，这个年纪都喜欢不懂就问。

    　　贺青池：“……”

    　　她静了两秒，又说：“你再这样，我就要跟你爸爸打电话了。”

    　　小家伙一听还得了，嘴巴嘟哝道：“你都不愿意接爸爸的电话，每次都丢给我，还好意思拿这个来吓唬小孩！”

    　　贺青池和温树臣之间稍微有些问题，最清楚的莫过于孩子了。

    　　她被这句话堵得哑口无言，手机放不放下都不是。

    　　姚静烘热了衣服走进来，笑道：“小少爷在大小姐面前最活泼。”

    　　小小年纪的就会看人脸色行事了，在温树臣的面前乖巧得像个小绵羊，都是爸爸好，在旁人面前也听话懂事，就是在贺青池面前开始变得伶牙俐齿了。

    　　许是知道怎么调皮，妈妈也舍不得动用武力。

    　　小家伙顶撞了几句，又开始粘在贺青池的怀里，哼哼唧唧的说：“小池妹妹，你给爸爸打个电话好不好，他一个马上就要中年的老男人，好可怜的。”

    　　“是谁教你说的？”贺青池低头，看着孩子白嫩的脸蛋儿。

    　　温树臣顶多三十出头，哪里算的上是中年，还老男人？

    　　小家伙：“隔壁婶婶就是这样说她老公的，说她老公是老男人！”

    　　贺青池这时候不得佩服温树臣教导孩子的能力，到了会听会说的年纪，一不留神没看好，可能就不知跑哪儿学了这些回来。

    　　她甚至担心，等把孩子还给温树臣的时候，会不会货不对板了？

    　　小家伙殊不知亲妈心里想什么，等穿好小裤子后，就喊着要找太婆婆，要吃烤地瓜。

    　　贺青池看他撒着小短腿跑出室内，倒也没有阻止。

    　　姚静说：“孩子在乡下见到新鲜的事物就跟放飞了一样，我家亲戚的也是这样。”

    　　这句话并不能完美的安慰到贺青池，她坐在了贵妃榻沿，手指点亮了手机屏幕。

    　　姚静把地板收拾干净，就先拿出去。

    　　室内安安静静的，窗帘低垂着地板，也挡住了外面的光线。

    　　贺青池低垂眼睫，看着屏幕上的通话页面。

    　　这部手机应该是温树臣的私人号码，平时并没有什么骚扰来电，都是他打来的记录，而温树臣还帮小家伙申请了一个微信号，平时父子俩都是靠这个社交软件联络感情。

    　　贺青池不会去偷听孩子和温树臣语言说了些什么，看了半响，她还是没主动拨打过去。

    　　退出通讯录后，手机正好给她推送了一条新闻。

    　　贺青池没多想指尖就先点开了，映入视线的这条新闻上，开头字眼就有关于江城温氏，她往下翻，整编内容都逐字看完，其中有记者直接报道温氏高管涉嫌违法内幕交易，连股市都受到了大波动。

    　　她盯着内容里有关于温树臣这个掌权人的字眼，而下篇新闻报道紧跟其后的，就是有一名酒店女服务生，找媒体声称一个月前被人侵.犯，而她将温树臣和温越傻傻分不清，在警方的保护下连续指认了两次。

    　　加上这条新闻，足以影响到了温氏产业的生意。

    　　贺青池上网一查，透过几家媒体的报道就了解了大概。

    　　她看到有一家媒体记者抓拍到了温树臣一张侧脸照，在西装革履的精英团队之中，他的身形气度都显得格外与众不同，穿着深蓝色西服，站姿笔挺沉淡，旁边还有秘书刚给他肩膀披上黑色大衣，似在咳嗽，微微低垂着俊美的脸庞，握拳轻抵着薄唇。

    　　这应该是温树臣首次被曝光在网上，有媒体将他和温越的陈年旧事翻出来提起。

    　　这几年的温氏内部斗争中，温越几次不顾温氏利益，已经让高层股东们很不满，要不是温景椿死之前给他留了底牌进公司，而邱锦又下毒企图谋害温树臣，温越也留不到今日。

    　　贺青池屏蔽了外界消息四年，这还是第一次亲自去了解温氏这些年的情况。

    　　她花了半个小时看完，对温越这种情愿死也要拉温树臣垫背的行为，心情许些复杂。

    　　邱锦的死是因为什么。

    　　当天在温宅的人都清清楚楚，说到底温树臣才是受害者。

    　　而温越显然是把这笔账，都记恨在了温氏头上。

    　　如今闹出丑闻，温越那边已经开始甩锅，媒体记者都盯着温氏的掌权人，难怪温树臣先前说过几日就来乌山镇，也迟迟没有现身。

    　　他现在的一举一动，恐怕都被外界无数个眼睛盯着。

    　　贺青池把手机放下又拿起，重复了快十次后，她终于犹豫着拨通了温树臣的电话。

    　　那边接听时，原本前一秒还在低声交谈的几道男人声音瞬间就停止了，让出地方，让温树臣接完这通比几亿生意还重要的来电。

    　　温树臣呼吸声低浅，先等她开口。

    　　贺青池酝酿了会开场白，最后也没问出他最近情况还好吗，而是轻轻出声道：“你儿子傍晚去抓白鹅，掉池塘里了。”

    　　温树臣的嗓音低沉轻缓传来：“你有没有吓到？”

    　　用孩子做开场白，每次都很好用。

    　　贺青池原以为他会很关心孩子的安危，谁知听到的是这句话。

    　　她愣了几秒，才说：“我没有被吓到，是你儿子被吓到说想爸爸了。”

    　　也没故意骗人，这句话小家伙是说过。

    　　贺青池理直气壮地转述给温树臣听，内心自我找着借口。

    　　他那边沉默了几许，说：“近日我不方便来乌山镇，过些时候再来接你们。”

    　　贺青池口头上无所谓：“随你。”

    　　两人也就说了几句，她就没话继续了。

    　　倒是温树臣，还在问她最近的生活，睡眠和休息。

    　　贺青池简单的回答着，好几次话到嘴边都咽了回去，没有问他的情况。

    　　通话了十来分钟，她听见温树臣那边有秘书的声音，似乎在提醒温树臣还有人等着他，于是便主动说：“我要休息了。”

    　　温树臣亦是顺势接过她的话，低低说道：“正好我也有事。”

    　　贺青池嗯了声，手机放在耳边，是想等他挂电话。

    　　谁知温树臣的想法和她一样，数十秒中都没有挂断。

    　　贺青池听着他的呼吸声，反应过来后，主动挂断了通话。

    　　她不由地耳朵微烫，将手机扔在了贵妃榻上。

    　　*

    　　一通十五分钟不到的通话，并没有了解到什么。

    　　接下来两天，贺青池都有意无意的关注着网上的新闻，即便她能骗的了别人，也骗不了自己内心，只要温树臣有什么风吹草动摆在眼前，终究是做不到无视的地步。

    　　下午的时候，温树臣派了两个保镖来了一趟乌山镇。

    　　是给孩子送了两只毛茸茸的小黄鸭。

    　　小家伙简直兴奋坏了，抱着怀里扑腾着翅膀的小黄鸭，见人就奶声奶气的说是爸爸送给他的。

    　　贺青池心想幸好这里是乡下，要养两只小黄鸭也方便。

    　　她见孩子喜欢，就吩咐保镖在院子里给小黄鸭搭窝。

    　　“啊啊啊——我好爱爸爸！”

    　　小家伙高兴地合不拢嘴，找妈妈要手机，要给爸爸发语音。

    　　贺青池摇了摇头，将手机给他，又叮嘱道：“你不能去亲小鸭子的嘴巴，知道吗？”

    　　小家伙刚才企图去亲，幸好被保镖及时拦住了。

    　　见妈妈也这样交代，很是乖巧的点头。

    　　贺青池这才让他继续去跟小黄鸭玩，转身折回了室内。

    　　她没去听孩子和温树臣语音，走到窗台，将搁在一旁已经缝制一半的旗袍拿起，又用针线，精巧的在袖口绣上花边，低垂着侧脸，表情很平静。

    　　院子里起先还传来孩子的闹腾声音，渐渐的又安静下来。

    　　直到突然一道响亮的哭声响起，喊着妈妈。

    　　贺青池一下子就将细针刺进了自己食指，血珠冒了出来。

    　　不过她听见小家伙哭着喊妈妈，已经无暇顾及这个，起身就朝外走。

    　　院子里有保镖和姚静在，贺青池所能想到的就是孩子磕到摔到了，谁知走出去，却看见一个陌生消瘦的女人站在门口，而小家伙迈着小短腿就朝她跑来，一把抱住了她的腿，泪汪汪的告状：“妈妈，妈妈……有个阿姨要抓我！”

    　　贺青池先低头，看小家伙浑身上下都没有什么伤才放心下，又皱眉去看这个来访的陌生女人。

    　　姚静赶紧上前说：“刚才小少爷抱着鸭子说要去池塘边玩，跑的太快我没追上，后来又跑了回来，说有陌生阿姨要抓他。”

    　　显然就是出现在院子门口的这位了。

    　　贺青池先哄了几句孩子，等情绪稍微稳定了，再让姚静抱进屋。

    　　“我不要！”小家伙白嫩嫩的手紧紧抱住贺青池的脖子，将哭花的脸蛋也贴着她，童音低低，还带着许些委屈的哭腔：“要跟你！”

    　　贺青池看了姚静一眼，后者被意示，转身去问那名吓哭孩子的陌生女人：“你找谁？”

    　　这个陌生女人先是紧盯了贺青池一阵，慢慢地将视线移到了孩子身上：“我不是故意吓到他。”

    　　姚静回头和贺青池对视了一眼，又问：“你有什么事吗？”

    　　“我叫斐楹。”

    　　她盯着贺青池不放，先自我介绍完，才往下说：“我见不到温树臣或是温越，只好来找你。”

    　　斐楹这个名字一说出口，贺青池就知道是谁了。

    　　网上没有暴露出斐楹的照片，但是这个名字却传遍了整个江城。

    　　她就是那名酒店女服务生——

    　　贺青池比斐楹想象中要平静，一边轻声哄着孩子，一边慢悠悠的说：“有什么事等会说。”

    　　现在小家伙不愿意离开妈妈，她需要哄。

    　　而网上那些丑闻，她肯定不愿意在孩子面前说。

    　　斐楹咬了下唇，这段时间被所有人恶意揣测，在网上被骂心机颇深，麻雀想变凤凰这些字眼，甚至被媒体堵得都已经无家可归了，整个人瘦得如纸片薄般，脸色很是苍白，几次都想跟贺青池说明来意。

    　　而一旁，还有姚静以秉公办理的态度对待她：“斐楹小姐，我要是你就会选择等上一段时间。”

    　　贺青池可以不气温树臣染上什么烂桃花，却会生气这些事让自己儿子听到。

    　　斐楹被提醒后，只好站在院子里等。

    　　贺青池先抱着孩子回了室内，哄完受到惊吓的小家伙后，已经是一个小时后了。

    　　她坐在床沿前，先看了半响熟睡的孩子，才将视线移下一旁的姚静：“还在？”

    　　“院子里站着呢。”姚静也知道网上的风波，表情复杂。

    　　贺青池站起身，随手拿了件披肩裹住了肩膀，说：“请她去偏厅，别惊扰到外婆。”

    　　“我明白——”

    　　*

    　　斐楹被请到偏厅的时候，外面天色已经黑下。

    　　也不知她是怎么找到这里来的，微低着头，下巴看着很尖，透着倔犟。

    　　十分钟后，贺青池才出现。

    　　她对这个女人并无什么好感，坐下后，端起茶抿了口，直接问：“你要钱或者是要人，我都给不了你。”

    　　“我怀孕了！”

    　　斐楹一句话，就已经把所有的话都堵死。

    　　她将医院开的诊断单递给了贺青池看，并且说：“我20岁还没大学毕业，在酒店只是做兼职，也没有过任何感情史，更没有和男同学开过房，一个月前那次，是我第一次……我怀孕了，是温家血脉的孩子。”

    　　只是生父是温家的哪一个公子哥，就不得而知了。

    　　贺青池将这张怀孕的诊断单从头看了一遍，她看得懂，毕竟当年也去医院做个产检。

    　　斐楹如今是求助无门，只好来找贺青池，将姿态摆的很低：“你能不能让我见一面……”

    　　“见谁？”她见诊断单放下，语气平静。

    　　斐楹顿时卡了声，似乎在纠结。

    　　贺青池的身份，也只是温树臣的妻子，要见他是容易，一个电话就能见了。

    　　倘若要见温越的话，她充其量就是个弟妹而已。

    　　斐楹苍白的唇动了动，最终做出决定：“先见温树臣吧。”

    　　贺青池并没有立马答应，而是说：“如果你腹中这个孩子是温树臣的，见他是应该，你能保证是吗？”

    　　斐楹不能保证这一点，她有点轻微脸盲症，只知道当晚对方是温总，记住了身形。

    　　要是温氏只有一个温总还好，偏偏温树臣和温越两人是兄弟，身形气度又相似，完全能把她给认懵了。

    　　“温太太……我真的没有像媒体说的那样去勾引男人想攀高枝，是他们都不承认我才会把事情曝光出去的，你能不能帮我，他们现在都不见我，温越让我去找温树臣，他说了好多羞辱我的话，说碰我这种女人是脏了他的身体……”

    　　斐楹被温越羞辱了一场后，潜意识里觉得温树臣会更好说话些，起码不会恶语相向。

