    看到逍遥阁的小队人员出现的那一刻，李跃等杀生堂的人脸色就微微的一变。

    杀生堂的人对于逍遥阁，有着一种天然的恐惧，这种感觉，就和老鼠见了猫一样。

    鬼影却微微一笑道：“三十六小队之一的一个小队罢了，你们在怕什么。你们人数不比他们少，全是红牌以上，对付他们问题不大！”

    说着，他笑眯眯的看向了罗峰说道：“今天，就带走天命十四子之二，以及三十六小队全队，倒是一个意外的收获！”

    罗峰长吐了一口气，他看向了吕胜男那边，而后他单手一扬。

    真气涌动，地面之上，那把外表漆黑的长刀瞬间出鞘，锋锐的刀锋，在这一刻展露出了锋锐的光泽。

    “斩魂出鞘必饮血！”罗峰死死的盯着鬼影道：“想要我命的人，这些年来很多，但是…他们都没能成功，我们逍遥阁一直在追踪你，正好顺带完成你这个任务！”

    “你…还太年轻了啊！”鬼影轻笑一声道：“相较而言，我觉得你应该离开，你再不回去，可能给夏柠还有林瑶收尸都来不及啊！”

    说着，他语气平静的道：“邹军那个人，可是个心理变态，猥亵尸体这种事情，他也不见得做不出来。”

    “他那边…自然有人收拾！”罗峰语气平静的道。

    他的心中其实很急！

    但是罗峰很清楚，再着急，也没有作用，他不可能置眼前的人于不顾！

    丁家数口人都还在。

    清风小队全员都在这个地方，他怎么可能就这么离开。

    现如今的他，只有相信吕不饿，相信吕不饿能够发现一切，并且制止一切！

    毕竟…他是人间无敌！

    “哦？”鬼影轻笑一声道：“你在自欺欺人吧！”

    罗峰冷笑一声道：“你可曾听过…人间无敌！”

    “铮！”斩魂刀落入他的手中，他低喝一声道：“执子之魂！”

    “铮！”

    “铮！”

    ……

    一瞬之间，后方清风小队十二人瞬间拔出了手中的长刀同时低喝着说道：“与子共生！”

    声音落下，罗峰淡淡的道：“你们守在灵堂内！”

    谈话之间，他已经身如残影，瞬间来到了鬼影的前方！

    鬼影神色一动，他单手一抓，旁边的杀生堂的人手上，一把匕首瞬间落在了他的身手上，他的身上真气涌动，瞬间和罗峰撞击在了一起！

    “铛！”

    斩魂刀和匕首碰撞，两人的真气也在身上瞬间迸发开去！

    真气外放，方为超级！

    两人，都是超级级别的高手。

    气浪瞬间将周围杀生堂的人给震开。

    李跃低吼一声道：“兄弟们，今天干一波大的，跟着鬼影大人一起，杀了修罗，灭了三十六小队之一！回去全部吃香喝辣！”

    说着，他也跟着拔出了匕首！

    大门被紧闭着，门内，所有的下人都被杀生堂的人给药翻了。

    清风小队瞬间散开，和杀生堂的人交手了。

    “有点儿东西！”鬼影冷笑一声道：“但是…你还是太年轻了。”

    罗峰撇嘴道：“今日你必死在这儿！”

    罗峰手中斩魂刀一个翻转，分开的一瞬之间，又是一刀刺出，他的刀，快若闪电！

    “好快的刀！”李跃心中一惊，他手持匕首再度的迎了上来。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    短暂的碰撞之间，李跃和罗峰都感觉体内一阵的气血翻涌。

    “你就只有这点本事？”罗峰冷笑。交手看来，同为超级，他却占据着主动。

    “你仗着兵器之利罢了。”鬼影冷笑一声道：“罗峰，你不觉得逍遥阁的人虚伪吗？”

    “我不觉得！”罗峰平静的说道：“我倒是好奇，你为什么要背叛逍遥阁，不过这也无所谓，今天宰了你，我回去问我师傅！”

    “问你师傅？”鬼影一边交手一边说道：“你如果经历了我所经历的一切，你也会背叛，你们所坚守的公平公正，都是你们以为的，双标的东西而已！”

    “这不是你背叛的理由！”罗峰淡淡的道：“活在这个世界之上，总有取舍！”

    “所以你选择了让夏柠和林瑶去死？”鬼影冷笑道。

    “你干扰不了我！”罗峰道：“死！”

    说着，他后退一步，真气再度荡漾开去，他长刀出手，挥舞而出道：“分光斩！”

    一刀挥舞而出，真气激荡，周围的一块门板在这一刻都直接被罗峰的气浪给掀得翻飞开去！

    房间里面，丁尚看到这一幕，他瞳孔微微缩了起来，眼眸之中尽是震撼！

    “真气外放，为超级！”他喃喃的道：“修罗据说还不到三十岁，天赋着实是有些可怕。”

    “这超级之间的战斗，动静如此之大吗？”他旁边的老张皱眉道：“不知道外面那群记者，会不会发现什么？”

    “铛！”

    又一个碰撞之后，鬼影整个人后退了两步！

    他手中的那把匕首，已经满是缺口。

    鬼影看着罗峰手上的斩魂刀，眼眸之中露出了一丝的渴求之色道：“你也就仗着兵器之利罢了，论真正的真气强度，你还弱我一分！”

    “生死战斗！”罗峰语气平静的道：“从来不只是看真正的实力而已，今日，你难逃！”

    这个时候，鬼影陡然抬起了自己的脸！

    这一刻，罗峰一眼看去，瞳孔一缩！

    他在鬼影的脸上，看到了一道一道的伤疤。

    “你就不想知道，当年的封岚，是如何死去的吗？”鬼影忽然开口说道。

    罗峰的瞳孔微微一缩道：“你什么意思？”

    “哼，沈冰冰也在猜测吧，封岚是被内部的人背叛的。”鬼影道：“而我，就是被你们这群自诩公平的逍遥阁人，害成了这副模样！”

    罗峰眉头一皱。

    “他要跑！”这个时候，吕胜男脸色一变道。

    果然，鬼影迅速的后撤，他看向罗峰道：“有种来追我，我倒要看看，逍遥阁，敢不敢在大庭广众之下动武！”

    说着他整个人跳跃到了墙壁之上道：“罗峰，我承认你有几分实力，但是这一次，仗着兵器之锋利而已，等我去找一把好刀，必然要了你的命！”

