    现在人族上下万众一心，都打定了主意，想要一口气拿下整个仙界。

    在如此大的压力之下，林凡却是在某一个深夜，来到了一片空灵的境界当中。

    “明明就快要进攻了，为什么我的心一点都不紧张呢？”

    林凡在心中自问自己说。

    他这一路走来，全部都是艰难险阻。

    直到自己走到了后期之后，修炼的道路才加快了许多。

    不仅仅是让他自己都觉得恐怖，所有仙界的修士都觉得有些离谱。

    但他的出手相当的沉稳，每次出手都能够造成巨大的威力。

    叶婉清坐在他的旁边，发现林凡醒了之后也是主动问。

    “林郎，有什么问题吗？”

    林凡摇了摇头，深吸了一口气说道。

    “并没有什么问题，我觉得我们能战胜对方几乎十拿九稳，但心中总是觉得有些不太对劲。”

    “怎么回事？”

    叶婉清脸上流露出了担忧的神色。

    自己丈夫一直都是个非常自信的人，但是在现在，他就从对方的脸上看到了疑惑的神色。

    这种表情不应该出现在林凡的脸上。

    “上一次进攻妖族的时候，我心中还是比较紧张的，但是这一次，我的内心居然一片平静。”

    林凡将心里的实话说了出来，魔族明明实力比妖族更要强大几分，而且他们还有一个道境强者。

    “我还以为你发生了什么事呢，不要再想这么多了，好好休息吧。”

    叶婉清从背后抱紧林凡说道。

    现在外面月明星稀，一片清凉的景象。

    林凡却主动走了起来，他来到整个伏羲天宫的顶端。

    看到下方如梦如幻般的场景，他眼中也是变得一片茫然了起来。

    “我到底是谁呢？”

    林凡不由的问出了这个问题。

    人活一世，现在也是在不断的转变。

    过去的他有着许多的身份，但是随着他实力的增长，所获得的身份也是越来越尊贵。

    不知道有多少人都想来到这一片天宫，但他此时却站在整个仙界的顶端，俯瞰着脚下的大地。

    忽然之间，他想起了上一世的青帝。

    “我到底是谁呢？”

    林凡喃喃自语的说了这一句，整个人忽然闭紧了双眼。

    他的身体像一片羽毛一样，从空中无力的坠下。

    青色身影因为感悟了风之法则的存在，并没有直愣愣的摔在地上，而是悬浮在了半空之中。

    将天空给化成了海洋，他的身体像是一叶扁舟一样，不断的在半空之中漂浮着。

    林凡抬头看着头顶高悬的明月，心中还是觉得茫然。

    总是觉得哪里缺失了一块东西，他想要努力的去找寻回来，却始终都找不到。

    “我到底是谁呢？”

    林凡问完这句话的时候，他紧紧的闭上了双眼，两行清泪从她的眼角流出。

    林凡自己也是非常的好奇，为什么身体会有如此多的情绪感应？

    一股独特的人族情绪感应散播出去，像是一层无情的气浪一样，传到了很远的地方。

    人皇本来在逆境中修炼，感受到了这股气息之后，他陡然站起身躯，眼睛之中爆发了无穷的亮光。

    “这是！”

    他的身体立刻朝着伏羲天宫飞去，而且不断的颤抖着。

    本应该来到这个境界之后，人皇根本不会如此的失态。

    但是在今天，他竟然激动得说不出话来。

    妖帝也是眼前一亮，紧紧跟着人皇，朝着伏羲天宫迅速的飞去。

    “大梦几千秋，今夕是何年。”

    林凡像是一个喝醉了酒的醉汉一样，在空中踉踉跄跄的行走，周围的一切都让他觉得迷失。

    自己都不清楚自己是谁了，但这又有什么必要呢？

    人活一世，俯仰之间足够快意不就行了吗？

    在这个时候，他拔出了自己的天剑。

    就像是刚学会见到了孩童，一般拿着手中的天剑随意的玩耍。

    哪怕是在任何一个剑修眼中看来，林凡的剑法都破绽百出。

    很难想象，这是通过天界最强剑修天才手中打出来的剑法。

    时间一点一滴度过，林凡心中的七窍还在不断的波动着。

    他此时也不再流泪，赤子之心来到了他的身上。

    散发随意玩耍，完全不顾及自己的形象。

    可是就在这个时候，他转身猛烈的一剑斩出。

    整个伏羲天宫都为之颤抖了一下！    一道猛烈的气息降临在他的身上，白光将他的身体完全的吞噬，林凡也是陷入到了安静当中。

    “咻！”

    两道破空之声来到了此处，人皇和妖帝看到了他，眼中爆发出了惊喜的神采。

    “还真被你给捡到宝了！”

    妖帝有些愤怒的说道，人皇的运气实在是太好了，没想到这样的好宝贝弟子也能够被他给找到。

    眼前的波动，赫然是即将突破道境的预兆！    白光逐渐消散，林凡一些习惯性的青衣此时也彻底变白，脸上挂满了平和的笑容。

    “师傅。”

    林凡头发随意披散着，看上去有些邋遢，但是他脸上的笑容却让人感觉到轻松。

    好像这种亲和感是与生俱来的，气质能够无形影响旁边的一切生物。

    “林道友！恭喜你修道有成！”

    人皇一脸激动的走下去，拍了拍自己的徒弟。

    他之所以这样称呼，则是为了给对方尊重。

    “有我们三个联手，那魔族岂不是随手就能灭掉，哈哈哈！”

    人皇豪气干云的说道。

    “明天就出发。”

    林凡也是大手一挥。

    他也不知道自己现在的战力如何，而且在刚才那道白光接引之中，他似乎觉得仙界有一道一直在跟自己交流。

    这种感觉相当的奇妙，但他并没有跟自己的师傅说。

    第二天，烈日当空，枪旗蔽日。

    人族的所有基地当中，所有的修士倾巢而出，显然是想要打赢这一场硬仗。

    “我们之间的仇恨终于需要完结了。”

    人皇站在两军之间，朝着对面的魔神说道。

    他的脸上写满了解脱，为了等待这一天的来临，实在是花了太久的功夫。

    而这一切的破局者，就是他最为得意的弟子，人族新生的道境强者——林凡！    林凡一袭白衣站在在半空之中，也是做好了出手的准备。

    

