    事后，

    云姒抱着沉沉睡去的美人公子，睁着眼睛，久久未睡。

    眼底毫无睡意，清醒至极。

    她慢慢地摸着顾子苏的脸，沉默了良久。

    最后，

    她微微叹了一口气，低声道，

    “希望，见了你的父亲之后，你会开心。”

    虽然，她并不能理解他的父母。

    九歌说，爱是一种很温暖的感觉，

    即使是不说出来，也能让人感觉到它的存在，

    可是，

    慕苏说——顾舒很爱顾子苏。

    这种爱，变成了一种拐弯抹角的保护。

    无声无息，根本没有人能察觉。

    即使是被人误解，也是在所不惜。

    那么......这样，也算是爱么？

    云姒似懂非懂。

    “人类的情感......还真是复杂。”

    说一套，做一套，

    表面一套，心里一套，

    千奇百怪，复杂又拧巴。

    “还是做妖精好啊......”

    她喃喃着，似有所感。

    她们做妖精的，

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，

    不会有这么多勾心斗角，也不会这般拐弯抹角地去花费心思。

    果然，

    人可真复杂。

    ......

    ......

    清晨，

    树上的鸟鸣声清脆地布满了枝头，沿着阳光，顺着窗户，飘进了静谥的屋子里。

    外面阳光灿烂，晴空万里，

    屋内有窗纸挡着，密不透风的，将大半的阳光都挡在了外面。

    床榻上的男人苏醒时，身边，已经没有人了。

    冰凉凉的，看起来已经离开了许久。

    男人一下子就坐了起来，长发垂落在了裸露的肩膀上。

    他定定地盯着身侧的空位许久，然后安静地俯下身子，靠在了那空位上。

    冰冰凉的上面，还残留有丝丝的花香，

    钻进他的鼻尖，似乎给了他几分安定的感觉。

    云姒推门进来时，便看到了他的这般模样。

    静静地躺在床边，不知道在想什么。

    “公子？”

    她走了过去。

    美人公子眼眸动了一下，看见她，便慢慢地撑起身子，坐了起来。

    “姒姒。”

    “嗯？”

    他张开了双臂，安静看她，“要抱。”

    云姒眨眨眼，抱了上去，“怎么了？”

    公子不说话，紧紧地抱住她。

    过了很久，

    他低低着道，

    “我做了个梦，梦见......我父亲了。”

    云姒：“然后呢？”

    “......”他又一次沉默。

    越发地安静了。

    云姒也有耐心，抬手，慢慢摸着他的头，等着。

    又过了许久，他才轻轻着道，

    “姒姒。”

    “嗯？”

    “以后，我想多回去看看母亲。你能......陪我一起么？”

    云姒顿了顿，动作温柔，“好，我们一起。”

    “姒姒。”

    “嗯？”

    他慢慢抬头，浅墨色漂亮的眼眸，望着她，专注又认真，

    “我不想要拐弯抹角。”

    “所以，以后的每天，你能每日都陪我起床，跟我说喜欢我么？”

    “我也会每天都和你说的。”

    云姒楞了一下。

    但很快，她莞尔，点头，“好。”

    原来，他也不喜欢这种拐弯抹角。

    “那......以后你先说？”

    公子轻轻地应了。

    安静地靠在她怀里，慢慢闭上了眼睛。

    似乎很喜欢，和她独处的时光。

    屋内，一片安宁。

    ......

    ......

    —第五个小世界完—

