    “伯伯，再见。”

    王小明真诚的看着林凡，摆了摆手，当林凡离开之后，小明的脸上露出了兴奋的笑容。

    “你们都听到了吧，以后本大王就是三个世界之主了，这些天骄想跟我对拼，还嫩着点呢，也不看看我背后的靠山是谁，哼！”

    王小明打开洞天，将这些魔头全部放了出来。

    “大王，你真的厌倦了吗？是要抛弃我们了吗？”魔头们一出来，伤感的问道，他们如今已经被绑在王小明的船上了，要是王小明下船了，那他们可就悲剧了啊。

    “谁说我厌倦了。”王小明瞥了一眼说道，这要是都能厌倦，那可就真的是傻子了，这日子多有意思啊。

    “那刚刚……。”

    “那是我林伯伯，在我林伯伯面前，我必须表现的委屈一点，不然我伯伯怎么可能给我好处，你们真当我这百年是白混的不成？”

    “我伯伯的想法，我能不知道？本大王就是那些什么天骄的教鞭，教导他们进步，虽然苦了点，但是乐趣无穷啊。”

    先前王小明跟林凡所说的话，那完全就是瞎编的，这百年来，虽然被追杀的有些烦躁了，但快乐的很啊。

    那什么王家家主，他才不在意呢。

    “大王，那林伯伯是谁啊？”魔头们早就已经折服在了王小明那威严之下。

    他们曾经也是无恶不作的魔头，如果被一个强者盯上的话，早就急的焦头烂额了，可他们大王倒好，直接被一群天骄盯上，这等处境，还过的潇洒自在，实在是让人难以想象啊。

    “呵呵，那可是本大王的靠山，天上地下第一强者，行了，你们问这么多干什么？咱们出，去下一个大本营，幸好本大王有先见之明，早就预留了无数大本营，至于这些天骄，咱们就慢慢跟他们玩。”王小明战意高昂，尤其是此次见了林凡之后，更是充满了信心。

    不就是天骄嘛，跟你们玩到最后，本大王可是要成为世界之主的男人，至于你们，就当前期的乐子了。

    “大王威武。”魔头们虽说不知道林凡具体的来历，但是听闻大王所讲的这些，他们也知道，这林凡定然是个牛逼的人物。

    只要牛逼，那就成了。

    ……。

    玄黄界的一切，都在林凡的掌控之中，各个天骄虽说会有些苦头吃，但是为了让他们成为巅峰强者，也只能如此了。

    古圣界，巨龙族营地。

    林凡从玄黄界收回神念，时间却也只是过了一天而已。

    推门而出，林凡感觉是时候该离开巨龙族了。

    “老哥……。”

    这时，鸡仔从远边展翅飞来。

    鸡仔落在林凡的肩膀上，鸡头一抬，遥望远方天地，“老哥，咱们该出去继续浪了。”

    “鸡仔啊，我特么的还是喜欢你喔喔喔啊，你这说话的声音我总感觉有点贱贱的。”

    “喔喔喔！”

    鸡仔抬头一鸣，撞着林凡的脸颊。

    “哈哈！”

    林凡大笑一声，这鸡仔从小就跟自己一起，这感情自然不用多说了。

    “咦，你的翅膀又多了一条，修为也提高了不少啊。”林凡现鸡仔的修为，又变高了，倒是有些诧异了。

    看来鸡仔的父母是给鸡仔下了点苦功夫啊。

    “喔喔喔！”

    这时，天边又出现了三道身影。

    鸡大，鸡二，鸡胖，这鸡仔的三个变态儿子，修为也提升了不少，不过还是原本的模样，看上去依还是那么的变态。

    这三个变态鸡崽子，落到地上，围绕在林凡的脚跟旁，他们这是要跟随爸爸的脚步，一同出去闯荡江湖啊。

    “哎，我儿与三个孙子，想要出去，这做娘亲的虽舍不得，但强者都是磨练出来的，只希望能好好的照看好他们。”紫凤出现在林凡的身边说道。

    而龙祖之神心中则是求之不得啊。

    这儿子与三个孙子一来，他就现自己的地位急下降，而且还少了很多宝贝，这痛的他内心纠结啊。

    “一定，一定。”林凡抱拳说道，对林凡来说，这是自然的了。

    “娘亲，我跟老哥出去了，有机会我会回来的看你的。”鸡仔跳到紫凤的怀里，撒娇的说道。

    “路上要小心，不要逞强。”

    ……。

    林凡站在一旁看着，对于这一幕，林凡也体验过多次，不过这一次在巨龙族赚了很多便宜了。

    林凡也是个容易满足的人啊，这继续贪下去，就是有些过分了。

    上古十大凶兽，还有好几个呢，现在都没有去会一会，倒是该去看一看了。

    龙祖之神强忍着心中的笑意，当现那人族看向自己的时候，龙祖之神的神情，微微一变，变的也是有些舍不得。

    “我儿啊，为父也是舍不得你啊，你们这都离开了，我跟你娘也是冷清了许多。”龙祖之神伤感的说道。

    林凡撇了撇嘴，这龙祖之神，绝对不是一个称职的父亲啊，这演技也是太懒了。

    紫凤听到龙祖之神说出这番话，倒也是欣慰的点了点头，虽说自己这儿子，形体继承了凤凰族，但是这血脉却是巨龙一族的。

    一开始，她知道自己夫君有些不喜，现在能说出这番话，自然是欣喜不以啊。

    “娘亲，我跟老哥这一次出去，也不知道何时才能回来，父亲说得对，我们离开，你们又冷清了，不如我就将他们留下来陪你们好不好。”鸡仔心中思考着，要是带着这三个鸡儿子，这以后出去了，遇到了母鸡，哪里有机会下手。

    要是将其留下来，那不是很好嘛。

    刹那之间，三个变态鸡崽，猛的一转头，齐刷刷的看着爷爷，随后屁颠屁颠额跑到脚边，张开翅膀，紧抱大腿。

    对于他们来说，在这里，住得好，吃得好，还有奶奶爷爷疼，这何乐而不为啊。

    龙祖之神突然之间，看到这一幕，突然现有些不对劲了。

    “两位，我看既然这样，那就让他们三个留下来吧，也省的寂寞。”林凡心中暗笑，要你装逼，现在直接留下来，看你如何。

    这三个一个比一个变态，要是留在巨龙族，还不闹翻了天。

    “这倒是可以。”紫凤自然是感觉很好，这也省的以后没人陪了。

    龙祖之神此刻有很多话想说，但是在这一刻，却是傻眼了，一时之间，都想给自己狠狠几个巴掌了，都怪自己多嘴啊。

    “喔喔喔……。”三个变态鸡，欢快的鸣叫着，彻底的将龙祖之神给缠住了。

    “我……。”龙祖之神，此刻突然现自己的内心有些伤了，他没想到事情竟然会变成这般。

    “鸡仔，我们走。”

    “告辞了。”

    刹那之间，林凡遁入虚空。

    而这一刻，天地安静了下来，龙祖之神有很多话想说，但是当低头，看到脚边那三个撅起鸡屁股的孙子，心中默默的流着泪。

    闭关，一定要闭关。

    等会就去闭关，再也不见……。