    阿特洛波斯占据了蕾妮朵尔的身躯，被许多黑色管道扎中身体，无法移动分毫。

    “不，我是命运三女神之一，身份尊贵，实力强大，幕你不能杀我！”

    她绝望的喊道。

    命运终止战甲在她身上不断显现，想要抵消那些黑色管道的刺击，但却始终没有成功。

    老大伸出手，做了个手势。

    无穷的星河再次显现于他身后，如同一场飓风般，围绕在他与蕾妮朵尔四周不停旋转。

    阿特洛波斯的叫声戛然而止，陷入昏迷之中。

    众神之泪与命运终止战甲从她身上卸下来，轻轻漂浮于一旁。

    老大深深的注视着身侧的虚影。

    ——真正的蕾妮朵尔。

    “她的力量都已经被我剥除，也不能再控制你的身躯，你可以去了。”他认真说道。

    蕾妮朵尔点点头，朝着老大说出一句什么。

    老大温和一笑，解释道：“就像我之前说过的那样，无论是末日，还是命运女神的力量、神器、又或你身躯掌握的天赋，都将彻底消失，你会像婴儿一样，重新开始。”

    蕾妮朵尔低下头，思索片刻，冲着老大展颜一笑。

    她朝着自己原本的身躯飞去。

    当她回归自己的身躯，老大再次做了个手势。

    四周的星光急速旋转，就像一场绚丽的星辰风暴。

    随着老大的手势，这些星光全部没入蕾妮朵尔的眉心，形成了一粒散发着无穷璀璨光辉的星芒。

    在这一粒星芒的照耀下，蕾妮朵尔身上浮现出三道虚影。

    ——命运三姐妹：克萝托、拉克茜斯、阿特洛波斯。

    蕾妮朵尔睁开眼，看了看这三名命运女神。

    拉克茜斯站在中间，环视四周，最终无奈的叹口气，缓缓消失在虚空之中。

    老大道：“末日已经被我消灭，三女神之中，拉克茜斯从未控制过你的身躯，所以也直接消融于无尽的虚空。”

    “那她们两个呢？”

    蕾妮朵尔看着剩下的两位命运女神，问道。

    老大道：“你只需动用意念，我所留在你身上的力量就会将她们抹灭。”

    蕾妮朵尔露出欣喜之色，目光在克萝托和阿特洛波斯之间来回移动。

    克萝托和阿特洛波斯脸色大变，连连哀求，却连声音都发不出来。

    老大长叹一声，欣慰道：“终于到了这一天，我帮你寻回了身体。”

    所有的星光消失。

    他身形一软，朝地上倒去。

    顾青山连忙去扶他，结果自己力量也没恢复，两人一起坐倒在地上。

    “给。”顾青山递过去一罐能量饮料。

    “帮我开一下，我现在连开易拉罐的力气都没有了。”老大苦笑道。

    “我也是——你之前怎么不早说，那一拳把我的力气也抽光了。”顾青山抱怨道。

    他把赤鹄喊过来，递过去两罐饮料，请她帮忙开盖。

    “好在事情都解决了。”老大笑着说道。

    “唉，好吧，真不容易。”顾青山无奈的道。

    ——现在只用等着蕾妮朵尔彻底掌控身体，一切就万事大吉了。

    之前的无穷源力之主已经被抹灭，命运三女神也将从此消失，六道的碎物被击飞至虚空乱流之中，不再会毁灭这个世界，那些躲藏在万神殿之中的各族生灵存活了下来。

    一切都将走上正常的轨迹。

    “这饮料好喝吗？闻起来不太像酒。”赤鹄说道。

    她把两个易拉罐递给老大和顾青山。

    忽然——

    两个易拉罐凭空消失。

    一道压抑着痛楚的叫声从几人身后响起。

    小夕！

    她被一道星辰凝聚而成的绳索捆了起来，倒在地上无法动弹。

    嘭！

    一声巨响，赤鹄被击飞出去，生死不知。

    电光火石之间，顾青山和老大被一股巨大的力量拽了起来，悬浮在半空。

    森冷的星光刺入他们胸口，散发出毁灭的力量。

    两人本就耗尽了力量，这一下根本反应不过来，立刻就被控制住了。

    “不要动，我先处理一点事情。”

    女声响起。

    两人蓦然望去，只见蕾妮朵尔脸上的悲悯与纯真消失得一干二净。

    她冷漠的看着两位命运女神，淡淡的道：

    “我的条件刚才已经告诉你们了，生还是死，由你们自己决定。”

    克萝托和阿特洛波斯对望一眼，叹口气，一起念动咒语。

    只见那漂浮在半空的命运终止战裙凭空散裂，化作无数构件，围绕蕾妮朵尔飞舞，最终穿戴在她身上。

    闪烁着星辰光辉的项链：众神之泪也缓缓飞过来，落入蕾妮朵尔的纤手，被她戴在脖子上。

    “为什么，为什么要这样做？”老大满是疲惫，虚弱的问道。

    蕾妮朵尔穿戴完毕，一步一步走向老大。

    她站在他的面前，用手轻轻抚摸他的脸，说道：

    “我有一个命运，那就是必定会成为最强者的伴侣——其实很多人误解了这个命运，实际上，我一诞生，被命运女神占据了身体，溺毙于河流，漂流至世界之谷，从那时候起，我就一直跟随在一个即将成为最强者的人身边，那就是你。”

    她那如同宝石般美丽的双瞳流露出一丝嘲讽之意，低声道：“可笑的克萝托，竟然想借用这段命运，殊不知这段命运一直在生效。”

    顾青山忍着胸口传来的剧痛，问道：“幕已经全力帮你了，你明明也已经迎来了新生——你现在对付我们，是不是疯了！”

    说话间，半空之中忽然凝聚出一道拳印。

    唯尊出手了！

    ——不周，山之傀！

    这是顾青山获得老大全部力量之后的一击，蕾妮朵尔一定无法抵挡。

    然而，蕾妮朵尔站在原地不动。

    克萝托发出一声无形的厉啸，冲上去，挡在蕾妮朵尔面前。

    即便是灵魂体，这一刻，她也陷入了空白的念头之中，站在原地无法动弹。

    蕾妮朵尔流露出满意之色。

    “我死了，你就会死，所以你得多替我抵挡一些不可预料的攻击。”她拍了拍克萝托的脸，说道。

    顾青山心中一沉。

    唯尊的攻击竟然被挡住了！

    “蕾……妮朵尔，我明明用所有力量为你带来了新生，你为什么要这样，我想不通。”老大艰难的道。

    蕾妮朵尔静静的看着老大，出声道：“新生？你以为什么是新生？”

    她的语气之中，悄然多了一丝怨毒：

    “从出生起就眼睁睁看着别人夺走了自己的身体，任人摆布，又命中注定要成为最强者的伴侣——看，这是多么悲哀的命运，我自己的意愿从来不被任何人接受，也不被任何存在所理解。”

    “我一个人挺过了无数个黑夜，无数不可预知的生死命运，还要想办法讨好你，哄着你，安慰你，你有没有想过，我的心中装着什么？”

    “——我只想活下去。”

    老大吐出一口血，忍着疼道：“我理解你，完全理解你的那些过去，相信我，跟我在一起，一定会迎来更好的盛世，我会让你知道什么是快乐和幸福。”

    “幸福？”蕾妮朵尔轻笑了一声。

    “我孤身来到这世间，看到的是各种算计，尔虞吾诈，横流的欲望，以及不断降临的末日，偏偏命运还给我指定了一个伴侣——”

    她愤怒的吼了起来：“我凭什么要接受命运的安排，真是可笑！”

    “我以为我们——喜欢彼此——”老大喘着气，哆嗦着说道。

    “是的，在你许多无助的时候，我帮了你，甚至帮你去发现你的真正身份，也从中分享你的力量，所以此刻你不欠我，我也不欠你。”

    蕾妮朵尔正视着老大的双瞳，轻声道：“你记住，一个连身体都没有的孤魂野鬼，她最渴望的不是什么狗屁爱情，而是活着，真正的站在阳光下活着。”

    顾青山忽然插话道：“你已经做到了！你实现了自己的愿望，既然你说互不相欠，现在何必再攻击我们？”

    蕾妮朵尔偏偏头，看着他。

    “罗德，我以为你是个聪明人。”她说道。

    “什么意思？”顾青山问。

    蕾妮朵尔道：“末日的时代，再也不会有什么安稳日子，我当然需要力量来保护我好不容易才获得的身躯，我的性命，我的力量和权力。”

    顾青山默然，旋即又道：

    “就算是两不相欠，你也依然趁着我们最疲惫的时刻出手，偷袭我们，这说明了一件事。”

    “什么事？”蕾妮朵尔问。

    “你还是心虚，你心里有鬼——如果你心中无愧，又何必要对付帮助你的人？”顾青山道。

    蕾妮朵尔冷冷的哼了一声，指着老大道：“为了达成我的目的，我只不过说了一个谎，他相信了这个谎。”

    她猛的高声道：“爱情！这是一种多么虚幻与可笑的情感，它从来不曾占据我的心。”

    无形的黑暗丝线从她身周涌起，在她背后凝聚成一张无面的黑暗人脸。

    “忘了告诉你们，其实这些年命运的力量将我和他相连，他所抹灭的存在，最终都要在我同意之后，才可以进入最终的灭亡阶段。”

    “在我做决定之前么——”

    “它们都可以暂时存在。”

    这时克萝托苏醒过来，慌忙站在蕾妮朵尔的左侧。

    阿特洛波斯也走上来，站在她的右侧。

    两位命运女神一起单膝跪地，各自牵着蕾妮朵尔的一只手，作出俯首称臣的样子。

    此刻，她们的生死与命运，决定于她们曾经附身之人。

    而蕾妮朵尔挺直了背，身穿一袭暗影长裙，站在原地，面色冷漠无情。

    “命运，匍匐在我脚下。”

    “末日也不得不成为我的仆人。”

    蕾妮朵尔看着老大和顾青山，轻轻摇头道：“而你们的一切努力铸就了今天的我，我只有一个办法来埋葬自己那些不堪的过去——”

    无穷的星光汇聚起来，凝聚于她指间，化作一柄锋利的匕首。

    “死吧，光辉与死亡从此终结，新的时代将由我亲手开启。”

    “我，蕾妮朵尔，是命运之主，是未来的万神女帝！”