    三三制战术在历史上已经经历了无数次大小战役的检验，不仅可以大大减少部队的伤亡，同时还能快速向前推进冲锋。

    其作用的大小，完全取决于部队使用的熟练度。

    此战虽然是独立营三三制战术的第一次实战，但因为有王承柱这个，拥有《三三制战术训练手册》技能书的教官亲自训练，各连战士在日复一日的训练中早已经掌握了三三制战术的精髓……

    山崎治平看着不断冲锋靠近的独立营战士, 知道必须动用底牌了，于是脸一沉呵斥道：“传我命令，命令炮兵中队立即开炮！”

    “是！”

    一名传令兵应诺一声，立即朝后面的炮兵阵地跑去。

    接到命令，早已经调整好射角的鬼子炮兵们立即将一枚枚榴弹塞入了炮膛里面。

    “嗵！嗵嗵嗵嗵！”

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    一枚枚炮弹划破长空，落在独立营战士们冲锋的路上相继炸开, 腾起一团又一团醒目的火光。

    不过，由于独立营的战士们始终保持着三三制战术队形, 兵力颇为分散，并没有猬集在一起，所以鬼子迫击炮对独立营造成的打击和伤亡是极为有限的。

    “炮弹！”

    “攻击，继续攻击！”

    鬼子炮兵中队长指挥部鬼子炮兵，正准备进行第二轮齐射的时候，狼牙特战队的队员们却是从北面山崖攀爬了上来，他们二话不说，排着有序的战斗队形，便直接对鬼子炮兵阵地发起了进攻。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    波波沙冲锋枪火舌喷吐，霎时间倾泻出大片弹雨，相互交织形成了一张巨大的死亡火力网，朝着鬼子炮兵倾泻覆盖了过去。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗噗！——”

    “呃啊，呃啊, 呃啊……”

    鬼子炮兵的注意力都在前方，根本没想到会有一支八路军突然从背后冒出来, 猝不及防间顿时被打了个措手不及。

    还没有反应过来怎么回事，便惨叫着倒下了一大片。

    “八嘎！这些八路军是从哪里冒出来的？”

    反应过来的鬼子炮兵想要进行反抗, 结果枪还没举起来, 一片弹雨便迎面倾泻了过来。

    “不好，这支八路军的火力太强悍了，转进，快快滴转进！”

    鬼子炮兵毕竟不是野战步兵，几乎很少需要冲锋陷阵，所以，不管是武器装备，还是战斗力，亦或者战斗意志，都远不及野战步兵。

    原本，鬼子炮兵一般都是有警备部队的，奈何由于兵力不足，这些警卫部队早已经被山崎治平调到了前线阵地，甚至连炮兵中队的鬼子炮兵也被调去了一半。

    此刻，鬼子炮兵们见反抗无望，立即纷纷如丧家之犬一般，朝着前线阵地飞奔了过去。

    “第一小队，调整迫击炮射角，轰击前线阵地的鬼子！”

    “第二、第三小队, 继续向前推进！”

    在段鹏的指挥下，狼牙特战队立即分为两部分，由第二、第三小队向前掩杀推进，第一小队则是快速调整迫击炮的射角，开始轰炸前沿阵地上的鬼子。

    驾驶军卡，边三轮，以及操纵各种火炮等，都是狼牙队员们必须掌握的基本技能。

    如果不是条件不允许，王承柱甚至还会培训他们开坦克、开飞机等等。

    第一小队的队员们两两一组，快速调整好迫击炮的射角后，立即将一枚枚高爆炮弹塞入炮膛，朝着山崎大队的前沿阵地轰砸了过去。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    由于距离不远，加上可以清楚看到鬼子前沿阵地的具体位置，这些炮弹是如同长了眼睛一般，在天空划过一道高高的弧线后，精准的落在了鬼子的前沿阵地上，将鬼子炸得惨叫连连，死伤一片。

    一些正好处于炮弹落点的鬼子，更是连人带枪都被炸飞了出去。

    不得不说，没有什么事情比使用鬼子的迫击炮轰炸小鬼子更爽。

    一波齐射过后，狼牙第一小队立即又进行了第二波齐射。

    “八嘎！怎么回事？”

    山崎治平看到这些炮弹是从后方飞来的，顿时一脸疑惑，下意识回头查看，便看到了令他无比震惊的一幕。

    但只见，大约20多个身穿奇怪军服的士兵，正在追杀他们的炮兵。

    至于他们的炮兵阵地，则是已经落入了对方手里。

    刚刚就是对方使用他们的火炮，轰炸了他们。

    “八嘎！这群奇怪的土八路是从哪里冒出来的？”

    山崎治平先是一脸诧异，接着又连忙指挥战斗道：“快，快拦住这些土八路，将他们通通的消灭掉！”

    此时，第二、第三小队的狼牙队员已经快冲到山崎大队的前线阵地，而正面冲锋的主力部队也快杀上山顶。

    第一小队的狼牙队员唯恐发生误伤，于是在进行了两轮齐射过后，便立即放弃了迫击炮阵地，紧随其后向山崎大队的前沿阵地发起了进攻。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    前沿阵地上的鬼子，注意力基本都集中在了东坡、南坡，以及西坡，根本没想到会有一支八路军从他们的菊花方向，也就是北坡杀出来。

    所以几乎都是背对着狼牙特战队。

    结果可想而知。

    狼牙队员们就像是杀猪宰牛一般，杀得小鬼子不断倒下。

    尽管鬼子的反应很快，发现情况不对后，就立即组织了兵力，企图阻击突然冒出来的狼牙特战队。

    但遗憾的是，随着伤亡不断加剧，又失去了炮兵中队的火力支援，李家坡顶上的鬼子早已经是强弩之末。

    很快，第一个八路军战士从正面突破，冲上了鬼子的前沿阵地。

    接着是第二个、第三个，以及越来越多个……

    战斗到了这时，已经没有任何悬念。

    “帝国的勇士们，上刺刀，用我们大日本皇军最引以为豪的白刃战术，消灭掉这些可恶的支那土八路！”

    不甘心的山崎治平挥舞着手中的佐官刀，就朝着迎面而来的独立营战士们冲了过去。

    然而，独立营的战士可没打算与他进行白刃战。

    一名战士端起手里的捷克式轻机枪，照着山崎治平就是一梭子子弹打去。

    “突突突，突突突突！——”

    一大片子弹打在山崎治平的身上，直接贯穿了他的身体，带着一股股妖异的血箭从他的后背透体而出……

    恩公们，再次求一下月票，拜谢了！

