    鸿昱城，是北域第二大的古城，地处在一片方圆数千里的绿洲中。

    这座古城的历史悠久，矗立无数岁月，可以追溯到荒古前三十万年，据说是一位名叫鸿昱的准帝所建，死后道骨化入城中，使得这座城池这座古城坚固不朽，充满了神性。

    城市占地非常广阔，方圆足有近百里，街上人流如织，车水马龙，其中有各大圣地的弟子，也有普普通通的凡人。

    时不时能看到一两头高大威猛够异兽驮着世家子弟路过，一些驾着古战车的老辈人物也会在大道上穿行，周围的凡人已经对此熟视无睹，根本没有任何的好奇。

    “好一座古城！”苏亦心中感叹道。

    城墙高耸入云，街道上人来人往，两边栽种着一种树叶形似朱雀的异木，据说这是那位准帝特意种植的，能洗涤人的心灵，助人悟道。

    在这种奇树的点缀下，这座古城风景如画，再加上城内悬浮在云端的一座座琼楼玉宇，腾绕的仙雾，让古城宛如仙家城府一般。

    苏亦风尘朴朴，赶到这座古城，是因为他听说这座古城是附近最繁华的城池，城中有各大圣地开设的石坊。

    而且他还听闻摇光圣地的圣女巡视北域各地，将要在此停留数日。

    苏亦身着紫袍，摇着一把折扇，化作一个眉清目秀的贵公子，衣袖翩翩走在街道上，颇有一种贵头的派头。

    城门口常有一些人在此蹲守，当看到苏亦四处打量的动作时，立刻眼睛一亮，迎了上来，问道：“这位公子应该是第一次来我们鸿昱城吧？”

    “嗯？你眼睛倒是挺尖的！”苏亦并不掩饰，打量着眼前这个小厮。

    “像道长这般初到此城的人，每天都有成千上万，我们这些人专门吃这口的饭，自然会多一会心！”那人说道，他身穿粗布短衫，散发着淡淡的神力波动，是一名轮海境的修士。

    “你叫什么名字？”苏亦问道。

    “小人黄山，敢问公子尊名？”黄山恭敬的答道。

    他能看出来，眼前这位公子气质非凡，一身实力深不可测，故而语气很是恭敬。

    “萧焱！”苏亦不想暴露自己的真名，随口说了一个名字。

    “萧公子第一次来到鸿昱城，可是需要小人介绍一番？”黄山问道。

    “嗯，你便为我说说这城中有些哪些地方值得一观！”苏亦掏出一斤源，丢给黄山。

    黄山眼睛一亮，毕恭毕敬地接过源石道：

    “鸿昱城中的名胜之地有很多，当首推的当属太阴星台！但凡外人来到此城都要参观一番！”

    “太阴星台？”

    黄山点了点头，神色骄傲：“这太阴星台乃昔年鸿昱准帝以太阴星核炼制而成，常年盘坐悟道，最终也于此坐化，使其染上了一股道韵，能助人悟道，据说上面还有鸿昱准帝留下的经文！因此成了鸿昱城的一处名地。”

    “这么好的地方估计也经被各大势力占据了，轮不到其他人吧？”

    “确实！各大圣地，荒古世家轮流把持太阴星台，核心区域只对圣主、大能开放，外人想要上去得花少天价的源！”

    “这么多的人去太阴星台，可有谁悟出来个什么吗？”

    “这...似乎是看人的悟性了，有人上去就有所收获，而有人却盘坐数年、数十年仍一无所获。数日前紫府圣子也来到了这座城中，在上似有所得！”黄山颇有一点兴奋。

    对他们这种人而言，紫府圣子是高高在上，立于云端的神灵，平日里很难接触到。

    “哦！那个被圣女压了一头的废物圣子？”苏亦想起了这个人，好奇道。

    “嘘！公子慎言！”黄山吓了一跳，连忙压低了声音，提醒道：“这件事情不可乱传！那些高高在上的大人物可不是好惹的！”

    “哼！”

    有几名年轻人路过，冷冷地向这边望了一眼，目中露出一丝狠意。

    黄山连忙拉着苏亦避过了那几人，低声解释道：“那几人是紫府圣子的亲信，公子千万不要与他们起冲突！”

    苏亦对此不以为然，不过也并没有与之发生冲突，转头问道：“除了太阴星台，还有什么有趣的地方。”

    “除了太阴星台外，城中还有斗兽谷，陆圣楼等。斗兽谷是一些世家子弟们斗兽赌博所用，而陆圣楼是一座茶楼，每年都会供应悟道茶叶，各方高手都会来此品茶，纵是见到一位圣主也不足为奇！”

    “除此之外，还有三昧池，池中常年喷薄道火，炽热无比，常有人去那里煅器炼丹。三昧池旁有九重天梯，但凡能登上天梯敲响仙钟者都会被各大圣地收为弟子”说起这个的时候黄山颇为兴奋。

    随着黄山的介绍，苏亦逐渐对这座城市有了大概的了解，除了太阴星台、斗兽谷等外，还有诸多圣地开设的石坊，非常繁华。

    ……

    “陆圣楼旁边的那座悬浮在云端的宫阙叫做八仙坊，能出入那里的非富即贵，据说一顿至少要上千斤源！偶尔还会有大人物开仙宴，一场数十万斤源！”

    “还有各大圣地开设的石坊，虽然比不上神城的石坊，但里面的石料也无比珍贵，经常切出一些奇珍！”

    ……

    黄山噼里啪啦的说了一长串话，然后问道：“萧公子，城中这么多胜地，你想先去哪个地方？”

    “嗯……去摇光石坊！”苏亦收起了折扇，敲定道。

    “嘿嘿嘿！公子可真会挑！”黄山挤眉弄眼，笑容有些猥琐，道：“昨天摇光圣女来到此城，现在去正可一观芳颜。”

    苏亦在黄山的带领下，来到了那摇光石坊所在的地方，而后他又给了刘杰一些源，打发了这位健谈的本地人。

    “摇光石坊，还挺出名的嘛！”苏亦看着眼前座人来人径直的建筑，不仅感叹一声。

