    “啊——”

    张秀雪摔飞了出去。

    见到老婆被踹飞，沈宝东下意识冲前，叶凡身影一闪。

    沈宝东还没看清，就感觉脖子一紧。

    叶凡掐住沈宝东脖颈，对着院子石桌猛地一磕。

    “砰！”

    触目惊心的撞击，碟子瞬间爆裂，沈宝东的脑袋也溅起血水。

    力道骇人。

    这还没完，叶凡甩手将晕头转向的沈宝东扔地上，接着又是一脚把他踢飞。

    一名同伴先是一愣，随后冲向了叶凡。

    叶凡看都不看，反手一巴掌把他扇飞五米。

    口鼻溢血。

    接着他一拳一个，一脚一个，把几个沈宝东带来的人全部打倒。

    七八人鼻青脸肿，闷哼不已。

    “年轻人，住手，这里不是你撒野的地方。”

    一个家族的唐装老者站出来喝止叶凡：“打人，伤人，你眼里还有王法吗？”

    “砰——”

    叶凡直接把他踹飞出去。

    “沈宝东他们打人的时候，你怎么不站出来制止？”

    他怒喝一声：“眼瞎吗？”

    另一个圆脸老者怒道：“他们是抓小偷，手段过激可以理解。”

    “啪——”

    叶凡反手给他一个耳光：“抓你妹……”

    圆脸老者惨叫一声跌飞。

    唐装老者搀扶起同伴喝道：“无法无天，无法无天了！”

    他们都是沈家元老，今天过来是见证沈碧琴偷秘方的，结果没想到被叶凡打了。

    心中震怒不已。

    “叶凡，别打了，别打了……”

    叶凡还要再动手，反应过来的沈碧琴拉住叶凡：“再打就出人命了。”

    苏惜儿也扯住了叶凡：“叶凡，我们没事，不要杀人……”

    她担心叶凡一怒之下大开杀戒，她不在乎沈宝东夫妇他们死活，但不想叶凡坐牢。

    叶飞通红的眼睛缓了下来，但脸上还是怒意十足。

    他一直以为，沈宝东他们不是什么好人，但也不会坏到哪里去，结果却让他愤怒无比。

    这么多人，按着母亲和苏惜儿毒打，还要拿钳子夹断她们手指。

    叶凡气血翻滚。

    “兔崽子，死野种，你敢打我们？”

    张秀雪捂着胸口挣扎爬起来喊道：“我要弄死你们，我要你们老底坐穿。”

    “白眼狼，全是白眼狼。”

    沈宝东也摸着脑袋吼道：“老的是小偷，小的是暴力狂，你们一家还真是畜牲。”

    他攒紧拳头想要冲上去，但忌惮叶凡的霸道，只能愤怒看着叶凡他们。

    “别跟这些小偷废话，叫人，报警，让他们好好吃苦头。”

    披头散发的张秀雪跟疯子一样尖叫：“我不让他们牢底坐穿，我就不叫张秀雪。”

    “妈，究竟怎么回事？”

    叶凡忍着怒气让母亲和苏惜儿坐下，还拿来银针刺了几下缓解伤势，接着就询问起今天的冲突缘由。

    沈碧琴脸上痛苦挣扎，看着沈宝东始终难于张口：“事情是……”

    “事情就是，你妈昨天跟我们去过户，利用我们的好心接待和信任，盗窃了放在车上价值连城的凉茶秘方。”

    张秀雪拿过那份凉茶秘方晃了晃喝道：

    “你妈是沈家罪人，二十年前泄露秘方，二十年后还盗窃秘方。”

    “她让沈家损失惨重，让我们面临灭顶之灾，我们教训她一下怎么了？”

    “别说只是打她一顿，就是剪断她十根手指，也是她罪孽深重该受罚的。”

    她扯着嗓子给沈碧琴扣罪名，无论如何都要让她变成过街老鼠，唯有这样，他们夫妇才能霸占凉茶新秘方。

    叶凡声音一沉：“盗窃凉茶秘方？”

    “没错，我耗费半年配制出阿婆凉茶升级版，你妈见财起心把它偷走了。”

    沈宝东恶狠狠开口：

    “别不承认，刚才大家都能作证，凉茶秘方从你们房间搜出来。”

    “而且你妈也已经承认偷窃，她还签字画押认罪，王长老和孙长老也见证了。”

    “她等着牢底坐穿吧。”

    “小子，你不问青红皂白打我们，我要你牢底也坐穿。”

    他喷出一口热气，还拿出认罪状晃动。

    “不是这样的，叶凡，是她们拿我威胁阿姨，阿姨为了保护我才认罪的。”

    苏惜儿止不住气愤喊道：“她还差点剪断我的手指。”

    叶凡目光一寒看向了沈宝东他们。

    沈宝东眼皮一跳喝道：“看什么看？你妈偷沈家秘方，受点惩罚是应该的。”

    “沈总他们确实有点过激，但也是被你妈逼出来的。”

    被打的家族长老也振振有词：“秘方是沈家生存之本，被她泄露出去，整个沈家都喝西北风。”

    “这一家人还真是物以类聚。”

    “做母亲的两次偷秘方，做儿子的暴力狂，太没底线太没道德了。”

    “怪不得被沈家驱赶出二十年，可怜之人必有可恨之处。”

    “刚才还可怜沈碧琴被打，现在看来是我太圣母了……”

    “母亲这个样子，儿子能好到哪里去？八成也是小偷，一定要记住他们，远离。”

    在场众人又纷纷摇头，窃窃私语起来。

    “不是，那是太婆凉茶秘方……”

    看到自己名声受损还连累叶凡，沈碧琴实在按捺不住了，拉着叶凡低语一句。

    叶凡腾地站了起来，向沈宝东他们喝出一声：“沈宝东，你们太无耻了。”

    “秘方是我们的，叫太婆凉茶。”

    “你们据为己有还敢反咬一口？”

    他逼向了沈宝东和张秀雪夫妇：“你们欺人太甚了。”

    “放肆！”

    沈宝东脸色微微一变，随后打了一个激灵喝道：

    “什么太婆凉茶，这是我亲手配制的阿婆凉茶升级版。”

    “好啊，好啊，叶凡，你和你妈偷秘方就算了，现在还往脸上贴金，垂涎沈家秘方。”

    “你们这么不要脸，那就休怪我不给面子了。”

    “王老，孙老，报警，让警方来处理这件事。”

    他一声令下：“让警方看一看，这秘方究竟是谁的？”

    张秀雪也气势汹汹：“我见过无耻的，但没见过你们这样无耻的。”

    “呜——”

    就在这时，门口又开来了一辆商务车，车门打开，钻出几个安保人员。

    其中一个招风耳老者走了进来，冷漠环视全场一遍喊道：

    “沈宝东，沈碧琴……”

    “太姥姥已经知道这里发生的事情，让你们几个去议事厅一踏。”

