    数十年的时间悠悠而过，在这数十年里昊天带着瑶池和女娲二女走遍了天云州周边的几大州，不仅参观了各种风景，也品尝了不少在洪荒吃不上的特色食物，除此之外，也获得了一些收获。

    同时由于几十年的游历，昊天的心境开阔了不少，从而顺势突破到了神王初期，成为了一名神王强者，并在不久后又突破到了神王中期，并稳定了自身的修为，同时也乘机炼制了不少的丹药。

    在天空的一座云朵之上，昊天躺在一朵由白云凝聚的沙发上静静的享受着，一旁的姚弛看着前方巨大的城池群说道：“昊天你看我们马上就要到天云城了。”

    躺在沙发上的昊天随即起身，而白云也在控制之下缓缓降落在天云州城的外面，城门守卫在看到昊天后，恭恭敬敬的放其进入，这让不少人都感到稀奇，哪怕是一些外来的神王，强者也不例外。

    一名神君巅峰强者对着一旁的守卫询问道：“刚刚进去的人是谁呀？怎么你们对他们这么客气。”

    说的这名强者拿了一把中品神石交给这名守卫，这名守卫看到后连忙将神石收了起来，随后直接说道：“这位的身份可了不得，据说一开始只是从天雷城这样的小城过来的，可是没过多久就成为了府主的座上宾，并被奉为荣誉客卿，最后不仅开创了自己的势力，还和其他一流势力结成了良好的关系，说句不好听的，如果得罪了这位，就相当于得罪了所有的一流势力。”

    此话一出不少人都倒吸一口凉气，同时也暗自下定决心，决不能与与昊天以及与昊天亲近的人作对，不然就别想在这里混下去了。”

    城门口发生的事情自然不会被昊天知道，此时的昊天已经返回了府邸，而杨锋等人在得到消息之后，均以最快的速度赶往昊天的府邸。

    至于刚刚返回的昊天，也知道杨峰等人肯定会过来，因此并没有去做其他的事情，正如他料想的那样，没过多长时间杨峰等人就蜂拥而至。

    尤其是在看到昊天连破两级，突破到神王中期之后，在场的几个人都感到了震惊，突破一个境界的人，对他们来说并不稀奇，这样的人大有人在。

    可是连续突破两个境界的人，可就不多见了，更别提其中一个还是神君突破到神王的大境界，自古以来有多少人被困在神君巅峰？这一点不得人为之，但是肯定不会少就是了。

    这让他们对昊天惊为天人的同时，也纷纷祝贺起来，而昊天也没有露出得意的样子，而是说道：“各位都来了就开始分配丹药吧。”

    话语落下昊天直接将大量的丹药都拿了出来，由于昊天在游历期间突破到了神王级别，因此炼丹速度自然也提升了不少，在和昊天，瑶池等人花费大量时间游玩的同时，仍然炼制出了上万颗丹药。

    其中光是六阶神丹就有上百颗，除此之外还有五阶神丹上万颗，昊天对此将其分成了十份，除了自己的这一份以外，剩下的九份都被天元府，神丹师公会，永恒商会，神器师公会，暗影楼，四大世家给瓜分。

    当然，为此昊天也会获得了大量的神石收入，全部加起来的话，高达72000万上品神石，当然如果这些丹药被这些势力转手一卖的话，至少能卖9亿上品神石甚至是更多，对此昊天也不在意，毕竟吃独食可不是什么好习惯，是会遭人恨的。

    更何况这些势力又不是傻子，怎么可能让这些品质良好的丹药全部出售出去？能够出售一半就不错了，剩下的肯定是用来培养他们自身的势力，而长久以往下去的话，天云州的综合实力绝对要超过其他大州，只不过这还是后话暂且不提。

    在分配好丹药之后，杨峰将目光看向昊天说道：“不知道林小友现在能够炼制什么样的丹药？”

    此话一出，他们都将目光放在了昊天的身上，昊天见此微微一笑道：“现在的话大概可以炼制七阶神丹，不过最多只能保持炼制出七阶中品左右的神丹，当然丹纹是可以保证的。”

    这话再次震惊了所有人，因为即使是神丹师公会的会长南宫问，最多也只能炼制出六阶顶级神丹，并且还是没有丹纹的那一种，至于七阶神丹是想都不可能想的事情。

    还不等他们反应过来，昊天突然看向周旭问道：“周会长，不知道永恒商会最近有没有拍卖会要举办？如果有的话后面我炼制出七阶神丹，打算将其拍卖掉。”

    周会长听到后连忙点头道：“当然是有的，如果林小友需要的话我可以让人加快拍卖会的举办进度。”

    昊天微微点头道：“那就有劳周会长辛苦了。”

    周旭笑着说道：“能够帮上小有的忙自然是最好的，而且丹药既然已经分配完成，那么我们就不继续，再打扰小友了。”

    昊天听到后点了点头，随后将众人送到秘境出口之后，便折返了回来，同时看着独孤兄妹道：“怎么样？现在我们凌霄殿的实力扩充的如何？”

    之前一直负责此事的独孤云当即汇报道：“到目前为止，我们一共招募和提升了30位神王强者，两千多位神君强者，以及二十万神元境级别的天兵，所需要的配套神兵都已经筹备完成，在所有二流势力当中我们的实力绝对是最强的。”

    这一点独孤云绝对没有吹嘘，因为除了这些，还有天老和白猫这两名神皇级别的强者，因此说是二流势力当中最强的并不过分，至于一流势力根本不需要担心，因为如今天云州的一流势力因为和昊天有利益关系，再加上看好昊天的天赋，因此早已和昊天在同一阵线当中了，因此昊天所创建的势力至少在整个天云州都是可以横着走的，根本没有任何人敢于随意招惹昊天的势力。

