    老头转动转盘。

    最后指针停在了，一个名为厌食症的症状上。

    老头慌了；“怎么可能？我老人家吃嘛嘛香，怎么会有厌食症？我是肥胖症啊！肥胖症！肥胖症！”

    身材健硕的猛男，很自觉走了过来。

    一把掐住老头的脖子，把他提了起来。

    萝莉音清脆悦耳：“老爷爷，人家这就带你去看病！你不说话，人家就当你同意啦！”

    老头手握拐杖, 疯狂蹬腿，但是只能发出，呜咽的声音。

    终于到楚风了。

    他打量着这灰大褂怨灵医生。

    他的鬼力有怨灵级七星。

    【宝箱（灰袍医生）提取进度7％…9％……】

    算是比较强大的怨灵了，但是在他面前，还是不够看的。

    解决他，应该不难。

    不过, 楚风并没有暴起伤鬼。

    因为他是一个文明的, 讲道理的人。

    楚风坐在灰袍医生对面，直接说道：“我是来找油灯的, 告诉我在哪，不然别怪我对你不客气嗷！”

    灰袍医生的嘴角，露出一抹嘲讽的笑容。

    “又一个来找死的。不过在临死之前，我还是愿意帮你治个病。转一下吧，让我看看你有什么病。”

    灰袍医生指着转盘。

    楚风也有点好奇。

    这转盘貌似真的挺神奇的。

    前面那些怨灵，所诊断出的病症，仔细想想，还真对得上。

    皮包骨头的老头怨灵，是厌食症。

    浑身都是眼睛的怨灵，是失眠症。

    把头埋进肚子里的怨灵，是恐光症。

    ……

    那么，我到底会有什么病？

    带着好奇。

    楚风转动转盘。

    刷刷刷——

    转盘飞快转动

    速度越来越快。

    刺啦刺啦——

    楚风眼巴巴等着它停下。

    但是，随着时间的推移。

    它非但没有停。

    还发出了轻微的音爆声……

    “喂！你的这转盘，该不会是残次品吧？”

    楚风对着灰袍医生吐槽。

    然后。

    碰！

    转盘直接炸了。

    灰袍医生，也炸了。

    漫天灰袍碎片飞舞。

    后面的怨灵病人，传来了一阵骚乱。

    “医生没了……”

    “怎么办……”

    “不…知…道……”

    “气死鬼了……”

    “想杀人……”

    ……

    这时。

    刚才把老头礼貌送走的猛男回来了。

    安抚众多怨灵：“各位不要慌，虽然医生死了, 但是我们还有替补医生，不会耽误大家就诊的。”

    话音刚落，一名身着灰袍，怀里抱着一个转盘的医生，就走了过来。

    和刚才炸掉的那个灰袍医生一模一样。

    楚风恍然大悟：“你和刚才那个，是孪生兄弟对吧？你哥哥学艺不精啊！看不出我什么病，你来试试。”

    然后不由分说拨动灰袍医生怀里的转盘。

    灰袍医生急了：“你没病！来这里捣什么乱？你这个人有病吧？”

    “我不知道自己有没有病，所以才找你看一看啊。”

    “你没病！”

    “但是你刚才说我有病。”

    “你真没病！”

    “你刚才的刚才不是这么说的。”

    “你……”

    碰！

    转盘又炸了。

    灰袍医生，也跟着又炸了。

    楚风的宝箱的提取进度。

    又涨了一截。

    【宝箱（灰袍医生）提取进度12％…14％……】

    显然，这其实是一头鬼。

    楚风刚才明明感受到，它炸的一点渣都不剩了。

    但是偏偏又出来了。

    这是一头很有意思的怨灵。

    他的宝箱，或许能开出来一些，有意思的东西。

    楚风已经惹起了在场怨灵的众怒。

    但是他依然呆在这儿，守株待兔，等待灰袍厉鬼再次送上门来。

    给他刷宝箱提取进度。

    “杀……”

    “这个人太嚣张了！”

    “一起上，弄死他……”

    “为了能够看病。”

    “为了身体健康。”

    “嫩死他！”

    ……

    十几头排队中的怨灵，朝着楚风扑了上来。

    楚风一边开宝箱。

    一边鬼力爆发。

    燃烧着白色火焰的漆黑大手，手握屠刀，在他身前出现。

    血色屠刀扫过！

    众多怨灵直接被他斩断肢体。

    本就是病人的众怨灵，更是雪上加霜。

    病上加伤, 倒在地上一片。

    “这是什么人……”

    “怎么会这么强……”

    “对不起, 医生，我们没办法帮你报仇。”

    “鬼就想看个病而已……”

    “等我的伤和病好了，定要报今日之仇！”

    “我想回家……”

    ……

    【获得物品：恶疾缠身小人（三星），消灾去病符（二星），无法拆除的缝纫线（一星）……】

    【获得鬼力：三星级×1，二星级×2，一星级×3】

    嗯。

    这些怨灵，又为他贡献了几件收藏品。

    他扭头，看向萝莉音猛男：“怎么说？你怎么不来打我呢？向他们一样。”

    “小哥哥，人家的工作是维护秩序，不是打架斗殴哦！其实人家也早就看那医生不顺眼了，揍他时请务必大力些哦！”

    只能说，求生欲极强。

    “行吧，那医生怎么不过来了？”

    “小哥哥，医生虽然有些怪癖，但他不是白痴啊……”

    有道理。

    就算是守株待兔。

    也不能每天都碰到傻兔子。

    更何况，这些兔子还都是同一只。

    “好吧，既然他不过来，那我就过去好了。我倒要看看，他能够躲到哪里！”

    “桀桀桀桀桀！”

    楚风发出反派专属笑声。

    朝着黑色的通道深处走去。

    在走廊深处，是一个个病人房间。

    其中安放着简陋的木板病床，空气中，消毒水的味道与刺鼻的血腥味混杂。

    被带到这里的，除了来治病的怨灵之外。

    还有一些普通人类，以及御鬼者。

    第一百一十八号病人房内。

    几个普通人正缩在离门最远的墙角，瑟瑟发抖。

    一人语气里，满是懊恼：“我们不该出来冒险的，想着搏一把，成为御鬼者，结果人都要没了。”

    “是啊，真的太惨了。群里不是说，这个学校有很多奖励鬼力的低级任务么？”

    “他妈的都是骗人的！还说学校危险程度很低，结果一进来就被那鬼医生抓到了这里。”

    “他说我脑袋里缺根筋，要把我的头剖开，给我装上一条橡皮筋。这脑袋都剖开了，我还能活吗？”

    “别说了，他说我患有多重人格，所以要我从中间劈成两半！”

    “他说我患有拖延症，码字老是没办法按时交稿，所以要往我的膝盖上钉上无线键盘，这是人能干出来的事情嘛？”

    众人各自倒着苦水。

    这时，脚步声由远及近，在走廊里响起。

    恐惧，在他们心头蔓延。

