    但是，安东尼娅很快便摇起了头，将杯子递给娜塔莎：“这应该是你的。”

    原来，刚才两人一起走了过来，但娜塔莎走在前面，她第一个伸手端起酒杯想也不想便给了安东尼娅。

    娜塔莎也有些惊讶于自己的手气，不过面对安东尼娅的谦让，她毫不犹豫地摇头道：“不，这就是你的。”

    “不，是你拿到的。”

    “我就是给你拿的。”

    “可是……”

    “没关系，又不是只有一次，说不定下次有更好的呢？你说呢，老板？”娜塔莎转头看向洪非。

    洪非颔首轻笑：“不错，但也有可能更差。”

    安东尼娅神色一紧，娜塔莎没好气地白了洪非一眼。

    眼看她俩还要再度上演谦让的戏码，洪非直接说道：“行了，不必推来推去，在谁手里，就是谁的，否则争下去何时是个头？”

    娜塔莎神情一松，安东尼娅却端着杯子有些为难。

    洪非直接道：“好了，抽奖结束，接下来你们又可以自由地出去浪了。来，说吧，要去哪儿，龙王亲自给你们开门了，千万别不知好歹啊！”

    杰西卡先是跟安东尼娅嘀咕一会，最后安东尼娅拒绝，她这才遗憾地走了上来，笑嘻嘻地道：“老板，我要去瑞士！”

    “具体。”

    “达沃斯！”

    洪非当即开门。

    接着是娜塔莎拉着叶莲娜，她们也邀请了安东尼娅，但仍然被婉拒了，于是两姐妹上前道：“回家。”

    洪非嘴角一抽：“走回去不行吗？”她们的父母就在城堡居住。

    娜塔莎笑道：“那不行，这可是龙王开的门。”

    洪非挥手画圆。

    布朗斯基：“克罗地亚，萨格勒布。”

    伊凡：“我回去继续研究。”

    洪非摇头：“不行，休息，猝死了我还得找人埋你。”

    “那……圣彼得堡。”

    大头：“老板，我只想在您的身边……”

    “滚。”

    “那我想去阿姆斯特丹！”

    洪非多看了他两眼，大头根本没有注意，反而有些兴奋。

    徐文武满目期待：“回家。”

    洪非：“好男人！”

    弗兰克酷酷地道：“东京！”

    洪非诧异：“还没打完？”

    弗兰克眼睛一斜：“我就不能去东京享受享受吗？”

    “可以可以，快请！”

    送走八个人，最后剩下一个安东尼娅。

    洪非估摸着她也没有地方可去，但还是问道：“融合不急，你有没有想去的地方？”

    安东尼娅摇头。

    “那跟我下去一起吃饭。”洪非不是询问，而是带着一些命令的语气。

    换作平时，安东尼娅可能就服从命令了，但今天显然不一样，所以她依旧选择摇头拒绝。

    洪非微微蹙眉，温声问道：“你想独处？喜欢安静？”

    安东尼娅点头。

    “那明天我在来找你。”

    “好。”安东尼娅的声音极小，一点儿也不像她穿上全战甲后化身模仿大师的霸道模样。

    离开之前，洪非又道：“有问题记得随时找我。亚瑟也在，想说话，你也可以跟他聊聊，他现在聪明多了。”

    “嗯，谢谢老板。”

    洪非摆了摆手，转身走出房间。

    安东尼娅愣愣地在原地站了很久，随后才默默拿起杯子看了看底部的龙纹标记。

    另一边，洪非飞回城堡，却在门口看到了娜塔莎姐妹。

    他当即问道：“怎么没回去？”

    叶莲娜：“当然是等你呀。”

    娜塔莎确实直接问道：“是你做的吧？”

    “什么？”

    “你故意让我拿到那个杯子，你知道我会把它递给安东尼娅。”

    “你想多了，这是抽奖，公平、公正、公开。”

    “总之谢谢你。”

    “我最讨厌人家毁谤我。”

    叶莲娜偷笑，娜塔莎也摇了摇头，转而道：“那我不打扰你了，再见。”

    “再见。”

    目送两人离去，洪非仍在嘀咕：“毁谤我？我告你哦！”

    回屋，赵海伦已经备好了丰盛的晚餐，可惜多了灯泡。

    所以洪非一进门便知道问道：“不是让你回去了吗？怎么还在这儿？”

    手里正拿着一只鸡腿的苏睿当即愣住，随后小嘴一瘪。她头上顶着两个发髻，看起来是很像个没成年的孩子。

    赵海伦闻声赶忙说道：“是我留她的，吃个饭，吃完再走。”

    一顿晚餐，赵海伦光顾着照顾苏睿，洪非只能自己照顾自己了。

    吃完之后，赵海伦又是对着苏睿好一番安抚，然后才推了推洪非让他给苏睿开门。

    待她走后，赵海伦回头，眼看洪大师一副不太开心的模样，不禁笑道：“她很聪明，你应该更需要一个尽心尽力的人。”

    “她不敢不尽心尽力。”

    “但如果是自愿的不是更好吗？”

    “我不需要她自愿。”

    “好嘛，吃个饭而已，别生气了。”

    “谁生气了，你吗？反正我没有。”

    洪大师要是死了，法医都会觉得这个人的死法很奇怪，全身都软了，只有嘴还是硬的。

    不过很快他硬的就不只是嘴了。

    次日。

    洪非来到天空基地，将【黑暗诅咒】融合卡赋予给安东尼娅。

    他目前一共拥有的四张融合卡分别是：黑暗诅咒、绝境病毒、次级浩克血统、超级士兵血清。

    需要注意的是，这里的超级士兵血清和美国队长的不太一样，它来自赤色守卫阿列克谢，应该是来自苏联的研究成果，和史蒂夫的不一样，相对而言效果有所削弱，直观体现在这份血清的强化效果会随年龄快速减弱。

    主卡【黑暗诅咒】，副卡【次级浩克血统】和【超级士兵血清】。

    两张副卡的选择不需要太多思考，换上绝境病毒也差不多，反正都是洪非看不上的货色，也不会安排给手底下的人。

    次级浩克血统来自憎恶，大头身上按理来说应该也有一张，现在用了它，一是不需要再给浩克制造一个“后裔”，二是用完了兴许能从大头身上再刷出一张，后者的考虑源自于洪非从未刷到过两张一样的技能卡。

    很合理。

    三张融合卡通过能量链接为一，最后【黑暗诅咒】光芒大放。

    洪非需要做的事情非常简单，就是把这张卡片放进安东尼娅的身体里。

    过程很简单，融合卡入体之后迅速消失，跟着便是安东尼娅自身的变化。

    她的蜕变过程和黑暗精灵阿尔格里姆差不多，都是身体自内而外迸发出岩浆一样炽热明亮的光芒，痛苦自然无须多言。

    不过洪非对此爱莫能助。

    想要在短时间内获得极大的实力提升本来就不容易，融合卡相当于一条登天捷径，但自古以来捷径都不是那么好走的。

    所以，洪非就在旁边静静地看着安东尼娅的身体像是被烈火过分炙烤焚烧后的焦炭，虽然美貌没了，但她确实变强了。

    不过很快，安东尼娅脸上一块焦黑的物质脱落，顿时露出内里莹白的肌肤。

    洪非顿时一怔。

    待到安东尼娅不再痛苦，身躯缓缓恢复平静之后，洪非直接伸手隔空一掌，剧烈的掌风扑面而去，顿时便有一块块大大小小的焦黑物质散落开来。

    最终，呈现在他眼前的一张完美无瑕的脸蛋。

    她已经毁过一次容了，这次好像撞大运了。

    黑暗诅咒对容貌的破坏不是绝对的，描述中采用的是“极有可能”，哪怕这个可能性是99.99%，那安东尼娅也幸运地成为了那0.01%。

    甚至洪非感觉这一次蜕变之后，让她本就因治疗而恢复的容貌变得更加娇俏起来。

    洪非满意地笑着点头：“很好，非常不错，你是幸运的那个，去洗个澡换身衣服吧，记得不要太惊讶。”

    说罢，洪非扭头就走，接下来的时间应该继续给安东尼娅安静独处。

    团队强化非是一日之功。

    九个人当中，需要强化的还不少。

    首先可以暂时排除的是徐文武，他有十环，十环本身足够强大，加上他现在修炼了气，自身实力提高不说，对十环能量的掌控和驾驭也更上一层楼，退一步说，十环在手他就永生，他等得起。而且他现在可以说是洪大师座下第一高手。

    其次，大头与憎恶，他们俩依靠浩克血清变异至此，实力也都不弱，潜力和生命力都很强。

    最后，杰西卡也是变异，现在她的力量就不弱，而且还能肉身飞行，另外一个安东尼娅已经强化了。

    剩下的，弗兰克、伊凡、娜塔莎和叶莲娜都需要提升。

    尤其是弗兰克，虽然他本质还是普通人，但现在放在团队里也依然不能算弱，起码他只要有准备可以干掉团队里的很多人。

    但还是说回本质，他是个普通人，再顶尖的战斗技巧和战术能力也无法掩盖这一事实。

    如果能够从本质上强化提升弗兰克的实力，那么能够给洪非带来的收益也将是极其巨大的。

    洪非心中已经有了不少适合弗兰克的能力，只看什么时候有空去找人刷一刷。

    伊凡现阶段就是一个低配版钢铁侠，如果他能在机甲方向做出突破，那么也许就能打破托尼·斯塔克的阴影真正走出一条属于他自己的道路。但他也是普通人，能强化还是强化为好。

    娜塔莎和叶莲娜这对姐妹，黑寡妇出身，更擅长隐秘潜入与暗中刺杀等特工类任务。强化也应该有针对性，所以适合她们的能力还要慢慢寻找。

    这样分析下来，团队里倒也个个都是人才。

    洪大师很喜欢。

