    短暂的旅行很快就结束，顾小暖回到自己屋子中的时候，嗅闻着屋子里的冰冷气息，眼里有几分眷恋。

    和他待在一起，周围空气的温度似乎都有些不一样。

    这两天再没有听到他的信息提醒频繁地响起，似乎林倩已经放弃了。

    她没有再主动出现在陆一沉面前，那个每天叫学长的学妹没有出现。

    “林倩没有再来找你，一时间竟然有些不适应。”

    “没找才对吧，毕竟人家两个已经在一起了。”

    “话是这么说，我就是有些不习惯，毕竟以前林倩来得太勤了。”

    研一的学生们课间时候忍不住调侃，顾小暖坐在后面，并没有觉得少了什么。

    陆一沉变安静的手机，她倒是很满意这种状态。

    “走吧。”

    下一节课需要换教室，陆一沉转头低低开口，两人一同起身，走到教室外面。

    教室在本科的楼层，正值本科的学生们下课。

    似乎是年纪大课，很多学生自教室里走出来，陆一沉和顾小暖正巧自楼梯上下来。

    两人立刻被不少学生认出，纷纷喊着学长和学姐。

    陆一沉笑着点头，手微微揽过她的肩膀，带着她站在一侧，让这些学生先过去。

    “学长，真巧。”

    林倩的身影自人流里走了过来，见到他放在顾小暖肩膀上的手，别开目光。

    “那我先走了，88。”

    跟在林倩身边的几个女生都有些目光不善的看着顾小暖，那眼神就好似她抢走了林倩的东西一样。

    顾小暖微微皱眉，这眼神让她不舒服。

    她看了过去，被这样冰冷不带感情的眼神扫了回来，几个女生纷纷收回目光。

    “她的眼神好吓人啊，好冷。”

    几个女生忍不住低语，“我被看得鸡皮疙瘩都要出来了。”

    “陆学长为什么会和她在一起啊，那么冷……除了长得的确好看，还有什么优点吗？”

    “林倩你比她好太多了，也不知道陆学长怎么想的。”

    几个人的身影消失在楼梯处，陆一沉突然笑了，“你听见了吗？”

    顾小暖抬头看他，“听到了。”

    “有的时候人类就是这样，自以为是地揣测别人的想法，甚至给对方安上自以为是的想象。”

    陆一沉扬着嘴角，“林倩喜欢的，只是她想象中的我。”

    “想象中？你不就是你？”

    陆一沉笑得更深，“在你眼里，我永远是我。”

    他的手轻轻摸了摸她的头发，牵着她往前走。他想要放弃自我的那个时候，是她用她的牙，唤醒了他。

    告诉他，这个世界上还有谁需要着他。

    他的内心，早已经被黑暗吞噬，肯走进来的，能走进来的，一直都只有她。

    所有人类喜好的伪装，都只是诱惑她的手段。

    他愿意用自己的所有，绑住她。

    让她永远都无法离开自己，只属于自己。

    陆一沉微微垂眸，看着她扬起小脸，看着她眼中属于自己的倒影，满意地露出微笑。

    就是这样，我要走进你的眼里，你的心里，你的世界里。

    看着我，小暖，永远只能看着我。

    “不得了，学校贴吧上有一个帖子，你们看了没有？”

    下课大家都准备走，有一个人拿着手机喊了出来，“这帖子有点微妙啊。”

    “你把链接发到群里，这样都能看见了。”

    很快，一个贴吧链接发了过来，题目很醒目：我从未见过如此厚颜无耻之人。

    教室里的学生都已经走了，顾小暖坐在位置上，手指突然开始加速，十几秒的时间就近乎看完了所有。

    陆一沉看着她的血族速度，微微愣住。

    “讲得什么？”

    他转过身，趴在了她的课桌上。

    “说一个女生厚颜无耻，抢了别人喜欢的对象，横刀夺爱？”

    顾小暖微微皱眉，“还说用了些不入流的手段，上过床这种。”

    陆一沉眉角微跳，“是么？”

    他的手指拿过自己的手机，看了一会儿群里发的那个帖子，眉峰微微挑了起来。

    这个帖子的内容全程没有指名道姓，但阴阳怪气。

    所有帖子提到的人都用姓氏字母简称代替，L学长，G学姐，L学妹。

    帖子下面的人一边吃瓜看热闹，一边猜测。

    “我猜是历史系的三位，不会看帖子的都和我想的一样吧。（狗头）”

    “英雄所见略同。（疯狂狗头）”

    “楼主你这说的到底是不是真的，不是那个学妹一直在追学长么，他们两个又没有在一起，这算什么横刀夺爱，抢啊？”

    “没有在一起，大家都是单身，谁和谁在一起不行，怎么，追了就一定要答应你？”

    “G学姐有男朋友的，火速分手和L学长在一起的！”

    “真假的，这就有点东西了啊。”

    “有一说一，G学姐分手了才跟L学长在一起也没错？”

    帖子出现，讨论的热度迅速上来，迅速回复的楼层已经到达200多层，陆一沉黑眸盯着手机屏幕，饶有兴致的看着。

    “不走吗？”

    顾小暖收拾好东西站起身，“导师不是让你去找他？”

    “嗯。”

    陆一沉应声也站了起来，将手机收起，但是很快，林倩的电话直接打了过来，陆一沉沉思了一会儿，接了起来。

    “学长对不起，那是我朋友发的帖子，我不知道她能这么冲动，我这就让她删了帖子！对不起对不起！”

    电话那端，林倩的声音快要哭出来了。

    顾小暖有些惊讶，这才反应过来帖子里说的那个G学姐，是指自己。

    “为什么要删，这对我们又没什么影响。”

    陆一沉探手，将身边的小吸血鬼揽入怀中，电话通着，他侧头温柔地开口，“你和我一起，导师一定又让我帮忙做事情。”

    “好。”

    顾小暖点点头，电话那边林倩的声音一下子卡壳了。

    “学长，对不起，我马上让她删除帖子，真的对不起。”

    “不用道歉，言论自由，想说什么就是什么。”他的话语里一派轻松，“删不删除，和我们又没关系。”

    “……学长，你是不是生气了？”

    林倩问得小心翼翼，“很多人都在说顾学姐，我当面去向学姐赔礼道歉。”

    “这更不需要，她不在乎。”修长的手指轻轻捏了捏顾小暖的脸颊，指腹滑过她冰冷滑嫩的皮肤。

    “学长……”

    “还有事么？”陆一沉一贯温和的语气，却透着明显没事我要挂电话的态度。

    “……对不起。”

    “林倩。”陆一沉开口，这一次，再也不称呼学妹，“我希望你将更多的时间放在课业上，我也以为你是个对历史掌握认知不错的学生，才和你交流的。”

    “学长！”林倩哭了，声音带着抽泣之声。

    “我对你是什么态度，从一开始就没有变过，和你所有的聊天内容，有没有超出界限，如果你不清楚，那就让其他人来看一看，帮你界定一下。”

    “……我一直都清楚，你不喜欢我。对我没有那种意思。”

    陆一沉的嘴角扬起，“不过，我还是要谢谢你。”

    “谢谢我的这份喜欢么……学长，你已经说过了。”

    陆一沉的目光落到怀里的人身上，低声一笑，“作为感谢你的回礼，以后有课业上的问题，我依然还会帮你解答。”

    “谢谢你学长。”林倩的声音透着无比落寞，电话那边，林倩红着眼圈挂断了电话，哇的一声哭了出来。

    很快，那个帖子就消失不见了。

    但是陆一沉和顾小暖在一起的事情，全校皆知。

