    他的眼神太温柔，好似落入星辰，璀璨夺目。

    戚柠莫名的无法拒绝，只看到他的脸离着自己越来越近。

    手掌遮住她的双眸，时砚渴望的吻上她的唇。

    这一次，没有浅尝辄止，激烈且放肆。

    也不知过了多久，外面隐隐传来沙沙的声音。

    两人平复呼吸，时砚起身走向阳台。

    拉开阳台的玻璃门，清冷月辉下，是飞舞的雪花。

    远处，戚家老宅灯火通明，隐约能看到几道人影，忙进忙出。

    “下雪了，今晚留在这里吗？”他不希望戚柠回去。

    “回去。”来之前戚妄就说了，没谁大过年的留在别人家里睡觉的。

    想在外面过夜，就得等到元宵节过后。

    时总暗道一声可惜，对于戚妄这个绊脚石，也只能忍耐。

    **

    戚柠在客厅里看电视，坐没坐相，整个人半瘫在沙发里，身上还裹着一件浅灰色的薄毯，上面带着淡淡的洗衣液的味道。

    时砚回房间，把领带放进抽屉里。

    瞧着混在众多领带中的这一条，怎么看都特别的显眼。

    可能因为送的人不同，别说只是一条领带，就是一张手写卡，他都能心满意足。

    毕竟连人家用过的餐纸都被他好好的收着，领带也更加的重要。

    “几点回家？”时砚走出来坐在她身边。

    看了看墙壁上的挂钟，“十点半。”

    之前的暧昧好似一场梦境，醒来就散了。

    两人没有就接下来的关系展开讨论，相识这么多年了，他今晚主动出击，戚柠那边自然会慢慢考虑的。

    逼急了，她真的会和你翻脸。

    **

    初九这天，公司来了电话。

    “戚总，咱们公司目前还没有品牌合作商，桑桑后天要出席一个商业晚宴，咱们租哪一家的礼服？”

    “……”戚柠揉揉眉心。

    多年这段时间太过懒散，以至于对公司都没有插手询问。

    想到过年后还得去公司报道，她就格外的排斥。

    先撑着，等出了正月十五，就应聘一个管理高层，她继续在家里偷懒。

    “最晚明天会有人和你们联系。”

    星盟文化背靠着戚家和时砚，按理说即便是刚成立的娱乐公司，那也应该是底气十足的。

    就算是这样，也需要出席各种商业晚宴，毕竟你不能只拍自己公司的戏。

    再者说，目前星盟文化只有木桑桑一个艺人，只靠着她是不可能撑起一部剧的，这就得邀请其他公司的艺人参与进来。

    和圈内的其他同行搞好关系，非常的重要。

    时砚应该有投资奢侈品领域，不过戚柠这里有更合适的人选。

    **

    宁穗接到戚柠的电话，她正在国外陪着父母度假。

    对于戚柠想租赁自家公司的礼服，宁穗心里多少有些激动。

    这正是出自所谓的爱屋及乌。

    因为喜欢戚妄，所以在戚柠找她帮忙的时候，她才有种恨不得把公司最好的礼服都摆在她的面前，任君挑选的态度。

    “稍后我给国内分店打电话，让他们联系木小姐。”

    戚柠道谢，“在商言商，按照正常的流程走。”

    宁穗哑然失笑，“没问题。”

    她家只有自己一个女儿，日后这偌大的公司都是自己的。

    想和戚柠可以更好地相处，自然就得尊重对方的选择。

    木桑桑过年没有回家。

    她的情绪还没有平复好，怕看到父母后，压抑不住心底的委屈，从而暴露。

    得知女儿正在为了新剧学习舞蹈和表演，木家父母全程尊重孩子的工作，只是在电话里细细的叮嘱她照顾好自己。

    他们希望能早点看到女儿的电视剧上映，并非炫耀，只是不想让女儿的选择落空。

    当初为了进入娱乐圈，木桑桑和父母争取了很久，方才去的二老的首肯。

    也正因为如此，木桑桑才会如此的拼命。

    她不想自己的遭遇暴露，更不想看到父母悔恨的样子。

    经纪人刚合作不到两个月，是一个0号，模样中等偏上，但是特别会打扮，每天收拾的别提多精神了。

    他的1号是摄影师，常年在世界各地拍摄人物和风景，夺得过不少的奖项。

    两人见面的时间不多，但是感情似乎特别的好。

    “桑桑啊，服装赞助商给我打电话来了，他们下午会带着礼服过来给你试穿。”

    木桑桑抬起头，将湿漉漉的发丝抹到脑后，因为练舞，练功服都湿透了。

    “好，辛苦V姐了。”嗯，虽说是男的，但是他更喜欢别人叫他姐。

    V姐妩媚的摆摆手，“戚总帮你联系的，你再练一会儿就休息，有事去办公室喊我。”

    **

    木桑桑长得好看，年轻有朝气，尤其是一双眼睛，真的像会说话一般。

    她是被V姐带到酒会现场的，今日到场的还有不少圈内人。

    有一线花旦和当红顶流，也有其他线的艺人。

    像木桑桑这样的，直接就能算是不入流。

    经历过于春晖的强迫，木桑桑现在多多少少有些恐男症。

    她心里也清楚，这种心思必须要尽早的调整，否则在这个圈子里根本就生存不下去。

    想要拍戏，就得和男演员接触。

    V姐和她说过，打不死的终将会让她更强大。

    能不能强大她不知道，但是现在心里非常紧张，是肯定的。

    “桑桑，你现在这里坐着，我去和其他几位聊聊。”

    木桑桑紧张的攥住V姐的衣袖，“V姐，很重要的事吗？”

    V姐似乎能理解她的心情，笑道：“是咱们新剧的事情，给相熟的几个人说一声，到时候好让他们去试镜。”

    她缓缓的松开V姐的衣袖，露出一抹紧张的笑容，“哦，V姐去吧，早点回来呀。”

    “好。”V姐无奈的点头，“别紧张，以后这样的场合多着呢。”

    她努力的降低自己的存在感，但是如此清丽脱俗的小美人，仍旧吸引了不少人的视线。

    这个圈子很脏很乱，表面的确光鲜亮丽，不可否认的一点，酒会结束后，楼上的酒店房间，肯定会有极高的入住率。

    木桑桑不出名，也没什么流量，在场的人很多都不知道她，却不妨碍这些人对木桑桑的“好感”。

