    “好嘞，那就交给我来解决吧！”

    方人龙笑着上前，对盛佐勾勾手指道：“盛佐，放马过来吧！”

    “我劝你老实乖乖束手就擒，带我们进入地下研究所，不然你少不了苦头可吃！”

    “哼！”

    “不知所谓，今天我看是你死，还是我死！”

    “弟兄们，都出来吧，好好招呼一下这些家伙，古家跟云天市其他几大世家，都想铲除这些方家余孽，今天刚好那这些家伙的人头领赏！”

    盛佐轻蔑一笑，拍了拍手，只见从后方冒出了不下数十号人，全部手中都端着枪，枪口对准着陈焲等人！

    “不想死在枪口下，方人龙，我劝你还是跪下乖乖束手就擒！”

    “不然我一声令下，保准现在就送你归西！”

    盛佐有恃无恐的对方人龙说道。

    他不信数十号人，数十把枪，还收拾不了这些方家余孽！

    “是吗？那就看是你的枪厉害，还是我们这些人更厉害！”

    方人龙也不想跟盛佐废话下去了，身形暴起，率先朝着领头的盛佐，一记五毒掌，拍了过去。

    但盛佐显然也不是庸手，竟然还是先天境界的高手，面对方人龙拍来的一巴掌，同样一张带着磅礴的内力拍过去。

    不管是先天，还是武道宗师，都是修炼出内力的高手。

    但方人龙刚晋升武道宗师不久，内力的浓厚程度显然不是盛佐能够相提并论的。

    方人龙这一掌，直接将盛佐震退数米远，要不是后面的手下搀扶著，就摔倒在了地上。

    一只手臂里面的骨头，直接被方人龙那恐怖的掌力硬生生震断，五毒掌上那股恐怖的剧毒，也正在侵蚀着盛佐的身体！

    “该死，你怎么成了武道宗师级别的高手！”

    及时用内力阻断毒素的蔓延，盛佐满脸震惊的看着方人龙。

    “都给我上，开枪打死他！”

    盛佐气的大吼。

    但这些手下刚举起枪口，还来不及开枪，一个个全部倒地不起。

    如果细看的话，他们每个人身上都插着一枚银针，出手的自然是陈焲。

    看到这个画面的盛佐，一脸见鬼的表情。

    “带我们进入地下研究所，不然死！”

    陈焲不耐烦的说道。

    “你……你是何人！”

    盛佐面目狰狞的瞪着陈焲。

    “你连他都不知道吗？他可是刚刚封帅的青龙，堂堂青龙对付你们这些上不了台面货色，算是抬举你们呢！”

    方人龙冷笑道。

    “原来你就是青龙！”

    盛佐虽然没见过陈焲，但青龙的名号还是听说过的，毕竟之前东林生鲜厂的事闹的举国震惊，他不想知道青龙都难。

    只是还是很难接受，青龙会出现在这里的事实。

    “青龙，我全你还是不要掺和古家跟方家之间的恩怨，古家的医药研究基地，闹事上头的大人物筹划的，你敢从中破坏，即使是你，也难逃一死！”

    “现在我劝你带着方人龙赶紧离开，不要自误！”

    盛佐脸色难看的对陈焲威胁道。

    “交给你呢！”

    “你口中的医药研究中心，是在光明农场的地下，但进出口在哪，我们不知道，只有从这个盛佐口中得知！”

    “你尽快撬开他的口，别说连这种事都做不到！”

    陈焲对方人龙说道。

    “包在我身上！”

    方人龙满脸厉色的上前，从怀中掏出一个小瓶子，里面装着的是一只蛊虫！

