    令人没想到的是，空气炸锅这场活动结束的次日，各大媒体就开始疯狂的报道起来。

    然后，全民皆知。

    特别是在广州这座城市，更是到了尽人皆知的地步。

    其中，陈昂亲自操作，哄小女孩儿的那一段视频更被视为经典，成为了老百姓茶余饭后的谈资。

    ‘空气炸锅这个名字虽然没火，但‘超能力锅’这个名字，却彻底火了。

    将半成品放到里面，就可以换来最美味的食物，真的就相当于备好食材，有一个无形的顶级大厨帮你搞定了这一餐！

    等第二天的时候，央视都给面子来做宣传了，那热度，极为夸张。

    现如今，各大电台，哪怕是央视也抓住了流量的密码，只要是龙腾的大事儿，一宣传，就会火爆！等于龙腾就是流量的源头。

    隔壁的徐丽华一看这阵势，有点羡慕了，自己保持神秘感，憋着大招呢，结果这波热度全让董明珠给拿走了。

    他再也坐不住了，既然打不过人家，那就加入！

    所以他选择了双剑合璧，在这一天对外宣布称。

    超新星二代手机会跟空气炸锅同一时间上市，销售的地点分别是波导全国营业点和国宁商铺。

    另外，在电信局全国营业点也会有销售。

    而且他们也实行实名制消费，即为一人拿着一个身份证，只能买一部手机。

    超新星的价钱也极为亲民，原价是2888，但上市前三天，活动价，2555！

    这个价钱，普通人乍一听很贵。

    但是对那些能买得起手机的人来说，这个价格，已经算是非常低廉了。

    更重要的是，这可是高端机，功能强大，不是普通手机能够比拟的！

    随着这一波的价格被喊出来，想买手机的人高兴了，甚至可以说是乐坏了！

    但对于同行来说，无异于雪霜加霜，火上加油！

    本来在通讯市场上，因为波导的异军突起，价格的低廉，就把他们压榨的够呛，正在努力追赶的时候，人家二代机突然就出来了，不仅功能极为夸张，让他们望尘莫及，而且价格更是低廉。

    这还怎么玩？技术技术跟不上，价钱价钱打不过，就好比一个拎着菜刀的愤青，正在被一个老烟枪得意洋洋的拿着长枪指着，随时可以只置他们于死地……

    从大局来看，唯一出路就是撤了！

    没必要在往这个行业里，投无用的钱财了。

    就因为这一波，国内很多做手机的公司都宣布离开了这个行业，亦或者宣布破产，原地解散。

    而摩托罗拉还因为上次的临时政策转变，改去投资电动车领域而感觉到沾沾自喜，直呼自己英明盖世，提前几天预知了。

    实际上，波导这么做，也有一个好处，那就是提前杀死了很多潜在的山寨手机公司，让他们在21世纪后，在手机市场的过度发达，呈井喷式增长的情况下，不至于让山寨横行于世。

    但可以肯定的是，未来，随着手机技术的普及化，山寨机还会用最猛烈的手段杀来。毕竟有多少家公司死去，未来，就有多少家公司出现。

    但波导只需要保持自己的技术领先，做好自己的产品，把关质量，陈昂在帮忙找准定为和方向，不犯历史上的错误，就可以让波导继续一家独大，甚至未来取代后面的苹果，成为全球通讯界的英霸……

    黄旭，靠着龙腾发家的黄牛党。

    对于龙腾每一款新品，都会及时跟进。

    上次在复县新开路赌了一把，买了五套房，结果是血赚！

    现如今，新开路还有两套房，手里的资产已经有了一百好几十万。

    除此之外，他还囤积了很多龙腾的产品，这些产品都是他在龙腾搞活动的时候，用最便宜的价钱买来的，在高价卖出去，赚差价，二道贩子的手段玩的是明明白白的。

    现如今，也是西装革履，开着保值率最高的龙腾C4，也是他们家乡的名人，最成功的商人典范了！

    说到龙腾C4，由于这车价格适中，车身效仿历史上的长城H6，外观大气，成为了龙腾最迟手可热的神车。

    想要买这款车，你都得提前加钱预约。

    九成新的车在市场上的价值，都跟新车出厂的价值差不多！

    所以黄旭最后买了这辆车，不想开就直接卖了，还赔不了多少钱，可以说是利益的小算盘，打的满满的。

    现在的黄旭，也已经成为了黄牛圈里的小头目了，手底下笼络了一帮小兄弟……

    “旭哥，格力和波导实行了实名制购买机制，咱们不可能一个人大批量抄底购买了，这可咋整？”有小弟担心的问道。

    “咋整，好整！忘记当初咱们买VCD的时候，拉着大家伙排队了？继续让大家排队帮咱们买呗。让他们备好身份证，准备好钱，一人买一个，回头再给点好处费，这不就结了？”

    “诶？对哈！只要咱们人多，排队就完了，积少成多嘛！”小弟兴奋道。

    “事儿是这么个事儿，不过龙腾既然听取了大部分人的意见，有意识的对付咱们，只怕长久下去，没咱们的好日子了！”黄旭忧心忡忡道。

    跟着他又道：“而且老百姓也不傻，摆明了知道龙腾的新品赚钱，也不像过去傻不愣登为咱们所用，宁可去借钱拉饥荒，也要自己亲自买，再往外卖，比咱们给的多多了！”

    “所以，现在老百姓都明眼儿了，咱们是越来越不好混了！”

    “那旭哥，咱们怎么做？撤？”另一个小弟呆头呆脑的问道。

    “撤？撤你个鬼！咱们没有撤退可言！咱们还指着龙腾发财呢，现在龙腾就是行业的标杆，咱们好不容易在这个圈子里混开了，赚大钱的机会一把把，你让我撤，我脑袋让驴踢了啊！”黄旭瞪了那小弟一眼。

    “可不是你说，龙腾有意识的防备咱们了，老百姓都明眼了，以后怕是不好搞了嘛？”小弟木讷的挠了挠头。

    “兵来将挡水来土掩，活人还能让尿憋死啊！实际上，龙腾的上市产品，我特么现在都有点看不上了，你们都知道，我当初在新开路买的那几套房子不？”

    众小弟点了点头。

    “那钱赚的爽不？”

    众小弟用力点头。

    当初他们听到黄旭描述整个过程的时候，听得是惊心动魄，犹如身临其境一般。

