
    时间来到11月22日，离着全国大比，只剩不到十天的时间了。

    天气已经日渐转凉，为了抗寒保暖，有不少人已经穿上了厚重的棉袄、大衣和羽绒服。

    但这种寒冷的天气，对于已经踏上修行路，并且已经修炼到二品境界的王可儿来说，其实并没有太大的影响。

    以她现在的修为，早已经到了那种寒暑不侵的境界了。

    要不是不想让自己看上去和街上的行人格格不入，王可儿连身上这件厚重的外套都不想穿。

    是的，你没有看错，王可儿确确实实已经正式迈入二品行列了。

    至于她为什么能够修炼得这么快，能在一个多月的时间里接连突破？

    呵呵，也不看看她的男朋友是谁？

    为了自家的这个女朋友，周士琦可是操碎了心。

    这一个多月的时间，他不仅全程让王可儿用极品灵石修炼，灵果、灵药更是消耗一空，当成零食一样让王可儿敞开了吃。

    在这种奢侈到铺张浪费的资源堆彻下，再加上王可儿那本身妖孽级别的修炼资质，从四品连跨两级来到二品，简直就像吃饭喝水那样简单。

    与之相对的，端木娜娜也才堪堪突破到三品。

    这还是她腆着脸，经常从王可儿那里蹭灵果、灵药的缘故。

    要不然，一个多月的时间，她也很难从初入四品再次突破到三品。

    她们两个能够突破得这么快，自然和她们本身超绝的修炼资质，还有充沛的修炼资源有很大的关系。

    当然，随着灵气复苏进度的加快，大环境的改变，也是一个极为重要的因素。

    他们这一代人可以说是极为幸运的，正好遇上了灵气复苏这种千载难逢的机会。

    只要牢牢把握住这个机遇，等待他们的将是一个绚烂到极致的修炼盛世。

    而他们这一代人，将是新时代的开创者和缔造者。

    但是，这一切的前提是，他们能够在即将到来的那场浩劫中活下来……

    ……

    清晨六点的菜市场，早已是人声鼎沸，热闹异常了。

    王可儿独自在菜市场逛着，手里提着的两个菜篮子，不一会儿就装满了各色的蔬菜、肉类和海鲜。

    买完菜之后，她又去买了些早点。

    等到她满载而归，回到公寓的时候，还不到七点。

    将早点放在餐桌上，两个菜篮子中的食材则被她放进了厨房。

    做完这一切，王可儿瞅了一眼四仰八叉躺倒在狗笼子里，正在呼呼大睡的哈士奇，真的是又好气又好笑。

    这死狗，还号称雪橇犬呢，怎么这天气一转凉，就整天窝在家里不肯出去了？

    这么怕冷的吗？

    拍了拍狗笼子，王可儿没好气的道：“王大壮，醒醒，起来吃早饭了。”

    闻言，睡眼朦胧的哈士奇歪着脑袋瞟了一眼王可儿，然后翻了个身，继续趴着睡。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿的脸当时就黑了，这死狗，还真把自己当成大爷了！

    我可是你的主人好不好，对我还爱答不理的，当心我揍你哦！

    我现在可是二品修士了，敲厉害的哦！

    当然，想归想，王可儿可舍不得真的动手，自家狗子虽然又懒、又好吃，但正是因为有了它的陪伴，才给自己带来了这么多的欢乐。

    就在这时，端木娜娜穿着一身宽松的蕾丝睡衣，打着哈欠从她的卧室出来。

    愣了愣神，王可儿微微有些诧异的道：“今天怎么起得这么早，现在才刚到七点，你怎么不再多睡会儿？”

    端木娜娜哈欠连天，打开电视柜的一个抽屉，从中取出一个巴掌大，包装精美，还打着红色丝带的盒子。

    将之塞入王可儿的手中，端木娜娜冲她得意的眨眨眼睛：“你的生日我可是一直记着呢，礼物早就备好了。”

    “可儿，生日快乐！”

    一把抱住端木娜娜，王可儿眼泛泪光道：“娜娜，谢谢你记得我的生日，真的谢谢你！”

    揉了揉王可儿的脑袋，端木娜娜柔声道：“傻丫头，我们两个可是好姐妹，还需要那么生分的说谢谢吗？”

    “好了，礼物给你了，那我要回去睡回笼觉了。”

    就当端木娜娜进了自己卧室，正准备关门之际，她忽然又探出脑袋来，好奇道：“可儿，你们家那位，该不会不知道今天是你的生日吧？”

    笑着摇了摇头，王可儿不以为然的道：“我一直没告诉过他，我的生日具体是哪天，而且，他最近要忙着自己修炼，又要帮张宇宁特训，还要时常去新买的别墅查看装修进度……”

    端木娜娜摆了摆手道：“好啦好啦，知道你心疼你们家那个大忙人，既然你自己都不介意，那我就不多嘴了。”

    端木娜娜回房补觉去了，王可儿在犹豫了片刻之后，给周士琦发了条短信，让他中午务必过来她家吃顿饭，至于原因，她没说。

    收起手机，王可儿眉眼含笑，哼着歌去到厨房整理食材。

    今天她打算一展厨艺，做一桌大餐出来。

    王可儿一走，原本趴在狗笼子里假寐的哈士奇猛地张开双眼，它咧了咧嘴：“生日吗？”

    与此同时，与二哈分身有着莫名联系的周士琦，猛地从沙发上蹦了起来。

    一拍脑门，周士琦一脸懊悔的咕哝道：“最近真的是忙疯了，我怎么把王小妞生日这么重要的事情给忘了呢？”

    “之前买房子的时候，我偷偷瞥了一眼王小妞的身份证，原本还准备在她生日当天给她准备一个大惊喜的。”

    “现在只剩下半天时间，我该准备什么礼物呢？”

    “蛋糕肯定是要准备的，还有鲜花，这个也必不可少。”

    “可是最关键的礼物呢？”

    “女孩子一般喜欢什么东西？”

    “口红？香水？包包？还是大型玩偶？”

    “额……好像都很一般啊，压根拿不出手啊！”

    倏地，周士琦眼角的余光瞥了一眼自己戴在右手食指上的黑色石戒，眼睛不由一亮。

    “戒指？”

    “普通的戒指，黄金的太low，钻石戒指也已经烂大街了。”

    “既然准备送戒指，那就送她一枚高端大气上档次的须弥戒好了！”
