    李长乐开着车，看到旁边的王思懿情绪不是很高的样子，应该也是舍不得王为民和何淑敏两人的，好不容易缓和下来的关系也没有怎么相处又要分别了。

    “沪上离金陵很近的，你要是实在想念家里，可以隔一两个星期就回家呢。”

    李长乐有心想要安慰一下王思懿，王思懿抬起头看了他一眼，看着这张帅气的脸，自己这两天几乎大部分时间都是跟他一起度过的呢。

    再过两天他就要离开沪上了呢，相比家里面的不舍，他更不舍得李长乐。金陵和沪上只有三百公里，可以随时回去，高铁也只要一两个小时。

    可是沪上离羊城一千五百公里，如果不是有王思懿有什么活动或者通告要去羊城宣传的话，几乎就不可能抽出空来去羊城。

    抿了抿嘴唇，王思懿没有说话，她很想问一句，那如果我想你了，该怎么办呢。

    不过现在这种话暂时还不能说，以后吧。等以后自己可以无所顾忌的时候，最起码要等到自己一线歌手的地位稳固之后。

    王思懿暗下决心，既然李长乐这么木，那自己就主动一点，反正爱情双方，总有一个人要主动，为什么不能是她呢。

    看到自己的劝慰没有起到什么作用，李长乐有点尴尬，干脆就打开了车载蓝牙，之前连过自己的手机的，直接放了一首红豆。

    车里面响起王思懿那天籁般的声音，李长乐怡然自得的在那开车。

    时不时还跟着哼两句，一直单曲循环了好几次，王思懿总算忍不住，直接关掉音响。

    黑着脸看向李长乐，这人是不是有毛病，一首歌来回听这么多次，他不腻的吗。

    “你单曲循环这个干嘛，我都听腻了，关掉。”

    “哎哎，王思懿，这歌可是你自己唱的啊，哪有自己讨厌自己的歌的道理。”

    李长乐顿时就坐不住了，这可是他给王思懿的歌啊。

    “我又没有说我不喜欢这首歌，只是你一直重复放着，很容易让人听得心烦。”

    王思懿给了李长乐一个白眼，这人曲解别人的意思倒是有一手，怪不得这么呆。

    “那？放你以前唱的歌？”

    李长乐小心翼翼的问了一句，其实王思懿之前唱的歌都挺好听的，不过王思懿显然不乐意。

    “不许放，把音响关了，我想静静。”

    王思懿自从唱了李长乐给的那一首红豆之后，对歌的眼光都挑了不少，感觉自己以前唱的好多个，都很一般。

    如果让李长乐听她之前唱的歌，特别是一些刚开始出道风格比较幼稚的歌。

    想到这里她感觉就会尴尬得直接在高速路上抠出一个三室一厅出来。

    “其实我觉得，你以前唱的歌，也都挺好听的啊......”

    “你看那像什么酸酸甜甜爱上你、公主的爱情.......”

    王思懿听得心一跳，自己都快忘记自己唱过这些尴尬的歌了，为什么这个家伙会知道。

    太羞耻了，他应该不会还把那些什么专辑的封面也看过了吧。

    那几年的潮流风向比较叛逆，用地球上的说法就是比较非主流，造型都比较夸张。

    王思懿当时刚出道，显然也不能免俗，所以.......

    “闭嘴，不要再说了！”

    “不听不听，王八念经。”

    “你从哪里知道的这些东西，我都快忘记了。”

    李长乐看到王思懿一副尴尬的模样，心里暗笑。

    小样，你从出道到成名我都看了不知道多少娱乐小道了，这些算什么。

    “哦，之前电脑不知道怎么回事，经常推送你的新闻给我，所以我偶尔会点开一下，所以就顺带的关注了一下。”

    “只是偶尔？”

    王思懿怀疑的看了看李长乐，这些歌大概也就如意这种骨灰级的粉丝才会了如指掌，跟他刚才一样如数家珍的给抖出来。

    “对啊，偶尔。”

    一天偶尔三五次的，应该也算偶尔吧。

    王思懿如释重负，自己虽然成名快，三年时间就从籍籍无名到二线歌手，可是当初的辛酸只有自己懂。

    从当初的可爱少女到现在的高冷女神人设，立过不知道多少个人设。

    最后总算是小有成就，这些故事在王思懿看来都算是她的黑历史了。

    如果忽然某一天，李长乐突然跟她说一句，你以前还挺可爱的这种话，她真的会尬住。

    自己现在在李长乐眼里可是仙女，仙女怎么能可爱呢。

    必须要保持住自己高冷仙女的形象，不能崩，这个人设绝对不能掉。

    其实王思懿的人设在李长乐那里早就崩了，仙女是因为她长得跟仙女一样，跟她的性格毫无相关。

    嗯，爱哭鬼王思懿，撒娇精王思懿这几个人设倒是很稳。

    偶尔还会时不时的出来客串一下，直接让李长乐头皮发麻，无所适从。

    三个小时的舟车劳顿总算在天黑的时候赶到了沪上，李长乐松了一口气。

    开车真的太累了，开夜车更累，然后对着旁边的王思懿问了一句：

    “你住哪里，我送你过去然后我自己去找个酒店住两天。”

    王思懿看到李长乐说要住酒店，顿时皱眉，忘了让秀秀帮忙在小区租一个房子了，自己那里住了三个女的，也不太方便李长乐住进去。

    最后只能失望的叹了一口气，把手机地图打开直接让李长乐送自己过去。

    “你按照地图导航走就可以了，你不用自己找酒店，等会我让人帮你找我小区附近找一个，最好还是不要离得太远。”

    王思懿说完就拿起手机，给秀秀发了一个消息，让她去找一下小区周围哪里有酒店的，打算让她帮忙订一个。

    “这样不太好吧？”

    李长乐有些不好意思的问了一句王思懿，那是她的助理，又不是他李长乐的，这样麻烦别人总觉得不太合适。

    “我说好就好，开你的车。”

    王思懿来到沪上之后，就恢复了高冷人设，周身气场一变，李长乐顿时就觉得车里面温度下降了两度。

    李长乐不由得摇头，要不是跟她熟悉了，自己当初也差点被她现在这个样子给骗了。

    女人啊，你的名字叫做善变。

