    “那依你之见，又该如何？”老朱看着刘伯温问道。

    闻言，刘伯温略一沉吟后，微微摇头，道：

    “回禀陛下，此局竟然已成，破不破局已经无关紧要了。”

    “此刻，诸天生灵除了极个别有自己想法，不会被动摇的之外，所有人都已经认定了宋明的行为。”

    “就是对其他生灵的一种赶尽杀绝！”

    说到这里，刘伯温继续道：“如果我所料不错的话，马上大秦、大汉、大唐、大隋就要动手了。”

    “与其如此，我们不如以不变应万变。”

    一旁的朱标皱眉，道：“可如果任由舆论继续传播下去，始终对我大明不利，会给人留下不好的印象……”

    听到朱标的话，刘伯温却是微微摇头，道：

    “太子殿下所虑不无道理，可神土不同于凡俗世界，王朝强盛与否，一切并不以民意而决定。”

    “所谓水能载舟亦能覆舟的道理，并不适用于神土。”

    “一切以实力为尊，这才是神土的本质。一些强大有判断力的诸天生灵，自然不会轻易被煽动情绪。”

    “而那些被煽动情绪的生灵，一生的成就或许也就止步于当下，别说对诸天五朝这样的庞然大物。”

    “就算是一些小王朝，也不会在乎。”说到这里，刘伯温以手抚须，道：

    “所以，不需理会！”

    不过紧跟着，刘伯温又跟着道：“不过，我大明不仅仅是武力强绝，品德之上，也不能人口舌。”

    听到这里，朱标眼前一亮，道：

    “先生莫非有注意了？”

    闻言，刘伯温微微一笑，道：“如今诸天生灵为什么被人稍加引导，就能引发这么大的怨念？”

    说着，不等朱标回答，刘伯温继续道：

    “那是因为他们本身并没有实力深入神土，不光是他们，就算是一些实力一般的小王朝，也是如此。”

    “真正有实力深入神土，并挖掘这些古神秘境，猎取强大异兽的诸天六大王朝。”

    “一些实力强大的势力，比如云岚宗，或者补天阁，以及一些在神土这根的强大工业集团。”

    “这种极个别的少数势力，才有能力深入。”

    说到这里，刘伯温眼底闪烁着湛湛神光，道：

    “此次事件之后，我大明不但不能低调，反而要强势，高调！”

    “首先要给诸天万界一个无人可以招惹的印象。”

    “之后，再以我大明的名义，开发神土，在神土深处建立小镇，城池等基地，专门为诸天生灵服务。”

    “这些小镇城池中有我大明重兵把守，可以为所有深入神土寻找机缘的生灵，提供避风港！”

    “我想他们不会不同意。”

    “毕竟靠他们自己，永远不可能深入神土，有大明做后盾，帮忙他们自然无所顾忌。”

    朱标听着刘伯温的话，眼神越发的明亮起来。

    一棒子给个甜枣，恩威并施！

    此刻，不止是朱标，就算是一旁的朱棣，于谦，以及文武百官，都敬佩无比的看着刘伯温。

    只有高座之上的老朱，面色平静，这才是刘伯温！

    那个令曾经的他都忌惮无比的人！

    一个懂得帝王之术的男人！

    “可是如果这些小镇是我大明的重兵把守，固然有了安全，可如何取信于人呢？”

    “以己度人，若是有生灵在神土深处得到宝物，进入我大明庇佑的小镇和城池，他们不会担心大明抢夺？”

    “毕竟大明太强大了，强大到如果想要抢夺，他们根本毫无反抗之力。”朱标皱眉道。

    闻言，刘伯温坦然，道：

    “此事简单。太子殿下可知万界城内为何不能动手吗？”

    听到刘伯温提起万界城，朱标顿时恍然，道：

    “先生的意思是说，再造一个万界城？”

    “可是之前大唐也准备重新建造一个万界城一样的城市，却被上神拒绝了。我们再建造一个，这岂不是违背了上神的意志？这能行的通吗？”

    “今时不同往日。我了解过，此前神土内没有异兽，一个万界城足以支撑所有生灵生存。”

    “但现在不一样，现在神土大地上，到处都是异兽，还有一些蕴藏着神晶的矿脉。”

    “一些肥沃富庶之地，更是早早就被一些大势力占据，而那些个人，或者小团体根本无法介入。”

    “他们想要获得一些机缘，只能深入神土。”

    “可多少人进入神土之后，却是永远留在了神土，而这些人有的是因为不能及时得到救治。”

    “又或者是不能在偌大的神土中，找到一处安全的避风港，而后永远的留在了神土大地之上。”

    “如果这个时候，我大明去求情上神同意建造一方城池，那必然是敢为天下先的举动！”

    “多少生灵会因此而感激我大明，至于此次的强势也会被诸天生灵放在心里，当做敬畏！”

    “如此，既不损失我大明的颜面，也能完美化解此次事件之后的后续影响！”

    “此乃一箭双雕之策！”

    “先生所言，朱标佩服！”说着，朱标转身看向老朱，道：“父皇，儿臣认为此法可行！”

    “我等附议！”一群大臣也跟着开口。

    老朱自然是在刘伯温开口说出在神土中建造一座城池的想法后，就明白了一切。

    他也决的此法可行！

    敢为天下先，此事若是成了，不仅能轻松扭转大明因为此次的强势给诸天生灵的恶感。

    还能让所有人对大明敬畏无比。从而大明稳稳坐住这诸天第一的位置。

    “好，既然伯温已经想好一切，那么就传令高炽，让他在神土放手施为，一切有咱给他兜底！”

    “是！”

    万界城内。

    诸天楼顶层中。

    朱高炽看着坐在对面的三个人，微微一笑，道：

    “此次找三位陛下一叙，是有一件事需要三国世界帮忙。”

    听到朱高炽的话，三国世界的曹操、刘备、孙权三人对视一眼后，由刘备开口，道：

    “世子有何吩咐，还请明说。”

    朱高炽点点头后，道：“其实很简单，如今有人重伤我大明名誉，或许未来还会跟一些王朝发生摩擦。”

    “到时候，希望三国世界可以出兵。”

    听到朱高炽的话，曹操眼底闪过一抹不出意外的神色，他已经猜到了朱高炽找他们的来意。

    之前一役，诸天王朝元气大伤，就算是大明的底蕴，也是伤筋动骨，这次闹得这么大。

    大明肯定是要找外援的。

    说实话，他本人是不想淌这趟洪水的，可三国世界背后的支撑者是大明，他不能拒绝。

