    魏兵离开了，只是在离开前，回头看了一眼面色苍白的许长安，不经意的扫了一眼一旁满足的慕白鱼！

    轻轻的提醒道“陛下，成大事者，当凌云而上，还是不要太早沉迷酒色之间！

    说完，魏兵走了！

    留下许长安和慕白鱼面面相觑。

    很明显，魏兵误会了什么，慕白鱼纯粹是吸血太饱了的缘故，自己很明显失血过多而已！

    不过，许长安也懒得解释！

    他让魏兵盯着太尉府，不仅是自己刚刚的那个原因，还是因为他有其他的顾虑！

    所以，不让魏兵参与自己核心的计划！

    世界上没有无缘无故的爱与恨。

    丞相不会那么好心的就帮助自己，他的实力，太强，洞虚境都只是手下，五年前，却没有出手阻拦，这本身就是一个问题！

    说到底，都是自己太弱。

    只要自己实力够强，根本不需要在乎这些阴谋诡计！

    不过没事，自己现在的状态，发育的非常的快！

    “算算时间，李元霸那边应该也差不多要动手了吧？”

    许长安看向慕白鱼，“神机谷过来的长老什么实力，你知道吗？”

    慕白鱼一副吃撑无力的躺在椅子上，听到许长安的话，翻了翻白眼，并没有回答！

    翻了个身，选择了一个更舒服的姿势，干脆直接睡了。

    她并没有真的睡着，只是她也在纠结，从许长安这里，她知道了一些自己的消息，结合自己知道的东西，他可以确定，许长安说的不是假的！

    自己是大风王朝最后的一个幸存者。

    六大仙门都是自己的仇人！

    但是，从自己记事开始，一直都在神机谷，对于大风王朝，并没有什么印象！

    谷主也一直把她当女儿培养。

    一边是灭族之仇，一边是养育之恩！

    现在许长安要对付神机谷，她不知道该怎么办。

    她天生体质特殊，之前许长安他们封禁她的法力，其实根本没有成功。

    她其实可以离开这里，但是，她现在并不想离开。

    与其说她被许长安困住，不如说，她需要一个借口来麻痹自己！

    见慕白鱼不说，许长安也不再追问，只要慕白鱼不离开阵法，计划就可以一直实施下去！

    他干脆闭上眼睛开始修炼！

    .....

    另一边。

    李元霸已经和典韦会和，拿到许长安给的慕白鱼的信物！

    两人隐蔽在神机谷到大乾的必经之路上。

    “快看，那些人似乎是少傅府的人？”

    “看来神机谷的人快到了，接应的人都来了！准备一下！一击得手，立刻就走！”

    “放心吧！不过，我们怎么装天道宗的人啊？”典韦忽然问道。

    李元霸愣住了，两人面面相觑！

    “对啊，怎么装？”

    典韦和李元霸，两个人都身材高大，看起来甚至有些凶神恶煞！

    但是此刻，两人的模样，却让人莫名好笑！

    两个家伙，五大三粗，干不来这些细活！

    想了几个方法，都没有想出各所以然！

    “你不是杀手吗？你平时暗杀，不伪装吗？”典韦质问道！

    李元霸不好意思的挠挠头，“我每次都是直接冲上去，一锤子就把目标砸死了，然后把周围人都杀了，从来没有隐藏过！

    只要所有知情的人，都杀光，也就没有人知道是我做的！

    就是因为这样，我一直都升不上去，还是黄金杀手！”

    典韦有些无语，但是莫名的觉得，这是个好方法。

    所有知情的人都死了，不就没有人知道了？

    “算了，我们两个想这种细活，太为难自己了！

    我们大喊着自己是天道宗的人，直接冲出去，杀就对了！

    不信的，直接杀掉，相信的留下！”

    典韦想了想说道！

    李元霸看向典韦，肯定的点点头，“此计甚妙！”

    两人对视一眼，居然有种相见恨晚，惺惺相惜的感觉！

    在两人商量的时候，前方一群人也在不断的靠近。

    为首的一人一身金丝道袍，风度不凡，举手投足间，带着绝对的高傲！

    连正眼都没有抬一下！

    在仙门的人看来，王朝的人，都是些垃圾，奴隶。

    也就几个实力强大的值得重视，但是，也仅此而已。

    仙门出身，自带优越感！

    整个沧州，都是些土著而已！

    少傅府的几个人卑躬屈膝，还没有讨到好！

    “李少卿好大的面子，本座到了，居然只打发了几个下人来接我！

    哼！

    当我神机谷是什么？”

    神机谷长老谢文峰面带怒意，随意的一挥手，一个少傅府的金丹直接被击杀！

    “长老息怒！长老息怒！

    少傅已经备好佳肴，静候长老！请长老息怒！”

    剩下的人连连求饶，但是谢文峰依旧很生气！

    “若不是因为圣女来了大乾，就他李少卿，也配我亲自来一趟？哼！”

    将几人打飞出去，不过，谢文峰也没有太过，这一次，没有杀人。

    少傅府剩下的人都受了伤，吐了血，憋屈无比。

    但是他们不但不能生气，还要感谢。

    “多谢长老不杀之恩！”

    “虽然少傅府的人是敌人，但是也是大乾的人！

    看到仙门这张臭脸，我就想给他抽烂！”

    李元霸双手捏紧双锤，典韦手持双戟，蓄势待发！

    待到谢文峰等人靠近，直接冲了出去！

    “杀！”

    两人二话不说，直接动手！

    李元霸对上了谢文峰，双锤舞动，每一锤都是万钧之力！

    典韦则是对上神机谷的弟子和少傅府的门人，双戟翻飞，杀的人头滚滚！

    “混账，不知死活！

    敢偷袭我神机谷，报上名来，我手下不杀无名之辈！”

    听到这话，李元霸才想起自己没有说自己是天道宗的！

    一边大锤挥动，每一击都势大力沉，谢文峰的神机武器很厉害，但是每次都被直接砸碎，简直就是好不讲理！

    而且李元霸还在一边看向典韦，询问道“你怎么说啊？”

    典韦那边，对上几个弟子，没有什么压力！

    一群元婴，一个化神，他双戟追着元婴杀，不和那个化神拖延时间！

    听到李元霸的话，头也不抬，“你怎么说，我就怎么说！”

    两人万万没有想到，杀人简单，说话难！

    李元霸心一横！

    “我天道宗王大锤在此，神机谷的王八蛋，给我死！”

    典韦一听，有样学样“我天道宗王大戟在此，神机谷的王八蛋给我死！少傅府的王八蛋也给我死！”

    “混账，你们的行动，根本没有一点儿天道宗的样子！你们到底是什么人？”

    谢文峰看着两人的模样，很明显就不是天道宗的人。

    但是，他却摸不透，这些人到底是谁的人？

    特别是面前这个家伙，天生神力，皮糙肉厚。

    明明自己境界比他高，却畏手畏脚，被他砸中一下，法器直接就被砸坏了！

    让他根本不敢硬碰硬。

    然而，他说完这句话，不知道触动了什么开关，让面前的李元霸更加疯狂了！

