    林宇双眼一亮，如果能捉一只骷髅鬼，便能获知许多消息，是一个不错的想法，但可能会有危险。

    这一夜，他已经看见了数十族的人马被骷髅鬼所杀。

    这些种族，大多都有圣尊相随，依然难逃死劫，可想而知，骷髅鬼有多可怕。

    “老电，你脑子是不是秀逗了？捉骷髅鬼的想法都能冒出来。”

    大黄狗一听，吓得从至尊戒里蹦了出来。

    “你们这么玩，迟早把本天凤玩死。”

    小凤凰也气鼓鼓地飞了出来。

    他俩一万个不同意，这个方法太冒险了，主动去招惹骷髅鬼，若是惹得它们报复，将迎来灭顶之灾！

    因为谁也不知道骷髅鬼里，有不有超越天圣的存在。

    “宇文电，你能看出那些骷髅鬼什么修为吗？”

    想了想，林宇问出最为关键的问题，倘若髅鬼是一群天圣，那想都别想了，去抓它们，就是送肉上门。

    “主上，我刚刚运足目力，依稀看到那群骷髅鬼的头颅，闪烁着不同色彩的光芒，那应该代表着不同的等级与实力，但具体什么修为，还是无法看出。”

    宇文电道。

    “下一次有惨叫声响起，你用破空镜带我们迅速过去，我来观察骷髅鬼，别急着抓它们。”

    林宇想通过天道之眼来辨别骷髅鬼的实力，方便以后遇到了，决定战斗，还是逃走。

    听到不抓骷髅鬼，大黄狗和小凤凰长松了一口气。

    一行人，又飞了两三百余里。

    “啊……地里有鬼！”

    “大家不要慌，一起战斗！”

    惊叫声、怒吼声在夜空下响起，显得格外嘹亮，一座万丈高山上，无数道光影在纵横，真气浩荡，各种武技齐出，照亮了那片天空。

    “宇文电，冲过去瞧瞧。”

    林宇当即下令。

    “是。”

    宇文电立马动用破空镜，带着林宇瞬移，而大黄狗和小凤凰则一缩脖子，躲在了至尊戒里。

    在天圣之力的驱动下，破空镜快若光速，眨眼间，便来到了出事点上空。

    这里的战斗极为激烈。

    有一位大圣、三位真圣、还有九位准圣，更有近千的半圣、天王，是一个庞大的队伍。

    所以他们面对骷髅鬼的偷袭，并没有第一时间溃败，四散逃亡，反而展开了殊死搏斗。

    五光十色的真气掠空，光芒耀眼，令人眼花缭乱，浩瀚的能量如怒海一般汹涌。

    林宇站于高空，开启天道之眼，借着战斗发出的真气光芒，朝下俯瞰。

    入眼是一群群狰狞而恐怖的骷髅鬼，有断了一只翅膀的骷髅飞禽，也有缺了两条腿的骷髅走兽，还有肢体健全的骷髅昆虫。

    它们虽然没有了血肉，但行动极为灵活，且骨骼坚硬，各种圣器、或武技击在身上，竟没有造成多大伤害。

    它们攻击的方式很奇特。

    大多通过头颅射出一道道光芒，进行搏杀，近身的话还会用上手脚。

    只有少数骷髅鬼，可用手臂或者嘴巴，击出光芒，那不是真气，而是一种莫名的能量。

    “主上，这些骷髅鬼是通过头颅的亮光来提供能量，进行攻击。

    红色亮光能对付天王，橙色亮光能对抗半圣，而黄色亮光则可以匹敌圣尊。”

    宇文电看出了一些端倪。

    “那不是亮光，而是魂丹！

    拥有红色魂丹的骷髅鬼，相当于我们天元界的天王；拥有橙色魂丹的骷髅鬼，相当于我们天元界的半圣；拥有黄色魂丹的骷髅鬼，相当于我们天元界的圣尊！”

    林宇神色激动。

    没想到这么容易就发现了救治银岚所需的魂丹。

    下一步，就是怎么猎杀鬼圣，夺取魂丹了。

    “主上，我观察了一番，这批骷髅鬼中，最强的也就与那大圣战成平手，要不我出手去擒拿一只鬼圣，打探一番死神渊是怎么回事？”

    宇文电请示道。

    “老电，你这老小子还真想把本大仙坑死啊。”

    大黄狗一听，急眼了，要是将骷髅鬼的老大招惹出来，那大家都别想活了。

    “宇文电，我可警告你，本天凤未来可是要斩仙屠神的，可不能夭折在死神渊。”

    小凤凰瞪圆了眼睛。

    两个家伙都怕地里还有更强大的骷髅鬼。

    林宇沉声道：“在死神渊内，我们迟早会与骷髅鬼对上，先一步熟悉是好事，宇文电，出手吧，速战速决。”

    “是！”

    宇文电化为一道流光，一步就到了战场，浑身光芒缭绕，若一尊天神。

    手掌划过虚空，一道璀璨的剑气，朝最强的猴子骷髅鬼斩去。

    “呜哇……”

    一道愤怒而刺耳的尖叫声，自猴子骷髅鬼嘴里传出，它被剑气斩断了几根肋骨，立马放弃与之对战的大圣牛角人，朝宇文电攻来。

    它的头颅激射出一道黄色的光束，带着一股摄魂的能量，瞬息而至。

    “雷电束缚！”

    宇文电屹立在那里，纹丝不动，手上的金斧爆发出炽盛的神光，刹那间，冲出了无数道闪电，隆隆作响。

    每一道雷电都是金色的，长达百米，若一条条金色神龙一般，神圣而耀眼，向冲过来的猴子骷髅鬼缠绕而去。

    那道黄色光束瞬间被雷电劈散了。

    下一刻，那猴子骷髅鬼被擒住了，无论怎么挣扎都逃不掉，气得鬼叫连连。

    刚刚与之对战的牛角人一怔，而后连忙道：“谢谢天圣相助，此恩必永生铭记，容我先去帮族人和盟友打退这些骷髅怪物。”

    说罢，他立刻去援助其他圣尊同伴。

    宇文电对他的致谢毫不理会，带着擒住的猴子骷髅鬼，迅速升空。

    “呜呜……”

    猴子骷髅鬼发出尖锐而急促的叫声，仿佛在号召其他骷髅鬼营救它，顷刻间，所有骷髅鬼放弃到嘴的生灵，全部冲天而起。

    “阻止它们，别让它们联手。”

    牛角人大喝，与同伴使出了最强力量，开始反击。

    失去头领的骷髅鬼小队，在对手疯狂的反扑中，渐渐不支，骨头被打得七零八落，响起各种凄厉的鬼叫声。

    不过它们的生命力是真的顽强，只要脑袋里的魂丹没被斩落，便不会死，就算只剩下一只头颅，也在恶狠狠地撕咬。

    而且它们悍不畏死，毫不在乎自身是否陨落，只想救出头领猴子骷髅鬼。

    “乌拉！”

    远方，地里深处，传来沉闷而震怒的吼啸，群山都在摇动，大地不停颤抖，并且声音还越来越近。

    “快逃！有更可怕的骷髅鬼正在赶来！”

    林宇朝下方正在战斗的生灵大吼，接着让宇文电赶紧带着自己，瞬移离去。

    虽同为天元界生灵，但非亲非故，他开口提醒一句已经算是仁至义尽了。

    “大家快逃！”

    牛角人毛发倒竖，心胆俱寒，身为大圣，他当然也感知到了危险，带着一群族人，急速升空，亡命而逃。

    在场每个生灵再无战斗之心，不要命般逃走。

    可还是晚了！

    林宇在瞬移那十分之一秒，瞥见了一副极为惨烈的画面。

