    黑夜，巨大的阴影倒映在地面上，一只之前从未出现过的异生兽渐渐显露真容。

    “吼！”巨兽吼叫声巨大，可不远处的城市中却恍若未闻，行人奔走，车辆往来，依旧没有发生一丝改变。

    这些吼叫，都被一层无形的能量波网拦住了，没有传递到城市中去。

    三架切斯特战机划过高空，喷射出强烈的导弹，轰击在异生兽身上。

    如果夏翔在现场的话，估计又要嗤之以鼻，他一向对TLT的解决方式抱有怀疑的态度。

    银色光辉闪耀，一位银色巨人踏光而出，巨大身姿屹立于大地上，直面异生兽！

    战机中，孤门有些发愣。

    即使已经知道姬矢准已死，他还总是下意识的认为，那个巨人依旧是姬矢准。

    孤门知道……这是千树怜所变化而成的奥特曼。

    继姬矢准于最终决战之地消失后，奈克瑟斯的身姿再次出现，那时孤门就追了上去。

    当时的千树怜还以为孤门是坏人，直接来了个锁喉，差点就让他凉了。

    还好当时床上有个裹成粽子的人哼唧一声，吸引了千树怜的注意力，才给了孤门机会，挣脱千树怜的束缚，认真解释一番……

    回到自由堡垒后，面对队员的质询，孤门半分未曾透露千树怜的信息。

    自姬矢准事件过后，除了几位出生入死的队友，孤门对于TLT已经不太信任了，为了避免千树怜的信息流传，对于队友们，孤门也绝口不提千树怜之事。

    砰！

    导弹发射，轰击在异生兽身上，然后并没有退开，而是盘旋在异生兽周围，来回游飞。

    经过最近几次战斗，夜袭队发现，这位新的召唤者似乎……心中只有A和C，仿佛少了个什么玩意儿。

    和姬矢准并肩战斗，夜袭队从一开始的怀疑，到后来的承认，还有并肩作战，夜袭队也知晓了奥特之体受到的伤害会同位到召唤者的身上，恢复极慢。

    可是这位新的召唤者，战斗起来似乎完全不要命，真的的拿命在拼！

    咕噜咕噜……

    如同水波滚动般的声音响起，奈克瑟斯的身体上流动着光辉，最后变化为蓝银相间的巨人身姿。

    与姬矢准所变化的红色形态不同，蓝色形态在红色形态的基础上，全身数据再次攀升，达到了进化般的效果。

    蓝色射线飙射而出，冲上天际，一个光罩缓缓撑开，将奈克瑟斯与异生兽扩入进去。

    ………………

    “咳！”千树怜忍不住咳嗽一声，靠在门边，打开了门，身体闪了进去。

    糟了！

    小屋黑漆漆的，听着夏翔的小呼噜声，千树怜突然想起来没带晚饭！

    “呼……下次一定带！”千树怜冲着熟睡的夏翔保证，也不管他听见没。

    打开一盏小灯，千树怜发现桌面上多了张纸条。

    拿起一看，千树怜发现上面写了一段歪歪扭扭的字迹，乍一看没什么，越看越丑。

    “每天少吃一顿饭，时间一长就省下很大一笔钱，到时候不要忘记请我吃大餐。”

    “哈哈……”千树怜突然笑了，脑子里不自觉的浮现出夏翔裹成粽子，像条蛆一样拱到桌子旁，露着两只圆圆的眼睛，然后用左手写下一段歪歪扭扭的字……

    千树怜将纸条放回桌子上，看到桌子边角放着一个包饭袋，脸上的笑容顿时僵住。

    拿起袋子仔细打量一番，千树怜不禁一把拍在桌子上。

    两份的量，此时袋子空空如也。

    千树怜在一个游乐园打工，除了老板针巢之外，还有一个打工的高中生尾白。

    千树怜常常忘记买饭，都是尾白偶尔细心的买来，才不至于饿死。

    至于夏翔，尾白也是知道的，所以最近都是送两份，没想到这次他不在，夏翔就特么全吞没了！

    “呼噜～～”

    千树怜摸着肚子，趴在床下摸索着，扒拉出一个小箱子。

    打开箱子，千树怜从中取出一个仪器，从外表看起来看起来就像是测量血压的仪器一样。

    千树怜将带子绑在手腕上。

    黑夜中，只有一盏小灯亮起。

    伴随着夏翔的小小呼噜声，等待的时间也不是很长，随着叮地一声，千树怜取下了仪器。

    看着上面的数据，他心头沉重，“负1.42……”

    “唉！”

    “唉！”

    两声叹息同时响起，千树怜一脸懵的抬起头。

    片刻后，床上的夏翔哽哽唧唧两声，然后翻了个身，压到了伤口后，又哼唧一声……

    直到夏翔的小呼噜声再次响起后，千树怜都没确定刚刚另外那一声叹息是不是夏翔发出来的……

    千树怜走近，戳了戳夏翔。

    直到脱下外衣，睡在夏翔旁边时，千树怜还是一脸怀疑的看着夏翔。

    ………………

    清晨

    没有大鸡打鸣，没有闹钟，也没有尿憋，千树怜很自然的便睁开双眼，清醒了过来。

    “翔，醒醒，天亮了！”千树怜轻轻敲了下夏翔身上的石膏，然后晃了晃。

    “呼噜～～嗯、欻！呼！咳咳……”不知道梦里究竟经历了什么，夏翔幽幽醒转，轻轻咳嗽着。

    夏翔迷茫道：“天亮了？！”

    然后抬头看了一眼窗外，发现还灰沉沉的，太阳估计也就刚刚冒个小头的样子。

    “你烦不烦啊！每天都叫我叫的这么早，哈……”夏翔打了个哈欠。

    千树怜此时已经穿上了一身运动装，准备要去跑步了，“早一点起床的话，我们可以做很多事情的！”

    夏翔茫然，躺在床上，有些不确定的说道：“比如……再睡一觉？”

    “……再见，我去跑步了！”

    跑完步，吃完早饭后，千树怜将夏翔放置在一个轮椅上，将他推出小屋，到外面晒太阳去。

    刚将夏翔推到草地上，就有熟人来访了。

    “孤门……”夏翔隔着老远就认出了孤门，反倒是夏翔全身只露着一双眼睛，面对面，孤门也认不出来啊。

    千树怜迎向了孤门，夏翔的意念一阵波动，在远处树林的一角，发现了一个女人。

    那女人年纪不大，也就二十出头的样子，看装束，貌似还是记忆警察……

    然后，在另一处，与千树怜小屋正相对，百米之外的位置中，一个黑衣人正在拿着摄像机关注着这里。

    绷带下，夏翔的脸色逐渐变得古怪起来……

    这可真是，齐活了！

