
　　圆形广场中央。

　　黑袍人不厌其烦地说着，态度温和，和之前的冷漠不耐完全是两个人。

　　说着，黑袍人递给方成一个方形莹片。

　　“这是你的下寰城专配通讯器。你且拿好。”

　　方成接过方形莹片，仔细打量了两眼这个专配通讯器，莹片散发着淡淡光芒，不知其色，十分奇异。

　　黑袍人嘿笑一声，解释道。

　　“下寰城中央之处，是公共区。休闲娱乐、传授法则秘法等等，四个区的人都可以进入中央公共区。对了，你所在的第一区，庄园内有天体阶层的强者常住在那里，有什么修炼方面的疑问，都可以随时请教。”

　　方成点点头，有些惊叹。

　　天体阶层的强者，他连见都没见过。而在这里，居然有天体阶层强者作为老师。

　　“好了方成，我先送你们去居住地。等到了居住地，你的天体阶层老师自然会为你详细介绍下寰城。”

　　“好。”

　　方成点点头。

　　慕晨思双目圆睁，死死盯着方成后背。

　　“他是尊者推荐的天才？”

　　她顿时心头一片火热激动。

　　她来到这里的目的，就是为了拉拢招揽到天才，加入自己的家族。

　　因为每一届预备役只准入百位。

　　其余的天才们，有的回到家乡宇宙，也有许多留在寰田宇宙、或是前往其他宇宙加入一些家族帝国之类的势力。

　　即使未入预备役守卫者榜单，但能居住在第一区、第二区的，也是毋庸置疑的天才。

　　黑袍人挥了挥手，踏步转身。

　　一头极其庞大的彩色大鹰从远处飞了过来，停落在圆形广场上。

　　彩色巨鹰身长足足有二十多米，眼眸也是彩色，似乎闪烁着一道道数据流，翅膀轻轻上下浮动。

　　黑袍人指了指巨鹰：“这是下寰城内的一个交通工具。毕竟以超凡层次的实力，腾空飞行很是缓慢，下寰城又这么大，所以在城池内出行一般都是乘坐巨鹰。”

　　众人纷纷跟着黑袍人上了鹰背。

　　至于慕晨思则是莲步轻挪，小心翼翼地站在了方成的身后。

　　她心头燃烧着欣喜。

　　以她的颜值、资质、条件，能够拉拢到一个第二区的天才，就已经是滔天之幸。

　　而第一区的妖孽天才，慕晨思想都不敢想。

　　第一区的妖孽天才，都有着两次参与选拔的机会。

　　而且第一区人数也较为稀少。那么多法则区域，每个区域对应的第一区，仅有几十个人。

　　甚至大部分庄园，都是空置的。

　　入了第一区，基本上就有三四成的可能性通过预备役虚空者选拔！即使最终失败了，也有无数宇宙势力热烈相邀。

　　连同方成在内一共十五个人，全部登上白羽巨鹰，居然还有空位闲处。

　　轰！

　　彩色巨鹰双翅一振，往前上空陡然射出。

　　速度瞬间超越了音速。一层湖水涟漪一样的透明光幕浮现出来，保护住众人，防止摔落下去。

　　毕竟这里是高位宇宙，超凡层次的生灵在这里，只能算是稍强。

　　一旦摔到下方的房屋上，很有可能受到重伤，甚至直接被摔死都不是没可能。

　　“方成兄弟，我先送你去空间属第一区的入口，等到了入口，你拿出专配联络器即可，这也是你的身份证明

　　之后的生活修炼安排，你自行和天体阶层的老师商量。”

　　黑袍人温和解说道。

　　方成明显能感觉到身后一片羡慕嫉妒视线。不过直到现在，他还有些茫然。

　　奢华庄园？

　　天体老师？

　　这些福利，是不是太好了。任何地方，都不可能有免费的收货获得，这必然要承担责任义务。天籁小说网

　　方成身后的慕晨思轻轻拍了拍方成的肩膀，娇笑道：“方成，我们交换一下联络器号码？”

　　“好。”方成淡笑说道。

　　虽然他不明白黑袍人对待慕晨思的态度。但是在初来之时，仅有慕晨思走过来和他说了一些关于下寰城的信息。

　　慕晨思眼睛一亮，心脏急速跳动：“我的联络器号码是XXX，或者我加你吧。”

　　方成轻轻颔首：“我的联络器号码是XX。”

　　“好了，添加完成。”

　　慕晨思嘻嘻一笑，显然开心到了极点。

　　即使拉拢失败，有个妖孽天才做朋友也是一件很荣耀的事情。

　　更何况，即使在方成未展露天资之前，慕晨思的心头也有一丝丝朦朦胧胧的好感。

　　——

　　方成看了眼站在鹰头上操控方向的黑袍人，又扭头看了眼慕晨思，低声问道：“这第一区、第二区，划分之后还会有调整吗？”

　　慕晨思一愣，显然是没想到方成会问这么一个常识性问题。

　　不过想到方成是由一位尊者大人亲自推荐的，定是来自某个偏僻宇宙的妖孽天才，不了解下寰城也是很正常的。

　　毕竟一位界主尊者，给你推荐名额就不错了，不可能再为你讲解下寰城的讯息。

　　“第一区、第二区等等的划分，是根据初入下寰城时的实力、年龄判断的。一经分配，就不能调整。而且每年也都有很多后发先至的隐藏天才，在第三区、甚至是第四区。他们依然能够强势闯入预备役守卫者榜单。”

　　慕晨思顿了顿，继续道。

　　“至于第一区为何这么受到推崇，这个就简单了。”

　　她笑了笑。

　　“因为像你这样的妖孽天才，就算后期修行进度缓慢，也起码能有天体阶层的实力。这种层次，就算在寰田宇宙，也算是中层基石，属于支柱之一。”

　　方成顿时明白了。

　　结合黑袍人的前后态度变化，他也心头有了数。

　　很快，巨鹰双翅连颤，降落了下来。

　　前方，赫然是一道巨大白色云雾凝结的巨门。

　　巨门四周，有着白色云气如同河流泉水一样垂落下来，流到最下方地面上，颇有些缥缈缭绕的韵意。

　　至于再往外，就都是一些莫名云雾漂浮，阻挡着任何视线。

　　黑袍人站在鹰头上，并未下去，而是回首望向方成。

　　“方成，空属第一区到了。”

　　“好的，谢谢。”方成礼貌地笑了笑，走到巨鹰翅膀根处，看了眼下方的地面，大概十多米高。

　　“日后有机会联系。”黑袍人微笑了一下。他刚才已经与方成交换过联络器号码。

　　“恩。”

　　方成点点头，又看了眼慕晨思，含笑颔首，一把跳了下去，走向云雾巨门。

　　巨鹰背上。

　　蓝色乱发男子目光复杂，嫉妒充满胸腔，盯着方成的背影。

　　一个二级超凡，居然得到了尊者的推荐！以我仓蓝的天资天赋，想必也是相差不多，哼哼。

　　慕晨思嘴角巧笑盎然，心思漂浮不定。

　　黑袍人扭头瞥了眼，嗤笑道：“方成在第一区呆着，能住到十二年之后再参加选拔战。而你只能住上两年，小姑娘，放弃那些不知所谓的念头吧。”

　　慕晨思脸色一僵，没再说话。

　　黑袍人斜睨了一眼，也沉默无言，操控着巨鹰飞离空间属第一区。

　　严格来说，慕晨思也没什么坏心思。只是想拉拢邀请到天才加入自身所在的势力。

　　但黑袍人性情刁钻，也最看不惯这些破事。

　　——

　　巨门前。

　　“咦？”

　　方成轻呼一声，手掌握着的莹片联络器忽然滚烫了一下，微微发亮，又沉寂下去。

　　这是——

　　正当方成惊疑不定，不知是否要直接进入巨门的时候，一个精瘦老者走了出去，淡笑着走了过来。

　　这精瘦老者隐蕴着澎湃浩然气息，极其强大，他却微笑着看向方成，说道：

　　“方成阁下，你好。我是空间属第一区八十九庄园管家，沙卡。”

　　方成目光一愣，随即反应过来：“沙卡你好。”

　　沙卡点点头，笑道：“方成，请跟我来吧。你所居住的庄园在里侧两千三百公里远。”

　　“这么远？”

　　沙卡笑呵呵地说道：“不远不远。乘坐巨鹰，或者是我带阁下前往居住庄园，都可以的。”

　　方成眨了眨眼睛：“那就乘坐巨鹰。”

　　“也好。”沙卡含笑虚引，带着方成走入巨门内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十八章 空间属第一区免费阅读。https://xs.23sk.com 