    得到祁老师传授的经验，李星星不再出门潇洒了。

    她得等通知书！

    搬出一张小马扎，立刻坐在家门口，翘首遥望邮递员。

    大家好笑极了，但都由着她。

    安安静静呆在家里，总比出门来得让人放心。

    蓝玉不知道李星星在背地里倒腾物资，其他人可是一清二楚，每次都提心吊胆的，又不敢十分劝说，怕她生气。

    她倒腾米面油肉，不就是为了保证家人的营养充足吗？

    是好心，是好意。

    李星星等啊等啊，斗转星移，又是一天过去了。

    拎着小马扎，她垂头丧气地回屋。

    下班后刚抵达门口的夏明星只看到一道落寞背影，偷偷一笑，装作很严肃地跟进门，“星星，晚上想吃什么？我给你做。”

    李星星转过身，仰脸想了想，“一路连科！”

    夏明星一愣：“一路连科？那是什么菜？我只知道是一种图案，用于瓷器玉器木雕。”

    “我不管，就吃一路连科！”李星星道。

    夏明星举起双手：“好好好，我给你做！”

    想做一路连科，得先有食材啊！

    夏明星思索片刻，出门到附近的凤凰湖公园，花五分钱门票，又两毛钱向管理人员从凤凰湖里折了两张荷叶和几朵荷花。

    得亏夏日炎炎，正是“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的时节。

    可惜，不是莲藕上市之期。

    不过难不倒夏明星。

    接着，他到第一饭店借出一副铜模子，回家煮一大碗荷叶汤。

    淡绿的汤里漂着小荷叶儿、小莲蓬儿和小荷花儿，荷叶莲蓬是碧绿色的，荷花瓣尖儿染着浅浅的红，扑鼻就是一阵清香。

    最显眼的却是一只白鹭。

    面捏出来的，小小一只，黑芝麻点眼睛，活灵活现地栖息于荷叶莲蓬和荷花之间。

    一碗汤，竟美得像一幅画。

    李星星佩服得五体投地：“小夏哥，你好厉害啊！”

    她等录取通知书等得心浮气躁才说要吃一路连科，图个吉利，万万没想到夏明星真的做出来了，而且闻起来好香！

    夏明星递个勺子给她，“尝尝你点名要的一路连科。”

    李星星舀起一个小莲蓬儿，入口全是荷叶清香，“用荷叶汁水做的吗？是不是就像《红楼梦》里一样，小荷叶小莲蓬都用银模子压出来。”

    夏明星露出赞赏的眼神儿，“把银模子改成铜模子就更聪明了。”

    金银受国家管制，他们饭店可不敢冒风险。

    “银模子铜模子都一样嘛！”李星星舀起一朵小荷花，“荷花的清香，加了荷花汁对不对？刚开始以为你用的是面粉，吃起来才知道是糯米粉！”

    清香可口。

    美滋滋地喝着汤，更爽了。

    听到他们的一番对话，在座的另外三位女同志焉能不懂？

    也只夏明星愿意纵容李星星。

    李秀红摇摇头：“星星，明星每天上班，很累了，你别老给他出难题，不能总叫他来给咱们做饭。你学着点，明晚给大家做你那什么双星牌牛肉面，我觉得味道不错。早上我起来做饭，也别叫明星一大早地往这里跑，外人知道了说咱们不像样。”

    李星星摊手：“没有明星牌牛肉酱啦！巧妇难为无米之炊。”

    所以，不是她故意偷懒哟！

