    每一声鞭响过后，马车上的灯笼就会扬起几分，将前方的路照得更远一些。

    等到灯笼回落，无尽的黑暗又去潮水般向马车围拢而来。

    忽然一阵凉风，吹灭了马车上的灯笼，四周立刻伸手不见五指。

    黑暗里，陈潇往叶千羽身边蹭了蹭，沉声道:“老弟，有杀气！”

    叶千羽继续赶车，嘴里低声说道:“别慌，该来的还没来，什么都不要看，什么都不要想，让马车自己走，现在还不是动手的时候......”

    叶千羽干脆将马鞭抱在了怀里，任由马车前行。

    马车“哒哒哒”的在平坦的官道上前行。

    忽然！

    车轮下发出了一阵“咔咔”声响，绝非是碾压在黄土上的发出的声音。

    偶尔还会发出“啪”的一声，迸起几滴凉嗖嗖的液体，也不知道车轮究竟是压上了什么。

    “不对劲！”叶千羽心中暗道:“这是迷药。”

    自从他融入了排云掌的奥义后，对幻觉之类的东西变得非常敏感，不过这种迷药和云莱仙境相比还是太嫩了些！

    不多时，陈潇眼前出现一些光亮，忽闪忽闪的，好像有人提着灯笼照在他闭着的眼皮上。

    “两位客官，来歇歇脚啊！”一声轻虎如黄莺出谷，甜美的让人感觉全身骨头都酥麻了。

    “兄弟，下来吧！”

    陈潇听到叶千羽招呼，这才睁开眼。

    却见马车已经停在官道上，道边有一颗三人合抱的大杨树下摆着一个茶摊。

    此时，叶千羽已经坐在了茶摊前冲着陈潇招手道:“兄弟，过来做！”叶千羽把兄弟两个字咬得很重，却不喊胖子。

    陈潇会意喊道:“这就来，我栓好马就来啊！”

    “胖哥哥忙什么呢，马在这里呀丢不了！”身材曼妙的小姑娘，一身紧身的短衣衫半遮半露，引人无限遐想。

    甜甜的一声“胖哥哥”，叫的陈潇心潮澎湃。

    司空摘星也听到了这甜丝丝的声音，一个激灵就从梦中醒来，将头探出马车，直勾勾的盯着不远处的美人。

    “看什么看！”陈潇一巴掌拍在了司空摘星的后脑勺上，吩咐道:“在车上好好坐着，看好木匣子。”

    说完之后，自己拖着撼天锤坐在了叶千羽身边，信口道:“姑娘，这么晚了还在摆摊，就不怕遇到坏人？”

    “哎呦！这位胖哥哥可真会说笑！”小姑娘掩口一笑，风情万种道:“你抬头看看，现在已经是正午了！”

    司空摘星在马车里看的眼睛直瞪，不由自主的吞了吞口水，喃喃道:“这小劲，哥喜欢！”

    陈潇抬头一看，果然是日正中天。

    可是这大中午的，怎么感觉天气有些凉嗖嗖的，陈潇刚要开口，却被叶千羽突然拍在肩膀上，一巴掌把他的话憋了回去。

    叶千羽笑道:“兄弟，是你睡过头了，现在已经是正午了。”

    “哦！哦！”陈潇含含糊糊的答应了两声，却不端那茶碗。

    小姑娘娇嗔道:“胖哥哥，怎么不喝茶不？是嫌我的茶不香么？”

    “不是这茶不够香啊！”叶千羽端起茶碗斜眼笑道:“就怕这是孟婆汤啊？”

    小姑娘一听，妩媚一笑，向叶千羽腻了过去。

    “大哥难道害怕喝了我的茶，忘了老婆啊？”

    叶千羽顺手揽过她暴露在衣襟外的小腰，邪笑道:“看着你，就不用喝孟婆汤也能把那黄脸婆给忘的一干二净。”

    陈潇见叶千羽得一只大手已经伸进了她的衣襟，自觉侧了侧身，装作没有看见。

    那双小眼睛却叽里咕噜的来回打转，就等着看叶千羽的笑话。

    司空摘星眼睛都要瞪出来了，恨不得搂着美女的是自己。

    叶千羽拦腰将那小姑娘抱了起来，向树林中走去:“兄弟，你先在这等着，我去去就来。”

    “你忙着，你忙着......”陈潇坐在，心里正在发笑，却忽然听到小树林里远远的传来了那小姑娘的娇笑声:“大哥，你还拿着马鞭做什么？”

    “拿着大马鞭子抽你啊！”叶千羽的声音大如洪钟，陈潇听的一清二楚。

    肚子里的那点狗心思马上丢的一干二净，随手握紧了手中的撼天锤。

    司空摘星一听，立马来了兴趣，心中呐喊:“内行啊兄弟！”

    不多时，小树林中那淫荡的笑声变做了一声惊呼。

    紧接着“啪”的一声响鞭，在树林里激起了一丈火光。

    天色忽然黑了下来，原来的烈日骄阳瞬间变成了如钩冷月，冷冽的杀机随着无尽的黑暗一齐席卷而来。

    几缕像是锥子一样的凉风从陈潇的领口灌进肚子，激得他连打了几个寒战。

    陈潇的视觉，嗅觉，听觉，触觉一时之间变得混乱无比，分不清东南西北，只知道自己正处在极度的危险之中。

    “胖子，小心！”叶千羽声如惊雷，硬生生的把处于迷乱中的陈潇给震得回过神来。

    陈潇刚刚定神，就感觉背后风声乍起，一道庞大的黑影带着呼呼风啸当头盖下。

    “钛！吃你胖爷一锤！”陈潇在风啸中一声呼喝，锤影卷地倾天，巨大的锤子挥动，雷走八方。

    刚猛的白虎劲气配合神兵撼天锤打出来，雷疾风烈，飞来的物体被轰成了碎块，满天血雨当中一颗马头落到了陈潇脚下。

    “他娘的！该死。”陈潇见轰杀了自己的马匹，便知道上当了，急转身型，向小树林中掠去。

    “哎呦我滴嘛呀！”司空摘星看到这一幕，缩在马车里，不敢冒头。

    身处小树林内的叶千羽此时已经被数道人影围堵在中心。

    只见之前的那名婀娜多姿的美少女已经变成了冷艳少妇。

    “六扇门的小子，没想到你竟然能够识破我的幻术。”冷艳少妇冷冷道:“不过，这些都不重要了，今日你必死无疑！”

    “杀，不留活口。”冷艳少妇冰冷的语气，不含丝毫感情。

    “是。”众人齐声应答！

    “呵呵！”叶千羽冷冷一笑，他能感觉到这些人中高手众多，正所谓艺高人胆大，他毫无惧意。

