    与此同时，前方虎牢关城门口处，几道身影进入到了王允的视线当中，为首之人赫然是一名身着黑衣的文士，这文士看上去似乎非常的普通，至少王允从对方身上看不到有什么不凡之处。

    “楚贼这是真的不将老夫放在心上啊，竟然随便打发一名手下便前来迎接老夫！”

    心中闪过这般的念头，王允对于楚毅的恨意自然是更盛了几分。

    也就是王允不知道贾诩的身份，否则的话，王允怕是就要心中不安了，毕竟贾诩执掌楚毅手下情报收集，可以说是楚毅的一双眼睛，由贾诩前来迎接他，这分明是楚毅对他的重视。

    不过当王允的目光越过了贾诩落在了贾诩身旁那一道威武挺拔的身形之上的时候，王允不禁眼睛一亮，这人他并不陌生，正是楚毅手下大将吕布。

    吕布之名在京师那可是非常之大的，当初灵帝亲往校场，吕布、颜良、文丑等人可是当着文武百官的面大战，可以说给众人留下了极深的印象。

    如今再见吕布，自然是一眼就认出了吕布来。

    看到吕布的时候，王允心中露出几分欢喜来，紧接着自马车之上走了下来，快步向着贾诩、吕布迎了上来。

    贾诩将王允的神色反应看在眼中，嘴角挂着淡淡的笑意，拱了拱手道：“贾文和见过王司徒！”

    王允根本就没有听说过贾诩的名头，不过再怎么说，对方也是代表了楚毅前来迎接他不是吗，所以王允冲着贾诩拱了拱手道：“王某有礼了，却是劳烦诸位在此相侯！”

    随意的附和了贾诩，王允的注意力可以说都在吕布的身上，根本就没有去理会贾诩。

    反倒是吕布一脸的孤傲之色，他也不过是奉命前来罢了，其实按照吕布的本意，这等迎接人的事情，随便让一名军中将领前来便可以了，他吕布何等身份，跑过来在这城门口迎接王允，实在是有失身份！

    正是因为吕布有这般的心态，所以才浑然不将王允放在心上，一副拒人于千里之外的模样。

    王允可是不知道吕布根本就瞧不上他，只是在心中感叹吕布当真不愧是绝世猛将，就连性格都这么的孤傲不群。

    不过越是如此，王允越是开心，要的就是吕布这般孤傲，如果说吕布是心机深沉之辈的话，他还要担心自己的美人计是不是能够见效呢。

    既然吕布是这等孤傲的性情，那么一旦他施展美人计，那么吕布必然会中计，这不正是他想要的效果吗。

    既然吕布不想搭理他，那么他便主动就是。

    想到这点，王允脸上挂着笑容，向前走了几步，一脸仰慕的模样向着吕布拱了拱手道：“这位莫不就是传说中的神将吕布，吕将军吗？”

    好听话谁都爱听，这一点就算是放在吕布身上也不例外，眼见王允这般识趣，如此奉承于他，吕布这才看了王允一眼，带着几分孤傲冲着王允点了点头，微微拱了拱手道：“吕某见过王司徒！”

    他吕布也不是不知礼数之辈，伸手不打笑脸人，更何况还是王允这般刻意讨好之人。

    见到吕布开口，王允连忙道：“王某在京中可是常常听闻将军之神勇之名，今日一见，果然是名不虚传，单单只见了吕将军，老夫此行便是不虚啊！”

    吕布极为满意的看着王允，心中感觉这王允还真是不赖。

    倒是一旁的贾诩饶有兴趣的打量着王允，然后又扫了扫吕布，突然之间，贾诩感应到一道目光正从后面那一辆马车上投来。

    不过当贾诩循着那一道目光看去的时候，只来得及看到一双清楚的眸子，那一双清楚的眸子眨眼之间被车帘遮挡了起来，这让贾诩有些好奇起来，这马车当中到底是什么人物。

    不过贾诩也没有想太多，冲着王允一礼道：“王爷已经命人为王司徒准备好了落脚之处，还请王司徒随在下前往。”

    说着贾诩冲着吕布拱手道：“还请吕将军护送王司徒前往。”

    吕布点了点头。

    王允上了马车，前面由贾诩引路，吕布则是骑在雄俊的赤兔马之上，身后则是一队亲卫，将王允一行人护在正中，直奔着贾诩为王允一行人所选的住处而去。

    迎接王允一行人的事情楚毅交给了贾诩来处理，那么王允一行人的住处自然是由贾诩来安排。

    城中一座相当大的宅院倒是足够安置下王允一行人，这一座府邸即不奢华又不简陋，只能说是中规中矩，至少在王允看来，楚毅给他安排这么一处住处，根本就是对他的一种轻慢。

    不过想到自己的来意，王允倒也没有想太多，在他看来，只要自己接下来的计策能够顺利的实施的话，楚毅也就蹦跶不了多久了。

    当贾诩、吕布安排好了王允一行人准备离开的时候，王允带着儿一脸的感谢之色向着吕布道“此番却是劳烦两位，待王某安排停当便亲往府上拜谢。”

    贾诩瞥了王允一眼，以贾诩的眼光如何看不出王允这话看似连带着他，其实根本就是奔着吕布而来。

    “难不成王允是想要说降吕奉先不成？”

    由不得贾诩生出这般的想法来，实在是王允的态度太过不对劲，他一眼就看出王允从见到吕布那一刻起，似乎就在刻意的同吕布拉近关系，单单是这一点就很不正常。

    目送着贾诩、吕布等人的身影远去，王允眼中闪烁着精芒，缓缓的退回府邸之中。

    贾诩同吕布并骑，就听得贾诩向着吕布道：“奉先将军以为这王司徒如何？”

    吕布先是一愣，紧接着一笑道：“我看着王司徒似乎不像是对王爷有意见才对啊，不然那的话，他这态度怎么不对”

    看了吕布一眼，贾诩心中暗道：“他这不是对王爷态度不对，而是对你态度太过不对。”

    不过贾诩也清楚，指望吕布能够看出这其中的弯弯道道却是有些难为吕布了，他也没有为吕布解释的意思，只是意有所指的道：“以某观之这王司徒只怕是不怀好意，吕将军却是要小心一二才是。”

    吕布闻言露出几分不屑之色道：“就凭他？若是让吕某发现他有什么不对之处，吕某一拳便打爆了他。”

    贾诩不禁一阵无语。

    吕布策马扬鞭而去，贾诩捋着胡须，看了看吕布远去的背影，嘴角露出几分笑意。

    将军府

    楚毅的书房之中，贾诩正坐在楚毅的面前，向着楚毅汇报他迎接王允的经过。

    楚毅一副慵懒的模样坐在那里，在其面前，几卷书卷摊开，贾诩脸上露出几分忧色道：“王爷，那王允只怕是来者不善啊。”

    楚毅笑着道：“哦，那文和你可看出什么了吗？”

    贾诩稍稍犹豫了一下便道：“我观那王允似乎是有意亲近奉先将军！”

    闻得贾诩这么说，楚毅不由的眉头一挑道：“哦，王允亲近吕布？这却是有趣了。”

    看着楚毅脸上露出的古怪神色，贾诩不禁有些疑惑，自家这位王爷这到底是什么反应啊，就算是王允亲近吕布，也不该是这么一副神色啊。

    就在贾诩心中疑惑不已的时候，楚毅微微一笑看着贾诩道：“文和你且去查探一下，看看此番同王允同来的可有一女子。”

    说着楚毅稍稍犹豫了一下道：“嗯，这女子可是名唤貂蝉？”

    贾诩心中满是不解，只是讶异的道：“貂蝉？这似乎是宫中女官之名啊，他王允难道还能够自宫中带出女官不成？”

    楚毅摆了摆手道：“文和且去查一查便是。”

    这边得了楚毅的命令，贾诩离开将军府，开始安排人手调查随同王允一同前来的所有人的底细。

    毕竟随同王允前来的人不少，谁也不知道这些人之中有没有别有用心之辈，所以查清楚这些人的底细乃是贾诩的职责所在，如今只不过是顺便多了一个任务，看一看与王允同来之人当中，是否有一个叫做貂蝉的女子。

    王允不过是安顿下来的第二天便乘着一辆马车出了住处，直奔着吕布在虎牢关之中的住处而来。

    吕布的住处在虎牢关当中一处区域内，这一处区域所居的差不多都是楚毅手下一众将领。

    这些将领的住处就在这一片区域，所以可以看到一处处的府邸之前，皆有亲兵把守，可谓是戒备森严。

    马车在一处府邸之前停了下来，当即就有仆从持了王允的拜帖上前将拜帖送上。

    守卫府邸的亲兵讶异的看了那马车一眼，这才持着拜帖进入府中通传消息。

    吕布正在府中同一人比试拳脚，二人虽然说交手之间竭力压制自身的力量，可是交手之间仍然有一股无形的威势弥散开来。

    能够同吕布交手，并且与之旗鼓相当者，偌大的虎牢关之中还真的找不出几人来，而眼下同吕布交手之人不是别人，正是在军中压了吕布一头的老将黄忠。

    黄忠也不过四十许，但是放眼这个时候，年过四旬便已经可以称得上是老朽了，当然黄忠身为武者，四十许正值巅峰，倒也算不得老朽。

    黄忠一拳震退了吕布，看着一脸昂扬战意的吕布不禁心中感叹不已，这吕布的进步当真是惊人，从一开始他能够压制吕布，到如今吕布已经可以同他斗个旗鼓相当，加起来才多长时间啊。

    吕布的进步之大，就算是黄忠都为之心惊不已，可见吕布之资质到底有多么的惊人。

    就在吕布准备再度欺身上前的时候，一者急促的脚步声传来，吕布不禁面露不虞之色向着来人看了过去，正是自己手下的亲兵。

    那亲兵手中持着拜帖上前道：“将军，府外有人前来拜访，此是拜帖。”

    吕布顺手接过拜帖，目光一扫，上面这个是王允之名，吕布微微一愣，似乎是想起了王允是何人，下意识的想要拒绝，但是想到对方对自己的盛赞，吕布念头一转，微微点了点头道：“请对方前往客厅，就说我一会儿去见他。”

    黄忠这会儿向着吕布道：“既然奉先有客人前来，那么黄某这便告辞了。”

    吕布闻言连忙道：“汉升将军且莫慌，不若随我前去见一见这位王司徒。”

    黄忠疑惑的看了吕布一眼，不过既然吕布开口，黄忠自然是不好拒绝，否则的话，倒是有几分打脸吕布的嫌疑。

    对于吕布的性子，黄忠还是颇为了解的，这位可不是什么心性开阔之辈，虽然不惧对方，但是他也不想恶了吕布，再说只不过是同其见一个人罢了。

    王允在客厅当中正打量着客厅内的摆设，就见两道身影前来，其中一人自是吕布，而另外一人的身影则是让王允眼睛一亮。

    “黄忠黄汉升！”

    心中暗道一声，王允不禁心中暗暗欣喜不已，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他正发愁如何同黄忠扯上关系呢，眼下吕布就将黄忠给自己领了过来。

    “哈哈哈，王司徒大驾光临，吕某真是蓬荜生辉啊！”

    王允论及官职的话，那可是三公之列，可谓尊贵无比，所以吕布那么说倒也没有什么问题。

    吕布这么说，同时也是在告诉黄忠，前来他府上拜访他的乃是何人，这就能够看出，吕布这分明就是在向黄忠炫耀：看到没有，堂堂朝廷司徒都对吕某颇为有礼。

    王允连忙上前道：“奉先将军乃是无敌之猛将，为我大汉斩将杀敌，可谓是功莫大焉，奉先将军切莫那么说，真是折煞王某了。”

    吕布脸上顿时露出几分笑意，显然是对于王允的奉承极为满意，感觉在黄忠面前大大的涨了颜面。

    吕布大手一挥，向着王允道：“王司徒，我来为你介绍一下，这位乃是黄忠将军！”

    王允眼睛一亮，一副惊喜莫名的模样冲着黄忠一礼道：“老夫当是何方神将竟然这般神武，哪怕是同奉先将军走在一起都丝毫不落下风，原来竟是天下第一神将，黄汉升将军。”

    吕布不禁嘴角一抽，什么天下第一神将，他怎么不知道，难道天下第一神将不该是他吕奉先吗？

    不过很快吕布就想到不提一只手就可以压制的自己死死的楚毅，就连黄忠、典韦二人，自己都不敢保证能够稳胜对方，似乎那天下第一神将之称，自己也只能看看啊。

    倒是黄忠闻言，神色一正，冲着王允一礼道：“黄某见过王司徒，王司徒此言差异，黄某不过是楚王麾下一普通将领罢了，论及武力，无论是奉先还是恶来将军都不弱于黄某，论及统军之能，公明将军、曹将军等人黄某自认不如，又如何当得起天下第一神将之说。”

