    周天感受到了一股熟悉的气息。

    在洪荒世界中，周天代表的是道教。而与之对立的就是魔教！

    万物复生，魔祖罗睺也再次重生。

    而且这一次周天能感受到，其实力比上一次还要强。

    不过周天并没有着急现在就诛杀他，他作为魔祖在洪荒之中也有一席之地。

    等到时机成熟，周天就会再次配合阴阳老祖等人去击杀他。

    现在周天还有一个很重要的事情，周天耗费了所有力量才衍化出洪荒世界的起源。

    但伴随着时间流逝，洪荒世界会诞生无数生灵，这些生灵所消耗的资源都需要周天补给。

    万物生长需要的灵力，修炼需要的资源，这一切都是周天所创造。

    虽然有轮回之道，但终究不是长久之计。要知道，就算整个世界加起来的力量也只能让周天达到金仙境界。

    所以现在周天必须要吸收其他世界的本源之力来补充洪荒。

    况且，现在的洪荒中法则并不完善，修为最高的周天现在也不过是地仙境界。

    如果想继续提升世界的等级，周天也必须去争夺其他世界的本源之力。

    紧接着，周天直接把自己感悟的修仙之法分别传给六圣还有元凤。

    炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道！

    凡人的极限就是接触一道法则，然后凝结道果。

    周天给他们每个人的修仙法都不同，而且没有名字，分别是契合他们的六种大道修炼法。

    然后，周天就打开聊天群继续窥屏，准备挑选一个可以吞噬的世界。

    小青：“@全知全能轲轲管理员，我的世界可能比较高级，而且对修炼更好变，你要不要来。”

    全知全能轲轲小姐姐：“暂时去不了，在我的世界里突然出现了好几个异兽，就连我对付起来也不容易。”

    全知全能轲轲小姐姐：“不多说了，告辞！”

    教皇比比东：“@小青，我能去嘛。”

    小青：“来！”

    教皇比比东：“@全知全能轲轲小姐姐，开个权限！”

    【全知全能轲轲小姐姐已把小青所在的世界设会公共世界】

    【教皇比比东已经进入小青的世界】

    经过超神宇宙的一战，比比东顿时陷入了失落。

    在斗罗大陆中，她已经统一三个大陆，所有的人都信奉道祖。

    而且，她随时可以杀入神界之中。

    但现在，比比东却对这些都没了兴趣。

    在自己的世界再强又有什么用，放到其他世界，还是弱的一批。

    【道祖鸿钧进入了小青的世界】

    顿时，聊天群内炸开了锅。

    琪琳：“道祖竟然去了小青的世界！”

    曹孟德：“道祖什么时候来我的世界，我现在快打到内蒙了，要不了多久整个世界都能信仰道祖了！”

    教皇比比东：“终于能再次见到道祖了！”

    曹孟德：“道祖去了，我也要去！”

    【曹孟德进入了小青的世界】

    然后，群里陷入了寂静。

    刘二轲在抵御异兽，琪琳也需要保护群众，抵御外星饕餮入侵。

    至于见道祖..她当然想见。只不过现在地球的局势很不乐观，她不能抛弃人民。

    所以，她只能一边战斗，一边观看群直播。

    “道祖对我有再造之恩，不然我永远是雄兵连最弱的一个。据说天使凯莎有武器库，如果有机会我倒是可以考虑考虑，把它送给道祖！”

    小青的白蛇世界。

    如今是唐朝末年，天下大乱。

    皇帝无能，国师当道。

    捕蛇村外，小青的洞府。

    周天等人瞬间出现在了小青的面前，模样各异，但实力都不弱。

    一瞬间，周天感觉到了这个世界的法则之力，似乎比如今的洪荒世界还要完整！

    而且，周天瞬间感觉到有一种被窥视的感觉！

    众人对视一眼，随后一同对周天开口说道。

    “我等拜见道祖！”

    众人纷纷对周天施礼。

    周天现在的模样很有神仙的感觉，一袭白色道袍朴实无华，容貌看起来在三十岁左右。

    “无妨，这只不过是贫道的一缕分魂。你们注意一点，天上的那些仙神，能在瞬间杀死你们。”

    周天淡淡说道。

    “道祖，我的世界里真有神仙吗？”

    小青开口问道。

    “从某种意义上来说，每个世界都是一样的，不同的人也会通过不同形式存在。”

    周天回应道。

    “哪道祖您和他们的实力相比，谁强谁弱？”

    比比东开口问道。

    “贫道现在的实力是这个世界的巅峰存在，除非是天道现身，不然贫道应该就是这个世界最强的存在！”

    周天道。

    这一次，不是周天吹牛逼。

    虽然周天的修为只有地仙境界，但这只不过是周天给自己划分的。

    周天掌握三千大道，万千法则。寻常仙人在周天面前根本不值一提。

    而周天在这个世界感受到的法则，虽然比洪荒要强，但却有限制。

    周天能感觉到一股排斥力，很明显，这方世界的天道不允许仙人出现在凡间。

    但周天不同，周天创造过世界，清楚知道一个世界的构成。欺骗天道，很容易。

    白蛇传来自神话故事。

    而神话中，并没有鸿钧。最强的应该是三清，也有的说是昊天。

    而且，白蛇所在的乃是凡间。凡间之中，更没有能敌过周天的存在。

    不过，周天接下来也有一个很好的人选。

    在这个世界，真正的BUG存在就是宝青坊中的双面玉狐。

    活脱脱的一个小妖精。

    她的实力远远超过凡间的一切，但又没有争端之心。但周天手里的碧玉珠钗，就是出自双面玉狐。

    “贫道先离开了，你们自己玩吧。”

    紧接着，周天直接消失在了众人的眼前。

    “好强，道祖真的很强！”

    小青惊讶的对众人说道。

    “是的，用一句轲轲小姐姐的话，道祖已经返璞归真，道法合一了。表面上平平无奇，但实际上蕴含的力量非同寻常！”

    比比东跟着说道。

    “所以说，小青。你的师父在哪？我想见见。”

    曹操道。

    “你怕是在想屁吃，这里如果按照你的世界来划分，属于未来。”

    “与其在这里做梦，不如多做点事情，找到好东西也能回报道祖！”

    比比东不爽说道。

    “好吧，我知道了。”

    曹操点了点头，但依旧有些不爽。

    他的一生，就是为了抢夺别人的妻子。

    而周天，瞬间锁定了宝青坊。

    从外面看，平平无奇。但周天能感受到其中蕴含的空间法则。

    里面，自成一界！

    进入宝青坊，里面空无一人。

    可是突然间，一道身影朝周天扑来！

    下一刻，周天直接掐住了她的脖子。

    “小狐狸，喜欢捉弄人可不是一个好习惯！”

