    刘备懵了。

    孙权也懵了。

    “嘿嘿，哈哈，刘备、孙权！你们都来了，哈哈！”就在这个时候，曹操突然大笑一声。

    而后指着刘备跟孙权，道：

    “看到本王是不是很惊喜啊，让我猜猜，你们不会以为进入了神土。然后就能高枕无忧？击败我曹操！”

    “不会真觉得只有你们进入神土了吧，不会吧？”

    “可是你们没想到我曹操也进来了，哈哈！”

    曹操是什么人，何等的枭雄，看到孙刘二人的脸色，就不难猜出二人心中所想。

    至于为什么？

    因为他也是这么想的！

    他现在也很难受，但他不能让人看出自己的难受，只有自己的欢笑，才能让这两个对头更难受。

    “吼吼，云长也在啊，嘿，翼德，又黑了。”

    “啧啧，子龙，嗯，气色不错，还是那么的英武，不过跟了刘备可惜了。”

    “孔明，嗯，卧龙先生之名如雷贯耳啊。”

    “呦，我瞧瞧，那不是公瑾吗，小乔呢？我怎么没看着，不是我说你，媳妇还是多带出来逛逛的好……”

    “子敬啊，啧啧，可惜了。”

    曹操围着孙刘众人看了一圈又一圈，一番点评，疯狂的搞心态，似乎跟几人关系很亲密一般。

    “曹贼，你携天子以令诸侯，罪行累累，天下人人得而诛之！天下人恨不得生啖汝肉！”

    刘备当场翻脸，怒斥曹操，同时把曹操的黑料抖出来。

    一旁的孙权则是面不改色的看着二人互斗。

    被刘备当着诸天这么多人揭老底，曹操面色微微一变，这里可是汇聚着诸天万界众多生灵和世界。

    如果被人因为刘备的三言两语就留下恶感，岂不是大不妙？

    大意了！

    这大耳贼果然奸诈！

    “诸位，你们可知眼前之人为人如何？”

    就在这个时候，刘备突然对周围，一个个气度不凡的诸天客拱手见礼。

    要将其他人的注意力吸引过来。

    “不好！”

    曹操心中暗道一声。

    想要阻止刘备可如此贸然上去阻止，只能给众人一个自己心虚的形象，反而不美。

    “刘备，我必杀你！”

    曹操一双眸子冷冷的看着刘备。

    不过他心中此刻更多的却是后悔，早知如此就不招惹孙刘了，现在反受制于人，这让他很不爽。

    周围诸皇看着在场刘备、曹操、孙权三方，都是面露感兴趣的神色，他们来自后世，自然知道这三人。

    同时在心中不禁暗道这神土果然神奇。

    不过心里好奇归好奇，却是没有人被刘备调动情绪，在场众人，谁不是心思深沉之辈，岂能被简单说动。

    沉默！

    一片沉默。

    刘备见周围这些气度不凡的诸天客都很冷静的看着自己，面上不禁一阵尴尬。

    毕竟自己刚才说了那么多，就是要让众人站在自己一边，同时厌恶曹操，说不定还能彻底让曹操名声变臭。

    可现在这些人的反应，倒是出了他的意料。

    不过很快他便恍然，能进入这里的，哪个会是易于之辈？

    如果三言两语就被人拉着站了立场，那才是奇怪。

    心中的心思转瞬即逝。

    不过对他来说，这些人有自己的判断更好，他只需要将曹操百口莫辩的黑料抖出来即可。

    反正曹操这些黑料都是人品有问题。

    只要让众人知道曹操是个何等邪恶之人就够了。相信只要是在乎自家媳妇的人，都不会原因与这种人相交。

    想及此，刘备开始了新一轮的爆料。

    “……”

    “诸位，你们来评评理，此人是不是天生邪恶狡诈之辈，此人行径，实在是令诸天蒙羞啊！”

    静。

    寂静。

    让刘备感到无语的是这些人依旧没什么表示，只是静静的看着自己，这种感觉让他很无奈。

    当然，奇怪的不止是他，还有孙权跟曹操。

    “奇怪，刘备虽然是故意如此，可也是如实讲述，就曹操这狗贼所做所谓，一般人听了绝对无法接受。”

    “为何这些人却好似没有任何反应一般？”

    “着实怪异……”

    孙权眸光在众人面前扫过。

    一边的曹操，此时越是心中怪异不已，他已经做好接收众人异样眼光了，可等来的却是平静。

    在这些人眼中，他看不到一丝波动。

    甚至是在极个别人眼中，竟然有着一抹不以为然，他甚至从一些人眼中看到了……

    一种很诡异的眼神，这种眼神仿佛是在说，就这？

    喜欢别人家媳妇的爱好，在极个别人眼中，仿佛是他们玩过的，甚至是不屑去玩的一般。

    曹操感觉自己的嗜好在一些人眼里，仿佛就是没见过市面的乡巴佬一般。

    当然，曹操看到的，时刻注意众人反应的刘备自然也清楚的看到了，心里不禁一阵恶寒。

    他感觉这些人都是变态！

    “陛下，我们走吧……”就在这时，一个温润的声音突然在众人耳边响起。

    唰！

    唰唰！

    一声陛下，几乎所有人都朝着发声处看去。

    他们看到，在人群尽头，立着一道身穿金色龙袍，头戴冕旒，气度雍容的女人身影。

    她负手而立，静静的站在包厢外，那走廊边上的巨大落地窗前，俯瞰着整个万界城。

    仿佛是要将诸天踩在脚下一般。

    她身上的气度，是任何女子都无法比拟的。

    甚至是一些枭雄看到，都不由自主的心生敬畏，甚至是在这她面前低下桀骜的头颅。

    在她身后，则是一名身材欣长，一袭黑衣官服，同样气度不凡的中年男人。

    “女皇帝？！”

    这是在场诸皇心中的第一个想法。

    当然，也有部分人猜到了她是谁，这些人自然就是五代十国的君王，以及忽必烈、小皇帝康熙等人。

    “皇上，真有女皇帝啊？”小桂子鬼头鬼脑的看着小皇帝康熙问道。

    闻言，玄烨白了小桂子一眼，道：

    “让你平日里多读点书，就知道玩，你忘了朕之前跟你说过的吗，历史上唯一的女皇，武则天！”

    说着，小皇帝玄烨看着武则天的背影，轻叹道：

    “千官肃事，万国朝宗！”

    “女皇帝武则天……”小桂子看着那位历史上唯一的女皇帝，满心的好奇。

    “居然是她……”

    忽必烈看着武则天的背影，眼神闪烁。

    “走吧。”

    落地窗前，武则天收回目光，而后神色从容坦然的从一众帝王面前从容走过。

    期间更是正眼都未曾瞧众人一眼。

    唯一让她目光停顿的也是曹操和刘备，当然，也仅仅是片刻而已。

    也只有这二人，值得她看一眼。

    “我们也走……”

    孙权对身旁的鲁肃跟周瑜说了一声，而后也朝着大门口而去。

    其他人见此，也纷纷散去。

    “嘿，嘿嘿，好戏演砸了吧，没人吃你那套，呵呵，哈哈哈……”

    其他人都离开后，曹操指着刘备捧腹大笑。

    而后一甩衣袖，大摇大摆的离去。

    “大哥……”

    张飞看着表演失败的自家大哥，欲言又止，一旁的子龙脸上挂着些许尴尬。

    这似乎是主公第一次大庭广众下声讨曹操无人响应。

    “我们也走吧。”

    与几人比起来，刘备脸上的神色倒是很平静，仿佛刚才什么都没有发生。

    “去看看，我蜀国日后如何……”

