

    客房里，包杰打开笔记本电脑。

    “按照老大你的吩咐，老鹰他们已经开始追查天路成员白衣的ip。不过这小子太狡猾了，他……”包杰低下头扫了眼电脑屏幕，脸色猛然一变，“怎么回事！不是说只查ip吗？！他们怎么追到现实中了？！老大，你下过新命令？！”

    席玖看着电脑，黑眸渐渐转冷，“我下达的命令中，并没有围堵白衣这一条。”他抬起头，“这件事谁在负责？”

    “是巫眉。”白钰辰回答，“之前负责人是老肖，前几天他出国办事，负责人就成巫眉了。”

    席玖脸色冰冷：“给巫眉打电话。”

    白钰辰掏出手机，忽然，包杰发出一声惊呼。

    “等一下！有第三方介入！”

    电脑上，一行行代码飞快闪现。

    席玖一方的技术组对白衣的ip地址疯狂破解。白衣苦苦支撑，眼看着就要暴露，一个神秘人忽然出现。

    神秘人一上来，对着技术组就是一顿狂轰乱炸。

    无数个虚拟ip铺天盖地，严严实实的掩盖住白衣的真实ip。

    阮柒的房间里，键盘声噼里啪啦。

    她的十指飞快，几乎连成一片虚影。

    “温然哥哥，让白衣带着电脑过来。”

    温然皱眉：“可是白衣学校外面……”

    阮柒：“放心。他们绝对找不到他。让他大摇大摆的来！”

    客房里。

    “对方技术很高，白衣的ip完全被掩盖了。”包杰脸色凝重。

    席玖盯着电脑沉思片刻。

    “白衣要跑。”他说。

    包杰和白钰辰脸色一变。

    他们好不容易追查到天路成员，就差临门一脚，如果白衣跑了，一切都得重来。

    “包杰，”席玖开口，语气沉稳，“立刻入侵沪大监控系统，以及沪大附近交通要道的电子眼。”

    包杰立刻行动。

    白钰辰：“九哥，如果发现白衣踪迹，我们怎么办？要抓他吗？”

    席玖黑眸沉了沉，没有说话。

    白钰辰有点着急，“九哥，如果这次让白衣跑了，以后再想找到他更费劲。我们现在等不了了！”

    席玖气息微冷。

    他看着窗外黑沉沉的夜色，缓缓开口，“不抓。”

    白钰辰：“九哥！”

    “‘你爸爸’一向最护短。”席玖说，“如果抓了白衣，很有可能会惹怒‘你爸爸’。到时候他心生反骨，情况会更糟。”

    天路和其他黑客组织不太一样，内部太过团结。

    ‘你爸爸’超级护短。

    以前有人欺负天路成员，‘你爸爸’的反击方式是——以这二百五的名义，从国际银行挪了几个亿M币，然后把他的照片电话家庭地址全球公布，直接让他变成了国际通缉犯！

    白钰辰张了张嘴，无话反驳。

    席玖：“包杰，盯着监控系统。揪出白衣，顺着这条线继续查他的资料。老四，你联系巫眉，让他们撤回来。”

    “等一下！”包杰忽然大吼，“卧槽！老大你快看！”

    电脑上无数代码疯狂涌动。

    技术组的追踪被彻底阻断。

    紧接着，神秘人调转枪头，扔出一个无敌数据包，轰炸他们的ip。

    “那个人在反攻我们！”包杰脸上露出惊恐之色，“‘你爸爸’！一定是他！只有他能以一人之力，反攻整个技术组！”

