    秦苗苗看着爸妈完好地站在面前，心里的恐慌才慢慢淡去，却又升出一股不安。

    虽然叶楠提醒过她，梦里的一切都是假的，却依旧忍不住担心宋谨词，在京市会不会有危险。

    陈澜见一向活泼的女儿傻傻地坐在客厅里临时搭起的小床上，过去拉开灯在床边坐下，摸了摸秦苗苗的脑袋：“怎么了？脸色这么难看，是做噩梦了吗？”

    秦苗苗伸手抱着陈澜的脖子：“没事，就是做了个噩梦。”

    陈澜笑着拍拍她的背：“你看你这孩子，做个噩梦还害怕，要不让你爸睡外面，你和我回屋里睡。”

    秦苗苗连连摇头：“不用不用，我睡觉不老实再踢到你。”

    看着父亲和母亲回了房间，秦苗苗屈膝坐在床上，终于还是压下了心里的那份担心，她不能太自私，让父母跟着操心。

    闫季川因为秦苗苗回来，家里也住不下，晚上直接住在单位宿舍。

    加上秦苗苗的事情，他住单位也更方便一些。

    这些天的调查中，并没有发现有什么人跟踪秦苗苗，周围也没有出现可疑的人。

    闫季川和周晋南就觉得叶楠的分析可能出了偏差。

    白天要上班，只能利用晚上来分析调查这件事。

    大半夜，两人还在办公室研究，闫季川觉得问题应该还在京市：“我已经联系了京市那边，关注着宋谨词。他身份本就特殊，而对方并没有一下置他于死地，那就想从他身上得到有用的东西。”

    周晋南认同闫季川的观点：“如果对方想用秦苗苗来牵制宋谨词，你觉得他们应该怎样做？是放长线钓大鱼，还是速战速决？显然对方并没有放长线钓大鱼的计划。”

    闫季川敲了敲桌子：“速战速决！！”

    瞬间反应过来周晋南的意思：“宋谨词以为秦苗苗回省城出了危险，恐怕已经在来的路上。”

    周晋南点头：“所以他们才会一直不动秦苗苗，因为知道秦苗苗跑不了，而且还在等宋谨词的到来。”

    闫季川低骂了一声，赶紧去打电话到京市，问宋谨词的情况。

    听对方说话，挂了电话骂了一句艹，然后看着周晋南：“说宋谨词今天上午就不见了，现在正在组织人员找。”

    周晋南觉得这样一切都能解决通了：“这一次，我们可以把宋谨词的案子结了。”

    他不是许卿，所以不会去关注秦苗苗的心情，只是知道宋谨词来省城，肯定会有危险，而一直悬着没有的案子这次也会有了答案。

    为了惊动对方，周晋南没跟许卿说宋谨词来省城的事情，反而是跟许卿说单位这两天很忙，晚上就不回来了。

    许卿也没放在心上，周晋南他们加班不回家也是常事。

    秦苗苗连着做了两天噩梦，一次比一次真实，睁开眼还能感受到梦里那股血腥味，跟叶楠说的时候，反而没有了害怕，变得很平静：“你说宋谨词是不是真的有危险？我听说想害死他的是他的亲人，有着血缘关系的叔伯。”

    叶楠对这个就不懂了：“太优秀的人总是会遭人嫉妒的，如果一直没有害死他，也可能是想惦记他手里的东西。”

    秦苗苗想想：“可是他也没有钱啊，有的也只是一脑子的知识，这些谁能拿走？”

    叶楠觉得可能就是这个：“也许想用他的学问换钱。”

    秦苗苗突然情绪低落起来：“我想回京市，可是我看见我爸妈头发都白了好多，我不能那么自私是不是？但我真的很担心宋谨词。”

    叶楠叹口气：“如果宋谨词真的出事了，你又能帮他干什么？你会什么？”

    秦苗苗瞬间不吱声了，是啊，她回去能干什么，反而是让父母更伤心。

    许卿放学回来时，秦苗苗难得还没走，在院里陪着小宝跳房子。

    小宝还不会单脚跳，颤颤巍巍还要靠着白狼在一旁当拐杖。

    看见跳得歪歪扭扭的儿子，再看秦苗苗脸上也是笑容，许卿也算放心不少，过去抱住小宝，笑看着秦苗苗：“今天不着急回去？”

    秦苗苗摇头：“不回，今天我舅妈她们几个来看孩子，我现在肯定要给我相亲，我还是不回去了。早上出来的时候就跟我妈说了。”

    许卿点头：“那确实不能回去了，中午想吃什么？”

    秦苗苗也没见外：“浆水面，这个季节不就吃浆水面的。”

    许卿让白狼把书包叼着回屋，她去洗手进厨房和面。

    秦苗苗也跟着进了厨房，帮许卿剥大葱边聊着天：“我今天来的时候你没在，你还不知道呢，我这两天总是做噩梦，特别真实的那种梦，梦里看见到处全是血，醒了还能感觉到空气里都是血腥味。”

    说着停下手里的动作：“那种感觉实在太真实了，虽然是梦里，但我知道现实一定也发生了什么事情。”

    许卿只能安慰她：“那就要努力往好的地方想，我妈不是说了，只要你开始有症状，肯定就会好起来。”

    秦苗苗点头：“我有心理准备呢，不管过程多痛苦，我肯定配合治疗，还有就是我晚上做梦这事，我爸妈那怕是瞒不住了，我还要想想该怎么跟他们说才行呢。”

    随便聊了几句，秦苗苗感觉心情轻松了不少，虽然惦记宋谨词，却不会冲动。

    吃了午饭，秦苗苗又坐了一会儿，等许卿去上学，才跟着许卿一起离开。

    秦苗苗从坐上公交车开始，就觉得有人在跟着，开始觉得可能是错觉，可是下了公交车后，那人还是不紧不慢，隔着一段距离地走在她身后。

    让秦苗苗不得不心里起了疑，缓缓放慢脚步，看着旁边有家杂货铺走了进去。

    跟着的人也放慢了脚步，去了一旁的副食品店。

    秦苗苗这下可以确定了，这人确实跟着自己，盯着窗户发了一会儿呆，买了两包白糖，从店里出来，继续朝家里走去。

    她没有直接进小区，而是径直朝前走，绕过去不远就是汽修厂的废旧厂房。

    汽修厂搬走后，这里就一直空着，里面的枯草都有半人高。

    秦苗苗回头看了一眼，迅速地闪进了厂房里……

