
            

                    ：[]
                ！！

            
                单挑！

    单挑真境六段！

    杨叶心中没有半分紧张，反而还有点兴奋。因为这一次，他要看看，自己现在的实力，到底能不能斩杀真境六段的强者。

    杨叶看向一旁的赢庆等人，赢庆等人冷冷看了他一眼，然后看向那赢域。

    赢域摆了摆手，后者等人顿时朝后退了数千丈。

    “小心！”

    杨帘霜说完这句，也与帝女等人退了开来。

    场中，只剩下杨叶与那赢域！

    虚空之中，两人相视了一眼，下一刻，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在赢域面前，与此同时，一柄剑直接刺向了赢域的眉间。

    这一剑，极快，场中的赢庆等人都只感受到了剑光，而看不到剑的轨迹。

    赢庆等人虽然看不到剑的轨迹，但是赢域却是能。

    在剑尖离赢域眉间差不多还有一指距离时，两根手指突然夹住了剑。

    夹着杨叶的剑，赢域看向杨叶，“比以前快了一些，不过，还不”

    就在这时，杨叶左手突然握剑猛地一个旋转。

    这一刻，那赢域脸色微微一变，双指连忙松了开来，而这时，那剑却长驱而入，朝着他面门刺了过来。

    赢域不敢大意，右手化掌，然后一掌排在了杨叶那柄剑上。

    嘭！

    一道炸响声响起，转瞬，两人朝着各自的后方连连暴退。

    这一退，杨叶足足退了百丈，而那赢域则退了不到五十丈。

    这一次交锋，杨叶落了下风。

    但是，那赢域的脸色却渐渐凝重了起来。眼前这位，只是真境一段，而他，是真境六段。他们之间的差距，用鸿沟来形容都不为过。

    然而，对于杨叶，他却有一种无力感。

    可以想象，杨叶若是达到真境六段，那时的他，实力会强到何种程度？

    想到这，赢域神情更加复杂了。他看了一眼远处的杨叶，如果可以，他绝对不会让赢家与杨家为敌。这个敌人，已经让他都感觉到畏惧了。

    可惜，已经迟了！

    收回思绪，赢域右手缓缓紧握了起来，下一刻，他猛地朝前一探，然后对着杨叶的位置一握。

    远处，杨叶脸色一变，下一刻，他周围的空间突然‘轰’的一声炸裂开来，空间破碎的强大力量直接将杨叶身体震地剧烈一颤，与此同时，一只巨大能量拳头已经来到了他的面前。

    杨叶眼瞳微缩，举剑剑是一劈。

    嘭！

    那只巨大拳头直接龟裂开来，但是杨叶却已经被震到百丈开外，其刚一停下来，他周围的空间再次崩塌开来，就在他要利用空间黑洞之中的暗之法则时，一道黑影来到了他的面前，紧接着，一股强大的力量直接朝着他轰了过来！

    轰！

    杨叶直接被这股力量给轰到了数百丈开外！

    见到这一幕，远处的杨帘霜等人神色顿时沉了下来。

    远处，杨叶刚停下来，场中便是响起了那赢域的声音，“改！”

    随着这道声音落下，杨叶周围的空间突然颤动了起来，紧接着，他周围的那些空间扭曲颠倒起来，与此同时，一股无形的力量宛如一道枷锁一般锁在了杨叶的身上。

    当被这道力量给锁住的那一瞬，杨叶顿时感觉自己全身都不正常了，仿佛五脏要颠倒蹦碎一般！

    不敢在留手。

    轰！

    一股强大的意境突然自杨叶体内席卷而出，当这股意境出现后，他周围的空间瞬间崩塌，与此同时，那股锁在他身上的力量也烟消云散！

    明境剑意！

    场中，所有人脸色都变了。

    特别是那赢域，此刻，他眼中满是难以置信，“明境，你剑意竟然达到了明境，怎么可能”

    远处，杨叶看了赢域一眼，没有说话，下一刻，他整个人消失在了原地，与此同时，那赢域面前突然出现了一点剑光。

    一剑刹那！

    加持了剑意的一剑刹那！

    赢域脸色勃然一变，不敢大意，双手叠加，猛地朝前一震。

    轰！

    随着一道巨响声响起，在所有人惊愕的目光之中，赢域直接被震退了足足数百丈！

    见到这一幕，那赢庆等人神色无比的难看了起来。他们没有想到，杨叶的实力竟然强到了这种程度，连真境六段的强者都能够击退！

    此时此刻，赢庆心中也后悔了！

    后悔当初为了一点利益而选择与杨家为敌，选择与杨叶为敌，这已经让赢家付出了惨痛的代价。而现在看来，这个代价还不够。

    不远处，冥女等女相视了一眼，最后，冥女微微摇头，低声道：“这家伙，居然变的这么强了！”

    其实，不仅赢域等人，就是冥女与杨帘霜等人心中也是震惊的。因为她们同样没有想到，杨叶的实力强到了这种程度。

    赢域对面，杨叶深吸了一口气，下一刻，他右脚轻轻一跺地面，整个人直接化作一道剑光朝着那赢域暴射而去，在他消失的那一瞬，其与赢域面前突然多了一道长长的空间裂缝。

    轰！

    这时，场中突然响起了一道轰鸣声，紧接着，那赢域再次被轰到了数百丈开外，然而，其还未停下，杨叶便是已经化作剑光来到了他的面前。

    强大的剑气直接将杨叶沿途所过之处的空间尽数撕裂粉碎！

    剑未至，那其中蕴含的强大力量便是让得赢域一阵心悸！

    不敢有丝毫的大意，赢域体内玄气疯狂涌动了起来，下一刻，他双手一招，刹那间，其体内突然暴涌出无数道强大的光束，这些光束瞬间便是将杨叶的剑光给淹没！

    然而。

    转瞬，那些光束直接被切割成了无数块，紧接着，长剑来到了赢域的面前。

    快到极致，躲无可躲！

    躲无可躲也要躲，关键时刻，赢域身体强行朝旁边一闪，其人直接消失在了原地，但是，他的右臂却是没能够跟着他一起离开。

    在所有人的目光之中，一只血淋淋的手臂自空中缓缓坠落。

    这一刻，远处的赢庆等人神色更加难看了！

    不远处，那赢域停下来后，他看了看自己的右肩，那里，已经空空如也。沉默一瞬，他抬头看向了远处的杨叶，“好，很好真是江山代有人才出啊！”

    语落，他身体突然缓缓腾空了起来，与此同时，他神色渐渐狰狞了起来。

    “放大招了吗？”

    远处，杨叶抬头看向那赢域，他体内，所剩不多的玄气也开始运转了起来。

    没有轻视！

    他虽然斩断了这赢域一只手臂，但是，他对这赢域，没有丝毫的轻视。也不敢轻视！

    天际，那赢域的气息突然膨胀了起来，随着他的气息越来越强大，方圆数万里内的空间突然颤动了起来，宛如地震一般，骇人无比。

    沉寂一瞬，那赢域突然看向了下方的杨叶，狞声道：“化天掌！”

    声音落下，他整个人突然消失在了空中。

    紧接着，杨叶周围千丈内的空间突然剧烈颤动了起来，转瞬，无数道能量掌印突然自杨叶周围的那些空间闪现而出，这些掌印一道接着一道朝着杨叶轰了过去。

    只是一瞬，杨叶便是被这些能量掌印给淹没。

    不过很快，一道道剑光突然冲天而起，剑光不断在场中撕裂切割。

    轰轰轰轰

    一道道巨响声不断在场中响起。

    而此时，赢庆与杨帘霜等人已经朝后退了数万丈。

    所有人都一瞬不瞬地盯着远处，那里，无数能量掌印不断自周围的空间闪现而出，仿佛无穷无尽一般。在这种情况下，那里的剑光越来越少了。

    不仅越来越少，也越来越暗淡了！

    见到这一幕，杨帘霜等女玉手缓缓紧握了起来！

    而就在这时，远处突然传出了一道怒喝声，这道声音正是杨叶的。

    紧接着，六道黑色剑光突然冲天而起，很快，这六道剑光盘旋在了杨叶头顶上空，转瞬，六道剑光开始纵横交错切割。

    嗤嗤嗤嗤

    在所有人的目光之中，杨叶周围数千丈内的空间直接被这六道剑光给切成了一片又一片。被切碎的，还有那些能量掌印。

    过了十息，那里渐渐平静了下来。

    在所有人的注视下，杨叶与那赢域出现在了众人的目光之中。此刻，杨叶脸色苍白，在他嘴角，带着一抹极其显眼的殷红，与此同时，他胸前的衣物已经变成了血红。

    而在他胸前正中央的位置，有一道手掌印，那道手掌印极深，这让得他的胸前完全凹了进去。

    而一旁的赢域也不好过，此刻，他的左臂也消失了。不仅左臂，在他全身上下，遍布密密麻麻的剑痕！

    远处，杨叶与赢域对视数息，这时，赢域突然道：“他玄气已尽，可以出手了。”

    语落，周围的空间突然一颤，紧接着，场中突然出现了七十人，为首的正是陆家家主陆云天，而在他身旁，是李家家主，王家家主，还有秦家家主。

    五大世家，强者尽出！

    这时，冥女等人身形一动，来到了杨叶的周围，然后将他给围在了中间。

    大战，一触即发！           
            