
　　青天白日下，萧沙的连续两招明气武典之招动静极大，击退逼开剑客和柳城主同时已然捉得空隙再度往城门处疾奔而去，一刻也不敢停留！

　　毫无疑问这位名为丁意的剑客的一字电剑是没有错的，因为萧沙本身也得了凤翎传授一点一字电剑的内功运行法门，经过刚才交手，他能从对方剑速及后来的身材上判断出这是货真价实的丁家剑法。

　　他不知道凤翎的家族是不是插手了新晋阳城主的挑选一事，不过为求稳妥，在冲过带着青铜面具剑客身边的时候特意运使了一下自己得自凤翎的一字电剑法门，掠过其摇摇欲坠的身边的时候冷哼一声，传音过去以作试探：“一字电剑、我也会一点啊！”

　　声音方落，他的速度猛然增加三成，在对方反应过来的时候就已经冲出老远，疾驰中他侧脸稍微看了一下对方动静。

　　也不知道是伤势太重还是心神震动，听见这话的那剑客身躯颤动的幅度猛然大了一些，且还突然咳嗽了几下，咳嗽中流出的血掉在地上的声音颇为清晰。

　　果然有关系！

　　萧沙见状心下了然、整个人都如一阵风一样冲向已然关闭的宽阔城门，对着城门四周那足足百来人的官兵，几十个锦衣卫和两个开脉境界正严阵以待的将领冲去。

　　这种情况如果是在以前、他必然要以轻功登上城头找一个守卫空虚容易逃走的地方走，可现在……他脑海中最直观的办法就是一掌轰破城门、逼开官兵直接强闯。

　　一来，如此直线才是最快逃离的最好选择！

　　二者，此刻的他对打败了一城之主，击败了许多锦衣卫和同阶剑客的自己深具自信，明气武典就是明气武典、地阶神功就是地阶神功，在未完全练成的情况下依旧有着碾压同阶、对战略高层次的能力！

　　于是乎，当临近城门、直接面对城门前那几十个锦衣卫，百来个官兵，两个将领的时候，他双掌再动、凌气滕霄和长气贯日之招赫然再出，双式同运下、一强一弱两股强大到令人心惊的力量赫然发动……

　　……

　　……

　　同一时间，在离城门不远的一处城墙拐角隐蔽处，张家二爷张无敌透过厚重泛灰的城墙墙垛空隙把斜对面城门街道上发生的一切看在眼里，脸上古井不波似有玩味。

　　他边上有两人，一人是今日换了一身黑衣长袍显得稳重许多的青年公子武华、另外一个是背着一口长剑、眼神清澈，瓜子脸柳叶眉，扎着发髻，看起来英气勃勃大约二十来岁不到，穿着一身蓝色绣莲花衣裙的少女。

　　在眼见萧沙双式并用逼退柳城主、重伤剑客的时候，原本看着不说话的他突然道：“华儿，去想办法帮他逃走……然后找个安全的地方将之擒下，秘密押解回张家、或者去光明顶。”

　　边上的武华对此毫不意外，答应了一声、身形一动就飞快离开城墙往下而去！

　　“二叔，你这是想……”

　　武华一离开，他身边那背着一口长剑的少女突然道：“这样和我记忆中张家不抢不害人、不拿不属于自己东西的家训不符合，虽然我不是张家的可我们也是血亲，二叔你这样……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不懂”

　　张无敌的脸上依旧没有一点情绪，可有时候没有情绪就是最好的情绪，却见他冷哼一声：“朝廷这是在打我们张家的脸啊，呵呵……玄冥神掌这一脉在当年可是我们家无忌老祖的仇敌，而且你难道没看注意到这位新城主的轻功？青翼蝠王的轻功流传出去许久了，一直没人敢光明正大的使用。”

　　“他在用”少女的声音微微带上了几分怒意！

　　“是啊”

　　张无敌点了点头：“这千百年来，我们各家都在小心维持祖上打下来的基业和声望，比起其他家族，我们张家已经不是当初的那个张家了……九阳神功外泄、圣火令失窃外泄、明教的乾坤大挪移前四层外泄、青翼蝠王的轻功外泄……”

　　“……比起其他家族、我们张家的沉稳朴实显然不再适用这个江湖，你们作为将来张家、殷家的接班人难道就没什么想法？”

　　少女闻言沉默，那线条分明的脸上带上了几分担忧之色，却听张无敌再道：“看这样子，祖宗的基业是快要守不下去了，如果不趁着我们的祖上余威尚存不多积累点东西，明教和张家、还能支撑多久？或许再过一两百年、两三百年，张家就会像当年的剑家一样成为大离最普通的小家族了”

　　“剑家……当年一套《兵甲武经》令整个大离、乃至天下侧目，可如今……良田百亩、子嗣凋零、一家之中就连会一卷兵甲武经的都没有，还时时刻刻处于被人监视之下……这是何等悲哀？”

　　“剑家……”少女眼中闪过一丝悲哀！

　　不等她再说，透过厚实的城垛张无敌看着那边疾奔向城门的萧沙：“你看看那个少年，如此神功如日中天，今日若是不死或者被擒、以他这等年纪就有这样的修为，不出三年必定登上新秀榜，将来或许也会成为一代宗师、或者一族之长。江湖啊……不进则退，我们张家人如果还恪守祖训，那距离灭门还有多久？”

　　听到这里，少女眼内那担忧的神色已经越发浓郁，回道：“……不过，他都已经快逃走了，真的需要帮助吗？而且他身上似乎都是皮肉伤，那几招又这么厉害，小武哥哥能顺利把他擒下吗？”

　　“逃走？没这么简单！”

　　张无敌玩味一笑：“你难道没发现他虽然没受内伤，可……他自己本身就有内伤在身，招式威力大是大了可全都是刀法路数，近战方面只要避开刀锋处和那三招、以小舞七伤拳的近战之能要拿下并不是没有希望。眼力方面，你还得再跟着其他长辈锻炼锻炼！”

　　说着，他转身朝边上而去，边走边边对少女招招手：“小虹我们走，到城外等着，若是这小子还有别的绝招，为了他那几招招式叔叔也得出手。那三招威力太大，若能得到，我们张家或许有脱离北冥家的一天。”

　　少女闻言精神一震，急忙迈开步伐追上，随即张无敌抓住她的肩膀身形一动两人齐齐窜出城外。不远处，手持兵器看着这一幕的官兵只是稍微多看一眼就继续居高临下观看，对此毫无反应。

　　张无敌所说张家确实算得上是日薄西山，可张无忌当年留下的余威依旧存在，这许多年的家族底蕴威望依旧存在于大离许多门派和朝廷心中。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第446章 张家秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 