    即使有雷卫东示警，该发生的事还会发生，廉政公署的专员被猪油仔派去的小混混，戏弄的很惨。

    其中最惨的要数严国梁。

    回到家，刚刚按响门铃，就看到看门的妻子哭着扑倒自己怀里。

    “怎么了。”严国梁心里有不好预感。

    “里，里面。”

    妻子用手指着屋里，说不出话。

    严国梁连忙进去，发现女儿躲在角落瑟瑟发抖，看到严国梁来了哭着喊害怕。

    自家的墙壁被人开了一个大洞，有两米多宽，一米多高，走过去就看到以雷洛为首的探长们在楼下说着风凉话。

    “哇，谁家的阳台这么凉爽啊！”

    “见鬼了，这不是廉政公署的严长官吗？”

    “你们到底想怎么样？”

    “没什么，刚刚路过，看到这房子这么奇怪，就过来看看。”

    “报警没有？”

    “你忘了，我们就是警察啊！”

    “对哦，那还不赶紧记录下来，帮忙调查一下啊。”

    “好啊，有空再帮你查。”

    “你们别这么嚣张，有你们哭的时候！”

    “走了，我们怕什么，再去喝一轮，有空约他去踢球！”雷洛嚣张的叫道。

    “走了，九哥！”雷卫东拍着陈细九道。

    不同于雷洛等人的嚣张，陈细九心情有些低落，作为雷洛跟班的他，对于洛哥的嚣张一点办法都没有，只能歉意的看着严国梁。

    雷卫东也一样，对于严国梁的愤怒，只能耸耸肩，表示能做的只是示警，其他不是自己一个小警察能参与的。

    “雷仔，你说这次洛哥有胜算吗？”和雷卫东一起落在大部队后面，陈细九小声问道。

    “不知道。”雷卫东摇摇头，“我只是知道，如果鬼佬真的下定决心，出动驻军掀桌子，我们只能束手就擒，警察再强也不是军队对手。”

    “说得对，现在最好办法是祖家谈判，可惜洛哥他。”看了一眼走在最前面，意气风发的雷洛，陈细九摇摇头。

    -----

    第二天，进入廉署大楼的严国梁，发现每一个伙计的神色都不太好，一问，才知道。

    除了在廉署大楼留守的阿美等人，回家的每一个人都或多或少受到了骚扰，其中阿庄被吓得精神崩溃住进了医院。

    需要休养半年甚至一年时间。

    其他人都被阿庄的样子吓坏，不少人都递上了辞呈，如果不是阿美、韩志邦帮人安慰，严国梁将他们转为文职，离开的人会更多。

    “看来需要请外援了。”严国梁自言自语道。

    廉政公署被打残，但让人无语的是，动手的人手法很是老练，分寸把握的很准，和高利贷催债的手段差不多。

    别说没有证据了，就是有证据把动手的人抓起来，也关不了几天，因为香江的法律就是这么操.蛋。

    小偷小摸恐吓这些罪行都以教育为主，别说警匪勾结的现在，就是十几年后，面对这么以恐吓为主的手段，警察能做的也就是关几天。

    乱世重典为什么能让社会风气焕然一新，就是因为把小混混这些平时送不了监狱的全都送里面蹲着了，社会风气自然就变好了。

    “你说，雷卫东会不会过来帮我们？”把韩志邦喊道自己办公室，严国梁很是严肃的问道。

    “不知道！”韩志邦摇摇头，“我和雷卫东也不熟，不过通过聊天，我发现他是一个正直的警察，对贪污现象深恶痛绝，说不定会帮助我们。”

    巴西的一只蝴蝶扇动自己的翅膀，其结果可能引起美国的一场飓风，雷卫东没想到自己的一席话，竟然让严国梁找上自己，替火麒麟背了锅。

    --------

    快速转身！

    看着飞速移动的靶位，雷卫东举枪，瞄准。

    “砰！”

    十环。

    再次转身，瞄准，开枪！

    “砰！”

    又是十环。

    继续。

    砰！

    是九环。

    雷卫东闭上眼睛放松一下，然后手里的枪重新对准靶心。

    “嘭！”

    是十环！

    继续。

    砰，砰！

    连续两个十环。

    在东叔的指导下，即使打的是飞速移动的靶位，雷卫东的速度比原来打固定靶也要快很多。

    一梭子六发子弹，不到六秒就射击结束不说，成绩还是以十环为主，偶尔才会出现八环、九环的成绩。

    虽然比不上托儿这样的高手，比起一般的警察要好的太多，用东叔的说法，雷卫东算的上中环警署的枪王了。

    “枪法不错，要不要比试一下。”雷卫东正在往枪里装子弹，准备下一轮射击的时候，严国梁走进了靶场。

    “这里是警署，廉政公署可是我们死对头，你这个头头来这里不怕被人打黑枪。”看着过来的严国梁，雷卫东耸耸肩。

    举枪，直接对着移动靶位快速射击。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    “像你这样的人才，不应该在这里浪费光阴，应该做点有意思的事。”看着拉过来的靶纸上全是十环的成绩，严国梁忍不住说道。

    “有意思的事，是不是帮你抓人。”雷卫东耸耸肩，问道，“为什么是我？”

    “因为你善良，还没有被警队污染，和韩志邦谈话就是最好的凭证，我希望你……”严国梁话还没说话，就把雷卫东用身份证盖到了脸上。

    “我父亲是警察，因公殉职，我这个做儿子的需要接他的班，再说了就我现在这个年龄，除了在警队接班，其他那个部门能要我。”

    雷卫东耸耸肩，拒绝道：“我可不想被廉政公司卸磨杀驴，事情办完了一句年龄不够就把我踢出去了，你还是找别人吧。”

    “没想到你才13岁，”看着雷卫东身份证，严国梁一脸的迷糊，现在的年轻人这么厉害，只是小屁孩就开始……

    “只要你愿意来，年龄不是问题，廉政公署需要你这样的人。”严国梁道。

    “我去能做什么，训练那些学哥学姐吗？”雷卫东笑道，“我知道你的意思，就是想让我教教学哥学姐认识一下社会的丑恶，快点长大成人。

    可是你有没有想过，我是一个眼高手低的嘴炮，说的头头是道，实行起来可就不行了，就好像明末的东林党一样。”

