
　　便让她男朋友开车离开，她男朋友也是无奈。

　　陆泽和顾筱也没有当一回事，便开车回家了。

　　不过给顾筱提了一下午的东西，陆泽可不会放过她，把东西都放好，便抱着顾筱上床，狠狠的教训了她一番。

　　次日清晨，当陆泽双眼睁开，起床吃了早饭之后，顾筱便开始了她的直播。

　　而陆泽则是打算自己出去逛逛，开车开着开着竟然就来到了自己的母校外。

　　此时此刻的他，再来到母校，看到母校的模样，心中不免升起许多情绪。

　　从前的那个他，和现在的这个他，可以说是脱胎换骨，天壤之别。

　　他坐在车内，看着母校前面孔稚嫩的学生们，心中感概更多。

　　想当初，他也是这里面的一员之一，而且还是并不起眼的那一个。

　　今天他也没什么事做，既然开车闲逛来到了这里，陆泽便将车停好下车，打算在母校附近转一转。

　　只是他没想到，才下车没多久，小一就忽然出现，直接把一个穿着学生服的男生带到了他面前，并且告诉陆泽道：“这个男的跟踪你。”

　　陆泽看了看那男子，眼神有些闪躲，似乎被抓出来还有些害怕。

　　看他的眼中并没有恶意，陆泽便询问道：“你为什么要跟着我？”

　　那男子看了看身边的小一，又上下仔细看了看陆泽，忽然开口：“你是不是陆泽？”

　　“对，我是。”陆泽点了点头，没有否认。

　　他也并不意外这个男生知道自己，看其穿着校服，应该是学校里面的人。

　　他给母校捐了不少钱，母校还贴了他的照片，母校内的学生们基本都认识他。

　　男子间陆泽这么说，脸上表情激动：“真的是陆学长啊，我有重要的事情要告诉你！”

　　这话让陆泽眼睛微微一眯，这个在学校里面的小男生说有重要的事要跟他说？着实让他有些好奇，便问道：“有什么重要的事？你说给我听听。”

　　男子上前凑近了陆泽几分，就像是怕被别人给听到一样。

　　“你给学校捐的钱大部分都放在学校的大学生扶持中心，只要有好的想法和返祖强大的学生，都可以向学校申请资金扶持。”

　　陆泽听到前面的话，并没有觉得有什么问题：“有什么问题吗？”

　　男子眼中出现了怒意：“我把我的创业企划交了上去，可是校方没有给我通过！”

　　“那扶持金被交给了另一个跟学校主任有关系的同学。”

　　陆泽眼睛眯成了一条缝，他给学校捐钱的时候可是特别提醒过这件事，应该没人敢乱动他的钱才对。

　　“你想说，这里面有黑幕？”陆泽问道。

　　那男子咬牙点了点头：“一定有黑幕！他们根本就不给我们这些没有靠山的普通学生活路！”

　　陆泽闻言皱眉，能说出这种话来，只怕是不止这一次了，不然恨意为何如此浓郁，还带上了所有没靠山的普通学生。

　　但，这件事他可是交给自己的律师事务所来处理的，难道那边出了什么问题吗？

　　想到这里的时候，陆泽并没有第一时间打电话给律师事务所，而是对面前的男子问道：“你有什么证据吗？”

　　男子却是笑了起来，只是有些冷。

　　“这还需要什么证据吗？这就是明白的事情，要什么证据？”

　　陆泽听到这话不由得笑了起来：“捉贼要捉赃，捉奸要捉双，这个道理想必不用我说。”

　　“你要告他们黑幕的话，没有证据光空口说，我难道就拿着你这几句话去找别人问事吗？不合理吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，也可能是你的策划案不行。”

　　那小男生一听这话，顿时就一拍胸脯说：“我的策划案不可能不行！”

　　“绝对是他们之间有黑幕，你的钱都被人家贪了，你也不在乎吗？”

　　陆泽摆了摆手，道：“成年人的世界，不是你想是什么就是什么，要根据事实和证据来做。”

　　“没有证据，空口无凭，就算他们真的那么做了，也没办法光靠几句话去问他们的罪。”

　　“况且，当初我给学校捐钱的时候，特地嘱咐过校长。其次，这件事是我自己的律师事务所在做，如果找不到证据的话，我没理由平白无故去怀疑我自己的人。”

　　陆泽的话说的其实已经很明白了，这小男生应该从自己身上，从自己的策划案上找找问题，或者去找出明确的证据来，这样他才好办事。

　　“不可能！我的策划案怎么可能会不行？分明就是那个有关系的同学跟主任两个人沟通好了！”

　　陆泽听到这话不由得暗暗摇了摇头，淡淡道：“再多去找找问题所在吧，或者把证据找出来。”

　　他已经不用再多说些什么了，这小男生情绪很激动，且认定自己的策划案没问题，再说多的也没用。

　　很显然，这个小男生是受不了打击，怨天怨地的就不从自己身上找问题，光认为是其他人靠关系拿到了资金扶持。

　　这种情况下，他还有什么可说的。

　　“你……你就说这些？”小男生一脸不敢置信，好像还是接受不了是资金的策划案的问题。

　　陆泽摆了摆手，道：“你找到证据再说吧，到那时候铁证如山，我会帮你的，可你现在两手空空，换谁都不能仅凭你几句话就帮你。”

　　“就像是，有人说他母亲得了重病找你要钱，你难道不经过确认就给对方钱么？”

　　说完这句话，陆泽便不再多说，挥挥手打发他离开了。

　　“我的企划案绝对不会有问题的！我看你就是跟他们一伙的，打着帮助人的名义，跟那些人勾搭在一起，什么投资给学校的！你就是个骗子！”

　　小男生见陆泽要走，心中气愤，他可是鼓起了好大的勇气才敢站出来的，然而却得到了这么一个结论，他不服！

　　他把事情告诉陆泽，难道不应该他去找证据吗？自己只是个没钱没势的学生，怎么找证据？

　　陆泽这么说，简直就是在敷衍他，肯定是因为陆泽本来就知道这事情有内幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1002章代步车免费阅读。https://xs.23sk.com 