    看着面前这个几乎有一座小山般大小的生命体。

    郑圣的脸色变得非常的难看。

    现在还没解决数据之主，现在又出现了一个生命体中的最强者。

    这么长时间以来，郑圣也算是对这个战场有了些微的了解。

    这些生命体，郑圣给他们分别了一下等级。

    最弱的是一级，最强的是九级。

    现在，自己的面前就出现了一个九级生命体。

    最近，郑圣虽然是追着数据之主跑。

    但他也是尽量的避免和高等级的生命体碰面。

    没想到，他还是被一个高等级生命体注意到了。

    而且还是最高等级的九级生命体。

    郑圣无所畏惧，在加上心情很是烦躁。

    于是抬起眼，有点不耐烦的看着面前的九级生命体。

    这些生命体有时智慧的。

    九级生命体注意到郑圣不耐烦的神情，顿时好奇了。

    这么一个他可以随手碾死的小家伙，为什么不惧怕他？

    好奇心的趋势下，九级生命体探出锋锐的指甲。

    想要波弄一下郑圣，看看这个小家伙的倚仗。

    郑圣本就不耐烦，见这个九级生命体的举动，顿时恼了。

    面对来袭的几十米巨大的锋锐指甲，郑圣直接一拳轰了上去。

    郑圣的体型急剧膨胀，等到一拳落在九级生命体身上的时候。

    他的体型已经与九级生命体不相上下了。

    因为体型的膨胀，郑圣的这一拳，结结实实的落在了九级生命体的头上。

    “轰！”

    拳头和头部接触点，瞬间爆发出恐怖的轰响。

    一圈无形的气浪瞬间爆炸开来，把周围的生命体吹飞了不知道多少。

    有些低等级的生命体，甚至是扛不住这战斗的余波气浪。

    硬生生被震成了漫天血雾。

    只一击，周遭就空出百余里的空白区域来。

    如此恐怖的攻击，再加上九级生命体的气势威压。

    其他的生命体再也不敢踏进百里范围之内。

    都用一种敬畏的神色看着九级生命体。

    至于郑圣，他们则是用一种古怪的眼神看着。

    没想到，这么一个小东西的体内，竟然有着如此恐怖的力量。

    而且他们还发现，这个小东西的实力，显露在外的只有三级。

    但就是这么一个只有三级实力的家伙，竟然敢对九级的大佬出手。

    不但出手了，还造成了这么恐怖的动静。

    古怪的眼神中，又带着一丝疑惑和敬畏。

    战场，强者为尊！

    一个敢于对九级大佬出手的家伙，无论如何。

    他的这份勇气，还是值得敬佩的。

    不过，他们可不看好郑圣。

    有出手的勇气，不代表就有出手的实力。

    不少的生命体有点惋惜的看着郑圣。

    我敬你是条汉子，但你惹到了九级大佬，等死吧！

    果不其然，在那些低等级生命体的注视下。

    九级生命体不爽的冷哼了一声，鼻孔中喷出炙热的气息击打在郑圣的身上。

    郑圣瞬间被炙热的气息冲飞了出去。

    身上的毛发，瞬间被烤的焦糊，皮肤也出现了龟裂的痕迹。

    身上再次升级的外骨骼装甲，也传来了咔嚓咔嚓的清脆碎裂声。

    只是一次冷哼吐息，郑圣就遭受到了重创。

    由此可见，九级的生命体，真的不是什么开玩笑的存在。

    郑圣躺在地上一动不动，看上去就像是死了一般。

    但九级生命体知道，郑圣看上去比较惨，实则并无大碍。

    迈着悠闲的步伐，九级生命体闲庭信步的朝着郑圣靠近。

    果不其然，在所有生命体把注意力放到郑圣的身上时。

    都发现，郑圣现在呼吸平稳，双目无神的竟然在发呆！

    不少生命体心中错愕，这小东西怎么回事？

    得罪了九级大佬，现在好不容易捡的一条小命。

    还不赶紧逃跑，还在这里悠闲自在的发呆是个什么情况？

    难道小命不要了？

    郑圣这种情况很诡异，就好像是在主动求死一般。

    不少生命体心中异常的古怪，不着痕迹的又远离了郑圣一点。

    这家伙若是在求死的话，他们还是离远的一点好。

    免得殃及池鱼，被九级大佬误杀的话，那就真的悲催了。

    郑圣确实在发呆，他现在有点不知道怎么办了。

    听到轰隆隆的脚步声接近，郑圣扭头看了一眼。

    等到九级生命体距离不远后，郑圣突发奇想。

    直接开口问道：“你是这里最强大的存在，你知道怎么进入地底下吗？”

    九级生命体先是疑惑了一下。

    语言不通，他还真的不知道郑圣说了什么。

    郑圣也是发现了这个问题，然后直接意念波交谈。

    把上面这句话原封不动的问了过去。

    听明白郑圣的话后，九级生命体满脸的古怪之色。

    郑圣也不知道，为什么他能从一个狰狞的面容上，看到古怪之色的。

    “你就是因为想要进入地底下，所以才像个傻子似的敲击地面吗？”

    听的出来，这个九级生命体很是嘲讽。

    郑圣也不在意这生命体的嘲讽，只是继续问同样的问题。

    九级生命体也觉得有点无趣，不过，对于郑圣的话，却是不置可否。

    反倒是还想要试探一下郑圣的实力，再次举起了爪子。

    郑圣随意的应付着九级生命体的攻击。

    目光不由自主的又被几个数字符号吸引了过去。

    “你像个傻子敲击地板，就是因为那些绿色的东西？”

    见郑圣有点心不在焉的样子，九级生命体也不在攻击，好奇的问道。

    郑圣点点头，随手在身上一扯。

    顿时一层死皮就脱落了下来。

    他虽然应付般的面对九级生命体的攻击。

    但这家伙的攻击也是实实在在落在身上了。

    这层死皮就是最好的见证。

    “你最好是知道有进入地下的办法，否则这些绿色的东西会给整个战场带来毁灭！”

    郑圣警告九级生命体，但九级生命体完全不在乎。

    反而是惊叹道：“你实力不怎么样，这修复伤势的能力倒是足够强悍。”

    “不过，你在怎么强大的修复能力，在我面前也是不够看。”

    “若是我想杀你，你早就……”

    郑圣倒是不知道，这九级生命体还是一个话痨。

