    “喝~喝~”猫科动物喉咙中发出的威慑嘶吼一般的声响在迷宫中响起。

    一名一米三四，如同俏丽少女一般的人形生物，脖颈拴着锁链，被禁锢在李陵住所不远处的空地上。

    眼前生物有着符合人类审美的少女容貌，小臂小腿长有兽爪绒毛，腰后还有一条猫科动物的尾巴。

    魔物猫娘，这是李陵在攻打别的领地时遇到并捕获下的。而此时这猫娘正弓着身子，冲靠近它的李陵呲牙。

    李陵跟董卓商议之后，打算先攻下与那处疑似东汉领地相交的区域，先把东汉领地融合了再说。

    两人准备离开迷宫召集战兵，李陵身旁此时除了董卓，还有一个半兽人形、有着可憎面目的狼头兽人。

    邪狼怪，这是李陵的魔宠，弓着身子身高超过两米，后足直立，浑身长有皮毛。整体像一头直立的狼人，腰后有着三条如同怪蛇一般的细长鳞尾。

    这邪狼怪最早仅仅是李陵契约的一只哥布林进化而来。半年乱战让李陵获得了十数枚进化宝珠，通过市场扫货又弄了两枚。李陵此时手中剩余八枚，其他都砸到了邪狼怪的身上。

    领地中魔物种类有限，品级也都不高，哥布林经过了两次成功融合，最终李陵拿独角狼跟木精灵融合，成为了现在跟在李陵身边的邪狼怪。

    “这猫女倒是比狼怪可人。殿下打算再试下？”董卓似乎早已知道李陵要干什么，一旁饶有兴致的打量猫娘，对李陵问道。

    “试试运气吧。”说话间，李陵拿出一枚进化宝珠交给邪狼怪，董卓上前靠近呲牙的猫女，在猫娘扑向他攻击时，侧身让过，探手抓住猫娘脖颈，狠狠的将猫娘面朝下按压在地面。

    “嗷！”邪狼怪接过进化宝珠，发出一声兴奋的嚎叫，张嘴将宝珠吞咽腹中，手脚并用的扑向猫娘。

    董卓闪身让开，这猫娘与邪狼怪差不多都是三级战兵的实力，邪狼怪力量更大，猫娘敏捷更强。

    有董卓的帮忙，邪狼怪轻易将猫娘扑到身下，背后蛇尾缠住猫娘。邪狼怪再次吼叫，身上泛起金色光晕，光晕笼罩猫娘时，原本挣扎的猫娘似乎安静下来。

    不肖一分钟时间，光晕将邪狼怪与猫娘同时笼罩其内，两者身体变的似幻似实，不过随着金色光晕转变灰色，李陵失望摇头，无视邪狼怪的情况，招呼董卓一起离开。

    片刻，光晕逐渐消失，邪狼怪身体再度化做实体，而那猫娘的身体逐渐化作光尘消散无踪。这次的进化，没能成功。

    李陵失望但也没什么太大负面情绪，魔物进化困难，失败实属平常，这邪狼怪成功进化了三次，还都是低级生物阶段的进化，算上这回，已经消耗了十枚进化宝珠。

    魔宠进化失败，作为进化的一方没什么改变，而被当作进化素材的一方将消散死亡。

    魔宠进化没有准确固定的方向，多是诞生双方系谱中更高一级的存在，但出现变异转为其他系谱的情况也不稀奇。

    侵蚀比自身低级的魔物进化成功几率较高，不过那种情况与其说是进化，不如说是转系，或者还会出现退化降级。

    人们通常使用战力评估相当的魔物进化。战力相差太多，进化成功率更是大幅度下降。甚至还没开始进化，需要魔物一定程度独自纠缠的‘材料’一方，可能就把进化素材弄死了。

    “老夫那边又寻到了一个骸骨战士，殿下要不要试试？”董卓对这种情况也习以为常，他也跟李陵学着弄了个魔宠，现在也进化到战力跟邪狼怪相当的骸骨战士。

    “骸骨战士你试过了？”李陵对董卓问道。

    “没，要不殿下支援个进化宝珠。”董卓说笑，李陵顺手扔给他一枚进化宝珠，换来董卓摇头苦笑。

    董卓擅长大气施恩，李陵对他身边的人也从不小气，只是原本玩笑，李陵这般让董卓感觉缺了些长者威严。

    “回头再遇到流浪商人，看看有没有进化图谱。现阶段进化魔物就是个闲事，遇到的魔物还是太少。”李陵随口道，就他所知，八级之后的领地，各种魔物层出不穷。

    魔物进化不能用同种魔物重复进行，既然董卓找到的骸骨战士，就让他先试试呗，这些低级魔物也就前期稀罕。后期人们见到各种魔物，最多的感觉就是厌烦。

    邪狼怪仍在家里看家，这东西看着挺彪，上了战场各种跪躺。两人招出战马，一路出了迷宫。

    “呜！”龙角号角吹响，这是李陵非常不讲究的砍了自家一头黑龙的龙角做成的。

    “昂！”龙兽咆哮从北方一座高大的山脉上传来。

    巨大的翅膀，漆黑流线的体型，比之其他系谱的巨龙，黑龙拥有更矫健灵敏的体型。

    除了一口龙息，它们不具备任何施法能力，免疫魔法伤害与精神伤害的同时，它们也是最擅长近战的一种巨龙。

    数十米的展翅带来一阵风压，一头黑龙响应着李陵吹起的号角，以最快的速度飞到李陵上空。

    “伟大的主人，让海登杀了那些该死的阴影龙吧！领地中只需要海登一头黑龙，我们可以跃迁更多的金龙，或者美杜莎也不错。”

    高空悬停，黑龙缓缓的降下巨大的身体。四足着地，肩高十五米左右，粗壮的龙颈弓曲，探直至少十米。

    黑龙整体接近三十米长，龙爪锋利，一条末端带着密集钩刺的尾巴，这些钩刺最长能达到一米，短的也有十几公分，坚固、锋锐，拥有极强的杀伤力，龙尾摇甩之时，附近的地面被挂出一道道沟裂，尽显凶恶。

    “成为英雄是好事，以后多氪些秘石。别再打其他黑龙的主意。”李陵皱眉道。

    黑龙心性残暴，但通常没有嗜杀同族的习惯。这名叫海登的黑龙英雄整天想要弄死领地中的其他黑龙，却是因为它早早成为英雄，无法跃迁终级兵种黑雅龙的原因。

    阴影龙是阴影一族的顶级兵种，高位种便是黑龙，若是再度跃迁，能够成为阴影部落崇拜的九级生物黑雅龙。

    黑龙一族普遍比较小心眼，自己无法跃迁拥有更强力量，更高敏捷，龙息带有凋敝诅咒的黑雅龙。

    这海登也不希望跟自己一同跃迁的这批黑龙再度跃迁。平时动不动就鼓动李陵将这群黑龙干掉，或者转成其他物种。

    “轰！”一片火雾在黑龙身旁出现，身高五米，装备铠甲重锤，浑身散发炙热气息的大恶魔瞬移到了李陵跟前。

    远处一排屋舍内，走出一些面容倨傲，背生白色羽翼的天使，当这些天使见到或是骑行，或是背生灰翼的罗刹，原本高高昂起的头颅，立刻露出谦卑的笑容进行列队。

    大恶魔装备着东汉的兽面吞头铠，而同样人形的天使，手中拿着大刀枪戟，与恶魔同款的铠甲背后露出羽翼，大恶魔能顶两三个天使的体型，让相同的铠甲穿在两者身上，完全看不出相似之处。

    “让阴影龙跟黑龙集合，顺便把山下那群比蒙叫上。”

    “轮班罗刹正常留守，其余准备出战。”

    精兵汇聚，一众天衍生物中，只有二锅头跟黑龙海登意外成为了英雄。

    二锅头被放任自流，四处打秋风，李陵现在手下的黑龙则都由海登率领管治。

    不鼓捣李陵对其他黑龙下手的话，海登也不敢太刁难其他黑龙，黑龙小心眼是通病。毕竟，它底子有点差，不知道那群家伙以后跃迁成什么，会不会成为英雄。。。

    黑龙仰头龙吟，远处山壁不断飞出凶物。

