    就在肖扬准备出去招聘一些人才的时候，老师张莉来到了肖扬的姥姥家，通行的，还有一个年轻漂亮的女人。穿着很时尚，烫着大卷的头发披在肩上，一袭黑色的长皮夹克，穿在她身上尽显窈窕的身姿，脚下蹬着一双黑色的高跟皮鞋。一双眼睛天真中带着一丝魅惑。

    总的来说，这是一个充满了神秘和诱惑的女人，一般的农村人应该不敢正眼打量那种。

    张莉这个年轻的老师见证了肖扬从一个懵懂顽皮的孩子到一个让人看不透的少年商人的历程，却依然想不通在这个少年身上到底发生了什么样的奇迹，能让一个普通的农民家庭在不到一年的时间里迅速发展成让市领导都高度重视的明星农村企业。

    她到飞扬公司的蔬菜种植基地参观过好几次，她并非从没去过大城市的人，也见识过那些所谓的公司的样子，却从没见过任何一家企业有这种气魄，那一排低调庄重却充满了奢华的办公室，虽然不是楼房，但装修的风格却不是那些会水泥外墙的楼房所能比拟的。

    这让她对未来的发展道路在满是憧憬的同时也满心担忧，自己和同学如果也下来创业，能做到这种程度？她想说只要努力，就没有什么做不到的，但实在没用勇气把这个想法说出来。

    胡琳今天一来到自己家，就硬拉着她又去肖扬的公司转了一圈，对那里赞不绝口，并且自信满满的告诉她，一个农村的小孩都能做到的，她们没理由做不到。面对好友有些轻视肖扬的态度，张莉下意识的有些不满。

    “老师来了，快进屋！”肖扬正低头在一个本子上用铅笔写着什么，发现老师来访，赶紧笑着说道。

    “这位想必就是您的同学吧，您好，我叫肖扬。”肖扬伸出手，看了胡琳一眼，心里暗自跟雨晴比了一下，这个女人长的倒真的不必雨晴差，而且身上还多了一分雨晴不曾有的洋气和成熟的气质。

    只是肖扬并不喜欢洋气这个词，他宁肯别人说他土气，前世他听见这两个字就反感，好端端的，洋你奶奶个孙子啊？他更愿意把时尚说成是前卫、一种文化，都是中国人，又不是七十年代，叉子叫洋叉、镐头叫洋镐、西红柿叫洋柿子……总之，大部分生活中有关的东西，都能加上个洋字。

    并不是肖扬有多愤青，但好歹是中国人，再怎么不讨厌外国人的东西，也得有民族尊严。毫无来由的，肖扬对老师带来这个漂亮的女人的第一印象并不好，但客套下，他还是会的。

    “你就是肖扬？”胡琳无视了肖扬伸出来的手，嘴角挂着淡淡的笑容，看起来温和的很，肖扬却在那上面看见了嘲讽。“原来传的沸沸扬扬的飞扬公司幕后老板，是一个这样的小孩，呵呵，还真让人意外呢！”

    胡琳一笑的时候，嘴角向上翘起，眼睛眯成弯月形，配合着她的小圆脸，显得十分可爱。

    张莉心里有些紧张，自己这个好友是什么性子她当然清楚的很，那是一种与生俱来的高傲，也不知那只眼睛看自己顺眼了，反正这么多年来，胡琳似乎只有张莉这么一个真心的朋友。所以张莉有些担心的看着肖扬，但凡大人物，都不会容许别人如此肆无忌惮的话语，肖扬算大人物么？应该算吧！

    “哦，呵呵，让你失望了是吧。”肖扬仿佛没看出来胡琳的轻视，淡淡笑着说道，然后一指炕沿，说道：“农村穷人家，没有沙发，别客气，坐下说吧。”

    张莉赶紧拉了一把对着看起来脏乎乎很旧炕沿发呆的胡琳，坐了下来，然后轻声道：“好久没见你上课了呢，同学们都挺想你的。”

    “呃，是好久了。”对张莉，肖扬还是很尊敬的，有些不好意思的挠挠头：“最近实在太忙了，公司刚开业，事情太多，原本想着这两天要出去招人的，光靠着咱们屯这些人，也是不行的。”

    “嗯，是啊，咱们屯的人干活倒是实在的很，但说道专业技术，那就差了好多。”张莉深以为然的说道，然后看着小心翼翼，像是蹲马步一般坐在炕沿上的胡琳一眼，有些不好意思的说道。

    “这次老师来，是有事想求你。”

    “嗯，老师有事尽管说，只要我能做到的，一定帮忙！”肖扬其实知道张莉的来意，只是有些不爽胡琳拿腔作势的样子，故意不跟她说话。

    谁规定只有女人可以小心眼的。

    “嗯，年前我也跟你提过一回，可能你太忙了都忘记了吧，我跟你说的那个同学，就是她，叫胡琳，东北农大毕业的，也想着到农村干一番实事儿，见你弄的大棚挺好，我们，我们也想搞一个。”张莉有些难为情，农村人也都不傻，见到肖扬家大棚赚钱，不是没有人动心思，也想模仿的，但这东西看似简单，操作起来，没有相当强悍的专业知识和指导，根本就不可能成功。此刻她拉着脸皮来问肖扬，就等于从人家手里分蛋糕的行为，就算这个人是她的学生，她也感到不好意思。

    “啊，呵呵，老师，我记得这事，当时好像说你们也想弄个大棚来着，我还开玩笑说你干脆给我干算了。”肖扬微笑着说道，然后轻描淡写的道：“既然老师你想做这个，我就把大棚承包给你两个好了，但这毕竟是公司的业务，也不好白送，这样吧，一年您给两千块钱就好，这一年估计也够您学明白的了，如果愿意自己干，明年可以自己搞两个大棚，如果懒得自己弄，我那两个大棚长期租给您也成，一年就两千块。”

    “啊？”肖扬的话不禁张莉感到吃惊，就连胡琳也不可思议的看着他，心说这小孩疯了咋的，肖家的大棚据屯子里的人保守估计，去年一个冬天至少收入二三十万。如此暴利的生意两千块钱就租出去了……这，这跟白送有什么区别？

    “不……”张莉刚说出一个字，就被胡琳抢过话去。

    胡琳一脸兴奋的说道：“好啊好啊，你可不许反悔哦，两千块钱一年，我租两个，喏，这是四千块！”说着从自己的坤包里拿出一打钱，绿色的四个伟人头像在一百度的灯泡下闪着光泽。从里面数出一千块钱来，剩下的放在肖扬的身边：“这是四千块，你点点！”胡琳的声音还带着不可遏止的兴奋，身边的张莉则有些尴尬，自己这个朋友其实并不坏，就是太不会做人了。

    肖扬并没有看身边那厚厚一打的老人头，看了一眼面色尴尬的张莉，轻笑道：“老师，您的这个同学，哦，是胡琳同学，她能吃的了农村人的苦？要知道，我只是租给你们大棚，但飞扬公司不会给予你们任何技术上的支持，想要学习可以，你们可以去我的任何大棚参观，但是……这需要很吃苦的！真的！”说着还很真诚的看着胡琳：“漂亮的姐姐，你确定你能用手去搅拌牛粪，然后抓着给蔬菜施肥？”

    “啊，好恶心！”胡琳眉头皱起来，厌恶的看了一眼肖扬：“你知道不知道这世界上有种东西叫做化肥，为什么非要用你说的那恶心人的东西？”

    肖扬也笑了，模仿着胡琳的语气道：“你知道不知道化肥这东西吃多了对人的身体伤害非常大？你现在吃的大部分事物都跟你说的那恶心人的东西有关！”

    “你……”农业大学毕业的胡琳，自然知道肖扬说的都是真的，但还是感到反胃，怎么挺好的话，从这小孩的嘴里说出来就这么难听了？

    张莉眼见着两人吵起来，赶紧打圆场道：“胡琳她是农大毕业，想必应该知道大棚如何管理，肖扬，等我们遇到困难的时候，一定会向你请教的，你应该不会拒绝老师的吧？”

    “谁要请教他！我那四年又没有白学！”胡琳嘟着嘴嘟囔道。

    “老师，您请教我一定会说，不过……她么。”肖扬看了一眼胡琳：“人家可是名牌大学的高材生，哪是我这个草根农民儿子能指教的。”

    从肖扬家里告辞出来，虽然已经达到了目的，甚至说比预想的还要好很多，胡琳的包里足足装了四万块钱，就是原本准备自己建大棚的钱。结果可以说让人惊喜，只用了四千块钱的代价就得到了一年可以赚几十万的机会。

    但胡琳还是非常不高兴，就着月朗星稀的夜晚狠狠的吐出了一口浊气：“气死我了，气死我了，这小破孩，说话怎么这么难听！真想不出来他就是那个传说中的天才，如果天才都这样，姑奶奶我宁可这世界上没有天才！”

    “你啊，怎么还是这副脾气，就你这样，以后谁受得了你呢，老大不小了，也快到了嫁人的年龄，就不能收敛点。”张莉贪婪的呼吸着农村夜晚新鲜的空气，感觉生活真的很美好。

    “切，我才不嫁人，你不也是一样不急！”胡琳嘿嘿一笑，倒是憨态可掬，如果她开始就这样，估计肖扬对她又是另外一番印象了。

    “你就装吧，也不知道你把自己弄得这么高傲冷漠是为什么，你明明不是这样的人。”张莉摇摇头，叹息道。

    “你不懂的。”胡琳的声音有些低落，仿佛不愿意提起这件事，然后忽然尖叫了一声，引得村子里早已安静下来的狗儿们狂吠不已。

    “我们就要发财了！哈哈！”

    “神经病啊……”远远的从那些狗叫的家里发出不满的骂声。

    不过，胡琳是听不见的。她正憧憬着，以后当自己很有钱了，回到家的时候，那个老古板的父亲，会是什么样的表情。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【许是跟大家聊天习惯了，要是这上不写点啥，就觉得少了些什么，最近事情很多，装修房子，又要结婚，也许经历过的能理解吧，没经历过的，理解不了俺也没招。同时这本书的成绩并不好，一直没什么推荐，所以俺想一天更新他个一万来字，也没有多少动力，实话，想骂的随便吧，相信喜欢我的朋友们依然会喜欢，不喜欢的任我说的天花乱坠也一样回一根中指。不多说啦，呵呵，反正我会坚持下去的。虽然我没哟主角那般好运，但依然相信：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。】