    “都泡在海水里了？”

    “嗯。”

    “露在空气中的那些算不算陆地？”

    “……应该不算吧，加西亚警监。”

    “该死的！”

    巡警们聚在一起嘀咕。

    加州法律对案件归属权做了明确划分，这确实算是海岸警卫队的案子，毕竟“凶手”的尸体在他们管辖区里，当时“凶案现场”也在海中。

    韩宣站在岸边笑得合不拢嘴，见乔治一瘸一拐往自己走过来，“你怎么了？”

    “刚才太用力，肌肉拉伤了，休息几天就好……”

    站在齐腰海水中的杰森也大笑，不时回头往海面看几眼，深蓝色海水不透明，谁知道底下藏着什么东西。

    都怪斯蒂文-斯皮尔伯格的《大白鲨》电影，将人对海的畏惧心理，激发得淋漓尽致。

    从路上运输肯定不行了，强盗还在摩拳擦掌等待呢，韩宣往回走，嘴里说着，“加西亚警监对吧？现在它已经不归你们管了。

    我愿意无偿捐赠5000美元，感谢你们对当地居民的保护，不限制用途，只要肯放我们离开。”

    “没门，我今天就在这里不走了！”

    “那好吧，谁让是公共海域，随便你。”

    韩宣说话时候，捡起刚才丢在地上的手机，擦掉沙子拨出个号码，“艾尔纳管家？请让船长把大企鹅号开到渔人码头的北边，是的，我没有船长号码，记得让他们提前把冷藏室打开。”

    警监顿时傻眼了，人家不从陆地上走，还能有什么办法。看了看海怪，心有不甘，嘴里却在说着：“真的是五千美元？我们警察局制服该换了，而且有些设备也已经过时，感谢你对蒙特利镇警察局的支持。”

    “成交。”韩宣伸手笑道，对方握手刚用力。脸对着围观的人群，清晰露出个疼痛的表情，数百人都成了警监欺负孩子的人证......

    算算时间艾尔纳管家应该买好东西，对杰森叫道：“他◆▽◆▽，们敢抢就报警，直接往旧金山市或者加州警察局报！”

    “我知道！”

    有位保镖需要去医院检查，韩宣带其他两位往岸上老皮卡走，刚上车，天空传来直升机的隆隆声......

    原路返回渔具店。

    艾尔纳管家端着杯咖啡坐在门口，和女店主两人说话。看见男孩，开口说道：“店主会帮我们把东西送到甘宝海洋牧场，不需要渔船专门过来。

    东西都买好了，七千个虾笼，还有垂直探鱼仪、渔用声呐、网情仪、拖网曳纲长度张力仪、雷达浮标、潜水用具等等。

    总共十一万五千美元，和渔夫们估计的价格差不多。”

    “好的。”韩宣掏出支票签给她，抬头时候发现墙上有快艇跟海上摩托的介绍，“你们店里还卖那些？”

    “是的。我们没有货，假如需要的话。直接跟厂商联系送过来。”

    “那么这里有消防用具么？我是说渔船保护自己安全的那种。”

    “抱歉，我们没卖那个，不过我有生产厂家的号码，你要吗？”

    韩宣点头，“太感谢了，我再买艘最新型的快艇。摩托艇也来两艘，价格怎么算？”

    “这样吧，先交一万美元定金，留个号码，我联系完了告诉你。会写份收据给你，不需要再退还。”

    女店主笑着说道。

    接过支票看了看，放在口袋里收好，“那些渔具在四月份交税时候可以减税，别忘了。

    东西配好后估计会在明天早上送过去，会有人通知你。”

    “谢谢你的提醒，女士。”

    带好收据上车。

    来到市政厅，没等说话，门卫直接把一箱书，从窗口递过来，“克洛伊女士放在我这里的，她说等你看完送回来，不着急。”

    “她不在？”

    “是的，到帕西菲克-格罗夫镇有事去了。”

    “好吧，请替我向她表示谢意。”

    “当然。”

    从一箱书籍里拿了本，表面擦过，还算干净。

    保镖捧着箱子，韩宣边往外走边翻看，这本书名字叫《大航海时代的蒙特利》。

    基本在写十六世纪之后的事情，介绍说殖民初期的西班牙、葡萄牙时代，这里曾经是加利福尼亚州府，也是最大的城市，时间长达七十年。

    心想着现在可看不出来，继续往后翻，写到淘金者曾经发现过金矿的痕迹，只不过被开采完了，当地印地安人面对屠杀，还和殖民者爆发过几次战争。

    外来者把病菌带到蒙特利半岛，一场瘟疫让这些土著居民死了大半，此后陆陆续续上百年间，战争不断。

    对于印第安酋长宝藏的传说，简单写了几句，大意是有几艘货船靠岸时候被他们给掠夺，攻占后没有找到，猜测是藏起来了。

    究竟有多少财富没有写，转去描写城镇建立的事情，翻到最后一页也没再提。

    车沿着悬崖边的一号公里，往北边行驶，韩宣坐在副驾驶座，低头在箱子里翻找，看见有本书封面写着《蒙特利海湾印第安人的悲剧史》，作者名字叫做“高举火把”，不用说，肯定是位印第安人。

    薄薄一本书。

    翻开封面，发行日期是1952年1月30号，纸上有几个虫眼，颜色发黄，印刷字体不太清楚，要凑近看才能看清写得什么。

    里面介绍说从当地印地安人部落，从公元前七百年就住在这里，有如今西塞德镇海边的岩洞壁画可以证明，部落之间战争和屠杀是文化之一，不需要白人来解救。

    原话是“不需要你们这些该死的白人杂中！来抢占我们的领土！什么文明，简直是狗……”

    很快看完，一整本都在咒骂殖民者，表诉印第安文化有多优秀，与其说是资料，不如说它是作者个人在发泄情绪，唯一有用的东西只有那个岩洞壁画。

    合上书揉揉眼睛，怎么坐都不舒服，嘀咕有时间应该去买辆车，余光看见橘红色，扭过头。

    大企鹅号正从海上迎面而来，速度实在是不敢恭维，估计等他们回来还要花一个多小时，但愿杰森別死脑筋一直站在海里才好，接近傍晚，快要降温了。

    回到甘宝海洋牧场，两只小熊猫拖着大尾巴，跑过来迎接，艾尔纳管家让人帮忙把东西抬下来，“你父母什么时候来，我好安排晚餐。”

    “不知道，我问问他们......”(未完待续。)uw

    
