    （第二更，求红票）

    前夜为抢滩攻大横岛，舟师战船触礁损毁许多，光修复银子就不止六千两；更不提此战有一百九十七人战死，八百余人受不同程度的创伤。

    由于奢家将嵊泗诸岛当作前沿据点，名为海寇，实为驻营精锐，粮草物资给烧了七七八八外，除些一批优良兵甲外，其他的缴获就少得可怜，根本就入不敷出。

    江东左军战亡抚恤是上田、中田各五亩。崇州人多地少，这两年田价涨得厉害，五亩上田、五亩中为作价少说要值六十两；苗硕开口说要拿六千两银子给江东左军作守嵊泗诸岛的军资还不够百人伤亡的抚恤。

    奢家从浙东腾出手之后，势必会争嵊泗，到时候不知道要填多少人命进去才能守住，苗硕好意思开口报个六千两的数来——林缚盯着苗硕看的眼神（阴）恻恻的，在月下，苗硕颔下粘着几缕假须，暗道：梁太后怎么派了这么一个小气的太监来打理虞东？

    苗硕不来，林缚为保崇州不受扰袭也会死守嵊泗，位于嵊泗侧后的虞东自然不受威胁；苗硕这一说，林缚倒想着是不是以后可以拿虞东宫庄作饵？

    陈华文、陈明辙脸色也颇为难看，暗道这苗硕也太吝啬了。。。

    陈家当初为示好，林缚大婚时便送了近三万两银子的厚礼。这次倒没有提银子的事情，六艘快速战船，说是借出，但是江东左军与东海寇北线主力在海上激战，战船损毁根本不止此数，哪好意思还能将这六艘战船讨回来？另外，以后江东左军派驻军守嵊泗诸岛，其粮油（肉）食等补给，陈华文也应诺由海虞承担，以减轻崇州的负担。。。

    江东左军名义上兵额才三千人，实际这时在大横岛的兵力就超过五千人，加上崇州以及长生岛的兵力，肯定超过万人规模（主要是将地方上的乡兵、社兵以及势族手里的部分私兵都集结起来，作为县兵乡勇使用，使兵员激增，补给自然也由县里承担，崇州无此财力，补给压力自然也是转嫁到江东左军的头上）。

    若是平时，可以裁撤兵员缩减开支。此时形势危急，唯恐兵力不足，哪里敢再裁兵员？但是维持万人以上的武备，肯定远远超过崇州的供应能力，陈华文、陈明辙及海虞众人希望能江东左军能坚守嵊泗诸岛，又怎么一点都没有表示？

    以日后江东左军在嵊泗诸岛派驻三五千守军计，粮油（肉）食等充分供应，每月顶多用三五千两银子，估计三五个月局势就会和缓，等若拿一两万两银子就雇这支名震天下的精锐之师替海虞看守门户，实际上是合算之极。。。

    相比之下，海虞比虞东多拔不了多少（毛），但是苗硕张口才给六千两，还不够给林缚添两艘主力战船的，就显得太吝啬了。

    陈华文、陈明辙在一边都看不过去，袖手而站，眼睛瞅向别处。

    元锦生颇为尴尬，苗硕能得太后信任来打理虞东，便是银子抓得极紧。

    林缚心里发恨，脸上却不动声色，说道：“苗大人这么说，那林某人也不客气了，我手里也真是缺优质战船，那便换三艘船给元兄与苗大人好回虞东去……”

    随苗硕、元锦生而来的三艘双桅帆船蒙皮包铁，船形如梭，远远的看外形就知道是很不错的快速战船。。。形体虽不及集云级千石战船，但要比普通的海鳅船要大。

    林缚当然不会拒之门外，但他也不想留元锦生、苗硕在大横岛上，谁知道他们跟奢家就没有一点瓜葛？便决定换三艘破船请他们回虞东去。

    苗硕、元锦生以及他们身后的青年甲士听林缚立马要打发他们走，都微微色变。虽说他们也不想留在险地，但是林缚请陈华文代守大横岛而火烧眉（毛）打发他们，使他们的颜面何存？

    林缚只当不察，嘴里还是颇为替他们考虑的说道：“倒不是不留元兄与苗大人在岛上——浙东局势崩坏，大横岛为必争之险地，贵人不居也……元兄与苗大人留在大横岛有什么闪失，我在侯爷面前也不好交待。。。”

    林缚如此说，苗硕、元锦生脸色还稍好看些，心里怒骂是另外一回事，至少照顾了颜面。林缚当下就要赵青山调三艘破损不算太严重的海鳅船过去调换，换防时仍不松懈戒备。

    ****************

    待换了船来，林缚才觉得这三艘双桅船的确是好，形体稍小，但用材之足，不比集云、津海两类战船差，除水密隔舱外，侧舷也进行了加固，蒙皮包铁，是极优质的战船。

    虞东宫庄没有发展大规模水师的迹象，但就这三艘战船来看，可以推断虞东宫庄内藏的那些武卒，不管战力如何，兵甲弓弩应该是极精良的——林缚看着元锦生、苗硕渡海而归的三艘海鳅船，暗道：梁太后与永昌侯以及梁氏合谋在虞东宫庄里蓄养私兵啊，这内廷的争斗还真是风波险恶、充满血腥呢！

    虽说各处皇庄都设护卫庄卒，防盗守庄镇压盘剥庄户，但说到战斗力，怕是要排到寻常郡府兵之后。。。若是虞东宫庄的护卫庄卒在大股海盗甚至奢家精锐武卒的进攻下还能自保，想不引起崇观皇帝的警觉也不可能——元锦生与苗硕不怕小股海盗侵袭虞东，就担心大股海盗侵袭，使虞东宫庄里所藏的秘密暴（露）。

    林缚送陈华文、陈明辙叔侄下船去，就下令扬帆启程，使船队贴大横岛北侧东行，给元锦生、苗硕这一耽搁，已经是破晓时分了，海天之际都是清濛濛的晨光。。。

    “折腾了一宵，大人先回舱室休息吧……”赵青山说道。

    “你也要注意休息，”林缚说道，“存雄留在大横岛养伤，第一水营的担子可都压在你肩上……”

    赵青山刚要换小舟回自己的指挥船，却听左翼战船的望哨吹起呜咽的悠长号角，以示北侧有大量船只接近，远处的金（鸡）山北麓哨台的烽火狼烟几乎在同时悉数点燃，敌袭！大股寇兵敌袭！

    林缚与赵青山急忙登上尾舱甲板，往北眺望，帆桅重重，遮天闭日，怕不下七八十艘战船，正是奢飞虎亲率的东海寇北线主力渡海而来，看势头是要抢滩登东半岛。

    林缚还真是要感谢元锦生、苗硕过来，耽搁了他们一个多时辰的时间。。。不然他们提离一个时辰扬帆出发，此时怕是离开大横岛有四五十里远。

    那时再看到大横岛点燃的烽火狼烟调转船头回援，逆着偏头风而行，怕是要耽搁三四个时辰，倒时追击都未必追得上，哪有此刻的狭路相逢来得畅快淋漓？

    “升讯旗，传令着葛存信率第二水营以雁行直击敌阵，第一水营诸船皆随我指挥船沿岛岸东行，截其归路；着周同率崇州步营及县兵第一营登东岛北滩结阵，以备寇兵抢滩登岛！”林缚精神振奋，

    这时候天色还没有大亮，视野相对有限，差不多在东海寇北线主力船队接近东半岛北滩*里，北崖望哨才发现敌情。而江东左军舟师的左翼战船与东海寇北线主力船队离得更近，才四五里的距离。。。

    江东左军舟师往东行，东海寇北线主力往南行，若是都不觉察，将刚好在东半岛北滩碰个正着，说是狭路相逢一点都不差。狭路相逢勇者战，林缚这时候也顾不上惜用战船了，亲自指挥在北滩海域迎击东海寇北线主力。

    **************

    奢飞虎听到桅上望哨传警，猿身登上桅台，南望去是骇然失色：在大横岛的北侧海域，江东左军的舟师横阵铺开，早摆开了阵势，正等着他们一头撞过来。

    折兵损将千余人之后，奢飞虎便知长山岛短期内不可夺，又没有长期围困的条件，退守西南滩一天一夜，赶在黄昏时登船渡海奔袭大横岛，就想是借着势头正盛的北风，抢滩登上大横岛的东半岛，利用以大横岛的地形，用精锐步卒将江东左军的主力牵制在大横岛上，使其无法干扰浙东的战事。。。

    一路行过，并无与江东左军的哨船接触，又有夜色掩护，奢飞虎想破脑袋也想不透林缚如何知悉他们的行踪，提前在大横岛北滩海域做出布置，一时间手足发凉，有些发蒙。

    奢飞虎在林缚身上受挫太多，志气给夺，少年成名的勇锐在林缚面前受到压制，再说他以善战成名，足智多谋却不及秦子檀等谋臣算士。

    换作秦子檀清醒着，看到眼前的势态，多半能猜到浙东战局已定，此刻只是林缚趁他奢家主力还没有能够从浙东抽出手来之前，仓促间急于安定崇州周边的局势罢了。

    奢飞虎却猜不到权次卿率浙兵主力给他奢家大溃于龙山之事，也不知陈华文率海虞乡营助守大横岛，使林缚能够将主力从大横岛悉数抽出，此刻正是要奔袭长山岛而去。

    林缚虽然惜用战船，不敢使舟师受大创，以致没有压制萧涛远的海上战力，但是计划着能将崇城步营及县兵民勇抽出，就可以使步卒在长山岛抢滩登岸，与长山岛秦承祖、宁则臣部夹击岛上的寇兵，从而达到控制海战规模，减少战船损失的目的。

    奢飞虎更不知林缚还从海虞乡营、虞东苗硕处得到九艘坚固战船，使江东左军的海战能力得到一定程度的恢复。

    奢飞虎少年时就替奢家征战东闽，他的战术素养在时人当中是顶尖的，即使很多事情都想不透，又给林缚恰巧在北滩海域摆开阵势惊吓到，但是他知道要险中取存，转向逃跑是不可能的。

    双方船阵相距才四五里远，而彼此这么大的船阵铺陈开就占了好几里的方圆，风向又促使双方相遇，调整船阵转向也不是一时半会能做，只有安装既定计划继续前行抢滩登岛，或能保存更多的实力。

    奢飞虎也看到江东左军舟师陈于北滩海域的船阵有些单薄，容易穿透——这是当然的，江东左军船队正缓缓展开东行呢，作为行军船队，北向算是侧翼，又怎么可能厚实？

    双方彼此都遏力避免的海上会战，便时机巧合的在大横岛北滩海域猝然展开，双方都没有什么准备，但是微妙的变化是：林缚不得不硬头皮打海战，奢飞虎却更在意穿透江东左军舟师的单薄船阵封锁，抢滩登陆，保存更多的实力，等南线主力脱手来援。