    发现来者是韩三后掌柜也直起了腰来，指着韩三的鼻子怒骂道，“原来是你小子在背后搞鬼！”

    韩三这时候却闭上了嘴巴，不再开口。

    一旁的陆景又道，“之前我在大门西侧看到有人留下记号，那记号的位置挺隐蔽的，一看就是空门中人动的手脚，一般这种记号的意思就是告诉道上的其他弟兄，这里已经被人给盯上了，其他人最好不要再打主意。”

    陆景并不是空门中人，不过有个常年在外走镖的师父，这些江湖门道章三丰当然都是门儿清了，在邬江城的时候就传授给了陆景。

    另外刚才韩三在门外，虽然已经尽量屏住了呼吸，但是以陆景的耳功还是捕捉到了他微弱的呼吸声。

    所以陆景一早就知道门外那人并不是什么婆罗天。

    见对方还敢主动露面，就直接上楼去将他给擒了下来。

    说起来这韩三的武功也很稀松，都没入流，陆景一掌拍出去察觉到不对还撤回了大部分功力，这才没把韩三给一巴掌给拍死了。。

    掌柜越说越生气，“韩三你做飞贼也就算了，怎么现在还干起杀人越货的勾当来了，那可是整整二十多条人命啊，你这混帐东西怎么能下得去手？而且这里面还有一贯仁善乐施闻的温老板，他一家四口连带着不到六岁的女儿可都遭了你的毒手！真是作孽啊！！！”

    韩三这次终于又抬起头来，“冯掌柜，话可不能乱讲，我来你店里偷东西不假，可没杀过人，更没有害温老板一家。”

    “你还狡辩！那些人不是你杀的是谁杀的？”冯掌柜说着就去找趁手东西，想抽韩三。

    “我怎么知道，反正我就来偷了你，还没偷成。”韩三这会儿也摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    “骗鬼呢，你这厮定是听说了最近一段时间西域诸国发生的那些怪事，便想着自己也来装神弄鬼狠狠捞上一笔……”冯掌柜还要再说下去，可就在这个时候门外又响起了敲门声。

    这一次众人却是都没有再惊慌，冯掌柜还直接打发了一个小二去给晏筠开门。

    不过那小二还是留了个心眼，走到门前的时候又多问了一嘴，“可是店里的客人？”

    结果外面那人没有回答。

    这下众人的脸色又是一僵，冯掌柜看向韩三, “你这家伙, 还有同伙？”

    “没有, 就我一个。”韩三的神色这会儿也不是很好看，顿了顿，他又对冯掌柜道, “我真的没杀过人，就想借着趁着城里人心惶惶的时候盗点钱财, 这是我第一次开张。”

    冯掌柜哼了一声, “你就接着编吧, 想吓唬我们放了你，门儿都没有。”

    话虽着么说, 但是他的声音还是有些发颤了。

    有小二靠过来问，“掌柜的，咱们还要不要灭了灯？”

    冯掌柜有些拿不定主意。

    就在他迟疑的时候, 楼上忽然又传来一阵吱呀声, 那是木窗被风吹动后所发出的声音。

    冯掌柜神色一变, 心中暗道一声不好。

    本来脚店的门窗都关的好好的, 但是刚刚韩三进来偷钱的时候打坏了一扇窗，所以那窗现在等于是开着的。

    换而言之, 门外这位不速之客，也可以和韩三一样，从二楼翻窗进来。

    冯掌柜想到这里就冲身边一个小二使了个眼色, 但那小二却只当没看见。

    开什么玩笑，现在一个人上二楼, 搞不好就和门外那家伙撞个满怀。

    看了一圈冯掌柜愣是没找到一个愿意出头的，于是他只能咬牙, 自己提起两片木板，打算去堵住那窟窿。

    可他还没迈出脚步, 就听头顶传来咚的一声响，似乎有什么重物落地一般。

    冯掌柜立刻就被吓得又缩了回去，随后打量了一圈，将目光转到陆景身上，发现陆景正在闭目倾听。

    片刻后点头道，“这次来的是真家伙了，我没听到呼吸声。”

    冯掌柜只觉一股寒意从脚底窜到脑后。

    眼见着就又要软倒在地, 而店内其他人也没好到哪里去，反倒是和陆景一起来的那几个少女，神色依旧没有多少变化。

    布阵的布阵，施法的施法, 每个人看起来都井然有条。

    因为郭守怀的要求，这一批书院弟子早早的就开始接触和诡物有关的案子了，几个月过去，就连温小钏这个一直给人当挂件的混子，都积累到了点实战经验。

    所以这时候没有一个人慌张。

    冯掌柜就见这伙人，有摸出符箓来的，有抱着个阵盘，在四处写写画画的，至于陆景，则是从袖子里掏出了一把造型古朴的禅杖。

    冯掌柜揉了揉眼睛，也不知道那么长一把禅杖，陆景是怎么给藏到袖子里的。

    而司天监的众人在楼下忙的热火朝天，楼上的不速之客也没闲着，只听那咚咚咚的声音不停，却是在向着楼梯处移动。

    冯掌柜心中害怕，对还待在原地的几个小二道，“快，还等什么，灭了灯啊。”

    那几个小二这才如梦初醒，一个个将刚点着的灯又给灭了。

    可之后就见今日才来投店的那八位客人中，有人的掌心处升腾起一团火焰。

    接着那女子微微弹指，原本熄灭的灯台就又亮了起来。

    这一幕让冯掌柜等人全都看呆了。

    然而他们还来不及发问，就见二楼上那位不速之客也从楼梯上走了下来。

    看到那人的面目和冯掌柜就不只是哆嗦了，整个人完全被恐惧罩住，一动也不能动。

    因为来者正是婆罗天，身高约莫九尺，三颗脑袋正饶有兴趣的打量着脚店内的众人。

    “真……真是神殿里那尊铜像！它，它活过来了。”

    一个伙计惊呼道。

    而他刚说完这句话，就见婆罗天一个踏步，已经来到了他的面前，笑容灿烂道，“既见真神，为何不跪？”

    那伙计这会儿大概也是被吓傻了，站在原地一动不动。

    就听婆罗天的另一颗脑袋发出一声叹息，下一刻持刀那只手已经向下劈了下来，眼看着一颗大好头颅就要飞起。

    可没想到在最后关头，那把刀却被一柄禅杖给架住了。

