
王丛林沉默寡言，不会说话，心情再激动，也只是说了一声：“谢谢娘。”也就完了。

气的顾桂花直掐他，可对方依旧不改。

顾桂花忍不住小声地说道：“你说两句好听的，会死啊？”

这个嘴啊！让他说句好听的，就这么难啊！

愁死个人了。

“行了。”

王丛林不愿意搭理顾桂花，就闷头赶牛车。

任由顾桂花气的磨牙，也不再说半个字。

看着他们两个这样，顾以沫在心里叹气。

这两口子的感情……之前发生了那样难堪的事情，闹成那样了……怕是难了哦。

世事难周全，向来如此。

更何况顾桂花的生存力和战斗力都很猛的，何须她再多关心？

到了镇上之后，王丛林找到寄存牛车的地方，然后娘三个就先去找了牙人的铺面。

“哎呦，是状元娘啊。”

出来接待的一个牙人年约四十，看上去很是精明，但又不失厚道。

一个人很难将精明和厚道同时平衡在一起的，看来这个人应该是个厉害的。

顾以沫有些吃惊：“你是……”

“我侄女嫁到你们村子里去了，就是……”牙人刘先生说了一下那拐了十八道弯的亲戚关系。

顾以沫没想起来是谁，但还是礼貌的来了一句：“哦，是她啊，我知道……”

“状元娘是想来买地啊，还是买铺子啊？”刘先生聪明的没有追问下去，省的自己和对方都难堪。

他迎接三人进了店铺里面。

炉子生的极旺，火苗红扑扑的跳跃着，一进去都有些烤脸。

然后有年轻的小小子端着三碗糖水出来了，然后又轻手轻脚的离开了。

顾以沫挑了一把带坐垫的椅子坐下，喝了一口热水，才说道：“我是想买一个铺子，想在闹市，离着集市近，不用太大，四五十平米就够了。”

“啊，离着集市的话，价格上可能就没有什么便宜了。”刘先生把话说在了前面，然后就在靴子里抽出一个小册子来，开始翻看。

找了一会之后，刘先生就说道：“有两个，但是条件都不是太合适，我说给您听听啊。”

“一个呢，有六十平后面带有一个小院子，有两口井，不过是几家共用的。另外一个呢，是四十五平，但是离着集市稍稍有些远，但也不算太远，都在一条街上，就是在街那头。”

“没有别的了吗？”顾以沫皱眉问道。

这两处的确都不大合适。

顾桂花却说：“娘，要不看看那个六十平的？”

大的好啊，客人坐的多，赚的也多啊。

不等顾以沫说话，王丛林就拽了她一把，没好气的说道：“你少说两句，让娘自己选。”

真是一点眼色都没有！

当着外人的面，顾桂花也不好和王丛林吵吵，更不能将自己内心的那些小打算说出来，因此颇为抓耳挠腮的。

“这个还真的没有了，咱们镇上的集市是大集，因此隔壁镇子上的人也会来咱们这里赶集，所以这集市附近的店面都很畅销，就这两个了。”

相反，离着集市近的住宅就不大好卖。

不过那里的住宅也不多就是了。

当然了，自然也没有店铺离着集市近就是了。

“那先带我们去看看这两处的店铺吧。”

“这是自然的。”

刘先生立刻带着顾以沫三人走着去了大集附近的街道，就在紧挨着集市入口的那条街的最边上，指着说道：“喏，这条街从东数第二家就是我说的那个六十平的铺面，正对着集市，最是便利了。另外一家是在这条街的尽头西边那……虽然远一些，但也并非太远。”

只不过因为集市是南北向的，并没有往西边延伸，所以赶集的人，一般不爱往西边走。

但说离着集市远，也是说不上的。

“先去看看吧。”

“好。”

刘先生拿着钥匙，打开了门锁，推开之后并没有什么尘埃之类的，刘先生先一步进去，然后站在一旁为顾以沫等人介绍。

“这家店铺之前的主人就是做吃食生意的，所以桌椅锅灶什么的都还在，而且就关了七天了，屋子里也并不用怎么打扫，方便的很。”

“说句实在话，在这个地段，也不可能闲置太久的，这个店铺，不出半个月，必然是要出手的。之前有两三个看的了，只是价格上多少有些嫌高，但也都是考虑，我看未必不会咬咬牙买下来，毕竟这个地理位置好极了。”

“之前的店家要不是举家搬迁，也不会卖了的……”

说起来，这刘先生也是个实在的，将店铺的情况尽数说清楚了。

这样精明又不失厚道的做法，其实才是最聪明的。

一味地说店铺的优点，说有多抢手，买家未必就会愿意听的。

而顾以沫就是这样的性子。

她点点头，说道：“看起来确实是挺大的。”

这屋子是个大开间，并没有做隔断，所以这六十平的大开间看起来，还是相当开阔的。

桌椅板凳，顾以沫也看了看，看上去都还有八成新。

倒是王丛林仔细的敲敲打打，然后走到顾以沫身边，小声地说道：“娘，这门窗桌椅，都是好木材，看来上个店主是花了大价钱的。”

此时，刘先生适时说道：“这上个店家没想过会搬家，所以这店铺修建的时候，用料都极其用心的。都是上好的木材，别的不说，就这门板，日后给村子里哪个老人做个棺椁，都是极其体面的！”

不要觉得不可思议。

庄户人家的棺材，就算有钱提前准备的，也很少会直接买新木材，反而都喜欢买用过的旧木材，尤其是这种用过的好木材。

这样的木材用起来，百年不腐！

“后面是有个小院子？”

“对。”

刘先生立刻打开了角门，推开之后带着顾以沫等人走了进去。

“这院子还不小啊。”顾桂花欣喜的说道。

这院子看起来，大约有三十平的样子，有两口井，另外就是一些小棚子了。

这院子周围都是小门，看来都是周围的店铺通用的了。

“有了这口井啊，做什么都方便，也省的去别处打水了不是？”刘先生又道。

顾以沫点头：“行了，说说多少钱吧。”

她看中这个地方了。

“就在这呢。”

忽然，外面响起了别人的声音。

“刘先生，昨天来看过的林先生说要买下来了。”有人惊喜的喊了起来。

刘先生有些意外。

而顾以沫等人也循着声音看了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70762071"  chaptername="第267章  买铺子">加入书签</a>
</div>
