    林零心惶惶的。

    直接一口接一口地吃的话，这个芝士流心的红薯，未免也太烫了一些；可如果把它放在办公桌上面晾凉的话，估计在一旁虎视眈眈的沈凝不会放过它的，至少会趁她不注意用她的叉子挖走一大口。

    ……那就在手里拿着，边吹边吃？

    林零把盛着红薯的餐盒端在手里，一边吹着粘连着芝士丝的，滚烫的红薯，一边承受着同事们毫不掩饰嫉妒的目光，还要同时注意主管有没有可能突然杀进办公室。

    万幸，她安然地解决掉了这只红薯。

    吃完以后，她的上牙膛都还热烘烘的。

    现在就算有一个人告诉她，这个红薯里面其实放了一吃就上火的辣椒粉，她也会深信不疑。

    吃饱喝足，干活！

    然而林零的干劲只持续了半个小时。

    因为半个小时以后，她就饿得前胸贴后背了。

    “凝姐，你饿不饿？”林零戳了戳沈凝的肩膀，沈凝一回过头看她，她就凑过去小声问沈凝。结果林零的胃实在不争气，“叽叽咕咕”地响了起来，把她问话的声音都盖住了。

    甚至盖过了办公室里大家敲键盘的声音。整个办公室都听到了。

    ……

    这还只是开始。

    办公室里陆陆续续有其他的同事，肚子开始“叽叽咕咕”地叫。他们都在半个小时之前吃了红薯。

    这就是传说中，能让人饱得快，饿得更快的粗粮吗？

    本来只是想买只暖烘烘的烤红薯捂手，现在看来，不买的话可能还不会那么早饿肚子。

    大家“叽叽咕咕”的奏鸣此起彼伏，甚至惊动了主管走到办公室门口。

    “大家安静一下。”

    大家：这个我们也没办法啊……

    主管都不需要仔细辨别，就能感受到屋子里扑面而来的红薯味。“以后大家尽量克服一下，不要在工作时间吃红薯。”

    ？！这才第一天吃红薯，办公室就被下了红薯禁令？

    不过大家也的确没料到贪食红薯的副作用。吃多了红薯的确对办公没什么好处，大家一时半会儿也找不到理由“公然抗旨”。

    可是想想方才楼下那个夸张的长队也知道，烤得外皮爆开，糖浆直流的烤红薯，究竟对寒冬中的人们有多大的诱惑力。

    既然上班不许吃，那干脆下班约着一起吃？

    沈凝非常迅疾地拉了一个叫做“灵感新媒红薯局”的群，办公室里的所有人都被拉近群聊。

    ……看来这个红薯，大家都是吃定了。

    “离午餐时间还有很久诶，现在八成是没法吃点什么补充能量了。”

    “对啊，尽管这是红薯造成的，但是潜意识里就是觉得冬天就应该吃红薯。”

    “之前公司里还没有这个禁令的，因为去年这个卖红薯的小推车，还没到这边来呢。”

    ……群里还挺热闹。

    不出五分钟，群友们就强烈要求林零共享她买的那家芝士流心红薯的店家链接，他们准备下午下班之前踩着点叫外卖，正好出了公司就能吃上。

    还真是未雨绸缪啊。毕竟谁能拒绝这么美味暖心的当即潮流单品呢？

    林零把链接放到群里以后，大家又一水地道谢。

    沈凝刚递交完一份账号调研，随手翻看着群里的聊天记录，发现各位的注意力本身都只是集中在红薯本身，可是后面视线都渐渐被林零早上吃的那款比较新颖的芝士流心红薯所吸引。

    有新意，而且新意是被运用在有固定的、庞大的消费者群体的产品上。

    这样好像可以帮助食品品牌打开关窍，同样是卖这个产品，懂得添加新意的品牌能够吸引很多目光，无论在原产品基础上创新出来的产品，最终是否能收获大多数人的认可，在新产品刚刚上市的那段时间，品牌是注定会收获很惊人的流量的。

    把握好流量高峰期做好宣传，这对于品牌来说，是个绝妙的机会。

    ……

    下班之后，沈凝状似无意地，拍了一张盒装的芝士流心红薯的照片，发给赵瑾瑜。

    “现在的烤红薯，还可以这样吃了吗？”

    “看来WITH的零食，也是时候做一轮革新了。”

    他两句话就把沈凝想提的点透。沈凝看话已到位，就把手机放回口袋里，继续吃她的红薯。

    “凝姐。”

    是林零。

    她从沈凝背后突然冒出来，眉眼当中流过一抹狡黠，“我看到你在和赵总发消息哦。”

    可恶。她一般都不会和赵瑾瑜发微信，怎么一发消息就会被人看到啊……

    “嗯，我只是碰巧对WITH的策划有点想法想要补充。”的确就是正事啊。

    “是吗？你这是对赵总有想法了吧？你们这叫两情相悦，情投意合。”林零竖起一根食指，在沈凝面前晃了晃，“你刚刚在跟他发你吃的红薯。都分享日常了，还不承认自己喜欢人家。”

    ……

    那林零还真是误会了。

    “我真的只是想到，这个红薯的做法很有意思，如果WITH后续产品的创新可以跟进的话，流量的效益也能起来。这不是和我们工作室的工作内容相关吗？傻丫头。”她用手指戳着林零的额头，林零还很不服气。

    “你那也可以解释为替WITH做打算啊，说不好，你还是WITH未来的老板娘呢。”

