    秦无名的动作很麻利，甚至还仔细检查身上有什么地方有遗漏的。

    虽然不明白他葫芦里到底卖的什么药，不过秦风还是跟着做了起来。

    很快，他也将牛皮给绑好了。

    “咱们出发！”

    秦无名坐在了地上，利用屁股挪动起来。

    只是挪动了不到五十公分，却见地下猛然塌陷，秦无名顺着一个窟窿就摔了下去。

    秦风走近一看，原来这里是一个滑道。

    滑道秦风可是见过不少的，很多高山之上都会设计这些滑道，能让游客体会到那种不用动就能下山的感觉，还能欣赏四周的风景。

    只是，这个滑道跟那些滑道不同。

    别的地方的滑道都是那种凹进去的设计，更加的安全，更加的保险。可这里的滑道，却是凸起来的，两边根本没有任何的阻拦。

    就在他思考之际，秦无名身影已经消失不见了。

    无奈之下，秦风只能缓缓地靠了过去。坐在滑道上的瞬间，他松开了自己的手。

    “咻！”

    在重力加速下，秦风的速度越来越快，耳边甚至于能听到一种呼呼拉扯的风声。

    虽然只是十多秒的时间，可是秦风却感觉过了很久。

    从山顶到地宫，这一段距离可是足足得有几百米，而他用时十多秒就到了——可想而知这滑道是有多么陡。

    落地的瞬间秦风身体前倾，脚掌在地上一点，然后一个翻滚用来卸力。

    “哎呦……你想摔死小爷啊。”

    秦龙飞忍不住痛呼了一声。

    秦风抬头的一瞬间，却发现他们已经在地宫内部了。

    看着远处安静的地宫，秦风感叹道：“还是你们会玩。”

    秦无名没有说什么，而是背着五姑娘就向着宫殿靠了过去。

    寂静的宫殿之中，没有一点点的声音，还是无比的肃穆。

    就在踏上宫殿台阶的一瞬间，秦风就看到四周出现了无数的火把。

    每个火把下面，都有一个人。

    火光下，那些人的眼神冰冷。

    秦风记得好像在房顶的时候见过这些人，只是数量怎么这么多了？

    他肯定，这些人不是护卫队，也不是长老团侍卫队的人。

    秦无名却走了过去，直接半跪在了那大门处，对着里面黑漆漆的空间喊道：“长老团霍乱秦家。”

    这几个字传了进去，传出了好远。

    “咳咳……”

    黑暗中传来了两声轻咳，随后却见秦老爷子缓缓的从里面走了出来。

    只是几天未见，秦老爷子身上的神采早就不见了，比起自己之前见到的模样，虚弱了不少。

    “这一天总是来了么？”

    秦老爷子的声音很低沉，脸色却始终如常，仿佛早就算到了这一天。

    火把的映照下，秦无名脸色苍白，但是却没有说话，就那么跪着。

    秦老爷子一步步来到了秦无名身边，随后缓缓的递出了一把钥匙。

    这把钥匙很是古朴，上面有无数的花纹，花纹的形态很大，凹凸不平。

    “这个东西拿着，拿着这个东西，秦家才不会真正的消失。”秦老爷子一字一顿道。

    秦无名缓缓的伸出了两只手，很是郑重的接过了那把钥匙。

    这一刻，秦老爷子整个人才算是有了那么一点精气神。

    他随后又看向了秦风。

    火光下，他的眼神中充满了慈祥。

    “海儿终究是比我看得远，只可惜……我未能再见到他一次。”

    秦风嘴巴翕动想要问些什么，却不知道该如何问出口。

    也就是这一刻，外面传来了急促的脚步声。

    秦老爷子眼中的和蔼瞬间消失，化作了点点杀意。

    “儿郎们，外敌入侵该如何？”

    秦老爷子的声音很是低沉，那种压抑感仿佛是看到了世界末日一般。

    可随着他声音落下的那一刻，四周举着火把的人纷纷走了出来，走到了秦老爷子的身前，甚至于把秦风他们四人都挡在了身后。

    “杀！”

    一个字由这么多人整齐划一地喊出来，肃杀之意弥漫在了整个地宫。

    而这一声之下，外面的脚步声居然停了。

    “你们进入宫殿之中，趁乱逃走吧，秦家人的血脉不能断了。”

    秦老爷子看着秦无名，又看了看秦风，关切之意不似作假。

    “爷爷。”

    秦无名咬着牙，眼眶有些通红。

    “去吧，别那样小女人姿态。秦家之人，生而顶天立地。”

    秦老爷子摸了摸秦无名的脑袋，另一只手对着秦风探了过来。

    可是，他只是伸出一半，却停了下来。

    “秦家存在了这么多年，也应该消失了……”

    一道阴冷的声音传了过来。

    秦风几乎瞬间就确定是谁在说话——是赵无极。

    这辈子，他都不会忘记这个声音的。

    果不其然，赵无极缓缓的从入口处走了进来，身后跟着的是长老团的二长老，还有掌管护卫队的秦璐。

    至于其他人，秦风并不认识。

    护卫队的人、长老团的侍卫队以及那些杀手，纷纷冲了进来。

    原本很是宽广的空间，此刻到处都挤满了人，只是以那阶梯为分界，两边的人都是蓄势待发。

    “赵家苟且了这么多年，总归还是露面了。你们还想要追寻那虚无缥缈的东西吗？”秦老爷子缓缓道。

    “秦忘川，不要忘记，赵家人才是你们的主子。过了这么久，你们秦家人难道要忘本？”赵无极冷声呵斥道。

    “赵家舍弃了秦家这么多年，秦家人早就跟赵家没有关系了，何谈主仆？长老团的那些人真是老顽固，忘记了时代在进步。那种虚无缥缈的东西，这么多年都没有得到验证，早就该舍弃了。”

    秦老爷子不紧不慢地回了一句。

    “我猜的没错，秦家早就不是之前的秦家了。”

    赵无极狂笑一声，“既然这样，那秦家就没有存在的必要。不听主人话的狗，就应该被打死。”

    随后，他剑指一出，指向了秦忘川，大声道：“赵家总归是正统，这一点无从反驳。给我拿下秦忘川，灭掉这些狗奴才。”

    一声令下，他身边的那些人纷纷冲了过来。

    这一次，没人使用枪，凭借的只是手中的刀。

    玉石俱焚，赵无极心中所忌惮的。

    万一这里被埋了炸药，一旦被引爆，他们所有人都是出不去的。

    不过，秦老爷子却也是在等这一刻。

    他在等着赵无极的投鼠忌器。

