    “凝练本源武道，并不需要必须天道吧？”

    萧逸继续追问道。

    “不需要。”金老摇了摇头，“老夫知道你想问什么。”

    “就如萧白，他掌着9条标志刀道，9条标志戟道。”

    “9条标志魂道，9条标志幻道，9条标志风道。”

    “以及9条体道。”

    “他已经是个真正的帝君，但他还有另外9条冰道。”

    “冰道，不属十大天道之一；但如无意外，他往后会以冰道去冲击帝境，凝练冰道的本源武道。”

    “虽说，冰道不属十大天道，往后也不容易契合天地，烙印天地之中。”

    “但冲击和凝练，本来就极考验冲击者的天赋和对这条武道的理解度与掌控度。”

    “十大天道，更容易烙印天地之中，但萧白的理解不够深。”

    “冰道，难以烙印天地之中，但萧白更擅长冰道。”

    “两双对比下的话，反倒是冰道会更容易冲击帝境。”

    “我懂了。”萧逸点了点头。

    金老继续道，“都说，有能者入帝，无能者成帝君。”

    “但事实是，这个‘有能者’的范畴，摆在了极高的位置上，范围也很小。”

    “你想也知道，君境巅峰只有十条标志武道就去冲击帝境，希望何等渺茫。”

    “为何不入帝君，等自己先积蓄够了足够的资本呢？这样会更稳妥。”

    萧逸点了点头，“受教。”

    “但既然冲击帝境，并不一定要天道，为何帝君却要限定在十大天道选其六之上呢？”

    “因为实力。”金老回答道，“且也是同样的道理，十大天道，能更好地武道融合，包括和别的武道之间。”

    “没有实力，谈何有足够的时间去积蓄呢？说不定哪天就忽然陨落了。”

    “当然，你的情况较为特殊，你可以不特地修天道，也同样可以拥有顶尖帝君以上的战力。”

    “但，你永远不可能是一个真正的帝君。”

    “帝君的实力，来自于其内。”

    “六种天道，合共54条，足可在体内构建出一个标志领域。”

    “领域？”萧逸皱眉。

    天极境之后，圣境修为就可以凭借数量足够多的完整武道，构建领域了。

    “不错。”金老沉声道，“领域，需要靠完整武道去构建。”

    “圣境之后，就可以有此手段。”

    “往后圣王、圣皇、圣尊境，掌控的完整武道数量越来越多，构建出越来越强的领域。”

    “但，这个领域只局限于正常天地之内。”

    金老继续道，“圣尊境之后，讲究的是武道融合。”

    “武道融合的意义，在于标志武道，为突破君境而做准备。”

    “而标志武道之后，又是互相的融合，乃是君境之后，一直跨越到君境巅峰后的修炼。”

    “而帝君层次，数量足够多的标志武道下，便可以构建出一个虚空领域。”

    萧逸一惊，“我懂了，所谓的天地共鸣罢了。”

    “以前的修炼，掌控越来越多的完整武道，是凭此去共鸣天地。”

    “帝君层次，则是凭借越来越多的标志武道，去共鸣这片虚空。”

    “聪明。”金老面露笑容，“对于帝君之下的生灵而言，虚空，是死地，因为没有力量的补给。”

    “但帝君，却可以从虚空中摄取一丝力量。”

    “别看只有一丝，却是足够一个帝君战到力竭都不会元力不继。”

    “正常天地里，武者靠天地灵气补给。”

    “而虚空里，靠的则是虚空力量。”

    “整个虚空天地的力量，庞大得无法想象。”

    “原来如此。”萧逸连道两声，“难怪，难怪。”

    “帝君，才开始有了在虚空中行走并补给的能力。”

    “而帝君，又堪堪是可以传送大阵容纳的极限。”

    “难怪都说帝君横行虚空，帝君才是这无尽虚空中最麻烦、最棘手的存在。”

    金老笑笑，“所以啊，冲击帝境，是要将自己凝练的本源武道，烙印到虚空天地中的。”

    “如果你有虚空领域给予的，虚空天地共鸣，本身也是给自己做冲击帝境的一份准备。”

    “我明白了。”萧逸重重地点了点头。

    “帝君层次，根本是给冲击帝境做准备的。”

    “冲击帝境，需要标志武道作为材料，所以帝君会掌握大量的标志武道。”

    “冲击帝境，十大天道更容易，且能够构建出虚空共鸣的领域，所以帝君掌握六种天道。”

    萧逸继续道，“不是无可奈何而走帝君之途。”

    “而是没有确切把握下，又不想实力停滞，才继续前行，在帝君一途上继续积蓄。”

    金老笑笑，“那你现在还有什么要问的吗？”

    萧逸摇了摇头，“没了。”

    “原本我对冲击帝境和踏入帝君，二者选择有所压力，甚至几分恐惧。”

    “但，不知而惧，知之一切松畅。”

    “我之后的路，也是这样正常走即可。”

    “若君境巅峰后，有把握，便冲击帝境。”

    “没把握，便走帝君一道，反正只是将冲击帝境的时间推迟些罢了。”

    金老笑着点了点头，认真地看着萧逸。

    “盟主让我来，其实就是要我提醒你此事。”

    “帝君，虽是实力称号，是武者不愿实力停滞和走向的道路。”

    “但说到底，帝君层次，是为了冲击帝境而做积蓄和准备。”

    “你要记清楚这一点，成为帝君，是为了冲击帝境。”

    “而绝非是为了实力。”

    “若你只为了实力而前行，为了实力而成为帝君，终有一日，你将泥足深陷，无法自拔。”

    金老笑道，“就怕你什么都不知道，傻愣愣地乱来，所以我来替你梳导。”

    “但现在看来，你是个聪明人，老夫也省下了心。”

    “谢过。”萧逸起身，拱拱手。

    金老摆摆手，刚要说些什么。

    忽然，萧家族地深处，一股惊人气势爆发。

    且只一瞬之间，一股股冲天气流，宛若宣泄般冲击而出。

    整个萧家族地，陷入一片气流宣泄的肆虐之中。

    “嗯？”萧逸皱眉，“力量失控？”

    “这个强度的气流冲击，起码是顶尖帝君层次。”

    “这个层次，不该有控制不住自身力量的情况，除非…”

    萧逸和金老对视了一眼。

    金老眼中猛地露出了一抹惊急和担忧。

    萧逸则是眼中含着一抹惊疑。

    嗖嗖…

    二人，瞬间闪身往族地深处而去。

    ......

    第三更。

