    

    在燕翎羽猎杀石魂飞马的同时，一支四人小队也来到了山顶。

    “有马群，在那边。”许嘉兴奋的喊道。

    “好大的马群啊，这得有两三千匹马了吧。”曹志道。

    “最少两千匹，这下好了，能完成任务了。”楚佩雯高兴的道。

    吴椿并没有像其他三人那样激动，他脸上露出一抹愁容：“除了马群以外还有二十多只金丝银狼，那边还有一群开山莽牛，要下去的话得非常小心才行。

    顿了顿他又道：“而且就算我们下去了也不一定能猎杀到飞马，马群的鸣叫声会产生强大的精神力冲击波，我们抵挡不了这么强的袭扰。”

    闻言其余三人也冷静了下来，的确，怎么靠近马群是个问题。

    “曹志会暗器，要不让他在远处偷袭怎么样，我们从侧面驱赶马群给他制造目标，这样就不用靠过去了。”楚佩雯道。

    “这个方法不错，不过咱们得先避开那群金色银狼和开山莽牛。”许嘉道。

    “避开它们不难，我们从侧边绕……”

    “下面有人，你们快看，下面有人，他们正在追击马群。”

    曹志大喊一声打断了楚佩雯的话，他看到了正在平原上驱赶马群的羽薇二人。

    “好强的火焰啊，马群被隔开了，那边有十几匹马脱离了大部队，这是个好机会，我们赶快下去吧。”许嘉焦急的说道。

    “不要冲动，人家正在围猎我们最好不要去干扰，在外面不比在学校，万一惹怒了对方可没有导师来替我们说话。”吴椿道。

    吴椿是四人中年龄最大的，所以头脑也更冷静一些，他不太想现在就下去，平原上的那两个人看起来很强，跑去捡他们的漏不安全。

    “可是再不下去等会儿马群就要跑远了，光靠我们很难追上它们的。”许嘉道。

    “对啊，再不下去马群就要跑远了，搏一搏吧队长，要是那两个人生气的话咱给他们道歉，实在不行把猎物给他们也可以。”楚佩雯道。

    “是啊队长，赶快下去吧，再不动身马群就要跑远了。”曹志也催促道。

    面对三人的催促吴椿没有说话，他表情难堪，不下去任务完成不了，可下去的话万一惹怒那两个人怎么办。

    “队长，再不下去就来不及了，马群已经越来越远了。”许嘉直接站了起来，看的出来他很着急。

    “队长，别犹豫了，赶快动身吧，生死有命富贵在天，别想那么多了。”

    “队长，下决定吧，修炼一途就是这样，总要面对危险的。”

    听着几人的话吴椿面色焦虑，突然他把拳头一握：“走，下去。”

    见吴椿点头几人赶紧朝山下奔去，而与此同时燕翎羽已经击杀了四匹飞马。

    “一二三四，加上之前的一匹刚好五只。”拍了拍手燕翎羽收起飞马尸体。

    这时韩凝薇也跳了回来：“怎么样，够了吗。”

    “够了，刚好五头马，撤吧。”

    “什么五头，那叫五匹，你家马用头来计数。”

    “都一样都一样，这钱赚的轻松，出来两小时收入50万，晚上咱去吃顿好的。”

    收起剑两人转身准备离去，此行的目的已经达到没必要再留在这里了。

    “嗯？”突然韩凝薇眉头一皱，她看到了从侧边绕过来的吴椿四人。

    燕翎羽也看到了，不过他没有说什么，因为他放出精神力探查了一下这几个人境界，发现其中最强也才聚神境二层修为，这样的实力完全威胁不到自己。

    “这几个人好像想借我们的东风。”韩凝薇道。

    “借就借吧，只要别来惹咱们就行。”燕翎羽淡淡的道。

    吴椿等人没有过来跟燕翎羽打招呼，他们径直冲向马群，此刻马群的最后面还有几匹落单的老马，只要拿下一匹就能完成任务。

    四人中许嘉速度最快，他三步并做两步冲到了一头受伤的飞马前面，这匹马被韩凝薇的火焰灼伤了，跑起来一瘸一拐的速度极慢。

    石魂飞马只是七品初阶妖兽，脱离群体后它们的危险程度并不大，更何况这匹马还受了伤，所以许嘉根本不害怕它。

    “烈风掌”，许嘉抬手一掌打在石魂飞马身上，飞马踉跄几步差点摔倒在地。

    他只有聚神境一层修为，这一掌并不能打死这匹马，当然他也不需要打死这匹马，他要做的只是拦住飞马的逃跑路径。

    “乱星刺”

    见许嘉拦住受伤的飞马，曹志赶紧丢出三枚暗器助攻。

    噗、噗、噗，三枚乱星刺打进石魂飞马的身体，石魂飞马当场栽倒在地。

    这时另外三人也赶了过来，楚佩雯长剑一挥掠过石魂飞马的喉咙，石魂飞马躺在地上挣扎了几下便没了动静。

    “太好了，终于猎到一匹飞马了。”许嘉激动的道。

    “还继续吗，五匹就不用称重了，到时一匹直接给1000分。”曹志道。

    “继续吧，金丝银狼没有过来，这里也没有其他猛兽，那边还有几匹落单的飞马我们杀够五匹再走。”楚佩雯道。

    思索了几秒吴椿点了点头：“好，那就杀够五匹再走，注意安全。”

    四人两两一组分头行动，他们前面还有七八匹落单的马，只要再杀四匹就够了。

    单个石魂飞马的实力并不强，大抵相当于人类这边的聚神境一层修士，所以两人对付一匹马还是很容易的，很快吴椿和楚佩雯就猎杀到了第二匹飞马。

    另一边，许嘉和曹志也追上了一匹落单的石魂飞马，两人一前一后将这匹马堵在河边，曹志看准机会连射几发暗器将其击倒，许嘉迅速跟进补上一刀完成收割。

    收起尸体两人准备寻找下一个目标，然而失去了韩凝薇的火焰阻隔后，那些落单石魂飞马又重新追上了大部队，现在他们的视野中就只有三匹马可以猎杀。

    这三匹马当中其中一个被金丝银狼给围住了，另一个正在被吴椿和楚佩雯追杀，而最后一个不知道是慌不择路还是什么情况，竟然跑到了开山莽牛的地盘上。

    “不好，那匹马跑到开山莽牛的地盘去了，怎么办，还追吗？”曹志道。

    许嘉面色焦急，看的出来他心里很挣扎，就在这时吴椿一跃而起隔空打出一拳，强劲的拳风击中了他前面的那匹石魂飞马，飞马嘶叫一声摔倒在地。

    看到这一幕许嘉把心一横：“追，已经四匹了，就差最后一个了。”

    说完他便飞身冲了出去，曹志也赶紧跟上。

    见又有人类朝自己奔来，那匹石魂飞马二话不说扭头就跑，但它可能忘了自己身后的是牛群而不是马群。

    开山莽牛是个脾气很暴躁的妖兽，石魂飞马朝这边跑一下就激怒了它们。

    哞，伴随着一声低沉的吼叫，一道巨大的黑影从牛群中冲了出来。

    前后莽牛后有人类，那匹石魂飞马一下呆在了原地，它不知道往哪跑了。

    “砰”，一声闷响石魂飞马直接被撞翻在地。

    虽然开山莽牛的行动很笨重，但它的直线奔跑速度并不慢，被前后夹击石魂飞马四蹄发软根本想不到躲闪，结果一下就被撞了个半死。

    撞翻石魂飞马后莽牛似乎还不开心，它又跑到飞马的身体前顶了几下，直到那匹马不再动弹才肯罢休。

    许嘉和曹志停在了原地，有莽牛守着他们不敢过去。

    皱了皱眉许嘉小声道：“我来引开莽牛，你去把尸体收了。”

    “这...不好吧，太危险了，我们还是走吧。”曹志道。

    “不能走，就差这一个了，放心，我比莽牛灵活不会有危险的。”

    “那你小心点，我收了尸体咱们立马就撤。”

    “嗯，你在这儿等着，我先去引开莽牛。”

    说罢许嘉便朝开山莽牛走了过去，他捡起一颗石子丢在莽牛身上：“嗨，蠢牛，你除了皮厚劲儿大还有什么用，有种来追我啊。”

    开山莽牛本来就是个暴脾气，被许嘉一挑衅瞬间鼻孔热气直冒。

    哞，莽牛发出一声低沉的吼叫，接着撒开四蹄就朝许嘉冲撞而去。

    许嘉见状赶紧转身逃跑，莽牛则在后面紧追不舍，一人一牛开始了竞速赛。

    许嘉充分利用开山莽牛不够灵活的弱点，他一边跑一边转换方向，莽牛不得不停下脚步跟着他转变方向。

    另一边，趁着莽牛追击许嘉的空挡，曹志赶紧过去收了石魂飞马的尸体。

    “许嘉，撤。”

    “好。”见曹志得手许嘉再度转变方向，这次他径直朝着山上奔去，那里树木很多，可以很好的限制开山莽牛的速度。

    听到背后有人类的声音，开山莽牛转过头看了一眼，这一看直接把它气的疯狂吼叫，自己撞死的马怎么没了？

    一个大大的问号出现在了莽牛心中，我的马呢，我马怎么没了？？？

    这时他看到了正在朝远处奔跑的曹志，莽牛哼哧哼哧喘了几下粗气，肯定是这个人类偷了自己的马，垃圾人类，竟然使调牛离马之计，真是太可恶了。

    哞～哞～哞～，开山莽牛连吼几声，它把蹄子在地上摩擦了几下，接着如利剑一般狂奔而出。

    看到这一幕许嘉赶紧停下脚步：“曹志，快躲开，躲开，快躲开。”

    然而两人相隔太远曹志根本听不到他的话，莽牛的速度越来越快，眼看着就要从背后撞上曹志，许嘉急的嗓子都要喊哑了，可对方就是听不到他的声音。

    就在这时吴椿也发现了曹志背后的莽牛，他赶紧迎面冲了过去。

    “曹志，快躲开。”

    “啊？”曹志一脸懵逼，躲什么啊。

    吴椿一个飞跃跳向曹志落在他的身后：“震天拳。”

    轰，一声巨响拳牛相撞，吴椿如炮弹一般倒飞了出去，中途还撞上了曹志。

    砰、砰，两人一前一后落在地上，吴椿直接喷出一口鲜血。

    “队长，队长，你怎么了。”曹志连滚带爬扑向吴椿。

    吴椿艰难的坐起身来：“我没事。”

    哞～，牛叫声再度响起，甩了甩头开山莽牛又朝两人冲了过来。

    “曹志，快躲开。”

    “队长，快跑。”

    许嘉和楚佩雯同时嘶吼了起来，刚才那一下已经让吴椿跟曹志受了伤，如果再被撞一下两人肯定非死即残。

    见莽牛再度冲来吴椿一把推开曹志：“快跑。”

    曹志惊慌失措的从地上爬起来：“队长，我带你一起走。”

    “走你姥姥，两个人怎么走，快跑，不要管我。”

    吴椿用尽全力一把甩开了曹志，开山莽牛已经撞了过来，许嘉楞在了原地，楚佩雯一边嘶吼一边抹眼泪，谁也没想到这趟承云山之行竟然会出现这种情况。

    绝望的气氛笼罩在每个人心头，这一头撞下去吴椿怕是凶多吉少了。

    “轰”，一声巨响，烟尘四起。

    “我就说了他们这么搞肯定要出事儿，你还不信。”

    一道声音从楚佩雯身后传了出来，她赶紧转头看去，只见一个短头发的少年正缓步朝她走来。

    “你是？燕翎羽？”楚佩雯惊讶道。

    “哦，你认识我？啧啧啧，看来本帅白已经是联邦的名人了啊。”

    “我当然认识你了，我也是天华的学生。”

    燕翎羽：“……”

    “燕翎羽，你能不能救救我们队长，我求你了，你那么厉害肯定......”

    “哎哎，别哭别哭，已经有人去救了。”

    燕翎羽微微扬了扬下巴，示意楚佩雯往那边看。

    楚佩雯重新转过身，下一秒她就被惊的目瞪口呆。

    只见一道倩影挡在开山莽牛身前，她伸出拳头抵在莽牛的头上，莽牛脚下一直在发力，但始终不得寸进。

    “你说你一个女生，把肉身练的这么强干啥。”燕翎羽酸酸的道。

    “废话少说，你再不出手我就把它烧了。”

    “别别，千万别烧，这牛可值钱了，一头几百万呢。”

    说着燕翎羽屈指朝前一点，弑天剑极速掠出割断了开山莽牛的喉咙，莽牛如同泄了气的皮球一样瞬间瘫倒在地。

    收起莽牛的尸体，韩凝薇转过身来：“快走吧，万一牛群暴动就不好离开了。”

    看到韩凝薇那美丽的面孔吴椿这才回过神来：“多谢出手搭救。”

    “别谢我，我无意搭救你们，是他非要出手的。”

    说完韩凝薇朝燕翎羽走了过去，曹志扶起吴椿赶紧跟上。

    “燕翎羽同学，韩凝薇同学，多谢出手搭救。”吴椿艰难地拱手道。

    作为天华武大的学生，他自然认识燕翎羽跟韩凝薇。

    “不用客气，牛群就要暴动了，先离开这里再说。”燕翎羽道。

    “嗯。”众人一起点了点头然后朝山上奔去，在他身后，开山莽牛牛群正在不断发出低吼。        

