    曹操招了招手：“仲达，你近前说话。其他人退下。”

    诸多臣僚都松了口气，如释重负地鱼贯而出。临走的时候，不少人向司马懿投来眼神，有人带着同情，有人带着羡慕。

    司马懿顾不上同僚们，他垂手低头，恭谨地站在曹操身前。

    “你们不知道我为什么笑。所以，你们的笑也都是假的。至于仲达……你夸赞玄德，更是为了逢迎。”曹操微微冷笑：“当我听不出来么？”

    在这个尔虞我诈的世道，涂抹勾勒出的嘴脸都是拿给外人看的，求个脸面上过得去罢了。何必非要去纠结其中的真假？您老身在高位，底下人试图逢迎，那不是常事么？谁知道丞相为什么突然会纠结这样的小事？

    司马懿很清楚，这时候再要多嘴半句，都是把自己往死路上赶，甚至对身在长安的五官中郎将大是不利！

    他竭力镇静，可额头上还是起了汗。

    他又不敢擦，只能任凭额上凝结出豆大的汗珠，任凭汗珠骨碌碌淌过眉毛，渗进眼眶，让眼睛火辣辣地疼。

    却听曹操沉声道：“你们不懂。我之所以笑，是因为刘玄德一旦就任汉中王，其实最忧心的不是我，而是身在许都的皇帝和朝堂上的公卿百官们。”

    司马懿躬身道：“属下愚昧，请丞相明示其中的道理。”

    “过去几年里，许都朝廷中人过着安稳日子，却越来越不听话。他们所仰仗的，无非是天下间尚有支持汉统的力量，还有斥责曹孟德为国贼之人。尤其去年以来，刘备在荆益两州站稳脚跟，那些公卿们更都觉得，刘备便是他们能够利用的外援。”说到这里，曹操讥诮地笑了笑：“好在荀文若尚知分寸，否则衣带诏之后，说不定还会有裤带诏、袜带诏。”

    听曹操这么说，司马懿本想凑趣笑一笑。但嘴角刚一撇，他又想到丞相或许不喜，于是硬生生把笑容憋了回去。

    曹操继续道：“可惜，许都城里的那些人，大都是蠢的。他们不明白，我说刘备吾俦也，指的难道是刘备的才能？我所指的，是刘备对许都的态度，与我一样！刘备对汉室的态度，与我一样！”

    司马懿小心地道：“刘备也确实是英雄。”

    “那是自然。”曹操下意识地点了点头。他立刻又记起自己刚因为此事斥责司马懿逢迎，于是重新起了话题。

    “汉室之衰，始于孝元皇帝、孝成皇帝。当国势衰微到极处，人心弃汉，才会有后来的王莽应时而起。然则汉室之所以延续，也正是因为王莽。皆因后来人将天下丧乱的责任全都扔在王莽身上，于是汉室反倒成了安定的象征，重新得到万民的期待。”

    说到这里，曹操又笑了两声：“当今天下，也有人将我曹孟德当作王莽。刘备孙权等辈固然这么说；许都朝廷里，更有一群人这么说。可这些公卿大概不会想到，刘备竟然要称王了！”

    司马懿恰到好处地表达疑惑：“高皇帝白马盟誓，非刘姓不王。刘备地跨两州，又是宗室，他要称王，其实公卿们也……”

    “王和王，是不同的。”曹操打断了司马懿的话：“刘备不是朝廷分封的诸侯王，他是凭借实力，被群下推举为王的。仲达，你该知道，萧王既在河北立足，更始帝就没有价值了。萧王眼中的汉室，和更始帝所代表的汉室，根本就不一样！在我看来，萧王并非中兴的皇帝，而是开国的皇帝！”

    “我明白了。”司马懿悚然而惊，随即躬身下去：“因为刘备的汉室，绝非许都朝廷的汉室。这一来，许都那边，就得做选择了！”

    此前刘备与曹操抗衡，落在许都眼中，其身份地位，一如当年幽州刘虞、益州刘焉、荆州刘表。这些人或者也有野心勃勃的时候，但大体来说，他们以宗室身份捍卫皇统，是对汉室朝廷的支撑力量。

    但刘备一旦被群下推为汉中王，情形就大不相同了。曹公与刘备之间，无非仍是以疆场决战定胜负；可刘备与许都朝廷之间，却再也没有关联。刘备所要复兴的汉室，毫无疑问不是许都的汉室，没有许都朝廷公卿的位置，更不会容许身在许都的皇帝始终坐在最高的宝座上。

    既如此，许都的皇帝和公卿们与曹丞相的对抗，究竟有什么意义，又是何苦来哉？一旦刘备成功，许都城里这些人的一切反而都会被剥夺，那他们为什么不与邺城合作呢？

    曹公虽在邺城设下霸府，可霸府与朝廷本是一体，臣属们彼此有话好说。曹公这边提出的条件、给予的官职一向都很优厚；有其它价码。也只管开出来叙一叙。或许，许都朝廷中的不少人，这会儿正盘算着与邺城好好谈判，争取把自己卖出个好价钱吧。

    眼下这情形，可不就是早年间童谣所说：东头一个汉，西头一个汉？

    怪不得丞相要哈哈大笑。

    这样一来，由丞相到魏公，再由魏公到魏王的反对声音，或许会降低许多。而某些汉家公卿，更或许由此摇身一变，成为反对益州汉室的马前卒了。

    曹操志得意满地拍了拍手，他说：“我要亲自去一趟许都，把这事好好宣扬一番！哈哈哈哈，正好看看那些公卿的嘴脸！看看他们改弦更张，从此为我鞍前马后！”

    司马懿连忙道：“臣愿随丞相同往！”

    “不！”曹操摆了摆手，似笑非笑地道：“仲达，我知道你并不想掺和到许都的那堆乱事之中。所以，另外有个重任交给你，你愿意么？”

    这是丞相还在介意自己当年装作风痹，拒绝出仕的故事啊！司马懿额头的汗又多了，他一咬牙，沉声道：“愿为丞相效力！”

    “你替我去一趟江东，向孙权传几句话。”

    “江东？传话？”

    “正是，就只仲达前去最好，带几句口信，不落文字。”

    为什么是我？丞相此举有何深意？此去可有什么碍难？

    司马懿稍一犹豫，曹操眯起眼睛：“怎么？仲达不敢么？”

    “不知丞相要我传什么话？”

    曹操招了招手：“你且附耳过来。”

    司马懿连忙靠前半步。他不敢真的站到与曹操平齐，只能竭力伸长头颈，侧过面庞倾听。

    这个动作反倒让曹操吃了一惊。

    这厮的头颈怎么这么长的？脸都转到这程度了，肩膀不动的吗？

