

然而，瘦男子并没有退下，而是继续劝道：“埃迪公爵，这两件事情都十分紧急，请您再考虑一下。”

他这么做并非是为了尽职。

因为瘦男子知道，埃迪公爵是个很不讲理的人。如果他晚点才知道这两件事，一定会责怪自己不早点通报，然后惩罚就会落在自己头上。

所以，瘦男子即便知道埃迪公爵心情不好，也得硬着头皮向他汇报。

什么事这么急？埃迪公爵微眯起眼睛，想了想，还是决定让瘦男子把话说下去。

“那就说吧，是哪两件事情？”

听到这话，瘦男子稍微松了一口气。若是惹埃迪公爵更加不高兴了，他可能会当场受到惩罚。

稍微整理了下思绪，瘦男子开口道：“第一件是有关委托酬金的事，冒险者公会会长昨日过来询问我何时支付这笔钱，这是对方提交的酬金结算账单。”

说着，他拿出一张羊皮纸，上面详细计算出了一笔数额较大的总酬金。

由于去年冬天不需要前往边戍镇，而是声称会在本地抵御不死魔物，导致接下委托的冒险者数量创下新高，需要支付的酬金自然也就多了起来。

当然，对埃迪公爵来说，这笔酬金并不算什么。

“什么酬金？”

一听到是要钱，埃迪公爵就深深地皱起眉头，疑惑道：“我不记得有向冒险者公会发布委托啊！”

“公爵大人，您确实有向冒险者攻击发布过委托。”瘦男子不得不提醒道，“应圣殿骑士的要求，您同意在入冬前从冒险者公会那里招募人手，准备共同对付不死魔物。”

哦！好像是有这么一回事，埃迪公爵想起来了。因为是圣殿骑士的请求，他看都不看就批准了。

不是说圣殿骑士个个都很厉害吗？还以为靠他们和这里的众多骑士就足以对付不死魔物，居然还需要招募冒险者。

一提到圣殿骑士，埃迪公爵就气不打一处来。

不死魔物都被边戍镇挡下来了，这边招募的冒险者啥事都没干，居然还好意思找自己要钱？

“告诉公会会长，因为冒险者在整个冬天完全没有用处，这酬金是不可能支付的。”

“诶！埃迪公爵，您这么做的话……”

“怎么？有问题吗？”埃迪公爵不悦道。

瘦男子小心地推测道：“此次委托有众多冒险者接下，如果不支付酬金的话，肯定会激起他们的不满。有一部分人可能会聚集起来闹事，以此向您抗议。”

这群冒险者是通过正轨途径接下的委托，浪费了一整个冬天的时间，到最后却没有报酬，任谁都会生气。

“敢在我的地盘上闹事，那他们的胆子还真是大啊！”

埃迪公爵不再半躺着，起身在椅子上坐正，怒道：“传我命令，让巡逻兵这几天加强城内戒备。若是出现闹事者，把闹得最凶的几位主要人物抓起来，把头给砍下来！吓唬一下那帮啥都没干却想要钱的废物。”

“是。”瘦男子接下命令。

“那还不快去！”

瘦男子提示道：“公爵大人，还有一件事我还没说。”

“哦，那你快点说吧。”

“市政厅刚刚收到两件重要的来信。”

收回那份账单，瘦男子又拿出两份信件。

“我不想看信，你直接念给我听吧。”

大概又是某位贵族有求于自己的信，埃迪公爵都懒得看了，又倒下卧在宽大的椅子上。

“公爵大人，这可是王室寄来的信件，我不敢拆开。”

“嗯？”埃迪公爵猛地睁大眼珠子。

两件王室寄来的信？难道是王都那边发生了什么事吗？他可不敢有丝毫的怠慢。

“你怎么不早说，把信给我拿来。”

埃迪公爵嗔怪了一句，再次起身稍稍坐正。

接过瘦男子递来的两份信件，他依次去掉封口的火漆印，拆开窄皮条，打开羊皮纸，读起上面的内容。

第一份信是三王子寄来的。上面写着国王病逝，已立遗嘱把王位传于自己，将会在今年夏季的一个良辰时日举行登基仪式。

也就是说，这是三王子的邀请函。

第二份信是大王子寄来的。上面说三王子利用阴谋诡计立下假的遗嘱，自己会代表先王集结军队讨伐假王。

读完这两份信，埃迪公爵的表情变得愈发严肃。

“国王陛下逝世了，王都那边即将爆发王位争夺战。”

“什么？！这是真的吗？”瘦男子显然知道这件事的严重性。

“这的确是王室寄来的信，不可能有假。”

“那公爵大人要作何打算？”

“拿纸和笔来，我要写信给临水城的戴维伯爵。”

瘦男子赶紧吩咐仆人搬桌子，准备羊皮纸和羽毛笔等书写工具。

埃迪公爵很快就写完信，用窄皮带扎捆好，再火漆封缄，使用戒指印上自己家族族徽的印记，然后递给瘦男子。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“把这份信件尽早送过去。另外，替我向科雷特伯爵、珀尔伯爵和尤姆伯爵他们传话，说是有紧急事件要讨论，后天下午在市政厅会面，一定要把话传到，”

“是。”瘦男子领命退下。

次日，冒险者得知无法获得报酬，果然被激怒了，一部分人集聚起来闹事。

在骑士的带领下，数支巡逻兵紧急出动，对这群闹事者进行镇压。随后抓住三位闹得最凶的冒险者，宣布他们犯下重罪，将处以斩首之刑。

当天下午，三颗脑袋就插在广场的木杆上，以警示众人。

见状，那群冒险者直接被吓破了胆，就不敢继续闹腾了，只是在私底下小声抱怨几句。

第三天下午，埃迪公爵来到市政厅里的会议室。

一张长条桌子边上坐着三位在东升要塞拥有一定实力的大贵族，以及他们带来的附属贵族和骑士。

左边两位是科雷特伯爵和珀尔伯爵，右边的是尤姆伯爵。他们所代表的家族和埃迪家族并称为东升要塞四大家族，在王国的东境拥有绝对的实力。

当然，埃迪公爵的家族实力是四个家族中最强的。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65310210"  chaptername="第98章  王室的来信">加入书签</a>
        </div>
    