
    
    周林见状，吓的一屁~股坐在地上，那头狼已经扑了上来，一口咬住他的右脚拼命的撕扯。

    唰~

    一阵阵剧痛传来，他惊叫着，急得使劲用左脚猛踢那狼头。

    这时，旁边的一只公狼，露出长长的犬牙，大嘴一张，朝着他脖子咬合过来。

    “嗷呜~”

    只听见一声哀嚎~，只见一名鱼鹰士兵已经冲到了周林的身旁，“唰~”

    长刀一挥，将公狼砍翻在地。

    这时，刘守成也已经赶来，将周林拖入帐内。

    “啊，唐大哥，救命啊，它们，在后面~”

    小荷被惊醒后，听到外面的狼嚎，吓得瑟瑟发抖，这时她却发现有两只狼正在营帐后面用双爪死命的刨土。

    吓得她卷缩成一团，两手到处乱摸，终于，在地上拿到了一根短棍，朝着那两只狼刨土的地方，隔着帐篷，乱敲一通。

    这本就是临时营地，外面只是用树枝稍微的铺在上面，加上土质松散，很快一只狰狞的狼头已经出现在营帐内。

    她光着脚丫，吓得紧抱着木棍，躲在一旁，大声的叫喊。

    “嗷~呜”

    一声哀嚎传来，唐学志的刀已经划破了那只狼的脖子。

    “畜牲，找死~”

    唰~

    一脚踢在另一只狼的鼻子上，那头狼嗷呜一声，同样当即毙命。

    “呜呜呜~，唐大哥~”

    小荷惊恐的站起声来，顾不得什么了，抱着唐学志的臂膀，吓得大哭。

    这时，唐学志不知道从哪将她的花布鞋找来了。

    等小荷回过神来，才发现，唐学志竟然帮她将鞋子也穿上了，羞得她脸蛋通红，幸好是在夜晚，没人看清她真实模样。

    这时，外面杀声一片。

    竹影那边的两个营帐，几名士兵倒是稳住了阵脚，但陈公赞和几个工匠眼见狼群来袭，顿时慌了神，三人本想朝竹影那边靠拢，没想到刚一脱离营帐，却被四五头狼从中间横穿过来，将他们围住。

    呜~

    两匹狼嘶吼一声，便朝着金二棒和王长根二人扑了过来，吓得二人心中慌乱，一个踉跄跌倒在地，两匹狼一下在二人腿部、腹部乱咬。

    “长根，二棒兄弟”刘大拿抄起一根长棍，冲上去，朝着一匹狼的肚子一顿猛戳，谁料那匹狼似乎不怕疼一般，死死的咬住王长跟的大~腿。

    陈公赞也抄起一把长刀过来帮忙，谁料，后面的三匹狼已经注意到了他。

    呜~

    一声嘶吼三个黑影，一跃而起，朝着陈公赞扑来。

    陈公赞大惊失色，眼看着命悬一线。

    “砰~”

    一声枪响传来，那只狼身子一抖，几个翻滚着挣扎，倒在地上，四肢乱~蹬，几下就没有动静。

    两外两只狼已经吓的往外逃窜~

    “公赞，快去和竹影会合。”

    唐学志带着小荷跟陈公赞会合后，便扶上了王长根和金二棒去和竹影会合。

    “嗷呜~”

    头狼仰天长嚎~

    远处那只洁白的头狼，发现自己损兵折将后，并没打算善罢甘休，而是开始调兵遣将。

    山野四周，发出阵阵狼嚎，没多久，到处都是黑影，朝着他们的营地方向而来。

    “将军，我们已经狼群包围了~”竹影跟唐学志会合后，将他和小荷护在中间，周林和那些受伤的人，也被安置在侧面的一个营帐内。

    刘守成和周林二人，此时皆已受伤，此时已经悔之晚矣，但是夜空之下，想走出这里也不可能。

    “快，将篝火点燃~”唐学志提醒道。

    猛兽怕火，这点众人都知道，但是这种情形下，能及时想到的人，确实不多。

    竹影和几名士兵，当即将原来的篝火，填入一些干柴，逐渐的营帐附近开始变得通亮。

    这时，营地外面很快静止下来了。

    他们又将篝火，慢慢外移，这时，众人才看清楚，百米之外，一只通体雪白的巨大头狼，正在咧着牙，注视着他们。

    四周，还有还有它上百子孙，盯着营地上这些人，似乎，只要他们一出来，便要将他们似撕碎了。

    虽然营地附近，有了光亮，但是营地四周浓郁的血腥味，那些兽皮兽肉的香味，依旧吸引着它们。

    这种处于半饥饿状态的狼群，最具凶残，他们一动不动的坐在营地四周，目似闭，却掌控着营地四周的一切。

    “将军，他们不愿意离去，我们该怎么办。”

    竹影看到狼群没有离开的意思，也有些着急了，毕竟这里还有这么多人需要保护。

    周林看看天空，月光渐渐的被乌云遮住，山谷中微风徐徐，似乎将有大雨来临。

    “不好，唐兄，只怕有暴雨来临，咱这篝火恐怕挡不住他们。”周林担心的说道。

    但是现在除了用篝火挡住狼群外，就只能等天亮了。

    狼是夜行动物，但人类并不是。

    这种情况下和狼群决战，对人类而言，并不占优势。

    距离天亮还尚早，眼看着用于点燃篝火的干柴，似乎也不足以支撑到天亮。

    “轰隆~”

    一道闪电撕破了长空~

    大风渐起~

    唐学志等人不由开始担忧起来，果然，天空开始下起了雨点。

    看到这情况时，所有人都慌了，狼群就在外面，篝火一灭，那他们恐怕只有成为狼群果腹之物了。

    “大家别乱，竹影带人将火烧得大一些，等会我们举着火把，朝前面峭壁那边撤退。”

    唐学志一手牵着小荷，一边对竹影说道。

    周林和刘守成此时已经完全没有了主意，听到唐学志这么说后，也赶紧点头，刘守成则让亲兵，帮着一起，将篝火烧的大一些。

    士兵们开始将周围的几个营寨拆掉，将柴填入火中。

    天空的雨点，慢慢的大了起来。

    山谷四周，刮起了大风。

    唐学志也不敢怠慢，赶紧让竹影他们，拾起火把，开始朝峭壁那边移动。

    三个火把，一前一后，护着众人，火苗在风中舞动，似乎下一秒，风就能将火给吹灭了。

    小荷挽住唐学志，紧紧的跟上步伐，生怕将自己落下了。

    此时，她似乎已经完全适应了待在唐学志的身旁。

    狼是多么聪明的动物，知道猎物要逃，这会也已经开始从四周包抄过来。

    一些狼则不停的在队伍的边上，嘶吼乱叫，意图打乱唐学志他们的队形。

    “轰隆~”

    雷声轰隆~雨越下越大......