    韩非自然是不知道有人下达了什么样的命令。就算是知道了，真遇到自己的时候，能不能逃的掉？这也是一个问题。

    兴许是这一次收获巨大，韩非每隔千里左右，都会进入水里，问小白有没有海底烟囱了？

    可惜，答案让韩非颇为失望。看来，自己在炼化天地里待了两天，海底烟囱被抢没了啊！

    韩非不禁笑了笑。做人，还是不能太贪了！这次，能弄到启灵液，完全是靠着小白杰出的寻宝能力。要是搁一般人，哪怕知道有一座海底烟囱即将冒出，恐怕也没辙！难道谁还能比执法者找的还快？

    距离碎星岛万里之内，韩非再次发现了一窝海妖。只是，数量不多，一共就只有十几人，没有海妖境巅峰。

    韩非琢磨：“这次偷了不少启灵液，没点功劳，好像不太像话，碎星岛上说不过去。嗯，弄死他们。”

    ……

    碎星岛。

    叶星辰的脸上极为难看，他发现自己犯了个错误。

    早就知道韩非是暴徒学院的人了，暴徒学院什么尿性，他不清楚么？自己真特么是脑子被铁头鱼给撞了，竟然跟他说，还有一座海底烟囱要冒出来……

    这下好了，那么大一个锅盖在自己上了。

    此刻，海妖和人类在短暂的休战当中。退避于3000里外，它们随时都会发起第三次攻击。

    人来这边，正在加紧恢复，海妖同样如此。

    此刻，悬天大瀑300多人正聚在一起吃饭。自打上一次韩非做过饭之后，他们吃饭的频率，就增加了。

    而且，已经战了两天了，铁打的人，也需要休息不是？

    此刻，叶星辰站在这群人前：“王大帅，你们暴徒学院的人，就没办法找回来？”

    白露当时怒道：“我小师弟怎么了？我小师弟立过功，干掉了一个海灵级强者。”

    王大帅也连连点头：“我媳妇说的对，我小师弟立了大功。再说了，你们跟海妖抢启灵液，最终不还是差不多一家只能抢一半么？而且，说不定那个海底烟囱里，就只有60万斤启灵液呢？”

    叶星辰咬牙道：“你见过哪个海底烟囱里，只有60万斤启灵液的？”

    韩非并不知道，那启灵液的泉眼里又冒出了不少。但是，去抢启灵液的执法者回来，脸色难看，说只抢到了30万斤不到。

    只听宁京尧哈哈一笑：“啊呀，问题也不是很大嘛！这启灵液，给谁用不是用？你看大帅就知道了。”

    无名点头：“韩非用，效果说不定更好。”

    悠野淡淡道：“其实，我也想要点儿呢。”

    叶星辰顿时头大，无语地看着悠野：“你也好意思要？你一个人吃了两座海底烟囱，你还要？”

    说完，叶星辰又看向王大帅：“韩非是立功了。但功是功，普通战士打生打死的，他一声不吭就偷了一座海底烟囱，也得给这些战士们一个交代，不是？”

    王大帅哼哼道：“交代？我小师弟，定然会斩杀大量敌人归来。”

    叶星辰顿时无语：我特么都说了，功是功，过是过。斩杀敌人，不是应该的么？

    算了，叶星辰也不想跟这些人扯皮了，转身气哼哼地走了。

    待到叶星辰跑了之后，众人才七嘴八舌道地议论了起来。

    悠野讶异道：“韩非现在就能去偷海底烟囱了？”

    离落落龇牙：“这家伙，我也想偷啊，他竟然不带我。”

    大黄“嘎吱”一声，咬碎了一只大鱼脑袋：“太气猫了。他竟然都不带本猫，还让本猫替他防守。”

    殷老太太白了它一眼：“你要个屁？给你用能有多大效果。”

    “喵呜~”

    殷老太太道：“罢了，只要韩非在外面杀敌够多，应该不至于和大帅一样被关禁闭。”

    南宫玄道：“现在不是关不关禁闭的问题。而是，这次的战争打的太久了，谁知道到底发生了什么事？”

    众人看向叶青枫。

    叶青枫这家伙，是唯一一个被单独调去最前线战场的。他一身剧毒，执法者看了他都怕的不行。据说，一个人毒翻了三名海灵级强者。

    叶青枫此刻正给自己泡毒茶呢，见众人看着他，不禁悠悠说道：“别看我，我也不太清楚。据说，是拓荒团找到了一个很庞大的地下遗迹。人类和海妖双方，为了争抢里面的资源，叫了好些人。执法巅峰都出手了。薛神起和苍蓝羽俩人亲自坐镇，我能知道什么？”

    有人讶异道：“啥？探索者亲自坐镇？”

    有人唏嘘：“连探索者都要坐镇，看来这遗迹意义非凡啊！”

    青宸道：“光坐镇，又没打起来。”

    宁京尧嗤笑道：“打没打起来不说，光是这个战争级别已经提上去了。上一次，是什么时候？五六年前了吧？”

    有人道：“上一次，我反正还没来呢。”

    忽然，叶青枫道：“哦，对了，听说这一次慕清川和楚临渊俩人现身了。这俩人宰了一名海灵级强者，偷了半个海底烟囱。”

    王大帅道：“跟我没关系啊！”

    众人无语，有人悠悠道：“你们暴徒学院，是死鱼不怕开水烫。他俩，我觉得是不准备回来了。”

    白露哼了一声：“但临渊和清川杀敌无数，这是不争的事实。”

    叶青枫笑道：“要是没你，大帅指不定这会儿也在外面呢。”

    王大帅嘿嘿地挠了挠脑袋，似乎是默认了叶青枫的看法。

    白露横了王大帅一眼，后者立刻禁声。

    ……

    碎星一部的战场，这次在巨人之路，此刻不少人聚在一起。

    一直都未曾出现的曹天和曹佳人也在，唐歌和穆灵也在。

    穆灵倚靠着唐歌，坐在一块石头上，浅浅笑道：“你知道，我得到了什么消息吗？”

    唐歌：“什么？”

    穆灵笑道：“你那个好兄弟啊！竟然独自一人，偷了一座海底烟囱。”

    唐歌微微一愣：“真的假的？那有危险么？”

    穆灵道：“据说，已经跑了。”

    唐歌松了口气：“那就好。”

    穆灵又道：“我还得到了另一个消息。”

    唐歌：“什么？”

    穆灵掏出一枚令牌道：“海字令有感应了。我有一种预感，或许很快，一场大劫又要来了。”

    唐歌微微皱眉：“不怕，我跟你一起去。”

    穆灵失笑道：“你当然要跟我一起去，要不然谁保护我啊？人家女孩子哎，哪里打得过那么多人？”

    只是唐歌却笑道：“不过，东西是韩非的。”

    穆灵瘪嘴：“为什么不能是我的？你就偏心你兄弟？”

    唐歌笑道：“因为，他有两枚。”

    ……

    曹佳人和曹天俩人此刻也在讨论。

    曹佳人神色淡然，声音清冷：“海字令有感应了。你该知道的，必须是球球的。”

    曹天依旧憨厚，脸上一直都挂着淡淡笑意：“我知道。”

    曹佳人：“这一次，强敌不少。暴徒学院那边，应该就是韩非了，洛小白够不着。”

    曹天微微一笑：“没事，我来。”

    曹佳人微微摇头：“上点心。每一次，都有暴徒学院的身影。虽然30多年前没落了，但不可否认，他们很强。”

    曹天：“我知道了。”

    ……

    人类这边，还在休息呢。

    海里，韩非正在被三名海灵级强者追着跑。

    “我吃你们家大黄鱼啦？追什么追？”

    韩非也是无语。他本来打算回碎星岛周边的。谁知道，半路上遇见了正在休息的海妖大军？

    好家伙，那得有上万人，海灵级强者不是一个两个。

    幸亏，当时自己急刹车，掉头就跑。否则，要是真冲进海妖大军之中，几乎不可能安然无恙地出来。

    也正是这一刻，韩非发现，风神舟的速度，并没有想象中那么快。

    海灵级强者也是可以飞的，论爆发速度远超过了风神舟。

    后面有人喊道：“你以为你跑得掉？”

    韩非吼道：“有本事你追啊！前线战争甭打了，都来追我好了。”

    “嗡！”

    有人速度在增加。

    韩非果断放弃风神舟，幻影琉璃翅一展，风之诡速发动，直接狂飙了出去。

    风神舟的速度有局限，虽然一天能飞6万里。可平均到每个小时，才2500里。再平均到每一息，那就就慢了。远远比海灵级强者狂飙的速度慢，韩非不得不放弃。

    风之诡速不够，霸王诀再开，一下子，韩非的身影就越飚越远。

    身后，三名海灵级强者一脸懵逼。

    有人骂道：“该死的翅膀，此子速度未免太快了吧？”

    眼看着距离韩非越来越远，这几名海灵级强者也有点懵：追了50息不到，人没了。

    “哼！只要此子在后方，应该没事。他只有一个人而已。”

    此刻，韩非正躲在炼化天里，正躺在地上，嘴里啃着灵果：“呵！追我？来啊，有本事追炼化天地里来啊！”

    忽然，韩非感觉心头一动，他脑袋一歪，看见不远处的两枚海字令，在微微震动。

    “咦！”

    韩非立刻坐起，表情严肃：“海字令，有感应了？”

