    何进这波大征辟，直接辟了名士四十多人，那种不太出名的更是不知道辟了多少。

    大汉有名有姓的，大多收到了何进的来信。

    大概意思就是。

    【现如今的大汉，时局艰难，流年不利。

    去年一场黄巾之乱把大汉打趴下了，现今, 急需各位海内名士，前来搀扶一把，大汉需要你们...】

    反正何进写的挺煽情的，没办法，陛下下死命令了，最少三十个...

    对于那些名士, 何进也知道来硬的不太行。

    你来硬的，到时候人家带着家人直接钻树林子里去了, 自己以后在想找就找不到了。

    顺道钻树林子前，还得贬低某家一顿，得不偿失。

    众多名士收到何进信件后，有嗤之以鼻的，有内心哀叹的，也有身怀热血想救大汉的。

    其中热血青年的代表袁公路，在收到信件后，没有丝毫考虑，拎着宝剑就上路，准备去洛阳砍死袁本初...

    那个庶子在何进身边没有任何作用，把这大汉越弄越乱，还得靠我啊。

    袁绍：“呸，大汉乱不乱，我现在说了又不算...”

    此时的刘备刚从陆家出来。

    这两天拜访了好几次陆家了，别说，人家挺客气的，就是来的有点晚, 陆逊老爹前两天被何进看上了。

    何进借助这次征辟机会，也给自己偷摸充实了一下家底，我何某人就喜欢忠厚老实之辈。

    忠厚老实之辈，最后都难成大器。

    难成大器才好啊。

    然后，陆逊老爹这种为人淳懿信厚的大才，就被何进看上了。

    再说刘备。

    刘备也看到三岁的陆逊了。

    别说陆逊什么，深谋远虑啊，忠诚耿直啊，出将入相啊。

    前两天陆逊还尿裤子了...

    摇了摇头，把乱七八糟的想法摇了出去。

    这时候，就听，脑海中突然传来叮的一声。

    【叮，半旬模拟器启动，你，获得一次模拟机会】

    【友情提示，本模拟器只是模拟未来半旬的你会发生的事情，现实中，因为你的任何微小行为，都会造成未来的偏差，所以，谨慎, 不要什么事情都相信本大爷。】

    【一天后, 作为洛阳的大闲人，你继续在城内瞎逛，你发现随着时间的推移，不知从何时起，洛阳这地多了许多妖魔鬼怪。

    各种狂士齐聚洛阳，在大街上随处可见真假名士互殴...

    就在你看热闹的时候，你身旁突然传出来一声高吼，震的你耳朵嗡嗡作响。

    “倘若天下安乐，我愿渔樵耕读，江湖浪迹，倘若大汉将倾，深渊在侧，我自当万死以赴。

    汉瑜莫慌，公路来也。”

    你目瞪口呆的看着那高吼之人，撸起袖子，加入了战团...】

    【两天后，你在街上呆的时间越来越长了，早上拿张饼就出家门，直到晚上宵禁才回府邸。

    此时的洛阳大才云集，一脚踩出个县令毫不夸张，你为了寻找对眼之人，漫无目的的游荡在大街之上。

    见前方有热闹，你又去看了，等你拨开人群看了一会后，只听身旁那人高吼。

    “我生之前尚无为，我生之后汉已衰。”

    又是耳朵嗡嗡作响的一天，你刚想看一下是哪位大才如此猖狂。

    只见身后袁公路开始助跑，快速接近那个高吼之人，飞起一脚就揣在那人后腰上了，并且嘴里还骂骂咧咧的说。

    “我去你娘的汉已衰，这必定是个羌胡奸细，打死他。”

    围观群众一听有奸细，内心忠汉的思想爆棚，纷纷撸起袖子，雨点般的拳头就往奸细身上招呼。

    事后，你不禁感叹到，打人的感觉真爽...】

    【三天后，刘宏召见了你，和你说了一些悄悄话，并时不时的哀叹。

    我绝不允许大汉被摧毁。

    得赶紧把冀州那三个国相换掉，选择一些忠于汉室，知道怎么做事的人上去。

    事后，刘宏拍了拍你的肩膀说道。

    “玄德啊，回去多和你老师学学治政。

    当年九江郡蛮族叛乱，朝廷认为卢尚书文武兼备，于是拜他为九江郡太守。卢尚书到任后，很快便平定叛乱。

    看看，这是本事，回去多学学。”

    刘宏这番话弄的你一脸雾水，老师不是说陛下有赏赐么？赏赐我跟老师进学？】

    【四天后，你来到卢植面前，卢植听闻陛下对你的安排，甚感欣慰，感叹道。

    “后生可畏，丈夫未可轻年少。”

    然后，卢植开始传授所谓的“经验”

    “治理之道，莫要于安民；安民之道，在于察其疾苦....”。】

    【五天后，因卢植给你留了个作业，让你去民间体察疾苦，你换上一身破破烂烂的衣服，就要去民间。

    然后，你出城就撞倒一个人...】

    【叮，本次模拟结束，下月再见。】

    【你在此次模拟中，领悟到了，“天下贤才愿往，泱泱大国敢用”的精髓，正所谓用人不疑，疑人不用。

    在乱世里，疑人不用可谓是大忌，即使是敌方派过来的探子，那也能在你这里找到适合他的位置。

    比如，专门给他建立个二五仔部门...

    乱世中，各种大才都将会出山寻一明主，会有各种各样的大才，性格孤僻的，怪异的，不合你心意的...

    此等方法会让你知人善任，更能察觉出一个人的能力所在。

    （简单来说，就是我一眼看到你，就知道你与我有缘，我麾下有个位置空缺许久，来吧，一起共谋大业...）】

    【在此次模拟中，成功的学会了“庸医的培育指南”不太建议将此方法传授出去，用此方法培育出来的庸医很坑，仅次于西方“理发师”。

    用此方法培育出来的庸医，治疗患者的时候，小病变大病的几率增加百分之45。

    大病变绝症的概率高达百分之55.5。

    至于绝症...

    等死吧，不用救了。

    此指南的简介如下，请保管好指南，被别人捡到容易给宿主带来不必要的麻烦。

    比如但不限于挨闷棍...

    简介：（我有几个草头方儿，能治大病，管情医得他好便了。就是医杀了，也只问得个庸医杀人罪名，也不该死。）。】

    【你的武力值+0.1，当前武力值82.1）你的武力值早已恢复巅峰。

    现在伴随着你每一次征战，你每一次武学感悟的加深，你的生死搏杀经验增加，你的武力值也会随之缓慢增长。

    每天都是一个新的巅峰。】

    【你的智力值+0.1，当前智力值63.1，学如逆水行舟，不进则退。

    由于你现在已经进入了一个瓶颈，智力值增长略缓，但是假使此刻你放弃看书，这智力值是一定倒退的。（又因为你受到后世所学知识的影响，某些时候，你的智力可能达到80甚至90）。】

    【你的魅力值+0.1，当前魅力值66.1，以你现在的魅力，可以吸引到一批六百石的人才为你效力了，但那些才能过高的人才，对你依然兴趣不大。

    以你的魅力来说，你现在对于泥腿子，已经处于高不可攀的境界了。】

