    村子里的人都很单纯，谁也不知道叶佳期和卓远航的关系，只当是村里又来了个志愿者，还挺帅。

    卓远航挑了一间不大的屋子，屋外有一个小院，可以晒晒太阳、看看风景。

    村子不大，卓远航的家离叶佳期的家也就没多远。

    有时候他坐在院子里还能听到小柚子的哭声，大多数时候，他都是沉默的，既不当老师也不随意走动，最爱做的事情就是躺在院子里的椅子上，有时候看书，有时候闭着眼睛晒太阳。

    时光似乎很惬意。

    他打发时间的方式也格外简单，看书、写字、画画。

    也是在这个时候，叶佳期无意中才发现，他的工笔画画得极好。

    她也只是无意中发现的，因为她平日里不会去卓远航的家中，见到他也躲得远远的。

    卓远航像是很识趣，很少出门，和她也几乎不会碰面。

    叶佳期不知道他为什么要过来，是为了见她？

    无解。

    叶佳期的日子还是照样过，倒是村里人对卓远航很好奇，议论了好几天。

    “村里新来的那个也是志愿者吗？我们村可真是宝地，过来的都是帅小伙啊，比我一辈子见过的帅小伙还多。”老太太笑道，“我这要是年轻个几十岁，我就把他们都骗回家去。”

    “那个卓先生看上去不像普通人，比小何老师年纪大，也比小何老师沉稳，该不会是冲着叶老师来的吧？”

    “你这一说，还真像。我听人说，那个卓先生来的第一天，叶老师就去见他了。该不会是老公吧？”

    “想什么呢？怎么能是老公？是老公的话，两人会分开住？”

    “也许是前夫呢？”

    “不像不像，你们觉得小柚子跟卓先生像？”

    “这倒是，不像。”

    村里人难得有什么稀奇的新鲜事，逮着一件事就会议论很久，卓远航成了他们口中好几天的谈资。

    就连何家烨都来问叶佳期：“佳期，你知道那个卓先生是什么来头吗？”

    叶佳期抱着小柚子摘腊梅花玩，笑了笑：“又是哪个闲得慌的子弟，估计跟你差不多。”

    “我……我不是闲得慌。”何家烨辩解，“可那个卓先生看着确实像闲得慌的富二代，他的手表和我爸戴的是一个牌子，大衣也是阿玛尼的，恐怕是来村里体验生活的。”

    叶佳期笑了：“也不知道你们这些富二代怎么想的。”

    “我不是富二代。”何家烨辩解，他是不喜欢这个名词的。

    “哦，你是官二代。”叶佳期嗔道。

    “……”何家烨才不跟叶佳期计较。

    叶佳期给小柚子摘了朵腊梅花，小柚子嗅了嗅，高兴得手舞足蹈。

    “香吗？喜欢吗？”叶佳期问。

    “香……”小家伙拍手。

    叶佳期又摘了几朵，小柚子伸手拿过，宝贝儿似的：“给弟弟。”

    叶佳期笑了：“你还知道给弟弟啊？不错，妈妈没有白疼你，乖，真懂事。”

    小柚子绕着腊梅树，踩着地上的落花，小脸蛋上喜气洋洋。

