    他在床边，与月光交辉，在云黛眼中，他比窗外的月亮还要耀眼。

    可云黛却一点也不想看见他。

    因为一旦看见他，就让她记起之前经历过的痛苦和煎熬。以及被拦在皇宫外面的震惊，尴尬和心凉。

    如果一个人面对着另一个人，想起的都是不愉快的回忆。

    那她就不可能愿意见到他。

    “你出去。”云黛翻身，面向墙里面。

    赵元璟怔了片刻，说道：“你就这么不想见到我？”

    “没错。”云黛语气有些冷淡，“皇上不是说过，以后再也不会来这里见我？还说我装腔作势骗你？”

    赵元璟苦笑：“那不过是气话，你何必当真。”

    “我就是这么蠢，别人对我说的话，我都当作真心实意。”

    “黛儿，别这样。其实说完那些话，我心里已经后悔了。只是……我到底也是要一点面子的，没有立即收回。”赵元璟伸手放在她的手臂上，见她没有推开自己，心中微喜，忙说道，“我已经查清楚，是嘉华郡主推的你。”

    云黛淡道：“查到了又如何，她是福王和大长公主的女儿，难道皇上会惩罚她么。”

    “我不会惩罚她。”他不等云黛变脸，忙又说，“要怎么惩处嘉华，都由你来决定。”

    “我决定？”云黛慢慢转头看向他，“你确定？”

    赵元璟笑道：“朕一言九鼎。”

    云黛撇撇嘴：“皇上现在称呼朕这个字，还真是顺口的很。”

    赵元璟失笑：“你真是心里对我有怨气，怎么看我都不顺眼吗？这也不是我要用的字呀。天天在臣子们面前这么称呼，也就习惯了。我答应你，以后咱们私底下在一块，我就不用这个字，你也不用叫我皇上，我许你叫我的名字。其实……我还蛮喜欢听你叫我名字。”

    他有点不好意思的笑。

    “赵元璟，你真是有点贱兮兮的。”云黛说。

    “顾云黛，我同意你叫我名字，你可不要得寸进尺的欺负我哦。”

    “是你先欺负我。我给你的信，为什么不回？”

    “我回了，只是……没让人送来给你。”

    “那我给你的荷包呢？我花了三天才绣出来的。”

    “我搁在昭华殿的寝宫枕头下面了。每天睡前都拿出来看看。”他柔声说。

    云黛盯着他看了半晌，说道：“你不叫我知道，自己默默装深情，有什么用？”

    “是，都是我的错。”赵元璟笑着握紧她的手，包拢在自己的掌心中，眉眼都柔柔的，“黛儿，谢谢你给我生了两个小公主。我原本想着，有了晏儿，再来一个小公主，谁知你竟给了朕两个。”

    云黛说道：“我不觉得失望？”

    “为何失望？”

    “原本大家都很期待是龙凤胎的。”云黛说道，“尤其是那些宗室王公们，还有太皇太后。”

    “不管别人怎么想，我心里高兴就行。”赵元璟说道，“下午的时候，我甚至祈愿，只要你能平安，别的我什么都不要求。谁知上天保佑，你们母女三个都平安。我决定等孩子们满月后，就去祭天祈福。”

