    小九安慰道：“平手，也就意味着还有机会，少阳，你不是患得患失的人，纵然她证了大道，早晚还是得死在你手下。”

    叶少阳微微一滞，道：“为什么这么相信我。”

    “因为你是天选之子，是人间法术界的希望，也许更是最后的希望。”

    最后的希望……叶少阳转头望着远处，喃喃道：“假如我不是呢？”

    “只要你相信自己是，那你一直都是！”

    小九抓住他一只手，用坚定的目光望着他，点了点头。

    叶少阳的信心被点燃了，也深吸一口气，对她点点头。

    两人相视一笑。

    喝完茶，叶少阳问小九有什么打算，是不是要继续闭关。

    “我啊，我要去人间走走了，领悟一下到底怎么样做一个真正的人，只有弄清楚这个，我才能证道。”

    叶少阳一听，问道：“你要跟我去吗？”

    “我会经常去找你，但平时，我想到处去走走，其实自从苏醒之后，我还没有怎么在人间体验过，我先到处走走，有了什么收获，立刻就去找你分享。”

    “这个……只要你觉得能帮助你证道，你就去做，不过我想问，你之前的九尾狐，有没有这么样证道成功的？”

    “有，妲己啊。”

    “妲己？”叶少阳脑海中不自觉地响起了一句柔软的台词“羁绊，是什么意思……”（空耳把前面两个字听错的小朋友自行去电线杆下面面壁去），王者农药害人不浅啊。

    小九道：“妲己当初选择去人间朝廷里当王后，就是为了体验人间万物，结果她领悟出的是：人生性邪恶，于是她为了学习做人，将恶念发挥到了极致，比人间所有人所做的事都要邪恶……最后，她颠覆了王朝，自己也证了道，但她所做的一切恶事，却成了她的业障，像雪球一样越滚越大，在她证道的时候，也彻底爆发，到头来一切全休。”

    叶少阳听得胆战心惊，他压根没想到，在妲己身上，居然还有这么一段不为人知的秘闻……

    “她的经历，倒使我想到了一个人……那个老玻璃通玄，他就是以恶入道，而且将这条路走得很有底气。”

    小九摆手说道：“不一样的，通玄的恶，是恶在他自己，那是人之本性的恶，并不会主动伤害别人，甚至都不屑去这么做，妲己当年却是以杀人、折磨人为乐，天道昭然，她这条路假如能走通，世上早就没有任何生灵了。”

    叶少阳思索片刻，点了点头，捏了一下小九的脸，道：“反正你就照自己想法去做，我相信你。”

    “嗯，我也想赶在最后一战之前证道，到时候好尽到最大能力去帮你。”

    “最后一战？”

    “你与无极鬼王的一战。”小九盯着他，说道，“也许你自己还没意识到，假如你能一直活下去，你与鬼王之间，终有一战！”

    原来是这个。

    她这么说，倒也没错。无极鬼王布局了上千年，目的当然是为了人间，如今天劫将至，太阴山跟阴司开战，就是线索，他们早晚会全面开战，到时候战火一定会席卷到人间，甚至别的位面空间。

    到那时候，自己当然不会袖手旁观。

    但这一切有个前提，就是：自己能够活到那个时候。

    至少目前来说，把太阴鬼王列为假想敌，对他而言压力还是太大了。

    小九结束了这话题，说道：“少阳，你看我现在说话的语言、还有用词什么的，是不是更像当代的人类了？”

    叶少阳表示赞同。

    小九很高兴，表示自己为了去人间，让阿黄去人间买了好几身时尚的衣服，正好他来了，兴高采烈地要去试一套给他看。

    叶少阳喝茶等着，过了一会，看到小九从宫殿里出来、走上“露台”，当下一口茶喷了出去，嘴巴张大，傻傻地望着走过来的小九。

    天啊，她居然穿了一身护士服！

    还是那种紧身的、要多短有多短，上面露出小蛮腰，下面……短得没法蹲下去，双腿穿着黑色网眼丝袜、细长的高跟鞋。

    滴答，滴答……

    叶少阳低头往茶杯里看去，居然有血，一抹鼻子，原来是流鼻血了。

    小九迈着一字步，摇摆着走过来，冲他笑道：“怎么样？”

    “那个……你为什么要买这衣服。”叶少阳感觉丹田内一股邪火燃烧起来，控制不住地往她身上瞄过去。

    “我让阿黄他们去人间找的啊，怎么，不是最时尚的么，对了，我是参考你上次给我买的那一身，让他们照着样子买的。”

    好吧……当初只是为了满足自己内心小小的邪念，没想到种出这么大一个恶果出来，叶少阳忏悔，斟酌了一下，对小九说道：

    “你这一身，是不能穿出去的，这是……情趣内衣，哦，不算内衣，不过也差不多了，天知道你家阿黄从哪里弄来的！”

    “情趣内衣，那是什么？”

    “我……我说不出口。”

    小九过来拉他的胳膊，表示自己正在学习人类的东西，既然有地方不懂，当然要问个清楚，叶少阳组织了半天的语言，才讲明白什么是情趣内衣，小九听完，一张脸微红，嗔了他一眼道：“你们男人好坏啊。这么说，幸亏今天你来了。不然将来你真穿这样去人间……还不丢死人了。”

    “是啊是啊，回头我带你买几件正常衣服去，这个赶紧扔了吧。”

    “那倒不用。”小九狡黠一笑，狐媚地望着他，“我可以放着，以后穿给你一个人看。”

    叶少阳愕然，看着她举手投足透出的一种媚态（也只有在他面前才这样），再加上身上这身衣服……鼻血快流成喷泉了。

    “那你这次跟我走吗，正好去我那里住几天，再去别的什么地方观察人类生活。”

    “我要是走了，可能一段时间不会回来，我先安排一番吧，到时候去找你。”

    叶少阳欣然答应，接着询问起最近尸族的动向，小九表示自从上次大战之后，尸族一段时间来都很低调，并没有什么大动作，最近唯一的行动就是不断派兵进入空界，守着他们在空间占领的地盘。