    大概是因为意外，苏晚璃的心猛地错漏了一个节拍。

    她想无视倒在面前的这个男人，可见祁慕尘两道长眉紧蹙，脸色异常的难受模样，她不由自主的蹲下身，试探了一下他的体温。

    他的脸颊很冷，但额头却十分滚烫。

    凑近的时候，除了他身上那股专属的冷香，还有一股酒味依然很浓烈。

    他喝了酒，还在门外吹着冷风过了一晚，想不发烧都难。

    苏晚璃不想再和祁慕尘有任何的瓜葛，她想着叫120把祁慕尘带走，可刚转身，她的手就被祁慕一把拉住。

    他的手极冷，仿佛被寒霜冰冻过那般，凉意透骨。

    “不要走……”

    他好似梦呓呢喃，浓密的睫毛动了动，跟着细长的桃花眼睁开一条缝。

    “不要走好吗？”

    他说着又闭上了眼。

    苏晚璃不满的拧起秀眉，她试着挣脱祁慕尘的手，但她越是挣扎，祁慕尘反而握得更紧。

    “祁慕尘你放开我。”

    “不放，我再也不会放开你……”

    他明明昏睡，但启唇的话语却好似在回应她的拒绝。

    苏晚璃没辙，无奈妥协，“好，我不走，但你能不能别再这么拉着我？”

    好像是听到了苏晚璃说的话，祁慕尘又迷迷糊糊的睁开眼，他朦胧目光中闪烁倒映着那张魂牵梦萦的脸。

    尽管很不情愿，但苏晚璃唯有趁着祁慕尘还有一丝的清醒，扶起他进了屋里。

    她一米六八的身子拖着一米八六的男人，颇为吃力的将他扔到客房的床上。

    想着先喂他吃一颗退烧药，结果刚转身又被男人拉住。

    “你说过不会走的。”他半眯着凤眸，言语间有几分孩童的幼稚。

    苏晚璃不耐烦的甩开他的手，“我不会像你那样不守承诺，我既然说不会走就不会走。”

    她嫌弃的瞪了他一眼，随之拿来一颗退烧药和一杯温水。

    然而回来的时候，祁慕尘好像完全陷入了昏睡，根本没法吃药喝水。

    苏晚璃拿体温计给祁慕尘量了一下，他果然是发烧了。

    眼下她只有用物理降温的办法让祁慕尘好受点。

    然而用酒精为他擦拭降温的时候，看着这张昏睡的脸，她忽然握紧拳头，倏地起身。

    慕千璃，你在做什么？

    你为什么还要这么照顾他？

    他就算是烧到100度，也与你无关了。

    曾经你痛不欲生的时候，这个男人有在乎过你吗？他没有，他无视你的生死。

    苏晚璃冷冷的瞥了眼入睡的男人，没有再去理会。

    三四个小时后，祁慕尘浑浑噩噩的从一场美梦中苏醒过来。

    他梦到自己病倒了，苏晚璃贴心的陪在他身边照顾着。

    而这一刻看清楚周围的环境，祁慕尘确信自己不是在做梦，而是真的。

    他充满苦楚的心房里滑入一丝意外的甜蜜，看着放在床柜上的那颗退烧药和那杯水，他立刻拿起药丸吞入腹中，早就冷却的白开水入口，他都觉得是甜的，是热的。

    ……

    祁氏集团。

    这会儿苏晚璃坐在祁墨非的边上，正准备召开新闻发布会。

    没多久，祁氏集团易主的头条新闻很快上了热搜。

    而有关祁慕尘负债、潦倒的各种舆论也逐渐增多。

    很多人都在等祁慕尘的回应，但许久过去，祁慕尘官博上丝毫没有动静。

    祁墨非也在猜想祁慕尘会做出什么样的对策，但一整天过去，祁慕尘都没出现。

    他好像销声匿迹了一般，手机也关机了。

    而苏晚璃倒是很清楚祁慕尘这会儿正在她的公寓，但一天过去，难道他还没有醒？

    看到今天的新闻发布会，他不可能一点反应都没有，难道他的病情加重了？

    苏晚璃默默猜测，跟着祁墨非来到景都最雅致的餐厅，作为庆祝，祁墨非开了一瓶很昂贵的红酒。

    “恭喜，终于完成了你的目标，现在祁氏集团已经是你的了。”苏晚璃端起酒杯祝贺。

    祁墨非深眸温柔含笑，“在遇到你之前，为父母报仇的确是我最大的目标和心愿，在现在，我最想要实现的心愿是你。”

    他说着掏出早就准备好的求婚戒指，豆大的钻石在明亮的灯光下折射出璀璨炫目的光晕。

    望着这枚钻戒，苏晚璃突然想起当初和祁慕尘结婚的那天。

    那时他虽然清冷淡漠，但也有轻柔的握起她的手，为她戴上婚戒。

    “薇拉，我真的很想照顾你一生一世，嫁给我好吗？”

    面对祁墨非虔诚温柔的求婚，苏晚璃知道自己没有拒绝的理由。

    可也许是此生所有的热情和爱情都完全的耗在了祁慕尘的身上，她已经不知道再爱一个人的感觉应该是怎么样的了。

    但如果能嫁给一个真心爱护自己的男人，也未尝不是另一种幸福的方式。

    苏晚璃默想着，随之扬起微笑，朝着祁墨非伸出了左手。

    祁墨非笑意浅浅的握住苏晚璃的手，拿出戒指准备戴到她的无名指上。

    “妈妈。”

    突然之间，静默的空气被一道稚嫩清脆的声音打破。

    苏晚璃手指猛地一缩，抬眸看到朝自己快步跑来的祁澜君，她连忙站起身，“君君？”

    求婚的气氛已然消散，祁墨非看着握在手中的钻戒，眸底里稍纵即逝一抹暗黑之色。

    “君君，你怎么会来这里？你怎么知道妈妈在这儿呢？”苏晚璃蹲下身抱着祁澜君问。

    祁澜君撒娇的蹭着苏晚璃的怀抱，“因为妈妈是君君的女神，所以君君会一直关注着妈妈。”

    苏晚璃笑着摸了摸小家伙的脑袋，“小傻瓜。”

    她话音落下，手机响了起来。

    一看来电，是司画情。

    她想了想还是接起电话，跟着听到司画情小心翼翼的开口，“千璃，我，我是妈妈，君君不见了，那孩子说想你，突然就跑出去了，我和你爸爸都没找到他。”

    “他在我这里，你们不用担心，没什么事我就挂了。”

    “千璃，等等！”

    司画情连忙出声阻止，可静下来后，她却无声哽咽了。

    “千璃，妈妈也很想你……”

    “慕太太没有其他要说的，那我挂了。”苏晚璃干脆的挂断了电话。

    电话那头，听着听筒里传来的嘟嘟声，司画情再一次悔恨不已的哭成泪人。

    因为祁澜君的出现，祁墨非原本打算和苏晚璃二人世界，烛光晚餐的计划也只有终止。

    祁澜君从未如此黏人撒娇的说肚子饿，说要吃妈妈亲手做的饭菜，苏晚璃只有推了祁墨非，带着祁澜君回公寓，而且苏晚璃也很想知道祁慕尘是不是真的还睡在她公寓。

    “妈妈，你知道明天是什么日子吗？”刚走到公寓大门口的时候，祁澜君突然这么问。

    “明天是什么日子呢？”苏晚璃微微笑问，可转念瞬间想到什么，她开门的动作缓缓顿住。

    明天……的确是个很特别的日子。

