
　　叶宁一脸玩味，他没料到金爷会为唐凡解围。

　　他琢磨了一会儿，没有喊价，他要再看看情况。

　　吕大卫抬头看了眼金爷，笑道：“金爷，不好意思，我对这件藏品情有独钟，两千一百万！”

　　“两千一百一十万！”

　　唐凡嚣张地喊道，给人一种癫狂的感觉，似乎被吕大卫逼急了。

　　“两千二百万！”

　　吕大卫潇洒地说道，虽然这个价格已经远远超出了宝轩公司的估价，但是他势在必得。

　　“吕副堂主，不好意思，我也喜欢这套瓷器。两千五百万！”

　　金爷与吕大卫针锋相对，没有半点客气。他刚喊完价，低头看了眼手机短信，唐凡又给他发来了的一条信息。

　　“三千万，停止。”

　　唐凡虽然只发来五个字，但金爷已经明白了唐凡的用意。

　　原来，他之所以参与喊价，也是收到了唐凡请他出手的短信。尽管他不知道唐凡的用意，但还是愿意帮下这个忙。

　　“两千六百万！”

　　吕大卫继续抬价。

　　“两千六百一十万！”

　　唐凡再次出声，嗓子都沙哑了。

　　莫妍连连摇头，唐凡真是太会演戏了。

　　“两千七百万！”

　　这次开口的竟然是叶宁。

　　现场再度哗然，任谁都看出来了，叶宁并非真的想要这套瓷器，他只是想帮助吕大卫阻击唐凡。

　　“叶宁！”

　　唐凡一脸愤怒，失态大喊：“你想干什么？”

　　“公平竞拍，难道我不能出价吗？”

　　叶宁微微一笑，唐凡愤怒的样子让他很痛快。

　　唐凡气道：“你以为我买不起吗？”

　　叶宁笑道：“想买你就出价。”

　　“两千八百万！”

　　不等唐凡开口，金爷率先喊道，似乎又在替唐凡解围。

　　“两千九百万！”

　　吕大卫冷哼一声，看也没看金爷。

　　“三千万！”

　　唐凡双目狰狞，声嘶力竭地喊道：“吕大卫，你凭什么和我争？”

　　“三千一百万！”

　　吕大卫给出了自己的答案。

　　“你……”

　　唐凡激动地站了起来，可最终却没有加价，金爷也没再出声。

　　最终，吕大卫以三千一百万的高价，竞得了这套青花瓷茶具。

　　当藏品送到吕大卫手中的时候，他故意拿在手里端详了几眼，笑道：“唐凡，多谢相让啊，呵呵……”

　　唐凡脸色通红，气鼓鼓地没有说话。

　　接下来，最后一件藏品摆了上来。

　　“各位，这是本次拍卖会的压轴藏品，明永乐千手观音玉佛，起拍价三千八百万！”

　　主持人激情澎湃的声音响彻全场，所有人都被那尊闪闪发光的玉佛吸引住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件宝物我要定了，看谁敢和我抢！”

　　唐凡十分蛮横地站了起来，似乎是刚才受到了吕大卫的刺激，硬要找回面子。

　　会场内传来了笑声，很多人都投来了鄙夷的目光。

　　莫妍都替唐凡感到脸红，不自觉地把头低下了。

　　“莫姐姐，”古梦然偷偷拉了一下莫妍，小声问道：“唐哥哥怎么了？”

　　莫妍悄悄回答道：“傻妹子，这几件东西本来就是他的！”

　　“哦！”

　　古梦然恍然大悟，精明的小眼睛神采飞扬。

　　“五千万！”

　　会场内传来一个声音，谁也没有想到，首轮出价，就抬高了一千二百万。

　　更让大家意外的是，出价人是一直没发声的苏枫！

　　苏枫扫了眼众人，说道：“这尊玉佛与我苏家有缘，我要替爷爷将其请回，日夜供奉！”

　　苏枫如此一表态，就等于是定下了基调。如果还敢有人出价，那就是与苏家为敌了！

　　如此一来，其他人还真不好竞拍。苏家这个面子，他们还是要给的。

　　“大言不惭，我出六千万！”

　　唐凡不屑地看了一眼苏枫。

　　“八千万！”

　　苏枫再次抬高了价格，为的就是让唐凡失去竞价的资本。

　　“九千万！”

　　会场内响起了一个女声，古梦然一脸骄傲地开了口。

　　别人在乎苏家的态度，可她却不在乎。

　　苏枫皱了下眉头，问道：“梦然妹妹，你这是什么意思？一定要和我争吗？”

　　古梦然微笑道：“苏枫哥哥，真不好意思，我也想拍下来送给爷爷，难道不可以吗？”

　　“一个亿！”

　　苏枫不想再与她争论，直接喊价。省城上流社会，谁都知道古家魔女的大名，与她争论简直是自讨苦吃。

　　“一亿两千万！”

　　唐凡再次抬价。

　　苏枫鄙视地问道：“唐凡，你有这么多钱吗？”

　　“没有！”

　　唐凡的回答斩钉截铁。

　　“那我是不是可以认为，你在搅乱拍卖会秩序？”

　　“我没有，但可以借。”

　　唐凡看向莫妍，可怜巴巴地问道：“莫总，能借我点钱吗？”

　　莫妍蹬了他一眼，从包中掏出一张黑色的银行卡，说道：“我这张卡可以刷一亿五千万，借你了！”

　　唐凡也掏出一张卡，看向苏枫说道：“老子这张卡里有五千万，一共两个亿，你还争吗？”

　　苏枫的表情阴晴不定，他有些琢磨不准。

　　他不确定唐凡是否还敢抬价，但如果就这么退了，他不甘心。

　　“一亿三千万！”

　　苏枫很快做出了决定。

　　“一亿五千万！”

　　古梦然继续凑热闹。

　　莫妍感觉头有些疼，她无奈地捏了捏额头，心想古梦然和唐凡简直是一对活宝。

　　苏枫碰上他俩，自认倒霉吧！

　　“一亿八千万！”

　　苏枫直接抬高了三千万，看起来，似乎已经杀红了眼。

　　可实际上，只要唐凡再次加价，他就会放弃。他很清楚唐凡的底牌是两个亿。

　　当他看到唐凡拿出那两张银行卡的时候，心里已经有了坑他的计划。

　　然而，当苏枫喊完价之后，会场内突然安静下来，没有人再发声。

　　唐凡干咳一声，摇头道：“太贵了，我不要了！梦然，你还要吗？”

　　“我也觉得有点贵，不值得。”

　　古梦然很配合地摇了摇头。

　　“你……你们……”

　　苏枫彻底傻眼了，本来他还在为自己的计划沾沾自喜，等着唐凡上钩呢，可没想到是这个结果。

　　他呆呆地看着唐凡手中的银行卡，仿佛在说，你不是还有钱吗？

　　“这东西也就值五千万！”

　　唐凡还不忘往苏枫的伤口上撒盐，笑眯眯地说道。

　　“可不是嘛，白痴才花那么多钱呢！”

　　古梦然阴阳怪气地说道。

　　苏枫胸口一疼，这才明白过来，自己被他们合伙给坑了！

　　叶宁长叹一声，很同情地说了句：“愚蠢啊！”

　　叶玫笑道：“哥，你怎么看这个唐凡？”

　　“这小子，我们应该重视起来！”

　　叶宁郑重其事地说道。

　　“省城今后热闹了！”

　　叶玫有感而发道。

　　当那尊玉佛送到苏枫手上的时候，他的表情比哭还难看。

　　唐凡拱了拱手，笑道：“恭喜苏少把菩萨请回家，她老一定保佑苏家仙福永享，寿与天齐！”

　　“唐凡，你给我等！”

　　苏枫气得差点吐血。

　　唐凡凑过去，贴在他耳边说了一句话。

　　“感谢苏少买下我的玉佛，以后请叫我抬价凡！”

　　苏枫身体僵硬，脸色苍白，恨不得将唐凡碎尸万段。

　　可他只能将苦水偷偷咽下，如果说出去，他不但会被人耻笑，更会被家族怪罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第66章 抬价凡免费阅读。https://xs.23sk.com 