    “唐将军请起。”

    周皇后右手虚抬，微微的点头，薄唇轻启。

    动作似乎没有一点是多余的。

    “谢娘娘。”

    唐学志不敢有半点闪失，向前一拜到底，这才从地上站起来。

    朱由检挥手，让其他小太监退去，只留下了曹化淳和王承恩。“这里也没有外人，爱卿不必多礼。”

    “倒是朕都流口水了，哈哈哈，来来来，大家不用客气。”

    朱由检的笑声，让大殿内紧张的气氛缓和了许多。

    他直接让王承恩搬了一些圆凳子过来，席地而坐。

    王承恩也赶紧，将里面的榨菜，鲸鱼肉罐头，驴肉罐头摆满了一桌。

    倒是周皇后，有些不知所错，总不能学他坐在地上，只好坐到了书桌上。

    只是她随意的坐在那里，什么也不干，也显得温婉而秀气。

    不过唐学志坐的位置，正好避开了她的目光，倒是轻松了许多。

    “好吃，哈哈哈！！”

    “依我说啊，这世间的美食，除了唐爱卿这方便面，还真没有别的东西能让朕喜欢了。”

    朱由检已经迫不及待的，大口吃起来。

    周皇后看到朱由检胃口这么好，心中也很是畅快，因为皇帝很久没有这么大口吃东西了。

    “看来，唐将军的方便面都快让御厨失业，前几天御膳房的几个厨子还在苦思冥想，怎样才能改善皇上的胃口呢，看来只要让他们学学这面条怎么做就行了。”

    哈哈哈！

    朱由检却是开怀大笑。

    周皇后甚至有一种错觉，有时候会以为他变回了那个无忧无虑的信王。

    “娘娘谬赞了，这只是民间的一点配方，臣可以写个个方子送给御厨房就是了。”

    唐学志也不客气的吃了几大口面，嘴唇也被辣的通红了。

    倒是周皇后，有些不适应这种辣味，整张俏脸也都变得红扑扑的，样子变得更加的迷人。

    “皇上，自先帝走后，皇嫂也很少出来走动，倒不如让人请她一起来，尝尝唐将军这些新鲜美食呢。”

    朱由检一听也是，兄长去世多年，皇嫂张嫣日子也过得节俭，每月发给她的月银都捐出了许多充作军费了。

    想来，这些好东西，她也没有吃过。

    “嗯，就依皇后的意思。”

    朱由检点点头，便让王承恩派人去请了。

    一碗面条吃完，并不过瘾，唐学志也慢慢的适应了这里的环境，没有先前那般拘束了，便也笑道：“皇上，那些箱子里面，还有些马肉，可愿意尝尝。”

    “马肉？”

    朱由检浑身一愣，很是惊讶：“爱卿，这战马可是军中之物，杀来吃肉，可是会遭人非议啊！”

    朝中那些御史，可是能把天都说个窟窿，要是让他们知道，皇帝和皇后带着臣子，躲在宫里吃马肉，还不被喷死啊。

    “是啊，本宫捐出百两银子都买不到一匹好马，杀马吃肉，岂不太过奢华了。”周皇后听说有马肉，整张脸也变得认真起来了。

    换作平时，她都要翻脸了。

    唐学志赶紧解释：“皇上，娘娘，你们误会了，这马是儿郎们在努尔干和鞑子遭遇时，所杀。”

    “这要是不吃，岂不浪费了。”

    “噢，鞑子的马肉。”

    朱由检心神一颤，只觉得倍感新鲜：“好，鞑子的马肉，朕一定要吃，哈哈哈！！”

    “快，爱卿，快将马肉拿出来。”

    周皇后也松了一口气，神态也恢复了以往的平淡。

    唐学志打开了一只箱子，里面的马肉呈金黄色的，散发着淡淡的膻味。

    朱由检已经迫不及待的过来了，只是看到这一大快的生肉皱起了眉头。

    本以为唐学志已经制成了马肉罐头，看到一整块打马肉，有些小小的失望：“爱卿，这大块的生肉，可如何食用。”

    他身为九五至尊，却身处深宫，生活节俭，生活起居也有人伺候。

    给他一大块生肉，确实不知道该怎么办。

    唐学志从曹化淳身上借来了短刀，说话时，已经切下了一块马肉：“皇上，我们在北疆的兄弟啊，每当宿营时，就会点上篝火，切上几块马肉，在火上烤熟了，以酒咽食，既可驱寒，又可解决温饱。”

    将火炉上的水壶挪开后，直接将刀连同肉往火上一架，火苗烤着肉条滋滋炸响。

    没多久，香气就飘逸出来了。

    唐学志又开了几瓶大陈酿，和朱由检一人一瓶，曹化淳也拿了一瓶，让宫女帮周皇后也倒上了一杯。

    唐学志拧开了瓶盖，直接灌了一口下去：“皇上，在北地的那些兄弟啊，长期在冰天雪地里，有时候就靠一口酒暖和身子。”

    说话时，他拿着酒瓶子直接朝着朱由检面前拿瓶酒碰了一下，发出叮当一声响。

    动作是那么的自然。

    朱由检脸上一愣，从没见过这种喝酒方式，顿觉新鲜。

    他登基八载，那些大臣在他面前从来都是唯唯诺诺的，就连王承恩和曹化淳那般人，也只会捡好的说。

    从未有人在他面前用这种近似于“朋友”，那么不“讲究”的喝酒方式。

    他也学着唐学志样子，拿起酒瓶子，往唐学志酒瓶上碰碰了后，猛的灌了一口下去。“好酒，哈哈哈！！”

    舒畅！

    “没想到，北地的那些将士，竟然是这般喝酒方法。”

    “真是新鲜啊。”

    住惯了深宫，听唐学志讲起了北疆之事，朱由检顿觉精神抖擞，有时候仿佛如身临其境一般。

    马肉也烤好了，两个宫女也过来帮忙，将肉切成一块快的，放到皇帝和周皇后的碗里。

    唐学志到不客气，拿着刀，叉着大块肉，大口喝酒大口的吃肉。

    “来，皇上，走一个。”

    半瓶酒下肚，唐学志的也多了起来，他拿起酒瓶，轻轻的在桌面上敲了敲，拿起就喝。

    要是换了别人，朱由检肯定会骂人。

    但是唐学志就不一样了，他只觉得，这种吃肉喝酒方式，应该是大明军人的标配动作。

    鞑子不正是因为这样“粗鲁”，才会让他们战力凶悍吗。

    就连周皇后似乎都认同了唐学志这种喝酒方式。

    “懿安皇后驾到！！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

