    拜仁的总经理谨慎的环顾了一下四周，林老师在楼上没下来，何助理这会儿在房子外面，客厅里就他和李老板两个人。

    “弗朗茨主席现在就在韩国，你觉得德国有必要，在下面的比赛里指派裁判吗？”赫内斯坐近了一些，轻声的说到。

    这事是不能让第三者知道，德国的足球皇帝有能力指定裁判，这世界还有公平吗？

    虽然大家都知道世界不公平，但是放到桌上的东西，至少要看上去是公平的！

    “现在几个队晋级了，塞内加尔和土耳其下午才踢吧。”虽然不能赌了，这几天李明翰还是关心了一下、后面的赛事。

    没有意外的话，土耳其应该是进了半决赛，然后被巴西淘汰了。

    “目前是德国、巴西、韩国三只队伍进了半决赛，你的意思是？”

    “我打个比方啊，假如土耳其也进了半决赛，它是不是、不应该和巴西分在一起，毕竟小组赛它们就是一个组的。

    那么组委会想让巴西半决赛对阵德国吗？无论从经济上或者其它方面看，这都是全世界不能答应的选项，我不知道德国足球担心什么？

    与其怕韩国人继续做幺蛾子，不如让它去碰巴西，德国要是踢土耳其的话，不至于也要指定裁判吧！”

    出这个主意，对李明翰来说，几乎没有任何好处。就是李老板想试一下，自己到底能对这个世界，产生多大的影响力。

    “谢谢David，我会和拉姆说，你是一位有远见的老板。”赫内斯低头思考了几秒钟，一口干了杯里的木桐，起身告辞了。

    下午塞内加尔对土耳其的比赛结束了，土耳其人1:0淘汰了塞内加尔，挺进了半决赛。

    第二天，半决赛的分组结果才姗姗来迟，二十五号韩国时间晚上7:30，巴西将在汉城对阵韩国。二十六号同时间段，德国队会在日本的埼玉2002体育场迎战土耳其。

    看到这样的对阵，李明翰知道自己，已经在对这个世界，产生重大的影响了。

    这两天李明翰那也没去，一直待在因戈尔施塔特奥迪设计中心，忙碌新Q5的样车。二十五号巴西队1:0战胜了韩国，大罗的进球粉碎了韩国人晋级决赛的梦想。

    二十六号，德国队同样的比分淘汰了土耳其。

    克洛泽打进了本届世界杯的第六球，这次进球他用的是脚。目前他和罗纳尔多一样，同进六球、排在射手榜的并列第一。

    决赛将于六月三十号，当地时间十九点整，在日本横滨的竞技体育场举行。

    “David，想不想去现场看决赛？”二十七号上午，赫内斯打来电话。

    “Uli，你有空余的包厢？”其实以现在李明翰的身份，想去看世界杯，也就是一个电话的事情。

    只要付得起价格，不是太过份的位置，总会有为这类人预留的席位。不过对于拜仁总经理的这个邀请，李老板还是有点感兴趣。

    他想试一下自己这只蝴蝶，是否真的能扇起改变世界的力量。

    “主席台边上，有德国足协的专属位置，三五个人肯定不是问题。”拜仁总经理很大气，并没有说只能李老板一个人去观看。

    “行，你看什么时候出发，正好我有一架湾流停在斯图加特。”李明翰正好下个月要回国。

    非常人贩已经确定七月五号全球首映，李老板需要三号在京城出席一次发布会，四号赶往魔都还有一次影迷见面会。

    全程的费用是奥迪和制片方买单，不过现在李老板出门都是公务机了，也没想在交通工具的费用上，和奥迪算的太细。

    “那太好了，明天我们出发。”赫内斯前面就有去现场看球的计划。

    本来半决赛的时候，他就应该到现场的。前面发生了这一系列，需要和李老板联系的事情，就耽搁下来了。

    现在德国已经进了决赛，他总觉得李明翰身上的那些神秘气息，能对德国队起到帮助。把这个情况和足球皇帝商议后，决定邀请李老板去现场看看。

    “Peter，想去现场看德国队的比赛吗？”李明翰估计德国助理，听到这个消息会疯狂。

    “Oh mein Gott，BOSS，您太伟大了！”果不其然，这会跟他说这个月的薪水没了，估计他都不会在乎。

    湾流降落在东京羽田国际机场，已经是当地时间二十九号上午了，处于东京湾的这个机场，离横滨比东京都要近。

    赫内斯直接去了德国队下榻的酒店，估计这会儿德国足协的人都在那。李明翰带着助理们，选择了喜来登大酒店，晚一点的时候赫内斯会过来。

    晚上九点多钟，赫内斯才匆匆走进李老板的套房，脸色并不太好看。

    “Uli怎么了？”李明翰估计他们研究的结果是，德国队这次胜算很小。

    “David，你觉得明天的比赛，德国有几成的胜算？”

    “你们讨论的结果有几成，三成有吗？”这届的巴西队太强大了，从前到后几乎没有明显的短板。

    “差不多吧，巴西的攻击手段太丰富了，罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、里瓦尔多。我们中后场的压力太大，前场的出球点也比较单一。

    克洛泽虽然和罗纳尔多一样，也进了六个球，别忘了其中五个是头球，而且第一场比赛就进了三个。”赫内斯喋喋不休，像是在自言自语。

    李明翰看着他，没有说话，起身倒了杯咖啡：“酒店的酒差了些，就咖啡吧。”

    “David，你有什么好的建议吗？”房间里只李明翰和赫内斯两个人。

    林老师有自己单独的房间，知道赫内斯要来之前，就回自己的房间去了。沙发前的茶几上，有几盘德国和巴西，这届世界杯前面比赛的录像带。

    这是这趟来之前，德国足协就给准备好的。

    “我能有什么好建议，您别忘了、我连欧洲C级的教练资格，都还在争取呢。”李老板打着哈哈。

    一个是李明翰不知道，自己的一些小建议，是否真的可以影响结果。更重要的是，就算自己的建议影响了结果，对他有什么好处！平白的招来怀疑吗？

    “David，虽然我不知道你是怎么判断的，但是我知道你一定有办法。一个一周时间就能准确判断三场比赛，并盈利一亿多欧元的人，一定是有他不为人所知的能力！

    考虑一下，您会赢得整个德国足球届的友谊！”

    李明翰在澳门赢钱的事，除了身边的人谁也不知道。他也不认为在这件事上，彼得会出卖自己，澳彩肯定也不会宣言这事。

    但是一级国家机关、要是存心调查的话，这并不是什么困难的事。只是赫内斯凭什么判定自己会有办法，李明翰需要思考一下。

    不过拜仁总经理最后那一句：您会赢得整个德国足球届的友谊！还是勾起了李老板的兴趣。

    赫内斯都用上了敬语，要知道他几乎大了李明翰一代人的年龄。

    房间了一时非常的安静，两个人坐在沙发上，都没有先开口的意思。

    李明翰是在考虑，以什么样的方式提醒，让这件事看起来不是那么太突兀，至于是否能真的影响赛果，只能说谋事在人、成事在天了。

    李老板越是不说话，赫内斯越是觉得他有不为人知的办法。李明翰前面的判断和提出的建议，赫内斯其实只跟足球皇帝说了。

    知道这件事的，只有德国足协的另外一个人，连在鲁梅尼格面前，拜仁的总经理都没透露半个字。

    “明天的出场阵容定了吧？”还是李老板打破了沉默。

    “定了，明天。。。”赫内斯刚要继续，李老板打断了他的话题：“然我先猜猜吧。。

    门将不会有悬念，后卫应该是2号托马斯-林克、5号拉梅洛、21号梅策尔德。中场22号弗林斯、8号哈曼、17号博德、19号施耐德、加上13号巴拉克。

    前锋我估计会选11号克洛泽，搭配7号诺伊维尔，或20号比埃尔霍夫中的一个。”

    李明翰说话的时候，赫内斯掏出了一张A4纸，上面是德国国家队这届比赛的大名单。纸上面勾勾画画了很多，外人看不懂的记号。

    除了最后前锋的搭配，李明翰没有确定是7号诺伊维尔或比埃尔霍夫，其它位置李老板给出了全中的答案。

    你要说这非常牛B、也不见得，这就是这届德国队3412阵型的主力，但是至少证明了面前这位、是详细研究了德国队的。

    赫内斯点了点头、没啃声，等待着李老板的下文。

    “你们能多大范围内，影响鲁迪·沃勒尔的首发阵容。”李明翰提出了自己的问题。

    要知道德国国家队主教练对于球队的掌控，可不是某些国家的足协领导，那么好指派阵容的调整的。别说拜仁的总经理，就是足协的主席亲自去都不行。

    估计足球皇帝也不行，要是他们一起上、也许可以，但！这得承担多大的风险啊？赢了则罢、没赢的话，万一沃勒尔把事情捅出来，就是天大的丑闻。

    所有参与的人，都得背负责任，这种吃力不讨好的事，未必有人愿意干。除了对面这位，好像是有些走火入魔了。

    “你觉得哪个位置需要调整。”赫内斯沉默了半天，明显是在思考其中的得失。

    “克洛泽也许并不适合这样的对决。”这场球轰炸机的表现并不好，后面应该是被换下场了。

    02年的世界杯决赛，时间太久远，李明翰也不可能记住每一个细节。但是下半场大罗连进两球，最后八球夺得金靴，这事他记得清楚。

    最关键的事，罗纳尔多在这场比赛里，进的第一球。是因为卡恩难得的脱手，他及时插上的补射，才撬开的罐头。

    当时大罗从五号拉梅洛身后，像灵猫一样直插身前，勒沃库森的后卫没有半点的反应。再想启动、卡车又怎么能和法拉利比提速呢。

    可能是卡恩这届杯赛的表现太神奇了，队友再也没想到他会出现这样的低级失误，不过赛后看这个球，后卫是需要付一定的责任的。

    “还有吗？”

    “。。。”李明翰摇了摇头，至于不上克洛泽，德国队是否就能表现的更好，他不知道。

    之所以提出来，一个是这场比赛，克洛泽发挥的确实不好，撤下他的首发只会是更好的选择。

    更重要的原因是，他想看看赫内斯背后代表的势力，到底有多大的能量和决心。

    “我们试试。。”看着李明翰不再想说什么的态度，赫内斯思考了一会，起身准备离开。

    “哦、Uli，中场休息的时候，我能在更衣室的门口吗？”赫内斯快要走到门口了，身后又传来了一句。

    “必须是中场时间？”拜仁的总经理皱了一下眉头。

    “早去的话，球员的压力可能会大，也不利于集中精神。”

    “你觉得上半场双方都不能进球？”

    “您觉得这么重要的比赛，上半场双方会采取什么样的策略！”

    “我会安排的。。”赫内斯此刻觉得，李明翰是不是要去做/法，就像以前的巫师一样。

    不过都到这一步了，死马当活马医吧，至少这个要求和前面那个比，不算是太大的问题。

    拜仁的总经理离开了，李老板搂着林老师也休息了，至于明天到底会发生什么，跟他其实没有太大的关系。

    要是德国队没上克洛泽依然输了，谁也不会承认这是听了李老板的主意，这是比丑闻更不能让人接受的事。

    影响主教练的布阵、只是丑闻，要是承认是听取李老板的建议，输了的话、那就是智商的问题了，没人能承受这样的后果。

    第二天李明翰带着女人和助理，出现在德国足协的专属包厢里。赫内斯陪在身边，除了彼得一直站在栏杆边，比较兴奋以外，包厢里的气氛是比较安静的。

    克洛泽不在首发名单里，前锋的配搭是，诺伊维尔和比埃尔霍夫。

    上半场不出意外的0:0，有了巴拉克、至少在场面上，德国队不算太难看，虽然总体看巴西有一定的优势。

    当裁判吹响中场哨后，李明翰和赫内斯对视了一眼，起来跟着后者往通道走去。

    当他们来到球员更衣室的门口时，沃勒尔已经结束了下半场的战术布置，球员们三三俩俩的走出更衣室，等在球员通道里准备上场。

    李老板让赫内斯拦住了五号拉梅洛，两个人在球员通道里嘀咕了近一分钟。

    下半场的比赛继续进行着，双方都加强了中场的争夺，身体的对抗越来越激烈。

    第六十七分钟，罗纳尔多前场反抢哈曼成功，皮球来到里瓦尔多脚下，后者左脚劲射被卡恩双手抱住，但随即卡恩罕见地失误脱手！

    在卡恩扑救的同时，五号拉梅洛就飞快的向守门员的方向移动着，他的身后是高速插上的罗纳尔多。

    在大罗将要超越的一瞬间，拉梅洛倒地把皮球铲出了底线，卡恩惊出了一身的冷汗，起身用力的拍了拍队友的后背，表示感谢。

    五分钟后，巴拉克远射被巴西后卫挡出，比埃尔霍夫门前补射得手，德国队1:0领先巴西。

    赫内斯看了一眼身边的李明翰，李老板很平静，和边上的林老师愉快的聊着天。

    巴西人发起了如潮的反攻，德国人的领先优势没有保持多久。

    第七十九分钟，巴西队十五号克莱伯森右路突破推进，禁区前沿横敲，里瓦尔多面对林克巧妙一漏，罗纳尔多停球后右脚推射。

    皮球从卡恩腋下钻入球门，巴西人1:1扳平了比分。

    大罗也以此球超过克洛泽，以七粒进球独占射手榜第一。

    伤停补时三分钟后，意大利光头裁判科里纳，吹响了九十分钟比赛，结束的哨音。双方将休息五分钟后，进行上下半场各十五分钟的加时赛。

    “David，需要下去看看吗？”赫内斯提醒着李明翰。

    当比埃尔霍夫门前补射，打进第一球的时候，赫内斯其实就松了一口气。比赛初期的首发名单，就是比埃尔霍夫顶替了克洛泽的位置。

    无论这场比赛最后的结果如何，谁也不会把比埃尔霍夫首发这件事，拿出来说事。

    非要说克洛泽上场，就一定能比、比埃尔霍夫效果好，基本上不会得到呼应。

    要是这场比赛最终赢了的话，那么沃勒尔的这次排兵布阵，就是神来之笔。

    敢于启用老将，把赛前排名并列第一的射手放在替补席上，这需要相当大的勇气。

    “不用了，双方会更谨慎的。”嘴上这么说，其实是李明翰心里没底。

    前世这个时候，巴西人已经在载歌载舞的庆祝冠军了，后面的事他也不知道到底会如何。

    加时赛的三十分钟，对于双方的球迷来说，都是一种煎熬。补时结束了，双方都没有再进球，李老板看到赫内斯，深深的呼出一口气。

    场上和全世界的德国球迷，开始欢呼起来，德国队在历来的点球决战里，有着非常优秀的记录，况且这届比赛，卡恩的表现近乎完美。

    巴西队猜到了先罚，不过小罗的射门，被神勇的卡恩拒之门外。里瓦尔多站在门前，现在的比分是5:4德国队领先。

    他要是不能罚进这个球，巴西将失去获得世界杯的资格，要是罚进还要看德国队，第五轮的射手巴拉克的表现。

    起跑，抬腿，发力，皮球像炮弹一样砸在了横梁上，飞上了看台。。。

