    叶海的整个身体就像是一块陨石一般，砸入了龙卷风之中！

    轰！

    龙卷风被从中撕开，“陨石”重重砸在“深海魔鲸王”的身上！

    “吼！”

    “深海魔鲸王”宛如小岛一般巨大的身体被砸了下去，发出了一声巨吼。

    “深海魔鲸王”身体下陷，让海面瞬间出现了一个足有上千米的大坑，海水翻涌上天空，倒卷的海浪翻起上百丈高！

    叶海停在空中，看着“深海魔鲸王”身上那道不足一米的伤口，嘴角抽了抽。

    皮糙肉厚到了这种地步，那就不是他能打破的了。

    事实上，叶海自己都不敢承受自己炸环之后的一击，但这“深海魔鲸王”竟然只是受了点“皮外伤”。

    一米多的伤口，对于“深海魔鲸王”数百米长的身体来说，就跟人被扎了一下差不多。

    这种攻击，叶海也只能打出两道，因为还需要“黄金龙座”的飞行能力，所以“黄金龙座”上面的魂环不能炸，打出了刚才那道攻击，叶海其实就没有别的手段了。

    叶海见状，立刻飞高，然后想要就此离去。

    但“深海魔鲸王”不想这么简单放过他，“深海魔鲸王”怒吼一声，小半个“魔鲸海域”卷起十多道龙卷风，将叶海围了起来。

    不仅如此，数百道粗大的水柱从海底打向天空中的叶海。

    叶海金色的身影不断在龙卷风和水柱之中闪烁，微微有些头疼。

    还是有些大意了，刚才应该留下第一个武魂的瞬移魂技。

    没有瞬移魂技的话，要想在海里逃脱“深海魔鲸王”的追踪，有点困难。

    就在叶海一边躲闪，一边思考对策的时候，不远处忽然传来一道清冷的声音：

    “需要帮忙吗？”

    叶海闻声望去，当看见那两道身影的时候，眉头一挑。

    这两道身影是冰帝“冰碧帝皇蝎”，和雪帝“冰天雪女”。

    还真是有缘啊……

    叶海只是诧异了一下，就开口道：“要！”

    叶海对冰雪二帝的观感不错，她们不像一般的魂兽，看见人类就喊打喊杀，更像人类一些，能够交流沟通，虽然脑回路有点特殊，但整体来说，性格十分符合人类，而与魂兽差别巨大。

    虽然不知道她们两位为什么会出现在这里，但直觉告诉叶海，她们没有恶意。

    听见叶海的答复，冰帝变成了一个身形娇小的蝎子，八只晶莹的腿带动身体快速朝着“深海魔鲸王”而去，一路上，海面化为了冰晶，让冰帝踩在上面如履平地。

    雪帝本来就白皙的皮肤，更白了几分，就像是冰雪雕成，她瞥了叶海一眼，身影一闪，比冰帝更快来到“深海魔鲸王”身前，晶莹如玉的手掌一下拍在了“深海魔鲸王”身上！

    下一刻，冰帝也来到“深海魔鲸王”身前，两只蝎螯一合，在“深海魔鲸王”身上划出了深深的伤痕，伤痕周围的血肉，泛起了白色冰霜。

    冰雪二帝互相看了一眼，快速后退。

    她们一位七十万年的魂兽，一位四十万年的魂兽，造成的伤势，竟然还不如刚才叶海那一击！

    虽然伤势不重，但这彻底激怒了“深海魔鲸王”。

    “都要死！你们都要死！！”

    “深海魔鲸王”暴怒的吼声响彻天地，整个“魔鲸海域”都震动起来，一股恐怖的气息从“深海魔鲸王”身上散发出来。

    “快走！你惹这是什么东西！”

    冰帝一把抓住叶海，带着他快速往远处奔去。

    雪帝紧随其后。

    叶海惊讶道：“你们不知道它是谁？”

    连对手都不知道，她们就肯帮忙？

    叶海现在有些怀疑起她们的用心……

    她们，不会是看上他了吧？

    按理说，魂兽的审美应该和人类不一样才对……

    雪帝淡然的声音从后面传来：“这只魂兽的修为，恐怕有九十万年以上了……只差一步，就可自证神祇之位了……”

    “什么？九十万年以上？”冰帝愕然看着叶海道：“你小子是不是脑子被驴踢了？惹这东西做什么？”

    顿了顿，冰帝回头看向雪帝，说道：“我现在觉得，即便他离神位再近，脑子有问题，那也活不长……你恐怕要失望了……”

    叶海没好气地甩开冰帝抓着他的手，说道：“谁脑子有问题……”

    他刚说了这一句，身前就卷起了千丈的巨浪，遮天蔽日，狠狠地朝着他们拍了过来！

    “深海魔鲸王”就是海中的霸主，在海里，它近乎无敌。

    “深海魔鲸王”的本体已经九成变成了神体，能够调动海洋的力量发动攻击，实力相当恐怖。

    这一道恐怖的巨浪，就如同一座大山，重量恐怕足够十余万斤，远不是现在的叶海或者冰雪二帝能抵挡的。

    冰雪二帝脸上立刻白了几分，她们互相看了一眼，都看出彼此眼中的无奈，她们对叶海说道：“你赶紧走，我们挡住它。”

    叶海摇了摇头，说道：“你们后退，躲在我身后！”

    说完，不待冰雪二帝回答，他踏前一步，仰头看着，宛如苍天倾塌一般拍过来的海浪，一个个血红色的魂环开始在脚下浮现。

    六个血色魂环全部出现之后，第五个魂环骤然一亮，叶海整个人染上了一层淡金色，他双臂挡在面前，整个人就好像大海中的礁石，在狂风暴雨之中，岿然不动。

    “黄金龙座”第五魂技：不动如山！

    轰！

    磅礴的海浪轰然拍在叶海身上，叶海身形晃了晃，不过脚下一寸都没挪动，生生挡住了这恐怖骇然的一击。

    叶海身后的冰雪二帝本来都做好了防御的准备，因为她们并不认为面前的年轻人能挡住那么恐怖的巨浪，这种级别的攻击，哪怕是人类的极限斗罗，都会被拍成肉饼，只有神祇，才能挡住这道巨浪。

    但她们没想到，他竟然真的以人类的身体，挡住了十万斤的巨浪！

    更让她们没想到的是，这年轻人挡住了那道滔天巨浪之后，竟然一点事都没有！

    这让她们不由浮现出震惊的神色，惊愕道：

    “你还是人吗？”

