    其实，本来宋绾绾从医院到车上一直对陆霆聿是诚意满满的，想要真的来感谢这个男人。

    毕竟今天晚上要不是他在的话，她和然然不知道会变成什么样的。

    可是刚刚下车他说的那一番话之后，让宋绾绾对陆霆聿的感激减少了很多，谁让他居然那样来说宋铭皓。

    “既然宋小姐这么感谢二少爷，那一会二少的咖啡麻烦你送过去吧，可以吗？二少在书房看点文件。”秦管家只是想给他们多创造一些相处的条件。

    让她送咖啡？

    宋绾绾的内心是极为拒绝的。

    “秦叔，这咖啡是陆先生让你煮给他的，我过去送不太好吧？”宋绾绾是担心自己被陆霆聿轰出来。

    “如果宋小姐真的不愿意就算了，我过去送就行了。”秦叔看出来了他们两人之间的气氛不太对劲。

    “秦叔，我惹陆先生不高兴了，我怕我送过去他摔杯子。”宋绾绾有些犹豫的开口。

    就刚刚陆霆聿那副态度，她送上去简直就是找死。

    “宋小姐，没事的，二少爷不会对你发这样子脾气的，我看你们之间一定是有什么误会，正好你送过去，可以缓一下气氛。”秦管家劝说着宋绾绾。

    宋绾绾想了想，还是送一下吧，反正人在屋檐下，不得不低头。

    “好吧，我送过去。”宋绾绾还是点头答应了。

    秦管家一听，开心了，赶紧的磨好咖啡煮了，再端给宋绾绾。

    “宋小姐，咖啡好了，麻烦你送给二少了。”

    “恩。”

    宋绾绾端着咖啡直接去书房，站在门口还在酝酿一会要跟陆霆聿说什么的时候，书房的门开了，陆霆聿高大的身影豁然的出现在宋绾绾的面前，惊了她一跳，差一点把手上的咖啡给撒了。

    “宋绾绾，你闷不吭声的站在书房外面做什么？”陆霆聿看着这个惊恐看着自己的女人，有些不是很痛快。

    在车上就闹了一些不愉快，现在这是准备主动过来认错吗？

    “宋绾绾，如果要道歉就诚心一点，这是特意给你端来的？”

    陆霆聿看了一眼她手上的咖啡，当她是特意端咖啡过来向他道歉的。

    小女人终于认识到了自己的错误了吧，这让陆霆聿的心情莫名有些小爽。

    不过脸上依然是一副高冷清贵的样子。

    “是秦叔让我给你的，虽然车上我的话是有些过份，但并没有说错。”宋绾绾咬着唇角看着他。

    “既然不是诚心的，你过来做什么？”陆霆聿脸色一沉，连咖啡都不想去接她的。

    宋绾绾刚想开口说什么，陆霆聿的手机响了，看了一眼直接接了。“乔琳，发生什么事情了？”

    “好，你等一会，我现在就过去，你不要害怕。”陆霆聿说完挂了电话。

    乔琳？

    这一听就是个女人的名字呀。

    “宋绾绾，你这没有诚意的咖啡，以后就不要再端给我喝了。”陆霆聿折回书房拿了车钥匙出来，一副准备出去的样子。

    凌晨了，他还出去做什么？

    “陆霆聿，你这个时候去哪里呀？”宋绾绾只是出于一种本能开口问他，并没有要多管他闲事的意思。

    “宋绾绾，我去哪里还轮不到你来管。”陆霆聿大步的往外走去。

    秦叔正打算回去睡觉，一看到陆霆聿匆匆出去开车离开了江南居，只觉得太奇怪了，赶紧的走到了宋绾绾这里来。

    “宋小姐，怎么回事，你不是过来给二少爷送咖啡的吗，为什么他出去了？你们不是吵架了吧？”秦管家可是急坏了。

    老太太还叮嘱着他，一定要让他们两人好好的相处，把感情快速的培养起来，可就这样子的情况之下，怎么培养起来？

    真的是急坏秦管家了。

    “哦，他有急事要出去，好像一个叫乔琳的人给他打电话让他去的，秦叔，你知道乔琳是谁吗？”宋绾绾看着秦管家问。

    如果没有猜错应该是个女人的名字才是，大半夜的一个女人打个电话过来，就可以把陆霆聿连夜叫走，明说这个女人对他而言真的是十分重要。

    莫名的让宋绾绾想到了餐厅吃饭的那个美女。

    陆霆聿其实也并不是那种真的片叶不沾腥的男办吧，只不过没有人拍到，或者没有人敢报道他的事情吧。

    “乔琳啊。”秦管家的眉头拧了起来，神色有些凝重。

    “是乔家的小姐，也是江诗悦小姐的表姐，和二少爷是很要好的朋友。”秦管家简单的介绍了一下。

    宋绾绾大概知道了，江诗悦的表姐，这么半夜喊陆霆聿过去也不太适合吧，难道是发生了什么大事情？

    算了，这反正是陆霆聿的事情，她管不着也管不了的。

    “秦叔，时间不早了，你也早一点休息吧，这杯咖啡我喝了。”宋绾绾直接端着咖啡往楼上走去。

    这一晚宋绾绾睡的不是很踏实，不知道是因为临睡前灌了一大杯咖啡进去，还是这一天发生的事情太多，一直恶梦不断，甚至梦到了陆霆聿和一个女人搂抱在一起。

    宋绾绾直接被惊醒了，看了一眼窗外，天色已亮，再回想起那个梦，她觉得自己魔怔了。

    匆匆的刷牙收拾妥当下楼，秦管家已经在准备早餐了。

    “秦叔，早安。”

    “宋小姐，这么早就起来了？”

    “对了，秦秦，陆先生昨天回来了吗？”宋绾绾犹豫的问了一句。

    “二少爷没回来，不过早上打过电话回来，乔小姐昨天晚上脚扭到了，他在医院陪了她一晚上。”秦管家如实的说着。

    宋绾绾的心里面莫名的有些复杂难受，说不出来的滋味。

    “宋小姐，二少姐和乔小姐，其实他们只是普通的朋友，是因为……”

    “秦叔，你不用跟我解释的，反正这是陆先生的私事，我们说好的，彼此不会干涉对方的私事。”更重要的，她连去干涉陆霆聿私事的能力都没有。

    秦管家见宋绾绾这么说，也就不再多解释了。

    乔琳是江诗悦的表姐，也是江诗清的表妹，当初江诗清和陆霆聿在一起的时候，乔琳经常也跟他们一起玩，像好朋友一样的。

    只不过，乔琳对陆霆聿可不是单纯的好朋友那么简单。

