    皇帝的话音落下，众人只感觉自己仿佛听到了天方夜谭。

    云中王是什么人？

    是大陆之上，以一人之力退百万雄师的人。

    虽不比国师。

    但是，却也是他们东陵国当之无愧的守护神。

    现在你却说，云暮挽是云中王的王妃！

    云暮挽挑眉，众人的目光此刻全部聚集在她的身上，似乎是想听她说点什么。

    而旁边的国师大人，神色自若，喜怒不明，他看了云暮挽一眼，随后，再道：“原来如此，既然她是云中王妃，那么，此事就此算了吧。”

    北冥渊故作无奈，要将此事不了了之。

    想塞人？

    不可能。

    ……

    “她竟然是云中王妃？”

    “天哪，那刚刚国师大人的宝物都选了她……”

    “她不是很丑么？我不相信她是王妃。”

    “这可是陛下亲口说的，还能有假的不成？”

    ……

    众人已经争得不可开交，云暮挽十分淡定，她不动声色地瞥了那个男人一眼，这个男人搞了这么久，就是想给她报仇。

    然后，将宝物给她，最后在让陛下承认她云中王妃的身份而已吧？

    好腹黑。

    “诸位看我干什么，我很好看么？”云暮挽终于开口，她的眸子含笑，更是带着一丝丝的冷傲。

    北冥渊勾唇一笑，道：“云小姐好个性。”

    “国师大人谬赞了，小女子不敢当。”

    “客气。”

    两人商业互吹，看得那个谢盛是一愣一愣的，得吧，就当他们是秀恩爱好了，不过，这夫人是云中王妃…那国师大人岂不是奸夫？

    云中王呢？咋不见他人呀，要是不出来，等下王妃跑了咋办。

    啧，要是国师真把人给拐跑了，那他得提前准备一下，好让他们全身而退，毕竟是抢人家老婆这种不厚道的事情，不可取。

    谢盛自己在那脑补了一大堆，殊不知，自家国师大人，正是云中王！

    “云暮挽，你既然已是云中王妃，就应该避嫌，国师大人可不是你能招惹的，今日宴会，你就先退下吧。”皇帝黑脸。

    为什么哪都有她出来搞事情？

    “原来陛下还知道，我是云中王妃。”云暮挽眸色微冷，他是想除掉她的吧？之前一直不认，事到如今，国师来了，以为能攀上一个大树。

    呵呵。

    “行了，你退下吧。”皇帝脸色有些不好看。

    众人倒吸一口冷气，行叭，看来是真的了。

    不管怎么样，只要国师大人没看上她就好。

    云暮挽闻言，起身，正准备离开这个无聊的宴席，这刚刚起身，脚步都未曾迈出，旋即，只见大门处冲进来一个士兵模样的人，噗通一声跪在地上，喊道：

    “陛下！不好了，出事了！边界出事了！”

    “如此慌张，成何体统，到底怎么回事，快说。”皇帝不悦。

    “魔族进犯，云昊大将军未曾防备，被魔族所杀，尸首不知所踪，死无全尸，现在边界战况吃紧，还请陛下再派主帅！”

    小士兵的回答，清晰地落入众人的耳畔。

    他们瞳孔一缩，手不由得抖了一下，这一次，不是那些个世家小姐开口了，而是在场的所有官员！

    云昊大将军……死了！？

    话音已然落下，云暮挽只感觉到自己的心口一疼，这个身体的感觉十分强烈，明显就是在听到云昊死了的时候才有的反应！

    该死！

    这是原主残留的感情！

    因为父亲。

    她的父亲，死了。

