    第477章

    神话月球，虚空裂开一条条空间缝隙。

    从缝隙中钻出一根根世界树的树根，缠绕着神话月球将整个星辰拖拽向虚空冥界。

    整个过程持续了近一个月，神话月球才搬运到虚空冥界。

    有了神话月球，陈墨很想得到神话太阳。

    不过他也知道这是奢望，神话太阳可没有神话月亮这么安静，世界树的树根缠绕上去太阳神火可不会克制，使用其他方法转移没有个几十年想都别想。

    虚空冥界有了神话月球，可以说是如虎添翼。

    首先天界虚空的无数星辰，因为神话月亮的缘故星辰之力暴涨。

    这让不少卡在LV18的星辰观想图武者，都借助这个机会踏入传奇。

    还有神话月亮撒下的神话品质的月华，让不少低等级的植物和动物都成精了，有智慧的生物好处更多，能够采集神话月华壮大自己的灵魂和智慧，让整个虚空冥界各族生命的灵魂资质大幅提升。

    神话月亮背面，世界树分身用神器自然之书将生命之树种了上去。

    本来生命之树被9162来了一枪，虽然世界树分身用自然之书保护下来一部分但是也受伤严重，然而有神话品质月华和神话品质充满月华的月壤，生命之树很快就会恢复过来。

    甚至更进一步，生命之树上可以生长出高等精灵暗夜精灵。

    要知道普通的生命之树，只能诞生下位精灵。

    只有生命母树，才能诞生生命精灵这种高等精灵。

    然而种植在神话月亮上的生命之树，却能打破极限诞生出新的高等精灵。

    每一个高等精灵，用时间堆都能轻松达到LV18。

    给一些好的资源，成为传奇不是难事。

    除了生命之树，陈墨还决定在神话月亮生命之树周围利用月壤种植大量珍稀植物，无论是炼制奇迹大陆的超凡魔药，还是作为制卡材料和炼金原料，有神话月亮都能实现大丰收。

    这还不止，陈墨还决定将大地泰坦留在神话月亮。

    神话级别的月亮，能够稳定的产出不少神话级别的资源，就比如各种蕴含月之法则和黑暗法则的神话矿产，陈墨估算了一下在不伤及根本的情况下千年产出的资源就能炼制一件神器。

    这也就难怪，神话太阳和神话月亮没几个掌握在私人手里。

    基本上都是掌握在一个个神系手中，由很多个神灵共同瓜分，要不然根本保不住神话月亮。

    陈墨看着正在照顾生命之树的艾米丽和艾米璐，这一次得到神话月亮，得到最大好处的其实是她们，他已经决定将生命之树交给她们，现在不妨将神话月亮也交给她们。

    借助神话月亮，他未来有十成可能多出两个成为月神的神灵女仆。

    ……

    黑暗军事要塞，此时此刻已经乱成一团。

    因为就在不久前，整个黑暗位面的植物大批量枯萎，在最近几天诞生的新生儿资质普遍降低，甚至就连笼罩整个世界的黑暗法则都在最近这几天大幅削弱。

    这一连串的变化，让黑暗位面的各族生命几乎要疯狂了。

    短期内还好，如果长期如此，黑暗位面相比光明位面会越来越衰弱，最后被光明位面吞并甚至毁灭都不是不可能，整个黑暗位面所有传奇之上的超凡者都在疯狂的寻找原因。

    甚至针对外界来的雇佣超凡，黑暗军事要塞发布了一个天价悬赏。

    看着悬赏后面的功勋，陈墨都有点心动了。

    完成这个悬赏，轻易的就能将名为圣光碗实际上是厄运血盆的命运神器弄到手。

    不过也只是想想，陈墨毫不怀疑已经有神灵来了。

    别人不知道双星位面隐藏神话月亮，古神宇宙的神灵却大概率知道，只是他们找不到神话月亮藏在什么地方，他这个时候完成悬赏那跟不打自招没什么区别。

    陈墨继续看向其他任务，却发现战争任务中出现大量的斩杀任务。

    外来的雇佣超凡，其实不是很愿意斩杀光明位面传奇之上的强者，虽然是在战争中造成的杀戮，但是真以为事后光明位面不会报复？

    外来雇佣兵，通常都是起到拖延敌方的作用。

    就好比一个传奇雇佣超凡，面对光明位面一个传奇，传奇雇佣超凡不愿意下死手免的事后被报复，光明位面的传奇也没几个一门心思死战不退，毕竟真的你死我活，活下来的是谁可说不清。

    然而现在，黑暗军事要塞发布了大量斩杀任务。

    奖励非常惊人，这足以让雇佣超凡玩命了。

    陈墨分析之下得出结论，黑暗位面这是不惜代价要重创光明位面，然后借机掠夺光明位面的资源，如果这一次没有办法大胜，黑暗位面因为失去神话月亮，会导致越来越虚弱再也没有翻身余地。

    除了斩杀传奇以上强者的任务，还有大量斩杀传奇之下军队的任务。

    黑暗位面打算制造一次大胜掠夺光明位面，那么原本当做炮灰的传奇之下地面部队就不能损失太大，同时还要拔除光明位面那边类似于黑暗方尖碑的光明方尖碑。

    如果地面部队损失惨重，还怎么有人力掠夺光明位面的资源？

    陈墨接下地面战争任务，同时汇报他能参战的具体兵力。

    军事指挥部，坐镇要塞的半神黑暗妖术师克雷吉，正在身前的立体幻象沙盘不断推演战争走势，按照目前征集的地面部队兵力，很难突破上万个光明方尖碑组成的防御体系。

    光明要塞打下来也不剩多少兵力，深入光明位面掠夺资源只是空谈。

    正烦心的时候，元帅勋章中传来消息。

    克雷吉精神力扫了一眼顿时就震怒了，这种着急上火的时候竟然有人跟他开这种玩笑，区区一个史诗怎么可能拥有那么强大的兵力，看来他要杀鸡儆猴让这些雇佣超凡老实一点。

    通过元帅勋章对整个要塞的掌控，克雷吉瞬间锁定陈墨的具体位置。

    他的手穿透虚空，直接抓向陈墨的脖子。

    面对突如其来出现的袭击，陈墨身边突然刺出一杆骑士枪。

    刺中掌心的瞬间，枪尖一个压缩到极致的死亡光环，套着这只半神之手穿梭，所过之处半神之手的生命力被完全抽干，甚至这只手点燃了独立的魂火变成一个独立的亡灵生命。

