    左崇明不以为意的道：“无妨，只是略有突破，尔等自去便是。”

    “突破？”

    李军脸色变了变，啥时候凝血武者突破，能有这么大阵仗了？

    不过，既然左崇明都这么说了，他也只能按下震惊，摆手遣散众人。

    他瞥了眼慧海，来到左崇明身边耳语道：“大人，东西弄好了，您要不要验验？”

    “这么快？”

    左崇明眉梢微挑，讶异的问：“神女的气质拿捏住了？别到时候被看出破绽。”

    “那是自然……”

    李军不知想到了什么，下意识咽了咽口水：“大人，您确定这法子，对那些蛮人有用？”

    “待会就知道了，咱们先试试手。”

    左崇明不欲多言，扫过面板上的修为值。

    一千六的修为，能持续六秒，也就是三息。

    念及至此，他当即以功法推动血气之力，激发体内的紫玉雷龙血脉。

    吼！！

    低沉的龙吟再次响起，澎湃气浪轰隆炸开。

    左崇明双眸化作骇人的竖瞳，丝丝紫电迸现游走，周身皮肤更是凝出一层细密泛光的龙鳞。

    “这，这……是……”李军瞳孔骤然收缩，骇然失色道：“您激发妖魔血脉了？这是……龙脉？”

    “三息时间，我不用剑。”

    左崇明的声音变得低沉，浑厚宛若龙啸：“若你能坚持不败，赏你一门中级武技，若能胜我，一门高级武技。”

    “嘶……”

    李军倒吸一口凉气，眼见对方抬起手来，慌忙拔出长刀：“大大大人，您，您悠着点……。”

    “准备。”

    嘭的气爆声传来，左崇明化作一束奔走的紫电，瞬间从他视野里消失。

    “啥玩意？”

    李军汗毛当即乍起，下意识催动全身血气，目光游弋观察四周，警惕性瞬时达到最高。

    左边，右边……。

    他陡然感到左右皆有冷风袭来，威压扑面如山岳倾塌，令他不自觉屏住呼吸，错步朝后暴退。

    嘭，砰！！

    两道残影交错汇聚，伴随紫电游弋攒动，轰的一声炸开。

    “来的好。”

    李军险险拉开距离，血气涌动汇如弯月，迎着紫雷悍然劈出，震耳爆响霎时响彻镇抚司……。

    “你输了。”

    左崇明的声音，忽然在他背后响起。

    李军尚未来得及反应，便感到后心一阵刺痛，仿佛被扎进了根根钢丝，截断血气运行路线。

    战斗开始的突兀，结束的更突兀。

    李军颓然放下长刀，脸上表情五味陈杂，声音干涩如树皮摩擦：“这……一招？”

    “准确来讲，只是半招。”

    左崇明吐出一股浊气，身上异状尽皆消散，骇人的压迫力渐渐淡去。

    “半招？”

    李军哑口无言。

    遥想二人初次交手时，二人还能碰个四六开。

    这才过了多久？

    自己在他面前，竟然走不过一招？

    “刚刚的残影，只是身法而已。”

    左崇明解释：“你忙着对付残影，忽略了其他。”

    李军苦笑回答：“但是残影有血气残存，并不是毫无威胁，我拉不开距离，只能出手击溃。”

    左崇明朝屋里走去：“残影本身没那么强，主要还是妖魔血脉的加持。”

    无可否认，这种状态确实强的吓人。

    不仅体魄大幅提升，血气之力更会变异，相当于全方位的强化。

    可惜这种状态消耗太大，就算他血气比常人更加浑厚，最多也就坚持十息。

    若再算上使用武技的消耗，时间还得减少一半。

    “只能做底牌用。”

    左崇明稍稍恢复，震去身上的血渍，心里暗暗腹诽：“以后还得常备修为值，免得激活不了。”

    “大人。”

    李军跟上：“你的血气之力为何带有紫电？而且穿透力强的吓人，属下的血气比您差了很多。”

    他以血气凝合的防御，就像纸片般脆弱，瞬间便被戳穿。

    更让他毛骨悚然的是，对方血气渗入后，他明显感到身体酸麻冰冷，手脚都有点不听使唤。

    “妖魔血脉的作用。”

    左崇明笑了笑：“你刚刚的表现不错，般若降魔掌和残云卷影，你可以选一个。”

    “额……”

    李军迟疑几息，摇头道：“大人，属下当初突破凝血境，服用的妖魔精粹取之于冷月狼……。”

    “你想提前催发妖魔血脉？”左崇明诧异的看向他。

    妖魔血脉可不是血气之力催动的，而是用武者的生命本源催动，所以用的越多异变越严重。

    李军现在是斩妖使，很少有置身险境的情况，按部就班达到后期，顺其自然的催发岂不更好？

    “没错。”

    李军用力点了点头，本来他是没这想法的，但今天被左崇明刺激的不轻。

    他担心自己若实力太弱，会因价值太低被左崇明丢弃，如此考量之下，他才做出了这个决定。

    李军解释道：“八风楼就有卖此类丹药的，但价格过于高昂，属下目前……还缺一百元石。”

    “给你。”

    左崇明没再多问，直接丢给他一百元石，随即把话题扯到正事上：“东西呢？拿来给我看看。”

    接过李军递来的墨绿色，高品质留影石，他指尖光芒攒动，将一丝血气注入其中。

    只见玉牌微微闪烁，墙面上顿时投放出一副画面。

    率先出镜的是一名异域女子，盘靓条顺，气质高冷，简直就是真正的神女临尘，不可亵渎。

    再然后，日月教的山头被镇抚司攻陷，神子，神女等高层尽被活捉，后面的剧情懂的都懂。

    （参考著名动漫《布莱克，兽》剧情。）

    “还不错。”

    左崇明满意的颔首，带他朝牢狱走去：“对了，那群蛮人还分得清时间吗？”

    “分不清了。”

    李军想到那些人凄惨的模样，不禁打了个冷颤。

    左崇明的吩咐很简单，将那些蛮人单独关押，每个牢房封闭寂静，完全与外界隔离。

    再让医师定时给他们灌药，让他们的意识长期处于浑浑噩噩，半昏迷半清醒的状态中……。

    这种情况下，能不发疯就已经是武者意志坚定的表现了，谁他么还记得住时间？

    边走边说，二人很快来到大牢。

    嘎吱~！

    伴随令人牙酸的摩擦声，沉重的牢门缓缓打开。

    提前得到消息的狱卒们，早已将四名蛮人拖了出来，手足套上枷锁之后，粗暴的吊在半空。

