    第二战场的战况进展如何，已经不在楚涵的考虑范围内，这一整天他都像是个赶场跑龙套的，第三战场战场布置好，解决了王尘及那几架直升机后见白允儿，而后立即就是第二战场的战略制定，之后便马不停蹄的赶向了第一战场。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一战场就是段氏战团所在的区域，也是最早爆对抗异种大战的战场，同时也是陈少爷第一个赶到解救整个西南区域命脉的起点。

    当楚涵赶到第一战场的时候，这里的战斗已经进入了后半阶段，全体段氏战团的人都进入到了拼命厮杀的最后一步，异种包围的防线即将被冲破。

    看到这一情况，楚涵毫不犹豫的扬斧上前，巨大的黑色修罗战斧轮旋出一道夸张的黑色线条轨迹，从天而降中伴随着楚涵的出场，立即引了周围大片参战者的注意。

    只是当这些人类亦或是异种，还没看清来者是谁时——

    刷！

    噗！噗！

    一连两道前后极快的斩击和血液喷射声，瞬间两颗高阶大异种的头颅就已经落地，甚至在这一动作完成之时，半空中还溢洒着两股飞射的血液。

    一群合作围攻这两名大异种的段氏战团队伍，都愣了好半响没反应过来，硬是望着地上的那两具尸体满是不可置信。

    他们围攻了良久的大异种，竟然被人一招秒杀？

    而且还是两名大异种，被一击双杀！

    倒是远处的鲁初雪一眼看清了情况，立即闪身来到段江伟身旁：“上将，楚涵来了。”

    段江伟一愣，扭头望去，恰好又看到楚涵挥击着他那柄冒着黑雾的巨大黑斧，在一群异种中大杀特杀，每次攻击都造成大片异种伤亡，每一次的挥斧也都呈现出极其夸张的彪悍姿态，将其凶残的个性展现无遗。

    “他怎么来这里？！”段江伟大惊之下，连忙从人群中挤过来到楚涵身旁。

    两人像是配合默契的战友，相遇后立即双方一个背靠背而战，两人手中一黑一紫两柄散着浓雾光辉的武器，也在当下划出了两个半圆，以两人为中心点笼罩出一块绝对地带，周围无论等阶多高的异种都靠近不得。

    刷刷刷！

    两人背对彼此，不断斩杀着自己眼前的异种，将后背完全放心交给了对方。

    “你怎么在这时候过来？”段江伟在战斗中不忘紧张询问：“另外四个战团情况如何？”

    楚涵‘刷’的一下又是一道半弧形黑色轨迹划出，面部冷硬的线条彰显出其最为坚毅的一面，说出的话更是让一旁围护两人的一大票段氏战团成员震惊。

    “另外两个战场异种足以全歼，今天太阳落山之前大战结束。”楚涵的声音不咸不淡。

    所有人都一下子呆若木鸡，仿佛听到了什么毁三观的事情一般，连段江伟都吓的手一抖节奏差点乱套。

    “一天之内，异种全歼？”段江伟咬文嚼字起来：“你是说哪里的异种全歼？”

    楚涵微微偏头朝他看了一眼，嘴角勾起：“整个银市西南的异种，全歼。”

    哗——

    无数人冷汗狂涌，一个个都受刺激过大而差点忘记此时还在战场，要知道整个银市西南地域的异种，那可是数量庞大到惊人，是整个银市异种最为密集的地带，也是异种战力最高的一片。

    楚涵竟然如此轻飘飘的说，这里的异种即将全歼？

    这可不是狼牙几千人对大批异种，而是整个联盟军上万人对海量异种，更别说他们联盟军在战略部搅浑水之后，就一下子失去了优势，此时正处于被异种全面追击和包围中，甚至最强代战团天阳战团，已经全灭了！

    而楚涵说出这番话，他哪来的自信？！

    望着周围一片不相信的眼神，楚涵只是挑挑眉并不多说，转移话题的问道：“天阳战团是怎么回事？”

    段江伟眼神一冷：“他们是最后一个离开的，得知消息的时候，已经无人存活了。”

    楚涵眉宇一历：“确定全灭？在此之前就没有什么征兆？这么大一个战团，怎么可能说灭就灭！”

    段江伟苦笑：“要说征兆，就是有三讯号弹，然后我们现了后方异种全追了过来，再回头去找金阳彪前辈的时候，一切都晚了。”

    讯号弹？

    楚涵眼神犀利起来，这件事太不同寻常：“莫非异种王出手了？”

    “不错。”段江伟点头道：“若不是异种王，我们也不至于连一个人都救不出来，光是异种王就杀了近两千天阳战团的联盟军！”

    楚涵拳头一紧一松，朝着西方看了眼后便找了个突破口冲了过去：“我过去看看，你们这里战斗结束去支援后两个战场！”

    段江伟本想问些四个战团和后两个战场的具体情况，但千言万语最后只汇聚成了一个字：“好！”

    因为他太了解楚涵是个什么样的人，虽然异种全歼这番话太不可思议，假的太真了三岁小孩都不会信，但段江伟却不得不将楚涵的变数考虑在内。

    这个家伙，向来善于创造奇……

    快离开第一战场的楚涵，压根没有段江伟的纠结，更没有把段氏战团那些人的怀疑放在心上，他此时一颗心都扑在了金阳彪离奇死亡，金阳战团莫名全灭的诡异事态上。

    异种王不是一个会做出如此掉价举动的人，他一向自视甚高并且做事喜欢讲究身份仪态，有些过分的追求人类涵养以至于将自己限制在一个异常严格的条条框框里。

    以异种王的身份和性格，怎么可能无缘无故跑出来像是个饿疯了的异种一样，一下子宰杀两千联盟军？

    他是个不到最后一刻都不会出手的人，更别说亲自动手在大战刚开始之际，上来就将联盟主力军的总指挥官金阳彪杀死。

    所以这件事，一定有蹊跷！

    楚涵很快就到达了银市靠近西部的地带，这里是六个联盟军从西向西南移动的必经，一路上也残留着各种尸，有人类的也有异种的，足以猜到这里爆过怎样大型的追逐战。