
余洋一脸忐忑的站在顾月柔家门口的，深吸一口气，准备敲门，但是每一次伸出的手要落下的时候，又都停了下来。

站在原地来回的踱步，心中来回的挣扎着，自己是不是来的太快了？显得有些迫不及待？但是余洋又想要立刻就能够看到顾月柔。

余洋已经在这里站了有半个小时的时间，却一直没有敲门，不远处的一个保安，已经在余洋面前转悠了好几次，他已经注意余洋很久了。

如果不是看着余洋开着宝马，穿的也算整齐，早就报警了，不过即使这样，保安也不再巡逻而是现在不远处一直的盯着余洋。

余洋深吸一口气，告诉自己不要紧张，然后伸手缓缓的准备按响门铃，这个时候，顾月柔自己打开了房门，看见余洋之后，笑了笑：“怎么这么久才来？我以为你早就到了，看样子我的邀请你并不是很开心，我以为你回家后会立刻赶来”

余洋来之前就已经打过了一次电话，说自己晚上会搬过去，但是已经过去了一个多小时。

余洋摸了摸自己的脑袋没有想到居然会弄巧成拙：“嗯，路上有些堵车，不好意思，让你久等了！”

说完之后，拎着自己的小行李箱，慢慢的走进了别墅之中，很局促，以前余洋第一次来到这里的时候，从未有这么紧张过。

紧张到有些无法自拔，深吸了一口气之后，告诉自己平常心，平常心，余洋都已经不知道这是今天第几次深呼吸了。

“你的房间在一楼，这里是客厅，你很熟悉，这边是花园房，你如果没事的话，可以在这里看书，这个是你的房间，你自己看一看，如果有什么不满意的额话，你可以和我说，我给你准备准备！”

顾月柔指了指其中的一个房间，门是开着的，余洋走过去看了看，很干净的一个小屋子，床，书桌，电脑一应俱全，还有一个独立的卫生间。

“很好，我很满意！”余洋点了点头，能够住进这个别墅之中，余洋就已经十分的满意了。

余洋看着正在忙忙碌碌的顾月柔，心中有着一阵的暖意，不知道自己从什么时候开始，自己对于顾月柔有了特殊的情感，见到顾月柔之后，自己心中的唯一的柔软被碰触到了。

“好了，介绍完了，如果有什么需要的话，你可以和我说一声！”

顾月柔说完之后，走上二楼，余洋坐在花园的沙发上，看着屋子外面，有些不敢相信，自己真的可以和顾月柔两人同住屋檐下，虽然现在关系有些像是医患关系，也像是租赁关系。

这种关系余洋就已经觉得十分的美好，没有想着再往前走一步，对于余洋来说，顾月柔就像是一个美好的梦，余洋不想去破坏这一个美梦。

余洋现在十分了解自己现在的处境，自己朝不保夕，根本不知道自己的未来在哪里，对于这种美好，只能够远观，不能够亵玩焉。

余洋不知道自己什么时候睡着的，就在椅子上睡着的，当余洋张开眼睛的时候，外面的天空已经亮了。

看了看自己的身上，被盖着一条毛毯，转过头，只看见顾月柔正在抱着一本书细细的品读，看见了余洋醒来之后，缓缓的将书给合了上来：“你醒了？会做早餐吗？”

余洋被顾月柔问愣住了，问自己会不会做饭？现在不应该是自己醒来以后，顾月柔给自己准备好早饭吗？脑袋有些蒙，只能够机械的点了点头：“嗯，会，怎么了？”

“不知道为什么，小区门口卖早餐的店铺都已经关掉了？我没有买到早餐，我现在没有吃饭，你会做吗？不会做的话就算了，少吃一顿就将减肥。”

顾月柔说完之后，再一次的打开书，慢慢的继续看书，余洋看见顾月柔的时候，发现她好像无时无刻都在看书，除了工作，就是看书。

余洋没有说话，而是径直的走向冰箱，打开来看了看，只有一些鸡蛋还有一些面包，想了想，只能够做出一些简单的早点。

幸好还有一点牛奶，余洋看了一眼保质期，还有几天，应该是之前的那个赵阿姨离开的时候留下的东西，这个顾月柔照顾自己的能力基本上为零。

摇了摇头，取了四片面包放进了烤箱之中，接着拿出两个鸡蛋，开始煎鸡蛋，鸡蛋煎好了之后，拿了出来，摆好盘子，拿出杯子，倒了两杯牛奶才缓缓的开口。

“早饭做好了，过来吃吧！”顾月柔听见之后，立刻将手中的书放下来，迅速的跑了过去，刚才余洋在做饭的时候，顾月柔就已经在偷偷的观察余洋。

“看起来还不错，看样子，以后的早餐有着落了！”顾月柔说完之后，立刻开始吃了起来。

余洋看着顾月柔吃着自己做着的早餐，心中充满了满足感，如果可以，余洋希望这一刻能够一直下去，顾月柔吃完手中的两片面包之后，看着余洋：“你怎么不吃呢？”

“啊，哦，我肚子不是太饿，你要吃的你吃吧！”余洋说完之后，将自己的盘子递了过去，顾月柔直接将余洋盘子之中的面包拿了出来，开始吃了起来：“没想到你还会做饭，那个面包机我摆弄了半天都不知道……”

余洋听着顾月柔絮絮叨叨说了半天，脸上始终挂着笑容，这对于以前的余洋来说是几乎不可能的事情。

生活之中的余洋和工作之中的顾月柔完全是两个人的，生活之中顾月柔充满着烟火味，余洋感觉以前的顾月柔远在天边，现在却活生生的在自己的眼前。

“好了，终于能吃饱一顿了，不用吃那些外卖了！谢谢你，早饭不错！”

顾月柔说完之后，起身开始收拾碗筷，再一次的回到了房间之中，自己的行李箱还没有收拾。

时间可以过得很快，也可以过的很慢，大年二十八，二十九，就在不知不觉之中度过了。

余洋现在变身成为一个全职的家庭妇男，每天给顾月柔准备早饭，中午饭，还有晚饭，这点时间，余洋和顾月柔两个人的感情算是突飞猛进，已经可以有事没事开几句玩笑话。

余洋现在才明白一点，顾月柔生活之中完全就是一个白痴，生活白痴，基本的生活技能几乎为零，如果不是余洋做饭，这几天顾月柔估计只能够靠着吃泡面度过。

大年三十早晨，余洋早早的起来，回了一趟自己的家中，换了一身新衣服，还有给自己的父母准备的礼物。

除此之外，还有各种烟酒，都是给各个七大姑八大姨准备的，虽然以前余洋和他们的关系不太好，但是逢年过节送一点东西，如果以后自己出了一些什么意外，也能够帮着照看点，毕竟是血亲。

当余洋再一次的看见顾月柔的时候，顾月柔已经拎着一个小巷子，站在自己的家门口，等待余洋的到来。

依旧是一身白衣，远远的开起来，就像是一朵梅花，在寒风之中盛开，惹人怜爱，不由自主的，余洋想将这个顾月柔占有，甚至想奋不顾身，不管以后会怎么样，至少现在拥有过

但是理智却又告诉余洋，自己不能够那么自私，等自己完成了晋升任务，再和顾月柔在一起，也不晚。

PS：顾月柔是女主，同时这一段是主角和刘浩的对比，一个醉生梦死，了无牵挂，一个是心有所牵，积极向上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472095"  chaptername="第三百四十二章  孤男寡女，共处一室">加入书签</a>
</div>
