    第105章 等候多时了！

    所以钟馗也是做出了一个明智的选择，先帮下路打开优势。

    这对于林浩来说稍微有点伤了。

    金蝉前期抢线还是很快的，如果少了一个辅助，很可能抢不过对面，导致不能先一步支援。

    双方兵线交织，林浩释放一个二技能，将敌方小兵尽可能往自家小兵这边吸引。

    然而, 跟林浩一样，火舞却是只敢在远远地丢出二技能扇子清理前排兵线。

    林浩目光一凝。

    是怕钟馗躲在塔下钩人吗？

    这个套路是钟馗比较普遍的开局，就是在自家塔下卡一个盲视野，在对面辅助或者是中单凑上去清线时，突然一个钩子飞过去，将敌方英雄钩到塔下。

    林浩和两边的草丛保持一个距离, 开始平A前排小兵。

    这个位置，即便是对面的刘禅高举双臂向他冲过来，他也能第一时间往后退回到塔下。

    但是没有。

    火舞自始至终都是远远地在清线, 至于刘禅，则是毫无动静。

    不对！

    林浩看着火舞的站位，突然明白了什么。

    这夹子去跟对抗路了！

    林浩赶忙给对抗路的夏侯惇标了一个点。

    但是时间已经晚了，上路，夏侯惇在清线的时候，被刘禅和孙策直接群殴！

    本来带着的就是惩戒，面对刘禅加上孙策这个减速控制兼具的阵容，夏侯惇顿时寸步难行，血量在飞速下降。

    夏侯惇这波想的是先抢线再拿河蟹。

    只是没想到，遭遇了刘禅的伏击。

    这里孙策学的是二技能，配合刘禅，将夏侯惇控制得死死的。

    而与此同时，下路的钟馗加孙尚香组合, 也是逮到了对面的虞姬。

    钟馗精准往草丛里一钩，一个宛如透视一般的预判, 直接将虞姬钩到了袋子所藏身的草丛里。

    袋子跟上输出。

    而林浩看到上路刘禅露头, 也就不再猥琐, 清完线后直接对面的蓝区走。

    而火舞, 则是往上路支援。

    来到对面蓝区的林浩，看着娜可露露还在平A蓝BUFF。

    而且看蓝BUFF的血量，这娜可露露一手惩戒，是还捏在手里的。

    林浩嘿嘿一笑，手中技能一划。

    二技能释放而出，九环之杖放在了蓝BUFF坑位外面一点的距离。

    下一刻，蓝BUFF的仇恨竟然被九环之杖，也就是金蝉的技能给转移了！

    蓝BUFF朝着九环之杖中心点缓步走去，不论娜可露露在一旁多么卖力的打，都是不为所动。

    走到中心点后，蓝BUFF拉脱，随后蓝BUFF又往坑位里走，只是血量越回越满。

    “来自娜可露露的怒气值+500。”

    这一手金蝉的小技巧，虽然局限性很大，但有时候真的可以搞一手对面打野的心态。

    换句话说，拉脱BUFF只是耽误对手一些时间去重新打，但是给对手造成的心灵伤害还是很大的。

    “哈哈哈，这一手太贱了吧！”

    “笑死我了！”

    “前几天我记得浩子也玩了一把金蝉，也是这么开局的。”

    林浩又对着娜可露露来了一手隔墙的回城嘲讽，随后直接往下路赶。

    同时他也是不忘给上路标了一个点。

    火舞是往上走的，这也是他为什么能这么肆无忌惮隔墙拉脱对手蓝BUFF的原因。

    而此时，上下两路同时爆发的，两位辅助带起来的节奏，也有了结果。

    夏侯惇虽然被打了一个措手不及，但毕竟他的被动还在，被打到半血之后，边往后退，边回头平A回血，倒是撑到了塔下还没死。

    不过这波线肯定是吃不到的了，不仅如此，在林浩点出一手信号后，夏侯惇知道火舞要来绕他，也是不敢怠慢，选择放弃传送，直接走路回家。

    下路的情况，孙尚香一级没有二技能的加伤，伤害终究还是差了一点，虞姬还剩下一格血多一点的时候，闪现直接跑路了。

    正在这时，林浩已经来到了下路。

    “虞姬就一丝血，金蝉二一能直接秒！”

    袋子说道。

    林浩正有此意，他从河道上方的内道进来，一个闪现进入了对手的防御塔，一二连招依次释放。

    紧箍咒直接将虞姬锁定。

    虞姬拼命想跑，但紧箍咒牢牢地控制住了她，九环之杖的伤害也是紧随其后。

    此时，虞姬的余光瞥见，这个和尚，竟然从容地走出了她的防御塔，并且在防御塔外，开始回城嘲讽！

    是那种一步一回城的嘲讽······

    “来自虞姬的怒气值+400。”

    林浩拿下了第一滴血。

    “浩然哥，你这回城嘲讽多少有点损啊！”

    袋子笑着说道。

    林浩也是笑着摇摇头，心里默默道：这也都是系统所迫啊。

    说起来，对面这个虞姬如果不是想着在塔下等待兵线过来，以及等一分钟血包，而是选择直接走回去的话，那么林浩还是拿她没办法的。

    毕竟他可是先去了娜可露露的野区，隔墙先搞了娜可露露一手。

    收集完这两波怒气后，林浩继续回中。

    接下来还是很常规的帮打野抢了一波河蟹。

    娜可露露没有过来抢夺，原因也很简单，前期他已经被林浩严重拖慢了刷野速度了。

    游戏进程来到了四级。

    四级后，林浩给自家的打野镜点了一下中路，然后又发了一波清理兵线。

    随后他直接往上路走。

    “浩然哥，来挂边啦？”

    袋子看到了林浩升到四级，而且也点了一下中线，示意打野去吃，本来以为林浩是要直接挂边，然后来支援他的。

    结果没想到，林浩竟然往上路走了。

    上路是两个坦克的对决。

    孙策虽然算是个战边，但是通过被动叠护甲起来，前期还是跟个坦克没什么区别了。

    抓孙策似乎还不如来下路恶心虞姬。

    林浩说道：“这孙策也快四级了，等会我先断他一手大招。”

    林浩直接来到了龙坑旁边的草丛里蹲着。

    再往前走，他觉得或许会撞到对面要去补线的打野了。

    林浩把视角往上路拉。

    果不其然，上路那边，孙策最后一个兵线清完，没跟夏侯惇做过多的纠缠，直接开船起航。

    孙策径直朝着河道的位置冲过来。

    林浩嘿嘿一笑：“等候多时了！”

    一个紧箍咒从草丛里突兀地飞出，框住了孙策的船。

    ?  ?昨天没什么动力更新，后面才发现，原来是发烧了······

    ?      低烧，应该是前天半夜吃烧烤，吹到风了。

    ?      今天状态也不是很好。

    ?      明天争取多更吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

