    08年的夏天，对英伦足球界来说，并不算是一段非常值得高兴的时光。在这一年的夏天，英伦的俱乐部曼联杀入了欧冠决赛，可是在决赛中被帕尔马3-0击败，写下了耻辱的一幕。而同样在这一年的夏天，英国人骄傲的三狮军团，竟然连欧洲杯决赛圈都没有进入，他们只能够在自己家里坐着看欧洲杯，心情自然不会很爽。

    没有比赛，没有冠军，就算是英格兰媒体一向称雄于全世界的扯淡能力，也无法把这个夏天英格兰足球的处境扯出什么新闻来。以往的时候，就算是英格兰队再怎么差劲，他们也敢套上一个史上最强，必定冠军的名头，但是今年，在家坐着的球队，还怎么吹嘘？人家那边在踢欧洲杯，他们总不好意思说，英格兰不去，是因为不屑于参加吧？

    无聊的夏天啊。

    可是，就在这个无聊的夏天里面，一个爆炸性的消息，开始在英格兰媒体里面，小范围的流传着。而在一开始，这样的消息，还没有太多的人敢于相信，不过，随时时间的推移，人们也越来越多的，开始相信这个消息了。

    “惊爆：热刺请得新任欧洲冠军教练入主！”

    “实拍到李彬在伦敦租房入住！入主热刺就在眼前！”

    “李彬即将入主热刺,big4模式，有望被打破！”

    一连串的新闻，从不可信变得极为可信，当人们还都在怀疑，一个欧冠冠军级别的教练不太可能入主英超二流的热刺的时候，李彬已经出现在热刺的白鹿巷球场，和列维一起出现，宣布了自己的到来。

    “这是英超这个夏天迎接来的最好的消息！”

    这个消息，让英格兰一下子就被引爆了。本来这个夏天是个非常令人郁闷的夏天，英格兰足球被人狠狠地扫了面子，媒体几乎无事可做，可是，李彬入主热刺，让英格兰足球一下子找回了面子：连一支二流的球队，都可以吸引来欧冠级别的教练，英格兰足球，依然是魅力无穷啊！

    我们还是能够为英伦足球挽回面子的！

    “我很高兴能够入主热刺，有人说托特纳姆热刺不太符合一个冠军教练选择工作的标准，但是我要说，这个球队有着很强大的潜力等待挖掘，我相信在不久的未来，热刺会变得非常强大的，甚至于，就在新的赛季里面，我想热刺就有可能获得一个欧冠名额的。”

    在接受采访的时候，李彬表示出来的对热刺的信心，他发言中的意思，也让媒体全都非常激动。杀入四强？那就是说big4中肯定会有一个落伍，这么多年英超都是big4在前面死死地压制别的球队了，现在终于有人敢于大胆的挑战big4了，而且还是李彬这样说话很有底气的教练，这自然让英伦媒体激动不已。

    不只是媒体高兴，热刺的球迷和管理层也都非常高兴。列维在接受采访的时候，表示自己会全力配合李彬的工作的，而热刺的球迷们，马上就开始制作‘你们没有欧冠冠军教练’的条幅来嘲笑阿森纳了。

    不过，相比于热刺的态度，人们更想要知道的，是英格兰诸多的豪强们的态度。有个想要颠覆英超秩序的人来了，自然是要让各队都在讨论的。

    媒体首先拿着这个新闻去问弗格森的意见，得到的却只是弗格森的一句耻笑，“他争第四跟我有什么关系？曼联从来没有跌出过前三，着急也轮不到我，还是去问问那些最近跌出过前四的球队比较好。”

    弗格森说的很在理，不过最近跌出过前四的，似乎只有利物浦……

    利物浦在知道了这个新闻之后，也发表了一下自己的看法，接受采访中，贝尼特斯没有提及和李彬的恩怨，只是轻轻地一笔带过了矛盾，“我们只是认识，谈不上恩怨。热刺换教练了，我也只希望两家能够更好的展开合作而已，以往的时候，热刺输给曼联太多了，这对利物浦是个伤害，至于其他的事情我不在意。热刺和我们的竞争？利物浦是争冠球队，和热刺没有竞争关系。”

    贝尼特斯的话没有任何的情绪方面的波动，人们本来以为，作为上个赛季淘汰了利物浦的教练，贝尼特斯多少会表示一些情绪的，但是，他却完全就是忽视了那些矛盾了。但是他这种最为平静，也最为简单的话反而是最伤人的：这么一点都不着急的发表了自己的看法，根本就是把热刺当做空气，反而借此去咬曼联，这才是最让人无奈的。

    而在几支强队中，第一个对李彬的到来表示了欢迎的，不是别的球队的教练，而正是热刺的死敌，阿森纳的主教练温格。

    在接受采访的时候，温格非常热情的表示了对李彬的欢迎，“李彬教练是个很好的教练，他是个很不错的人，合适执教英超。如果他到了英超的话，可以让热刺的足球变得更加精彩。英超需要这样的出色的教练，这样喜欢进攻的教练，可以让英超足球更加精彩的。”

    温格的支持，看似奇怪，但是却也很正常：90年代以前，英超很少有外国教练能够站住脚，温格可以说是第一个在英超站住脚的外国教练，因此，在非本土的教练，他一直都是有着很大的影响力的人物，他肯定会对此发表看法的。而李彬虽然和阿森纳交过手，但是却没有得罪过温格，而且李彬一向说话办事也都很温和，算得上是和温格的脾气，因此，温格听说了李彬来到，也是表达了一下欢迎。

    只不过，作为阿森纳的教练，欢迎自己的死敌热刺新换的教练，这个做法就有些不够厚道了。温格肯定不是不知道自己不该开口，但是他还这么说，也是有些故意的意味在里面。他的态度，也让记者们都很感兴趣了。而他们很快也都问到了温格一个新的问题，“热刺表示，他们下个赛季想要获得欧冠名额，真的如此的话，阿森纳就会成为了热刺的直接竞争对手了，阿森纳在接下来的一个赛季里面，会不会受到热刺的挑战呢？”

    对这个问题，温格直接变了脸色，“阿森纳的目标是冠军，热刺的目标是第四，我们不存在竞争关系。我也不认为，热刺有资格在新的赛季，直接就对阿森纳产生威胁，一个球队不可能一夜之间就变成劲旅，热刺想要成功，可不是一天两天可以完成的。”

    温格的态度，显然也是和贝尼特斯一样不信热刺能够崛起的。

    当然，此时媒体还有一个要采访的，就是切尔西。英伦的媒体，本来大部分都认为，在这个夏天，李彬会入主切尔西，成为切尔西的新任教练：作为一个欧冠级别的教练，切尔西这样的球队，显然更符合他的身份。不过，显然李彬不是这么考虑的，他宁可选择了实力更差，但是权限更大的热刺也没有选择切尔西，这个选择还是相当令人惊讶的。在绝大多数人看来，切尔西的阵容还是有着更大的优势的，至少他们现在就已经是准备良好的欧冠级别的队伍了，而相比之下，热刺的实力差了太多了。

    不过切尔西方面，也很快宣布，他们聘任了斯科拉里作为新任主教练。他们宣称，切尔西更希望走巴西式的华丽足球风格，而且，也更希望获得一个有经验的教练。

    而斯科拉里在接手了球队之后也宣布，切尔西不需要考虑太多的引援工作。他们是一只成熟的球队，只需要稍微做些修补就可以了。

    “我们现在可以理解李彬的选择了：所谓的修修补补的意思，就是不掏钱。作为一个欧冠冠军级别的教练，肯定不会去不掏钱的球队的吧。”

    在看到切尔西今年的引援计划，一共不超过1000万的时候，人们也都开始理解李彬的心情了：明明是想要去找土豪的，结果遇到了葛朗台，想必会很郁闷的。热刺虽然是穷点，但是肯掏钱的穷鬼也总比葛朗台好。

    而对李彬入主热刺，斯科拉里也只是发表了一些看法，“他是个幸运的人，但是，热刺战胜切尔西？这不太可能。”

    切尔西的反应，还不算太过于出人意料，他们也一样不认为自己又被淘汰出四强的可能性，一样也是认定自己是前四的球队。

    而相比之下，唯一一个愿意谈到了和李彬竞争关系的，倒是曼城的新任主教练曼奇尼，在接受采访的时候，他毫不避讳的大谈自己和李彬过去在意甲的竞争，“李彬是我见过的最好的教练之一，在意甲他给我留下了深刻的印象。但是在意甲的时候，因为有着一些不良的势力在背后操纵比赛，我们真正可以算是交锋的只有一个赛季，那个赛季，我得国际米兰以微弱的劣势落败。如果国际米兰能够早些听从我的建议，给我更多的引援权力的话，也许，事情就完全不一样。而我很幸运，现在的曼城没有这个问题。”

    曼奇尼显然是个务实的人，作为一个屡屡在李彬手里吃瘪的人，他没有过多的辩解，而是直接找到了一个最直观的理由——人不行。因此，他的话也就衍生出来了一个对老板的告白：老板，给钱吧，我逆天给你看！

    在各家的采访工作都完成了之后，人们也逐渐的发现，虽然说李彬入主热刺的消息引起的轰动不小，但是，各大球队都没有太把热刺当一回事。在他们看来，热刺就算是有了世界顶级的教练，也一样是不可能做出来任何的成就来。

    “李彬教练想要率领热刺崛起，看样子还是太过于想当然了。他们还是没有和豪强对抗的实力的。”

    大部分的媒体，也都是发表了这样的看法。一个球队想要打破英超四强的格局，哪里那么容易？

    不过，李彬马上就再次接受了采访，而这一次采访，他的两句话，把整个英格兰都引爆了。

    “今年夏天，我们将要从全世界引进好球员来让热刺变得更强大。在我的计划中，今年我们要花掉一亿欧元来引援。而我引援的第一个目标，就是德甲的阿德勒——我要让热刺，拥有未来世界第一的门将！”

    一个亿？

    几乎所有的英伦媒体全都震惊了：这么大笔的交易是怎么回事？我们走错了会场，来到了曼城的会场了？还是说，热刺真的想要逆天吗？