    “赌了！”

    赌徒一口答应下来。

    在他看来，陈锋完全就是在白送。

    “赌徒，玩心不要太重了，一招解决，别浪费大家的时间。”

    矮小男子说道。

    如果真如陈锋所说，赌输之后，不朽城所有人当场自尽，也不错，能省他们一些功夫。

    赌徒完全不理会矮小男子，他此时眼里只有让他提起了兴趣的陈锋。

    不被理会的矮小男子虽然有些不悦，但是也没有真的干预赌徒的赌局。

    这赌徒虽然血杀榜排名比他低一位，但实力上却几乎不比他弱。

    “开始计时吧。”

    陈锋脱离青龙的大脑袋，震动雷翼直冲云霄。

    “在我赌完这局之前，谁也不许动我的赌注！”

    赌徒在跟上陈锋之前，刻意说了一句，警告其他暗域和七国之人，说完便也跟着冲上高空。

    “这赌徒越来越目中无人了。”

    “哼，不知道的还以为他才是血杀榜第一呢，竟敢警告我们，他凭什么！”

    暗域那四人皆对赌徒充满了不爽，他们四人本就不待见赌徒，因为赌徒和他们不一样。

    他们是暗域从小培养出来的顶尖强者，而赌徒是半路加入进来的，做事我行我素，在他们看来就是狂妄。

    “他是个有实力的人，有实力的人自然可以为所欲为，我倒是越来越想和他交手了。”

    矮小男子抬头看向高空，说话的状态不像是说给别人听的，更像是在小声自言自语。

    陈锋脱离队伍，鬼母和刘麟站到了队伍的最前方，他们警惕地盯着暗域剩下的四人，心思根本不敢放在陈锋那一战上。

    任由他们警惕万分，暗域剩下的四人却丝毫没有理会，他们有些好奇，陈锋有什么依仗？

    北玄帝国的半步化神强者趁着陈锋与赌徒对赌之际，他来到暗域四人面前恭敬地说道：“四位大人，我们何须等陈锋被杀之后再动手，不如现在就先下手为强，屠了他们这些人......”

    “滚！”

    一名男子只是斜着眼角瞥了姬献一眼，根本看不上，若非这些人是暗域的顾客，他们真想把这叽叽歪歪的北玄帝国之人顺手也给屠了。

    他们四人此时正对赌徒感到不满，却又不敢轻易得罪赌徒，心中正感到不痛快。

    这北玄帝国的蝼蚁竟然跑来他们面前叽叽歪歪，说一些他们不好做的事，他们自然不会给对方什么好脸色。

    北玄帝国那半步化神不知道暗域的人为什么对他这个顾客如此不满，也不敢多问，只要默默退下。

    “天上怎么没动静了？”

    按说以两人的实力和速度，此时应该早就开始交手了才对。

    赌徒为何还没提着陈锋的脑袋回来？

    不朽城的队伍中。

    田江月的眼睛自从陈锋飞向云端之后，就一直没有离开过高空。

    “别担心，陈锋不会做没有把握的事。”

    李不为说道。

    他的话得到了其他人的认可，以他们这段时间对陈锋的了解，陈锋确实总是做出一些令人匪夷所思，觉得不可能做成的事，至今还没有一件事失败过。

    “我相信城主，他绝对不是一个甘心赴死的人。”

    独孤傲对陈锋充满了崇拜，这也是他为什么当初冒险也要从千山域赶来追随陈锋的原因。

    “我受够了自己什么忙也帮不上......”

    田江月双拳紧握，每当到了这种时候，她就会痛恨自己为什么如此弱小，每次都只能让陈锋一个人单打独斗。

    她的话让朱长盛和陈青等人沉默。

    不仅是他们这些年轻天才，身边离得不远的老刘和方国师等人听到这话也是一阵触动。

    他们站在高位太久了，六朝九国的稳定也维持得太久了，久到他们都忘了这种手足无措的无奈和不甘。

    此时众人没有什么豪言壮语，也没有什么立誓明志，有的只是那颗默默跳动的好强之心。

    高空云层之上。

    陈锋正在与赌徒握手。

    两人就像是静止了一般，画面有些怪异。

    这也是为何下方众人感觉不到天上有动静的原因。

    二人握手，是陈锋来到高空之后主动提出：“看你一直在盘那两个破骰子，手劲儿应该可以吧？敢不敢先比比握力？”

    赌徒闻言不屑一笑，他觉得陈锋就是想要拖延时间：“你想用这种伎俩拖延十分钟？”

    陈锋没有回答，直接对着他伸出手掌。

    赌徒原本是一副无所谓的态度：“在绝对的力量面前，一切花哨都是空，也罢，让你死得心服口服。”

    他说完便伸手与陈锋握在一起，想要在瞬间将陈锋的手握爆之后，再杀陈锋也不迟。

    可是这一握，却足足握了他三分钟！

    时间一分一秒的过去，赌徒的心中越发难以平静。

    一开始，他猛地发力，想要用纯粹的力量握爆陈锋的手，可是陈锋的手却坚韧无比，竟然什么事都没有。

    而后他开始动用体内灵力，一开始是一成灵力，陈锋依旧稳如泰山，淡定地握着他的手。

    紧接着他直接增加到五成灵力，陈锋依旧毫发无损！

    此时，他已经爆发了百分之百的实力了，可是陈锋的手除了稍微有些变形之外，依旧没有受伤，连骨头都没断一根！

    “不可能，你难道拥有什么特殊的体质？”

    四分钟过去，赌徒放弃了，他甩开陈锋的手，眼中充满了不敢相信和疑惑。

    可是即便拥有特殊体质，也不可能以神胎境三重巅峰的实力抗下他化神境九重巅峰的握力才对。

    陈锋没有回答他的问题，只是甩了甩自己被握得发麻的手掌，嘴上说道：“还有六分钟。”

    “第一局比握力，你输了。”

    他的话刺激了赌徒，特别是那个输字！

    “不可能，我不可能输，时间结束之前，我必杀你！”

    话至此，被陈锋话语刺激到的赌徒全力爆发，他的背影之中出现一口巨大的骰盅欢迎，还真是符合此人的性子和对赌的狂热，竟然将自己的法相修炼成了骰盅的样子。

    骰盅法相出现，瞬间震散八方云彩，下方的人终于看到了云层之上的画面。

    只见那骰盅法相朝着陈锋镇压而去，就像是把陈锋当成了骰子，要收入骰盅之内！

