    云黛没有回答，而是先问顾承安：“刚才李权说的，是不是二表哥？”

    “没错，是明纬。”顾承安说道，“陛下，娘娘，随我到后院来。”

    云黛点点头，挽着赵元璟，随他去后院。

    赵元璟问：“你们在弄什么玄虚？”

    “到了就知道。”

    云记总部占地面积很大，后院三进三出，几乎算是一间宅院了。

    之前云黛他们听见的惨叫声，就是从后院的门房那里传来的。

    顾承宁握着鞭子，正狠抽一个叛徒，满脸的戾气。

    他本就不是什么善茬，这几年被磨圆滑了许多，但骨子里的狠辣是在的。

    这次他一手提拔起来的于昧，被广隆商号以财色收买，给云记造成了巨大的损失。导致这两个月商号运转困难。

    连伙计们的工钱都是靠着娘娘的私房钱接济。

    顾承宁气炸了。

    他不能容忍这样的背叛，也气恼自己的愚蠢和眼瞎。

    被揪出来的那些人都被他折磨的不轻。

    顾承安向来不喜欢他过于暴戾，但这次，他没管。

    给商号造成这么大的损失，打死都算轻的。

    云黛路过门房，探头进去看了眼，看见顾承宁卷着袖子，握着鞭子，扶着椅子呼哧呼哧喘气。

    地上蹲着一个四十来岁的男人。

    被打的鼻青脸肿的。

    云黛笑嘻嘻问：“二管事，累不？”

    顾承宁回头一看，见是云黛，吓一跳，连忙扔了鞭子走过来。浑身的暴戾瞬间消失，脸上涌上笑容：“嘿嘿，娘娘……”

    “叫名字。”云黛抬了抬下巴，示意自己不想暴露身份。

    顾承宁眼尖，瞅见不远处还站着宫里那位呢。

    他哪儿敢叫她名字啊。

    “姐。”他说。

    云黛：“……”

    虽说这几年彼此信任，一起打理云记商号，但她可从没承认过顾家兄弟跟自己的关系。

    她就一直把他们当做商业伙伴看待而已。

    平常他们两个在她面前，也规规矩矩的，从来都是口呼皇后娘娘，该行礼行礼，该下跪的时候，也绝不含糊。

    论起来，顾承安跟她是同一个娘生的，还算是兄妹关系。

    但顾承宁跟她可半点血缘关系也没有。

    这声姐叫出来，连顾承安都被噎了下。

    顾承宁一脸坦然。

    不然呢？

    不让叫娘娘，难道真直呼其名？

    云黛只当没听见，笑道：“打的过瘾吗？”

    顾承宁回头看了眼挨打的男人，眸底闪过一抹戾色，低声说：“这狗东西不仅吃里扒外，我还查出来，他收了好几处分号的好处，甚至打着云记的名号，在外头欺男霸女。收拾过了，我就把他扔到衙门。”

    云黛问：“出过人命？”

    “倒是没有。但他的确抢了清白人家的姑娘回去做妾。”

    “这事儿你看着办吧，收拾可以，不要在你手上闹出人命。”云黛叮嘱。

    “您放心，我心里有数的。”顾承宁朝皇帝那边看了眼，小声问，“娘娘怎么把陛下也带来了？”

    “今儿休沐，出来转转。”

    “哦，我安排午膳？”

