    “嗯，孙管家回去后发现的，她没带伞。”乔斯年强忍住心口要迸发的压抑。

    一阵惶恐冷飕飕地划过身体，比这外面的夜风还要冷。

    “这么大的雨，会去哪里？”孟沉抓着手机，“乔爷，我马上联系公安局的朋友。”

    “把公路处的人也联系下，查一查她有没有出京城。”

    “好。”

    挂上电话，孟沉立马联系了全部的熟人。

    他招呼司机开车，跟着出去找人。

    “孟先生，你怎么也走了？不留下来吗？还是等会过来？”唐管家追出来。

    “不了，今晚上怕是来不了了。”孟沉上了车。

    孟沉也意识到了事态的严重，叶佳期不是小姑娘了，不会玩离家出走这套。

    马路上，乔斯年的车疾驰在雨水里，他奔着一个方向——乔宅。

    一路上，乔斯年不仅仅是在开车，同时还在打电话。

    叶佳期去哪了？

    榕城？

    黑暗中，乔斯年身体紧绷，心上像有一根弦，随时随地都会崩裂。

    错乱纷繁的情绪又一齐涌上心口，五脏六腑如被刀绞着，隐隐作痛。

    偏偏这痛还跟外面的冷雨一样，绵绵无绝期。

    雨水敲打着车窗户，雨刮器不停摆动，但还是去除不了窗上的水雾。

    乔斯年一双锐利的眸子平视前方，两只通红的眼睛里是如海洋一样的深沉和冰凉，深不见底。

    他大概是疯了，把车子开出200码的速度，油门一直往下踩。

    他晚上没有喝太多酒，这会儿酒意已经全无。

    路边高大的树木正以飞快的速度倒退，宽阔的马路上，除了乔斯年的黑色劳斯莱斯，再无别的车辆。

    一切都像是庞然大物，吞噬着光明。

    在交代完所有人后，乔斯年又给叶佳期打了电话。

    然而，还是同样的声音“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    “关机，关机……”乔斯年沉痛地扔下手机。

    黑压压的天空下，只有无穷无尽的暗沉和透不过气来的压抑。

    冷风刮过，冷雨敲窗。

    三月暮，天气寒。

    后来的后来，乔斯年想，如果那一天，他多关心她一点，是不是又会是不一样的轨迹……

    十分钟后，孙管家再次打来电话。

    “乔爷，我又在乔宅仔仔细细找了一遍，还是没有叶小姐的影子。饭团有些焦虑，一直在‘汪汪’叫。乔爷，你是不是回来了？”

    “我已经在路上，半个小时后到家。”

    “好，好，我等您。我做的菜叶小姐没吃，只喝掉了一小碗燕麦粥，床上有哭过的水痕。”

    哭过的水痕……

    乔斯年的心脏犹如被一只无形的手攥住。

    沉痛和压抑感袭来，他有些无法呼吸。

    “乔爷，你开车慢点，我会再里里外外找一遍。”

    “外面还在下着雨，她能去哪里，乔宅又偏……”乔斯年恍恍惚惚自语，眼底是迷离的水光。

    脑中有火花撞击着，有些事，他不是不想，而是不敢想。

    比如现在。

    风声呼啸，雨幕低垂。

    很快，孟沉也给乔斯年回了电话。

