    虽然在东方苍天范围内被血麒魔尊剿杀得非常惨，但瘦死的骆驼比马大，这一族麒麟，是比此前幻霞蝶和天元蜂都还要更加强盛的妖族。

    整个东方苍天范围内，可能也只有雷霆谷的夔牛一族更胜一筹。

    除了碧雷这个第十六境的妖族大圣外，这一族麒麟中，还有两头第十五境的妖族小圣，一起成功逃出血麒魔尊的包围圈，抵达长安城炎黄界。

    余下修为境界相对低一点的麒麟，突围过程中死伤较为惨重，但还是有一些苗子留下，如今可以在长安城范围内休养生息。

    于张东云而言，说是让对方给长安城看门，并非一定守在长安城炎黄界范围内。

    炎黄界外围长安城如今建立许多落脚点，除了卫星城外，还有许多小世界。

    这些麒麟，大都可以放到外围去。

    说起来，如果操作得当叫他们分批入城，张城主还真考虑过要不要心黑一些，拿他们触发守护任务，赚取守护历练点数。

    最终，渐渐脱离起步阶段血腥积累的张城主，爱惜了一下自己的羽毛，没有这么做。

    当然，他爱惜羽毛，相当程度上是因为，在炎黄界外，已经找到几个更合适的目标。

    现在所考虑者，是从中挑选出来一个，然后稳稳将之拿下。

    最重要的是，将里面的人拿下……

    张城主正思索间，心中忽然微微一动。

    他的注意力，落在长安城内城中，天工殿所在。

    说起来，他有段日子没关注天工殿的进展了。

    当然，不关注是因为，一切都在顺利发展，不需要张城主去矫正。

    长安城不断扩张，于是便也有越来越多的相关人才涌现，并被天工殿吸收。

    随着时间推移，越来越多人青出于蓝而胜于蓝，新人不断取代原先的老人，登上更高的位置。

    这并非权势倾轧的结果，而是能者居之的自然升降。

    当中，自然也少不得一些不和谐的音符。

    不过，陈玉始终都是天工殿的实际领导者。

    在他的掌控下，天工殿一直不曾出过大乱子，而是平稳有序，快速增长提升。

    如今天工殿诸般产出，已经深入长安城治下每个角落。

    包括远方的毋明界，甚至都开始受到长安城天工殿影响，不断有天工殿全新的发明创造传入。

    张东云之前留意到，有少数地方，甚至已经隐约有了他前世记忆中工业革命的苗头。

    人口巨大，再低的概率也可能涌现出相当数量的人杰，在思想不被禁锢，并且人的注意力不仅仅局限在修行修练上后，渐渐朝其他方向发展，便成为可能。

    这当中有巨大的偶然因素，想要成为必然，需要常人难以预估的时间长度。

    是以张城主对于自己治下天工殿如此变化，暗中感到惊喜。

    不过，多种多样的可能向后迸发，就免不了也在有些方面，出现科技树点歪的情况。

    当下天工殿内部，就正爆发一场巨大的争执。

    争执双方，一个是天工殿老人马坤。

    另一个，则是个加入天工殿还没多久的新人，名叫顾晨。

    顾晨来自南瞻部洲，乃是天工殿总执事陈玉意外发现的墨家奇才，将之吸收入了天工殿，并加以教导指点。

    转投墨家修行的顾晨，很快展现出惊人的天资，进步迅猛，并贡献出众多发明创造和奇思妙想。

    马坤原本，也非常看好这个年轻人。

    但近来，马坤发现，对方的想象力与创造力，渐渐从天马行空，向野马脱缰发展。

    与陈玉、马坤不同，顾晨感兴趣的方向，大多不是用于凡人百姓，而是服务于修行者。

    这原本并无不妥。

    天工殿内并无禁止相关创造发明，顾晨喜欢钻研这方面，是他个人自由。

    只不过，渐渐地，顾晨的兴趣爱好进一步发展，反倒从原先的工程，渐渐倒向单纯的理论。

    顾晨开始效仿陈玉，隐隐然有了别开生面，自行创造一条全新道路的趋势。

    这本来也没什么。

    马坤还不至于因此嫉贤妒能。

    只是，随着他对顾晨研究的深入了解，开始慢慢有了不祥的预感。

    简单概括，顾晨当前钻研的方向，是傀儡术。

    但是，他并非用各种材料拼接制作机关木偶傀儡之流。

    顾晨的目标是，以外在的各种材料，替换真实的血肉之躯，从而达到像其他各派修行道路一样伟力归于自身，长生不朽，坚固不坏。

    这世间有众多材料，蕴含丰富灵气，属性又各有不同。

    其他道路修练，吞吐灵气洗练自身。

    顾晨设想中的道路，则是直接以外在的天材地宝，化为自己身体的一部分，取代血肉，并在神魂可承受范围内，不断推陈出新。

    换言之，活傀儡。

    这或许跟他本来是修行魔道有关。

    魔道修行，炼化妖血入体，于顾晨观念中，本就是化外物为己用。

    既然妖血可以，那么其他富含灵气的天材地宝，为何不可？

    武者修行，强化自身气血，又何尝不是在不断改造自身，到得后来，当真还同凡人的肉胎一样吗？

    看着对方用心研究，张东云也不得不承认，这确实是个难得人才。

    有了无敌城与天工殿作为后盾，顾晨一步一个脚印稳稳前进，正在渐渐成功把自己的构想，转化为现实。

    不过，很快一个难关摆在他眼前。

    这也是眼下马坤与之争执的焦点。

    “你要怎么实践你的想法？”

    马坤逼视对方：“想要构想成真，需要不断实践，以此不断调整，你莫非想拿活人来实验？”

    他面前的青年男子看上去文质彬彬，不似魔道修行者也不似墨家修行者，反倒像是个儒生。

    这青年儒生模样的男子，正是如今天工殿里后起之秀，顾晨。

    面对马坤的质疑，他神情泰然：“首先，肯定需要大量实践才可以，其次，身在长安，当然要遵照陛下圣谕。”

    张东云的长安城治下，严禁害民。

    修行者残害凡人百姓，乃是长安城最大禁忌之一。

    不单单只是限制妖族又或者魔道修行者，对所有人来说都一样。

    反过来，人族修行者同样不可屠戮各族小妖。

    如果按照当年，又或者长安城以外地方的风俗习惯，顾晨想要拿活人来做实验，只要不大张旗鼓，一般都不会惹来麻烦。

    充其量和其他魔道修行者一样，隐秘低调行事。

    但如果在长安以外地方，他的发明创造也绝没可能如现在这样如此进步迅速。

    毕竟，他的研究，同样借助当前天工殿很多已有的旁人发明结晶，让他直接用现成的。

    很多技术上的难关，无需他自己去克服，他更不可能有现在这么便利的环境条件。

    因此顾晨对当前生活极为满意，也生不出离开长安另寻他地继续研究的打算。

    “我在自己身上实践，不必麻烦其他人。”

    顾晨神情宁定，同马坤对视，平静开口说道。

    周围其他人闻言，都倒吸一口凉气。

    马坤神情仍然严肃：“不惜如此，你也要一意孤行？”

    顾晨微微一笑，没有回答，转而看向旁边始终没开口的陈玉。

    陈玉神情同样有几分严肃，目视顾晨：“你现在进行到哪一步了？具体准备怎么做？”

    “其实，我已经有了初步成果，只等实际测试。”顾晨一边说着，一边从自己怀里，取出一尊小巧的人像。

    坐在大明宫中的张东云，视线打量顾晨手里东西。

    这尊人像高不过尺许，四肢躯干棱角分明，面目没有五官，关节明显，看起来就是一个尚有些粗陋的木偶。

    特殊之处在于，木偶上没有牵线，双腿紧紧并立在一起，双足下方延伸出长长的尖端，看起来就像是根尖锐的锥子。

    天工殿里，大家看着顾晨手里这个木偶，都好奇不已。

    “能感觉到其中灵气充裕……”马坤凝神观察片刻，徐徐说道：“至少用了天纯金、原始桑木、山神玉、金刚心岩四种材料。”

    顾晨点头：“对，再加上紫银铁、墨鳞金，一共六样材料加一起打造而成。”

    说到这里，他语气不无遗憾：“其实，用龙族或者螣蛇、黑天蛇之属的鳞片更好，但他们自己不出售，总不能强取，所以我只好用墨鳞金代替。”

    这也算是如今长安城里的一大特色。

    老话说得好，大妖一身是宝。

    但臣服于长安城的妖族，那么人族就不能再随便打他们的主意。

    某种程度上来说，这大大减少了长安城一些天材地宝的产出和获得。

    不过，这些大妖臣服于长安，自然也要为长安效力。

    张城主始终有得赚，不可能吃亏。

    “虽然是用墨鳞金代替，但这六种材料，也都很稀贵了。”

    陈玉点评：“这样的材料，事实上，并没几个人能用得起。”

    顾晨答道：“将来，或许可以把成本降下来，不过这需要更多研究和实践。”

    陈玉视线盯着那木偶下方的尖锐锥子：“虽然我乐意看到你尽情发挥自己的才情，但既然是我引你走上这条路，我就要对此负责，你……当真要继续这个实践吗？”

