    随着张余选中了这个模式，与此同时，在这外界也是炸开了锅。

    “不对……怎么回事儿，怎么那个模拟器闪烁的那么厉害？”

    就在这时候，凌伟峰身边有一个人，当即大声道。

    “是啊，为什么那边的模拟器闪烁的这么厉害？难道是那个模拟器坏掉了？”另外一个人也是流露出了疑惑之色，有些不解的看着眼前的这一幕。

    “不对不对，这模拟器我们都是刚刚检查完的，不太可能出现什么问题才对。”那个人摇摇头道。

    “不是模拟器出现了问题，是死亡模式。”凌伟峰忽然间神色一凝，沉声道。

    “刷刷……”

    此言一出，这令在场的人全部都是神色大变。

    “首长，您是说，有人选中了死亡模式？”有人惊呼一声，震撼的道：“不是吧？死亡模式不是被我们给去掉了吗？”

    “还有，就在一处角落里。”凌伟峰淡淡的开口道：“肯定是有人选中了死亡模式。”

    “嘶……”

    待到众人听到这个消息后，则全部都是微微摇头，道：“看来有个家伙要倒霉了，竟然误打误撞，选中了死亡模式……选中了死亡模式要想合格，可没有那么容易。”

    “是啊……死亡模式，那可是比地狱模式更加变态的一种模式，到了里面，几乎是十死无生，最起码地狱级别的模式虽然恐怖，但也有人可以通过，至今为止，还从未听过有谁可以通过死亡模式。”

    “是啊。”

    “当时我也玩过一次死亡模式，说实话，现在想起来，我是一点想玩的心思都没有，这他娘的压根不是死亡模式，这压根就是找死模式，玩了那么一次之后，我就再也不想玩第二次了，那种模式，简直了。”

    “就是……死亡模式，那是专门为死亡准备的一种模式。”

    一时间，在场的人议论纷纷，他们全部都是微微摇头，在他们看来，这死亡模式，简直就是瞎扯淡。

    他们认为，几乎没有任何一个人可以通过这种死亡模式，要想通过这种死亡模式，实在是太难太难了。

    曾经，他们也见到过凌伟峰玩过死亡模式。

    这结果嘛……

    毫无疑问。

    结果就是，凌伟峰也是玩的狼狈不已，在里面坚持了这么五分钟，就直接退出来了，后边压根没法玩。

    要知道，这每一个模式，通过的时间也是不一样的，困难模式通过的时间有一个小时，噩梦有一个小时十分钟，地狱级别则是一个半小时，至于这死亡模式，要想通过最起码要飞行两个小时才行。

    一时间，在场的人纷纷是为这个选中死亡模式的人默哀。

    再说这时候的张余！

    张余在选中了死亡模式之后，张余整个人都是进入了一种精神绷紧的状态，张余一双眼睛，死死地盯着眼前的这一幕。

    这时候，张余感觉自己就好像是真正的在驾驶一架飞机一般，而且飞机上的这些按钮以及一些其他的东西，几乎是一模一样，唯独有些缺陷的是，缺少了一种在飞机上真正飞行的感觉。

    张余知道，这假的始终是假的，跟真的肯定是不一样的。

    “刷……”

    可就在这时候，张余忽然间察觉眼前一片漆黑，自己驾驶着飞机就仿佛是要撞上了什么东西一样。

    突如其来的状况，也是将张余给吓了一跳。

    “卧槽。”

    张余双手迅速的操作了起来，几乎是条件反射一般。

    待到张余操作着飞机朝着上空飞行了之后，飞机则是顺着这座大山，直接朝着天空中奔去，待到张余飞到了高空中，张余这才稍微松了一口气。

    “妈的，差点就撞上了。”

    张余知道，如果自己真的撞上了这座大山，肯定会机毁人亡，到时候，自己算是考核失败了……

    这时候的张余还是满脸疑惑：“这他娘的到底是什么模式？怎么自己还没选择，这就突然间开始了呢？”

    张余带着疑惑，他继续驾驶着飞机。

    待到张余刚刚飞到了高空之中的时候，忽然间，张余浑身汗毛炸裂，在这一霎那，他感觉有着什么东西朝着他飞了过来，这突如其来的状况，也是将张余给吓了一跳。

    “我勒个去，这是什么鬼玩意。”

    张余一个甩尾，飞机堪堪躲开了这一幕，这时候张余急忙朝着那飞过去的东西看了过去，这时候，张余的瞳孔骤然一缩。

    “什么……”

    “竟然是导弹？”

    虽然是在飞机模拟室，这并不是真实的，但是这突如其来的状况，还是将张余给吓了一跳，他怎么都没有想到，眼前的这个飞过去的玩意，竟然他娘的是导弹。

    这就有些扯淡了。

    张余看着导弹拉着长线，冒着浓浓的白眼，这令张余脸色一沉，张余暗暗地想到：“难道我选择的是地狱模式？不然的话，怎么连导弹都出来了，这不符合常理啊？”

    “嗖嗖嗖……”

    就在张余准备朝着前方飞行的时候，又是一阵嗖嗖的声音随之响彻，这阵嗖嗖的声音，也是将张余给吓了一跳。

    因为张余见到，有着数枚导弹，纷纷是朝着他所在的方向飚射了过来，这前前后后，最起码有着四枚。

    张余看到这一幕后，瞳孔骤然一缩，张余的眼睛里流露出了些许骇然之色，张余急忙控制着飞机，并且，张余加大了飞机的飞行速度，飞机嗖的一声，便是朝着前方飞了过去。

    这也是张余故意的。

    因为张余知道，这四枚导弹，竟然在不停的转圈，这番模样，就仿佛是要将他给困在里面一般，如果等到导弹来到他面前的时候，这四枚导弹会同时爆炸，直接将他的飞机，干掉……

    所以张余才会加快了飞机速度，直接朝着这四枚导弹飞了过去。

    就在这时候，张余做出了一个大胆的动作。

    张余直接导致了飞机翻了过来，紧接着，张余控制的飞机不停的转圈，这导致了导弹上的定位系统一时间有些紊乱，可就在这时候，张余则是迅速的朝着另外一座大山奔去，那种反应速度，也是极快。

    这时候四枚导弹也是纷纷跟随了过来。

