     

    于是就这样，周新月以及那名老者，虽说吃了点亏，并且也没有从苏浩的手上讨来什么面子。

    就这样有些狼狈地离开了清明道的总部。

    出门之后，那名老人阴沉说道：“小姐，为何不让我全力出手，我是不会输给那苏浩的。”

    他觉得自家小姐没有必要避让。

    直接把这家伙解决了就好！

    这清明道，还能扛得住他的攻势吗？

    但周新月是一个十分稳重的人，此时她只是淡淡摇头说道：“不用着急，之后有机会对付他的，这苏浩实力确实不错，但还是太过倨傲了一些，他完全不知道真正顶级世家的力量是什么样的。”

    说完之后，她就开始通知家族里的人。 

    事情进展不太顺利，只能进行另外一个计划了。

    与此同时。

    清明道总部内。

    时光也是一脸不爽，如今他都已经成了清明道的门主了，虽说是被苏浩扶持上来的，被看不起也就算了。

    但竟然有人敢看不起苏浩。

    这才是最令他感觉不爽的！

    他一脸愤慨对苏浩说道：“苏先生，为何不直接动手留住他们，这两人实在是太过嚣张了一些。”

    “还是小心些吧，他们的实力并没有明面上看起来那么简单，要是在这里发生冲突的话，很有可能会让清明道总部都变成废墟，到时吃亏的还是我们。”

    苏浩耸耸肩说道。

    时光明白了他的意思，讪笑两声也不说话了。

    而后冥晖走出来，她淡淡说道：“那老人实力很强，我应该不是他的对手，要是再来两个这种级别的高手，事情会很麻烦。”

    苏浩点了点头。

    其实周新月的想法错了，苏浩并非没太过倨傲，而是如今的他已经没有理由让步而已。

    不管是对扶龙道这样的江湖势力，还是神医门或者周家这样的力量，他都没有可能让步。

    因为要是让步的话，那么别人或许会觉得他是一个好欺负的人，这一步让了，之后就不得不让出更多的道路来。

    可是他要走的路，绝不是可以通过虚与委蛇走出来的。

    周家的实力，苏浩自然也是非常清楚的，上次跟齐山水那边发生冲突的时候，那家伙一次性就找来了四名顶级的高手。

    就算是如今的苏浩，加上纯血丸跟冥晖的话，也没有把握面对四个顶级高手。

    更不用说，他也不可能始终留在明城。

    之后还是要返回汉江的。

    要是他离开了之后，周家那边的人继续来找麻烦，时光这边说不定也挡不住他们。

    所以还是得先把麻烦解决了再说。

    要么就不出手，要是出手的话，就一定要直接把周家打怕了！

    抱着这样的想法，苏浩开始等待着周家那边的行动。

    他知道，周家的人既然已经说出了这样的话，那么就说明他们一定不会善罢甘休的。

    事实也是如此，时间到了晚上。

    周家这边就已经做好了准备。

    周新月在她临时的住所当中，给周家人打了电话，也就是自己的爷爷周河，这是如今周家的家主。

    “确定事情已经无法迂回解决了吗？”

    “那苏浩一定要知道我们周家拿缺月连心鼎的目的，这事绝不是他一个外人能知道的，所以只能选择动手。”

    “他的态度真的如此强硬？”

    电话那边的老者听起来有些无奈。

    周新月淡淡说道：“莫非是爷爷不相信我的判断？以那家伙的态度，要是不把他教训到服气的话，之后的合作也是无法顺利进行的。”

    “既然如此，那么就听你的吧，金传已经赶过去了，会替你们出手的，配合着周山，这事不会有任何意外。”

    老人随意挂断了电话。

    周新月这边则是眼睛一亮。

    来者竟然是金传！

    她白天的时候，就已经给家里打了电话，希望可以获取他们的支援。

    于是经过半天时间的运作，周家的帮手也终于来了。

    金传！

    这是他们周氏最强者。

    甚至据说也就是这一两年的时间，这位就能进入神境了。

    一旁的周山听说了之后，也是感慨不已，他激动说道：“金传还十分年轻，同时潜力无穷，这一次要是出手，事情就彻底稳住了，还是小姐更加英明。”

    他虽说有自信可以解决了苏浩，不过也明白，苏浩可以在明城这边取得这样的结果，他也是有些本事的，要是自己出手的话，成功的概率不会太高。

    但是加上一个金传，那么成功的概率就会非常大了！

    周新月亦是点了点头，她冷冷说道：“正好借此机会，给那苏浩一个让他明白可不是什么人都是他能得罪的。”

    抱着这样的想法，时间继续推移着。

    到了第二天。

    苏浩在清明道总部内看着手中那本无字书，眼神里出现了一些惊讶之意。

    这本清明诀上的内容，其他人都是看不到的。

    不管是时彻还是时光都是如此！

    同时也有天龙道人这样的高手，他亦是看不到上面的内容。

    按理说，除了时家血脉或者其余一些特殊血脉的人，都是看不到这本书上的内容，但实际上，苏浩不只是可以看到，甚至还意外发现。

    这本书上的内容，自己曾经就已经看过了。

    那是跟随萧天学习的时候，他就已经阅览过了这书上内容，并且也已经记到了自己的脑子里。

    只是萧天不愿意传他风水术，说到底还是留了一手。

    所以他对那些内容一知半解，始终没有一个明确的答案。

    直到如今，当他重新看到这本书，以及上面的内容时，竟然又有了新的感悟。

    甚至苏浩还产生了一种怀疑。

    当初是不是萧天并非不愿意传他，而是无法传授，因为以他那时的境界，就算是教了也无法领悟。

    而到了如今，他的风水术真正达到了可以厚积薄发的地步时，自己就能获取到这方面的知识，并且有所进步？

    要真是如此的话，师父当初是不是也已经料到了什么？

    要是这样的话，那也太过夸张了一些。

    苏浩连连摇头，师父萧天的本事虽说厉害，但应该也不至于真的可以算到今天的事情。

