    “不想念书了呗。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫轻描淡写的说道，其实能不能念到大学毕业，或者能不能拿到大学毕业证，对他而言都不是很重要，他把“证书”这种玩意看的很淡。

    当然，这并不是代表他学习成绩很差，相反，他和骚猪的成绩都不错，要不然也不会考上昆大了。

    只是，个人看法不同而已。

    而且组建战队之后，肯定有很多事情要忙，例如找训练基地，找队员，找赞助，训练等等等。

    总之就是有很多的事情吧，所以继续留在学校也不是个一个好办法，唯一的解决方案，辍学。

    “嗯，我和枫哥都不想念书了。”骚猪说了一句。

    “这么突然？之前没听你们俩个说过不念书，是不是有什么事？你们有事就说，如果我能帮的话，我一定帮。”林美珊急了，整个班里，跟她关系最好的，就属徐子枫，其次是小胖猪。

    俩人一起辍学，她当然要问清楚原因啊。

    “是不是因为学生会？”林美珊再次问道。

    徐子枫和骚猪同时摇头，骚猪说道：“枫哥，你还是跟老师解释一下原因吧。”

    “我们要打职业，所以不打算念下去了。”徐子枫简单的一句话，就把原因解释了。

    “你们要辍学去打职业？”林美珊再次惊呼。

    “老师，还有我，我也是下周辍学，原因跟他们一样，因为我已经答应加入他们战队了。”一直闷声不说话的板砖脸冷不丁的来了这么一句。

    林美珊瞪大了眼睛。

    张亿恒的表情也好不到哪里去，只见他跟林美珊一样，瞪大眼睛看着徐子枫几人。

    主要还是因为这个消息来的实在是太过于突然了，他们短时间内有点接受不了。

    另外，陈美熙也有点惊讶，因为她还不知道板砖脸已经加入徐子枫他们枫云战队的事。

    “除了你们三个，还有谁？”林美珊问道。

    “没了，就我们三个。”徐子枫笑道。

    “不行，我不同意，我不会让你们三个辍学离开的。”林美珊先是摇了摇头，然后才一脸严肃的说道。

    “老师，你不同意也没办法啊，我们辍学又不需要经过你同意。”骚猪这句话令林美珊很受伤。

    只见她一瞬间沉默了下来。

    几人点的冰咖啡端上来之后，一个个沉默着没说话，徐子枫端起来喂了陈美熙一口，轻轻一笑问道：“好喝不？”

    “好喝。”陈美熙脸上的笑容很甜蜜。

    “多喝点，这顿我们老师请客，等辍学以后，我可没有闲钱请你喝这么贵的咖啡。”徐子枫笑道。

    “小气鬼。”陈美熙翻了翻白眼。

    “哈哈，其实男生就应该小气一点，其他女生见我这么小气，肯定不会对我有什么想法。”徐子枫强行解释了一波。

    “......”

    陈美熙无语的在他身上锤了两下，这时，徐子枫似乎是想到了什么，他看向林美珊问道：“对了老师，我们才念了两个月，剩余的学费之类的能不能退一点给我们啊？不说退一半，三分之一总行吧？”

    “......”林美珊看着一脸认真的徐子枫，顿了几秒，这才张嘴说道：“你觉得学校能给你退吗？”

    “应该能吧？”

    “你想得美，好了徐子枫，你别故意扯开话题，我最后在问你一遍，你们三个是不是真的要辍学离开昆大？”林美珊眼带希翼，先后瞄了徐子枫三人一眼，她多么希望徐子枫突然嬉皮笑脸的跟她说“老师，其实我刚才是那些话是骗你的。”

    然而，这些只是她“希望”而已，事实就是，徐子枫点头说道：“对，我们真的要离开。”

    “好。”

    林美珊忽然脸色难看的站起身来，沉声道：“小胖猪说的没错，你们辍学我根本没有权利管，不过，我想说，我不希望你们辍学离开，因为就算你们想打职业，也可以留在学校念书啊。”

    顿了一秒，林美珊接着说道：“徐子枫，再给你一个机会，你想清楚再回答我。”

    “老师，我想的很清楚了，我们一定要辍学，这是无法改变的事实。”徐子枫认真道。

    “再见。”

    林美珊冷冷的扔下“再见”这俩个字之后，立即转身离开，徐子枫忽然开口叫住她：“老师等等。”

    “你改变主意了？”林美珊回头，一脸欣喜的问道。

    “不是，你还没结账。”

    “混蛋。”林美珊牙齿一瞬间咬的嘎嘎作响，她刚才有那么“一秒钟”以为，徐子枫叫住她，是想告诉她，他反悔了，他不打算辍学了，可惜，想象总是美好的，现实却是残酷的。

    徐子枫叫住她，只是单纯的让她去结账而已。

    她顿时忍不住脱口而出骂了一句，然后气呼呼的招来服务员结账之后，头也不回的离开了咖啡店。

    等林美珊离开之后，徐子枫几人相视苦笑了一声，没办法，他们即将辍学离开的事，总会让林美珊知道的，过俩天知道和现在知道，并没有太大的区别。

    “我看的出来其实美珊姐真的不想你们辍学离开。”陈美熙端起咖啡轻轻的抿了一口，然后说道。

    “嗯，这也是没办法的事，有句话说的很好，天下没有不散的宴席，就算我们留在学校，总有一天也要离开，不是吗？”徐子枫苦笑道。

    跟林美珊这么好玩的老师分开，说实话徐子枫心里还是蛮惆怅的，毕竟从小学到大学，他还是第一次碰到如此有趣好玩，心地善良，热心助人的好老师，而且还那么漂亮。

    “我也舍不得啊，不过我们战队之后也会留在昆明展啊，到时候不但可以长联系，也可以请辅导员到我们训练基地玩啊。”骚猪说道。

    “嗯，骚猪说的没错。”徐子枫点头赞同，顿了一下，徐子枫看向板砖脸说道：“板砖，等我把训练基地落实之后，就把地址给你。”

    “知道了。”板砖脸淡淡的应了一声过后，只见他瞥了一眼徐子枫，说道：“能叫我的名字吗？”

    “叫外号显得比较亲切啊，还有，你丫的能不能别老是板着一张脸，就好像我们欠你钱似的。”徐子枫还没说话，骚猪便抢先说道。

    板砖脸闻言后并未搭腔，而是淡定的端起咖啡喝了一口。

    “操。”

    骚猪现自己跟板砖脸说话，经常会被无视，这要是换作在游戏里面，他早就开骂了。

    “哈哈。”看到骚猪吃瘪，徐子枫略微有点郁闷的心情瞬间舒缓了很多，他刚准备说话，陈美熙白了他一眼，问道：“明天周六，记得你答应过我什么。”

    “呃。”

    徐子枫点点头，保证道：“放心吧，明天晚上我一定把岳父岳母哄得开开心心，这样以后你不想嫁我都不行了。”

    “呸，谁要嫁给你了？”

    “真的不嫁？”

    “就不嫁。”

    “好，这可是你说的，反正我也现你最近胖了很多，是时候考虑换个女朋友了。”

    “你敢？”陈美熙把眼一瞪。

    “好吧，我真的不敢。”徐子枫认怂。

    他本来就是跟陈美熙耍嘴逗乐的，到了一定程度的时候，他肯定要主动认怂，因为他明白，有些玩笑，适可而止效果才会更好。

    俩人旁若无人的在这里打情骂俏，骚猪早就看不下去了，他赶紧拿出手机给谌思洁短信，如今谌思俊他们输了，按照之前徐子枫跟他的约定，他不能在干涉他妹妹跟自己谈恋爱这件事，他还不抓紧机会？

    而且现在就是最佳时机，谌思洁输了比赛心情郁闷无比，他这时候安慰谌思洁，效果肯定是最好的。

    这时，一直坐在旁边没怎么说过话的张亿恒开口了，他看了三人一眼，然后目光落到徐子枫身上，并弱弱的问了一句：“那个...枫哥，请问一下，你们战队还缺人吗？”