    夏木跌跌撞撞的奔向自行车。

    腐尸张着血盆大口，速度极快的跟在他的后面。

    在那双紫色尖锐的指甲即将插进夏木后背的刹那，夏木的双手也紧紧贴在了自行车的扶手上。

    “系统，开始搭载！”

    “检测到合适载具，九维科技系统开始挂载！”

    只一刹那，一股强劲的旋风，将夏木和自行车完全包裹。

    腐尸的手触碰到这股旋风，却犹如被一辆卡车击中，倒飞而出！

    好险。

    看着身后的腐尸被撞飞，夏木狠狠松了口气。

    紧接着，他的身躯缓缓漂浮了起来。

    身周的一切都变的虚无，他感受到时间几乎停止了流逝。

    一道光华包裹住自行车和他自己，将外界完全隔开。

    “恭喜宿主完成挂载任务，新手礼包已发放！”

    夏木本能的伸出手，一个红色的包裹凭空出现在了他的手中。

    “打开礼包。”

    心中默念一番，红色的包裹突然打开。

    “叮，恭喜宿主，获得【初代鬼刀——鬼彻】*1，【低级人工智能】*1,【恶灵宠物蛋】*1。”

    心念一动，三个不同大小的物体缓缓的漂浮在了他的面前。

    第一个，是一把通体漆黑，刀柄处刻画着密密麻麻咒文的长刀。

    这种刀很像是前世的唐刀，微微弯曲，刀身狭长。

    只看外表，就能感受到一股浓浓的凶恶气息扑面而来，甚至让人不敢轻易握住。

    第二个，却是一个普普通通的金属U盘，看起来毫不起眼。

    而第三个东西，就有些古怪了。

    这是一颗鸡蛋大小的物体，表面散发出幽冷的气息，似乎并非祥物，更不知道会孵化出个什么鬼东西出来。

    “系统，这玩意确定是新手礼包开出来的吗？三个东西，有两个我都不敢碰啊！”

    “宿主，您现在的体质和精神力都太过弱小，等你强大以后，才能完全的掌握着两个强大的礼物。”

    “说的轻巧，你看看外界现在乱成什么样，我一个普通人，连保命都困难，怎么变强？”

    系统一时间没了声音。

    夏木还想吐槽，眼前光华一转，自行车已经改造完毕了。

    漆黑的车身已经扩大了一倍，原先那辆破破烂烂的自行车，在搭载了九维科技系统后，竟然变成了一辆哈雷戴维森摩托车！

    它的外型和前世电影《恶灵骑士》中，尼古拉斯凯奇用灵魂换取的摩托车十分相似。

    长长的扶手下，犹如尖锐牙齿的横梁保护着皮质座椅！

    犹如骨架一般的壳体下，两只泛着红芒的实心轮胎韧性十足！

    无法用语言形容的霸气！

    “将U盘插在哈雷摩托的接口中，就能激活初级的人工智能。”

    夏木看着这霸气外露的哈雷摩托，心中震撼。

    命令系统将鬼刀和恶灵蛋存放起来，他起身将U盘插入接口中。

    金属质感的摩托头盔戴在头上，一道声音立马从头盔中响起。

    “初级人工智能已加载，主人，请为我命名。”

    “就叫.....伊迪斯吧。”

    “好的主人，九维科技伊迪斯为您服务。”

    夏木摸了摸头盔，他清晰的感觉到伊迪斯人工智能已经和这辆摩托合二为一。

    “新手礼包已接收，希望您能在黑暗竞技场中存活下来。”

    九维系统说完这句话，就潜伏在了哈雷摩托车中，消失不见。

    身周的一切渐渐变得真实，包裹着他和摩托车的光芒也渐渐散去。

    嗷！

    夏木还没来得及反应，先前被撞飞的那只腐尸竟再度扑了过来。

    “靠，阴魂不散啊！”

    他暗骂一声，骑上了哈雷摩托。

    轰隆！

    几乎是屁股刚沾上座椅，哈雷摩托的排气管就喷射出红色火苗，发动了起来。

    嗡嗡嗡！

    引擎的巨大轰鸣声，在整个街道中响彻！

    车身诡异的一转，后车轮微微翘起，将扑来的腐尸一下撞飞出去。

    而这么一耽误，越来越多的黑暗生物已经围了过来。

    它们大多数都是没有智慧的腐尸，夹杂着一些毛皮都脱落了的腐狗。

    “主人，请设置目的地。”

    伊迪斯的声音冷冰冰的，虽然是个悦耳的女声，但还是没有多少人类的情绪。

    “只要能活下来，去哪都行！”

    夏木双手握在扶手上，感受着坐下哈雷摩托的震动，心中一片忐忑。

    腐尸渐渐包围过来，也许是被哈雷摩托惊扰，它们小心翼翼的靠近，都没有轻举妄动。

    “请设置目的地！”

    伊迪斯依然木讷的重复着这一句话。

    一只，两只。

    五只，十只。

    身周的腐尸越聚越多，渐渐的形成了一股尸潮，将整个小巷围的密不透风！

    腐狗拖着长舌，虎视眈眈的潜伏在尸潮之中，随时等待着给夏木凌厉一击。

    满头大汗！

    夏木看着周围这些恐怖的行尸走肉，心中焦急不堪！

    初级的人工智能，好歹也是人工智能啊！

    不设置目的地，就死活都不出发吗！

    情急之中，一个地名脱口而出。

    “去北郊，长歌福利院！”

    那是他曾经的家，也是H市最北边的地方。

    只要到达福利院，基本上只差一步就可以逃离这座城市了。

    “目的地已设置，北郊长歌福利院已锁定。”

    “直线距离25公里，预计花费时间十分钟。”

    脑海中刚刚响起伊迪斯的声音，夏木就惊骇的发现身周的尸潮开始动了！

    距离他最近的四五只腐尸齐齐扑了上来！

    顿时，臭气熏天！

    轰轰轰！

    伊迪斯控制着哈雷摩托，像是玩特技一样原地转了一圈。

    后方的轮胎犹如轮起来的铁锤，将扑上来的腐尸全部砸飞出去！

    但是越来越多的腐尸扑了上来。

    前赴后继，悍不畏死。

    夹杂着几只恶臭的腐狗，呲着着狰狞的犬牙，向夏木的胳膊咬了过来！

    “靠！伊迪斯，出发啊！”

    声嘶力竭之下，哈雷摩托的双排气孔猛然爆发出蓝色的焰苗。

    引擎轰鸣而起！

    哈雷摩托载着夏木，向着前方的腐尸猛然冲了过去。

    腐尸狰狞的脸颊不断靠近。

    在夏木惊恐的叫喊出声时，哈雷摩托猛然抬头。

    疯狂转动的前胎就像是一柄旋转飞斧，在触碰到腐尸的一刹那，就将其切割的粉碎。

    就在无数只腐烂的手掌即将触碰到他的一瞬间。

    这辆摩托，竟然踩着尸潮一跃而起！

    伊迪斯：“火焰喷射器，发动！”

    哈雷摩托载着夏木，像是耍杂技一样喷射而出！

