    【历练：50/100】

    　　【神力：0.73】

    　　【容貌：太后千娇百媚】

    　　琉璃帐幔，殿中熏香袅袅。

    　　一只纤纤素手撩开流苏，发出清脆的声响。

    　　还没有见到其人，那肤若凝脂的肌肤，就让人陷入无限的遐想。

    　　然而当今太后，不过十二岁的年纪，连及笄都算不上。

    　　宫女微微倾身，将梳洗的铜盆递了上去。

    　　“太后娘娘。”

    　　苏瓷看着水中的容貌，看起来十分的稚气，她伸出手，水中划开涟漪。

    　　宫女拿起锦帕送了上去，余光却是看着太后的容貌。

    　　不知道是不是她的错觉，太后娘娘近来生的越发的明艳，就连椭圆的眼角，都带着一点媚意一样，肤雪红唇，说不出的动人。

    　　要是先皇还在世的话，说不定过了几年，太后娘娘艳冠后宫。

    　　只可惜太后娘娘都还没及笄，便守活寡了。

    　　苏瓷抬眸看去，一双水眸盈盈：“你看着本宫做什么？”

    　　宫女立马下跪地说：“太后娘娘饶命，奴婢只是见太后娘娘美貌惊人，一时间看入迷了。”

    　　她恭维地说：“太后娘娘比刚进宫的时候，更加貌美了。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　坐在铜镜面前。

    　　端详着自己的眉眼。

    　　“统统，我还像她吗？”

    　　系统：“像是像的，但是崽崽原本的容貌比她好看多了，以后说不定就不像了QVQ。”

    　　“毕竟崽崽的本体压抑不住，就会露出本来的容貌了。”

    　　苏瓷努力地让眼睛变得圆润一些，一双杏眼灵气满满的出现在眼前，却少了许多的媚意，投足举止间，气质也变了不少。

    　　她握了握拳头，这才安心了一些。

    　　先皇二十岁的时候登基，孕有两子一女。齐贵妃极为受宠，先皇愿意为了她，后宫只有几个妃子，皇后之位甚至也想给了她。但是朝中大臣多次反对，这才不了了之。

    　　齐贵妃的儿子受到万千宠爱，先皇在世的时候，就有想把太子的位置给赵继的打算。

    　　但是如今先皇驾崩，赵继变成了废人。

    　　先皇唯一的儿子，就只有赵渊一人。

    　　赵渊是才人生的孩子，先皇临幸一次，才人就怀上了。但是赵渊一生下来，就被抱走了，才人多次想要抱回自己的孩子，但是先皇不予理会，没过多久，就生病归天了。

    　　虽然朝中大臣也不喜赵渊这个皇子，但是先皇已经没有了别的子嗣，如今的皇位，也只能由他来登基。

    　　赵渊如今也不过六岁左右的年纪。

    　　生的唇红齿白，只可惜不会说话。

    　　后宫没有一人听到他说话过。

    　　那两只漆黑的眼珠子，看得人心中直发毛。

    　　赵渊坐在位子上，宫人传话过来的时候，他也依旧没有说话，只是玩着手中的东西。

    　　“太后娘娘。”

    　　殿中的人无一不跪了下来。

    　　只有赵渊一个人坐在位置上。

    　　宫女连忙去拉扯赵渊：“二皇子，还不参见太后娘娘。”

    　　赵渊被迫跪了下去，眼中出现一双脚。

    　　这人伸出手，抓住了他，软软地嗓音传了过来：“渊儿。”

