    对王政而言，要折返广饶，而不选择直取临淄的原因，其实只有两个。

    第一个固然是如赵宏所言，徐和摆明了想让他去打头阵。

    绝对不要做你的敌人希望你做的事情，原因很简单..

    因为敌人希望你这样做。

    徐和目前虽然谈不上敌人，双方既然处在竞争态势，王政岂会遂对方心意？

    另一方面，却是因为在王政眼里，临淄并不是目前最重要的。

    随着张饶而来的那近万人马，更为重要。

    在王政看来，这一队人马对他的价值，其实远在临淄之上。

    从张角第一次黄巾起义开始，到之前的青州黄巾起义，张饶经历过无数次的大战，更经历过无数次的惨败。

    这样的情况下，如今还能留在他身边的这群人，可以说是最残酷的丛林法则筛选出来的强者。

    他们比大多数的同僚更能忍受饥饿，更能耐住寒冷，更具有生命力，身体也自然更为健壮。

    另一个方面，在这样一个朝不保夕四面环敌的情况下，还愿意继续跟着张饶的人，本身的心智，忠诚和对黄巾的信奉，也已经经过了时间和磨难的考验。

    这样的一堆人马，数量还这么多...

    对王政而言，这才是最大的一笔财富。

    他小心地掩饰着贪婪和窃喜，神色看似平静，却在这群人出现的第一刻起就打量着他们。

    士气低落...不要紧，赢几次就高昂了。

    装备简陋...小问题，天公将军不差钱。

    面黄肌肉...太好办，多吃几顿就行了。

    但是当王政发现他们神情带着莫明的疲惫，望向自家精良的衣甲和武器时，露出的不是艳羡，而是呆滞的神色时...

    王政突然明白过来了。

    这支部队，已经产生了厌战的情绪。

    所以王政决定先带着这群人返回广饶县，先好好缓解他们这种情绪。

    青州精华之地临淄？

    哪里有让这群人更快、更多地加入系统队伍重要啊。

    存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。

    当然，主要也是临淄这种要地大城哪怕目前只有四千士族负责城防，那种城墙、护城河、瓮城..加上弩车、雷石、滚木这类守城器械与粮食的充足...

    强攻的话，确实不是短期内可以攻下的。

    这可不同赵县和广饶县，自家系统再牛笔，用血肉之躯去硬堆...王政实在不太舍得。

    既然如此，还不如回去做好充足的准备。

    同时，也可以利用这段时间，更快的让这群人真正地对他效忠，而不是通过张饶。

    毕竟就算张饶已经是他队伍里的英雄...

    可他的兵，王政没法升级啊。

    当大军浩浩荡荡地返回广饶县时，街道上游荡的大部分都是之前赵县尾随而来的人。

    看到人马进城，他们俱跪拜道上，脸上露出喜色，兴奋地大呼：

    “天公将军威武！”

    “大胜，又胜了！”

    而广饶人则躲在家中，透过门缝看着这一幕，脸上除了悲痛，便是绝望。

    该死的！又让这群贼寇赢了！

    ......

    一回到暂时的根据地，王政做的第一件事，便是吩咐徐方去粮仓调粮。

    随即，无数的骡车向着城外开始运送一筐筐的稻谷。

    那里，是张饶和其部休整所在。

    广饶县城面积不大，若是短时间内涌入这么多人，王政担心引起动荡，便在城外为他们安排了营区。

    不久后，当王政处理了些杂务，连霍氏都没见一面，便马不蹄停地来到这处营区。

    此时的营区内，一千多口的大锅已是满满支开，白白米粮盛放其内。

    浓浓的的饭香味飘散全场，令许多人喉咙不自觉的吞咽。

    张饶顶着对曹操的畏惧来到齐郡，本身最大的一个原因，便是自身早已出现了粮食短缺的危机。

    继续留在剧县，早晚也是死路一条。

    所以在他们奔赴的这几日内，其部下兵卒虽然还没到弹尽粮绝的程度，却也基本是饥一餐饱一餐，早已饿了许久。

    若不是张饶通传全军，天公将军未来之前不能开放，所有人早已对着大锅疯狂抢上了。

    王政看到那些发绿的眼光，也知情识趣，毫不废话，直接一挥手。

    开饭！

    震天的欢呼声中，无数人凑了上去，俱都狼吞虎咽。

    骡车继续输送，大锅一直煮着，自到半夜，才堪堪让大部分人满意地摸着肚皮。

    近万张嘴放开吃，这消耗自然极大，但是王政毫不可惜。

    仅这一顿放开了吃的饭，已让他看到了变化。

    不少士兵望向他的眼神突然变得温和柔善起来。

    不久前的那道因陌生产生的隔阂，似乎突然就消失了。

    王政有些感慨。

    在这个时代，在这群大头兵的眼里，或许一个最合格的将军，首先就是让他们吃饱吧。

    其次，才是带领他们去赢得胜利。

    最简单直接的收买方式，却带来了显著的效果。

    这一个晚上，王政便收到了六百多个入队申请。

    打铁趁热，第二日王政再次来到营区，安排了天诛营巡防之后，召集了营区所有人。

    这次随他而来的，除了吴胜等人，还包括了于禁和三场战役俘虏的降兵。

    随后，王政如同前两次般，先是心念一动让最新加入系统的六百多人出列。

    一笔经验值消失的同时，六百多人齐齐晋升二阶，成为了黄巾壮丁。

    落在于禁这些第一次见的人眼里，这种变化便成了最不可思议的奇景。

    “这....”

    看着一群瘦子同时在一瞬间变成壮男，赵宏惊的下巴都合拢不上，刚转头想要问张饶，却见他此时已俯首跪地。

    下一刻，便是几千人齐声高呼，声势喧嚣：

    “天公将军，天命所归。”

    “信者，从者，承天赐。”

    “逆者，敌者，受天诛！”

    于禁也同时瞠目结舌，他身强体壮，目力更胜赵宏。

    他看的很清楚，身材的变化，其实是来自于体内肌肉的细微动静。

    便愈发惊诧万分。

    这次他彻底无语了，亲眼目睹之下，十分确定。

    这觉不可能是什么装神弄鬼的障眼法！

    却反而让他更加奔溃！

    这就是王政能在黄巾贼寇中无端练出几千强军精锐的原因吗？

    天赐神力？

    于禁惊疑不定地望向那个少年，对方的神情在此刻的他看来，愈发高深莫测。

    他又抬头，眼神有些飘忽地望向天空。

    莫非此子当真是上苍庇佑，天命所归？

