    苏瑾不知道他哪里来的自信，但身为当事人，她自然不会做出搬起石头砸自己的脚的事。

    他开心就好。

    傅臻瞧着她哑口无言的样子，更加深信不疑自己的猜测，这个丫头的聪明劲儿当真是出乎他的意料，但凡给她一丝一毫联系盛厉霆的机会，她就会用着最简短的一句话将自己的退路透露给对方。

    还真是一个小机灵鬼。

    “二爷，二爷。”凌乱的脚步声从走廊上传来，下一瞬，一名男子不顾规矩的闯了进来。

    傅臻直接将被子拉起来盖在了苏瑾的头上，回头怒瞪一眼如此冒冒失失不知规矩的男子，道：“滚出去。”

    男子大惊失色连忙退出了房间。

    苏瑾露出自己的脑袋，看向把她罩起来的男人，道：“你做什么？”

    “你继续睡吧。”傅臻将她的脑袋又重新压回了被子里。

    苏瑾见他出了房间，怎么可能会老老实实的躺回床上，她踮着脚溜到了房门前，整个人都趴在门上，屏息偷听着门外的动静。

    男子着急忙慌的说着：“二爷，秦老他们过来了，非得吵着要见您。”

    “告诉他们，我今日不见客。”

    男子眉头皱的更紧了，再道：“秦老说今天他们必须要见您。”

    傅臻瞥向说出此话的男子，慢步朝着他走来。

    男子全程低着头，他看着出现在瞳孔里的那双锃亮的皮鞋，心脏好像都被一只手给狠狠抓扯住了，有一种窒息感憋在心口，他都不敢大喘气。

    傅臻道：“你是谁的人？”

    男子不假思索道：“二爷的人。”

    “你听谁的话？”傅臻再问。

    男子脑袋埋得更低了，“二爷的话。”

    “让他们都给我滚。”傅臻完全没了耐心，语气比之前一刻，更凶狠了几分。

    男子不敢再多说一句话，转身就准备离开。

    “傅二爷可是好大的面子，如今连我们这几个老骨头想要见你一面，都需要三请四请了。”苍劲有力的声音从走廊一头传来。

    苏瑾听着门外这动静，少说来人也有七八人，如此阵势，像极了兴师问罪啊。

    傅臻看向这少有现身的秦老，平时就像是半归隐了一样，不曾见他出现，如今倒好，领着一群人浩浩荡荡的闯了进来。

    秦老年近七十，是他们这群老人中最德高望重的人，自然也是最低调最不喜这些乱七八糟纷争的人，除非是有人真正威胁到了死人当，否则也请不动他出面。

    傅臻笑了笑，还算是客气的唤了一声，“秦老。”

    秦老面色清冷，一如既往的板着一张不近人情的面瘫脸，他道：“二爷可是有听说昨晚上林老和陈老的事？”

    傅臻点头，“我见到了尸体，都是一刀毙命，手法之残忍，几乎没有给林老他们留一线生机。”

    “是二爷下达命令封岛的？”秦老再问。

    傅臻眯了眯眼，“秦老今天这接二连三的问题，是在怀疑什么？”

    “二爷说是盛家来人杀了林老他们，可是有证据？”

    傅臻不禁大笑起来，“除了盛家，谁有这么大的本事对付我们死人当的人？”

    “盛家没有理由伤害林老他们。”秦老目光如炬，“冒昧问一句，二爷昨晚上是不是去见过林老？”

    傅臻面上笑容一收，同样是目光犀利，两两就这么针锋相对的四目对视，谁也不曾有一丝一毫的退让。

    走廊上，阴风阵阵。

    附近的人，都不敢有人出声打破这样的沉默。

    秦老道：“这里是死人当，盛家的人想要进来都是大问题，还想着在我们的地盘上动手伤人，盛家再高调也不可能这般不顾后果。”

    “这就要问林老是不是引狼入室了，可是他亲自打开了码头大门将盛家的那批鹰隼放了进来。”

    “你说什么？”

    傅臻嗤笑道：“秦老还没有到年老失聪的地步，应该很明白我的言外之意。”

    秦老面如土色，语气颇重，“你刚刚说盛家来了什么人？”

    “那支传闻中的秘密组织，秦老也是略有耳闻吧，这些人一旦进来，对我们死人当会是什么后果，你我心知肚明。”傅臻收敛起那玩世不恭的笑容，亦是严肃起来。

    秦老看向身后忽然间哑口的众人，问道：“你们谁知道这事？”

    所有人都心照不宣的当起了哑巴。

    秦老怒不可遏道：“林老真的放人进来了？”

    一人战战兢兢的说了一句，“林老估计也不知道那都是些什么人，因为小四爷给了他保证，所以他就——”

    “糊涂，真是糊涂。”秦老又看向傅臻，问道：“你打算怎么处理？”

    “秦老很清楚，我们死人当这些年一直很低调行事，对于C国盛家，向来都是能避则避，现在他们堂而皇之的派人闯了进来，对我们就是赤果果的挑衅。”

    秦老轻哼，带着不屑，“盛家也不算莫名其妙的来挑衅我们死人当，听说是你带走了盛厉霆的未婚妻，所以他们才不远千里追过来。”

    “一个女人，有这么大的分量吗？今日就算他们不以这个理由闯进来，来日也必然会寻个无中生有的借口踏进来，死人当里的金山银矿有多么吸引人，秦老不是不知道。”

    秦老沉默了片刻，傅臻所言非虚，盛家这些年行事张扬，迟早会惦记上死人当这块肥肉，他们要插手进来，也只是时间问题。

    “林老犯了死人当大忌，我还没有来得及追究他的过错，他倒是先被灭口了，不过他也算死得其所，给了我们由头对付盛家。”傅臻面朝着秦老踏进一步，“秦老觉得我说的对不对？”

    秦老竟是有一种被压制住的感觉，傅臻是他看着长大的，骨子里透着和他父母一样的血性，都是为达目的不择手段之辈。

    以前觉得他心狠手辣，可能只是在这样的时局下不得不伪装着自己天不怕地不怕，现在看来，他就是本性如此，否则也不会为了活命，亲手杀了自己的父母和兄弟姐妹。

    那一晚上的事，每每想起都让人后背发凉。

