    玄凰族长老语气态度十分强硬，就差将不悦写在脸上了。很明显，玄凰族长老的举动是在劝告罗塔不要在久留于此。

    但罗塔可不打算就这样草草了事，毕竟自己既然来了，就可能空手而归，必须达成目的。

    “我们该说的也都说清楚了，希望你能够理解，不要再想这种异想天开的事情。”玄凰族长老语气十分强硬，似乎一点都不给罗塔留缓和的余地。

    看着无动于衷的罗塔，玄凰族长老脸上也有些不耐烦了，正当她准备再次提醒时，罗塔说出了一句震撼全场的豪言。

    “你们的意思我明白了，就是说你们觉得没必要离开是因为你们的行踪会被幽冥鬼凤一族掌握，从而不想过于麻烦是这个意思吧？”

    “既然你都明白了，那为何还……”玄凰族长老不解地看着罗塔，她不觉得没罗塔有听出她们的逐客令。

    “我有一个提议，如果我去帮你们处理幽冥鬼凤一族，并将另一半精血交给你们，你们可否答应迁入静谧之森？”罗塔胸有成竹地说着，脸上洋溢着浓浓的自信。

    罗塔所言使得玄凰族四名长老各个瞠目结舌地看着他。

    从惊愕中缓过来的玄凰族长老，皱着眉头对罗塔道：“人类，开这个玩笑一点也不好笑，你还是打消这个念头为好。”

    罗塔淡淡一笑，反问道：“你觉得我是在开玩笑吗？我可以很认真地告诉你，我并没有开玩笑，只要你同意这个赌约，我可保证幽冥鬼凤一族不复存在。”

    玄凰族长老们摇头轻笑着，她们对罗塔所言并不相信，幽冥鬼凤如果真的是随随便便就能对付的，那玄凰一族也没必要如此苦恼了。

    “人类，你很自信，可惜缺少见识，如果你真正见识过幽冥鬼凤，你就不会说出如此不切实际的狂言了。”

    罗塔心中暗自发笑，如果不是他受过专业的训练，恐怕此时早就已经笑出声来。什么叫他缺少见识，罗塔本人都亲手击杀过一头强大的幽冥鬼凤了，这话听得真让人想笑。

    不过这是从玄凰族长老口中说出来的滑稽之语，罗塔也没有抬杠的想法，还是给她们留点脸面为好。

    “几位长老，我想你们还是没有理解我的意思，我的意思是答不答应我的提议，至于能否成功完全不需要你们担心，我又不会把这件事情传出去，就算是我失败了，对你们也是毫无影响。”

    “难道玄凰一族还害怕我这个人类，不会吧？不会吧？”

    罗塔采取了屡试不爽的激将法，而玄凰族长老第一时间就发现了罗塔的计谋，可无奈她们还是吃激将这一套。

    “好，既然你非要寻死，那我们也不拦你，好自为之吧。”

    罗塔也懒得和玄凰一族签订什么协定，只要自己解决掉幽冥鬼凤，玄凰一族就欠他一个大恩情，在考虑到他所拥有的力量，她们不可能不从。

    “希望到时候你们不要食言，我这个对承诺还是很看重的，轻易食言可是会招来我的怒火的！”罗塔还是象征性地威胁了一下，既然是谈条件那就自然得拿出点气势。

    就在此时，一名玄凰族族人跑了进来，也顾不得什么礼数，焦急忙荒地开口道：“长老，幽冥鬼凤来骚扰咱们的部族了，凰灵姐姐正在和他们交涉。”

    听闻此事，一名玄凰族长老愤愤地说：“着幽冥鬼凤最近真是越来越嚣张了，看来必须得给他们点颜色瞧瞧。”

    罗塔嘴角挂着笑容，他自己也没料到，时机竟然如此到位。没想到幽冥鬼凤一族竟然自己找上门了，见他们如此积极，那罗塔也只好顺带着给这些幽冥鬼凤安排一套专业的下葬仪式了。

    “说曹操到曹操到啊，鉴于你们不太相信我的能力，那我就稍微给你们露一手吧！”罗塔缓缓起身，理了理自己的衣冠，朝着门外走去。

    玄凰族长老也是连忙跟上，她们已经猜到罗塔接下来的举动，但也有些顾虑。如果罗塔把事情搞砸了，她们就必须出手处理残局了。

    古树外，一只浑身燃烧着紫黑色火焰的凤凰站在树干上，俯视着玄凰一族的族人。他的身形少说也有20米，比起以前遇到的凤幽冥也只差10米。

    眼前这头幽冥鬼凤不怀好意地打量着玄凰一族的少女们，眼神中更是充满了下流，修长的鸟喙中甚至流出了些许口水。

    凰灵鄙夷地看着幽冥鬼凤，强硬地警告着他：“这里是我们玄凰一族的地盘，给你三个数，赶紧离开这里！”

    凰灵的强势不但没有吓退幽冥鬼凤，反而还激起了他的征服心，轻佻地打趣道：“哟，这小美人长得靓丽，可这嘴巴却不怎么干净呢，来来来，让我好好教教你。”

    凰灵成功地将幽冥鬼凤的注意力吸引到了自己身上，使得幽冥鬼凤不再打量其他族人。可凰灵也失算了一点，她没有考虑到眼前这头幽冥鬼凤的修为。

    “糟糕，没想到这家伙实力竟然这么强……”

    被幽冥鬼凤盯着的凰灵只感觉到一股强大无比的压力笼罩在自己身上。她明白自己的实力肯定不如眼前这个家伙，必须得长老出手才行。

    “小美人，我劝你还是放弃抵抗为好，乖乖从了我吧！”幽冥鬼凤发出癫狂地笑声，听得凰灵是浑身直冒鸡皮疙瘩。

    “啊啦啦，你这要放在大天朝，估计已近进局子咯，小伙子你知道不？”

    幽冥鬼凤之前的言语被罗塔听了个正着，反正罗塔也是个直言直语的人，没多想就直接怼了过去。

    只可惜幽冥鬼凤理解不了自己话语的意思，只能傻傻地干瞪眼。

    随着罗塔一同出来的还有玄凰族的长老，幽冥鬼凤在看到玄凰族长老出来后，身体也是微微一颤。

    玄凰族的年轻战力比不过幽冥鬼凤，但老一辈的战力，玄凰一族还是要更胜一筹。

    “嘁，今天算我倒霉，下次遇见了可不会放过你的。”幽冥鬼凤暗骂一句，就准备飞离此地。

    可便宜哪有这么好占呢，得了便宜还想轻松离开，怎么想都不可能啊。

    “就这么无视我离开真的好吗？未免有些太不尊重我了吧？”罗塔手插口袋调侃着空中的幽冥鬼凤。

    幽冥鬼凤也是被惹恼了，他是因为玄凰族的长老才撤退的，可不是因为罗塔这个卑贱的人类。

    没想到这个人类还敢人杖兽势，在他面前作威作福，实属狂妄。

    “区区人类，不要太嚣张啊，有种你和我出来单挑！”

    罗塔也是挠了挠头发，脸上也是一阵无奈，眼前这只鸟也太憨批了……

