    万马奔腾之势，足以让任何人都心生胆寒畏惧，隆隆的马蹄声早已压过战场上传来的喊杀声。

    见对方骑兵终于从山坡上冲杀下来，牛二也不敢耽搁，一声令下，两个万人队再次杀了上去。

    皇太极同样也不含糊，一挥手，剩下的一万蒙古骑兵，立即就奔着那两万人冲了过去。

    显然步兵不动，皇太极也不敢贸贸然的就让骑兵冲杀上去，毕竟对方人数太多，看起来也并非乌合之众，一旦骑兵无法凿穿步兵阵型，被陷入步兵的泥潭中，反而会面临被步兵屠杀的窘境。

    牛二跟着秦宇混了一段时间，多多少少还是学到了一些，知道步兵对骑兵除了抱团外，别无任何生机，于是再次调集了四个万人队，从左右两翼冲杀了上去。

    至此，牛二已经派出去了整整十一万人，手中只剩下了十万人左右，其中就包括五千骑兵和五千弓箭手。

    而皇太极手中的兵马，也只剩下真正的八旗精锐，共七个旗三万五千余人。

    此刻，两人都紧张的注视着战场上的变化，只见率先出动的那一万蒙古骑兵，冲入战场后，正在交战的双方步兵，是成片成片的倒下。

    其中虽然也有汉奸兵，但大多都是吴军，骑兵的冲杀稍纵即逝，正在嘶杀的吴军不但没有反应时间，甚至连逃跑都来不及。

    而这时，增援的两万吴军也杀了上来，由于骑兵冲进战场后速度越来越慢，甚至有些已经冲不动了，这使得刚冲入战场的两万吴军，长枪一阵猛戳，给骑兵也造成了不小的杀伤。

    可随即，就被随后冲上来的另一万蒙古骑兵所淹没，紧接着四万吴军又杀了上来，让整个战场变得彻底混乱了起来。

    有些胆大的三三两两向骑兵发起进攻，更多的却是如无头苍蝇一般四处乱跑，一边尖叫一边不知所措，因为到处都是人，到处都是战马奔腾，到处都是倒在地上的尸体。

    两万蒙古骑兵都是想要极力的摆脱步兵的纠缠，奈何步兵的人数实在太多了，即便如无头苍蝇一般，多的也让战马频频马失前蹄。

    山坡上的一众蒙古贵族们心中都是只滴血，虽然明知道皇太极在拿他们当炮灰，却又慑于八旗的淫威，不敢说什么。

    “吴爱卿，战事已经陷入了焦灼，对方起码还有十万大军未出动，我八旗精锐暂时还不能动。”

    “末将明白，这就率领麾下骑兵发起进攻！”

    吴三桂脸皮抽搐了一下，但也只得硬着头皮道。

    皇太极这才满意的点点头。

    不多时，吴三桂就率领五千关宁铁骑冲了上去，虽然只有区区五千骑兵，但起到的作用却是巨大的。

    因为这五千骑兵始终沿着外围奔杀，本来外围的吴军虽然大多都在打酱油，但作用却是巨大的，现在被杀的四散而逃，导致整个大军都在向四周蔓延扩散逃跑，这让里面的两万蒙古骑兵，可腾挪的空间越来越大。

    “该死！”

    牛二见投进去的十万大军，已经开始全面崩溃，即将面临被屠杀的境地，是又气又急，可战场已经扩大到他无法掌控的地步了。

    这种情况，再派个两三万兵马上去根本无济于事，除非十万大军全部压上去，奈何对方还有三万多骑兵虎视眈眈。

    何况战场已经扩大，十万步兵想要从三面迂回，挽救败局，起码也要小半个时辰，可对方的骑兵却能快速出击，各个击破他们。

    这就是骑兵的优势。

    面对这种情况，牛二的那点指挥水平已经不够用了，那点指挥手段同样不够用了，完全乱了方寸，不知该怎么办。

    全部压上去，可能会被对方杀得全军溃败，不上，就只能眼睁睁的看着投进去的十万大军被骑兵屠杀。

    牛二握紧的拳头，松了又捏，捏了又松，就这样错过了最佳救援时间，最终也只得无奈的宣布收兵回营。

    因为这时崩溃的十万大军已经漫山遍野，除了极少数人知道要像大营逃，大多数人脑子都是一片浆糊，只知道闷头狂奔，结果被追上来的骑兵轻轻一刀就将人头带飞。

    牛二的大军，是被靠大营列的队，现在想要退回大营，皇太极也是无可奈何，派多尔衮率领正白旗上去试探了一下，也只占到了一点小便宜，所以也只能选择先追击溃兵，以免他们晚上偷偷返回大营。

    “都给本汗记住，能抓活的就抓活的，谁敢胡乱屠杀，事后本汗定不轻饶！”

    皇太极看着一众贝勒们严厉的道，他知道自己不严厉一些，恐怕一个俘虏都抓不到。

    今后大清想要一统中原，必须要有大量的汉兵来冲锋陷阵，这么好的机会他自然不想放过。

    何况对方还有一半兵力龟缩进了大营，今天若是将溃兵全部屠杀殆尽，搞不好会对接下来的战事不利。

    “是大汗！”一众贝勒心中虽然都不情愿，想要杀个痛快，但也不敢违背皇太极的命令。

    显然经过这些年的炮制，皇太极的一众兄弟和子侄早已被他调教的不敢说半个不字，就连多尔衮三兄弟，都将尾巴夹的紧紧，生怕被抓到半点把柄。

    三万多八旗精锐，除了镶黄旗留下来继续护卫着皇太极，其他的全部杀了上去。

    这场追击战，从下午一直持续到天黑才结束，出战的十一万吴军，成功回到大营的不足两万人。

    另有四万人做了后金的俘虏，剩下的五万人则全部成为了冰冷的尸体，还大多都肢体不全，死状极惨。

    而后金虽然也损失不少，真正的八旗几乎可以忽略不计，五万汉兵和仆从军，损失了近两万人，两万蒙古骑兵损失了五千余骑，五千关宁铁骑倒是只损失了五六百骑。

    整个战场尸体堆的到处都是，散落的兵器随处可见，四万俘虏足足清理了三天，才将战场彻底打扫干净。

    而这三天来，牛二带着剩余的十万大军，任凭后金再挑衅，都不敢再出战，老老实实的坚守不出。

    牛二也知道，仅凭这十万大军，已经不可能再战胜后金了，无论是退兵，还是坚守在大营，最终都是死路一条，所以也只得将留守在京城的最后十万大军也调过来殊死一搏。

    若非山东和徐州距离这里太过遥远，他倒是想留在那里的兵力也调来，两地加起来差不多也还有十万兵马。

