    云隐的手掌，被滚烫的剑鞘烫焦了。

    他皱着眉，死死抓着剑鞘，没有松手。

    那长剑似乎活了一般，被人按住，抖动得更加厉害。

    云染见云隐就快控制不住了，想起方才没入她身体的那片羽毛。

    她心中顿时，萌生出一个大胆的想法。

    “莫非……”

    只见她身形一闪，人已经到了云隐身旁。

    云染想也不想，抬起右手便按上了剑身。

    “别！”

    云隐想要阻止，可已经来不及了。

    云染的手已经按在了剑身上。

    “滋滋……”

    紧接着，她的手掌跟云隐一样被灼焦了。

    手掌上传来一阵钻心的灼痛，不禁让云染冷汗直流。

    可即便疼的要命，她还是大声对云隐道：

    “按住，千万别松手！”

    云隐早已脸色煞白，额头上冷汗直冒。

    他的手掌连同手背上的肉，都变成了黑色的焦炭。

    听了云染的话，他咬紧牙关，使出了浑身的力气，死死地按住了剑身。

    那股灼痛的感觉，从他的手逐渐蔓延到他的身上。

    仿佛要将他整个人，都烧成焦炭。

    那股灼痛的感觉，越来越强，越来越烈。

    云隐感觉自己的身体，也在被寸寸灼焦。

    他意识到他生命就要结束了，他眼睛也变成了血红色。

    可即便如此，他依然没有松手。

    云染的感觉，也好不到哪儿去。

    他觉得自己身上好像烧起来了，每一根经脉都是滚烫的。

    就连呼吸一下，她喷出的鼻息，都是滚烫的蒸气。

    片刻之后，长剑终于安静了。

    云染和云隐两人的手，已经变成了焦炭，身上的衣襟都汗湿了。

    那股灼痛感，也随之消失了。

    奇怪的是，此时他们两人竟觉得通体舒畅，一身轻松。

    两人对视了一眼，眸中皆是疑惑之色。

    “咔嚓……”

    他们还抓着长剑的，焦黑的手掌背部，突然出现了一道裂痕。

    云染手掌微微一用力，那道裂痕便瞬间扩大。

    一块黑色的焦肉掉落下去，竟露出一块白皙皮肤。

    “这是……”

    云隐见状，手上微一用力，他双手上那些焦黑的东西，瞬间全部掉落了，露出一双完好的手掌来。

    到此刻，云染终于证实了心中的猜测。

    她松开手，抖落了手掌上的黑色物质，面露喜色。

    “这把剑灵性很强，看他的样子，应该已经生出了自主意识。”

    “方才是它在考验你。”

    “云隐，恭喜你过关了。”

    “这把剑是你的了！”

    云隐抬起右手，伸展了一下手指，捏紧拳头松开，又捏紧。

    “身体更有力量了。”

    “那是因为，我们的经脉比之前更粗壮了。”云染道。

    云隐垂眸看着云染，勾了勾唇。

    方才那股力量太强了！

    他一个人，根本承受不了那股力量。

    那股力量在他体内钻来钻去，不停灼烧着他的经脉。

    他的身体，仿佛要被撕开一般。

    就在云染的手，按住剑身的一瞬间，他能明显地感觉到，那股力量，大部分转移到了云染的身上。

    而后他和云染的经脉，被一股神秘的力量连接在了一起，形成了一条通路。

    当那股力量穿过云染的身体，再次流入到他体内的时候，已经变得柔和了许多。

    他是双系灵根，经脉已经比常人粗壮很多。

    那股力量，在他体内流动的时候，他都觉得非常吃力。

    让他惊讶的是，云染不但抗住了，而且她还帮了他。

    若不是云染出手，帮他分担了大部分的力量，此刻的他，已经变成一坨焦炭了。

    他一脸真诚，抱拳对云染道：

    “多谢小姐救命之恩！”

    云染摆摆手，打着哈哈道：

    “你严重了，不过就是拿一把灵器，犯不着要了性命。”

    “干嘛谢来谢去的。”

    云染眼神闪烁了一下，目光落在那件撑起的软甲上。

    先前还一身尘灰的那件软甲，此刻，其上一丝灰尘也无。

    金光闪闪，很是耀眼。

    云染的眼睛，顿时亮了。

