        土火药的制作并不难，取材便捷，工艺简单，王康当然不会放弃这种大杀器。

        在他来到风安城，在战事开始之前，就已经在秘密制作储备，当然这种东西，只能是交由最信任的人来完成。

        而他带来的暗卫，就是人选。

        但暗卫的人并不多，还有别的任务，因此制作的量不算太多。

        尽管如此，王康也不会借别人之手，火药是他的发家根本，除了他之外，不允许有任何人染指。

        更不能有被其他人掌握的风险！

        人手不足，制作的量并不算太大，因此王康在之前的战事中并未使用。

        好钢当然要用在刀刃上，因此，便等到了这一刻。

        而王康留下暗卫的作用，就是将事先布置好的土火药包，一一引爆！

        轰鸣之声接连响起！

        这一片地域，地动山摇！

        要炸毁城墙，需要的当量，也是相当之大。

        但因此动静也是很大！

        北城辅门，完全被砸下来的石块封堵，已经不可能出去。

        越军更是惊慌成了一片，哪怕是陈汤也惊疑不定。

        “保护大帅！保护大帅！”

        叫喊声四起！

        战马也在这般动静之下，受到惊吓，人仰马翻。

        陈汤直接摔了下来。

        “快走，快走！”

        这边门已经被堵了，不可能出去，而且这里还不知会有什么。

        陈汤毕竟是一军主帅，率先稳住心神大喊道：“后军变前军，跑步前进，由西城门出去！”

        “后军变前军，后军变前军！”

        一道道命令传达，暂时止住了纷乱！

        “这根本就不是空城计，或者说不完全是空城计，我们还是中了埋伏啊！”

        “虚虚实实，真真假假。”

        “竖子王康，竖子王康！”

        “刚才在那门洞，多位将领惨死，其中陈展将军更是在列！”

        越军将士悲戚不可抑制，先是在城位三万大军被王康唬住，经过一番嘲讽，依旧忍下。

        城中刚起火冒烟，他们还自得识破王康的计谋，开心不止。

        后来才发现，这根本就是空城计。

        什么都没有，没有一个敌人，只是一座空城。

        还是一座被焚尽的空城！

        没有粮草，没有补给。

        只有无尽的火势，翻滚的烟雾。

        他们以为这样完了，然而并不是，轰鸣爆炸，城门被堵，又只能狼狈逃串……

        正如那个将领所说，虚虚实实真真假假，计中有计，环中有环，简直是无孔不入，简直是要把他们赶尽杀绝！

        正在这时，陈汤突然想到了一个可能。

        王康能把东城门炸封住，那么正门…呢？

        如果真是这样，那他们可就被困在风安城了，平时倒没什么，但现在全城起火，越烧越旺。

        光是烟汹烟呛，就根本受不啊！

        不可能的，绝对不可能的！

        陈汤赶紧大喊道：“跑啊，快跑啊！”

        但在这时，突然在越军的两侧响起几道突兀的声音。

        “陈大帅可在否，我家少爷，让我们在此送您一份大礼，可要接好了。”

        听到这声，人们都是惊疑。

        有人大喊，“在那里，他们在城墙上。”

        透过烟雾，能隐隐看到，有几个人在往两侧燃起的火里，扔着什么东西……

        扔的是什么东西？

        当然是火药包了！

        “轰！轰！轰！”

        在火药包扔到火里的瞬间，直接引爆！

        两旁响起一阵阵剧烈的爆炸声。

        房屋碎石都被炸出，燃烧的火焰四溅……

        风安城的街道是挺宽的，但两旁都是起火，而且越军人数也多，这就都集中在一起。

        两旁的溅射物飞起，很快就有人因此受伤，出现伤亡！

        越军又哪里见过这种阵式，顿时慌乱成一团。

        更关键的是这种给人的心理压力就是极大。

        颇有种山崩地裂的感觉。

        接连的轰鸣，各种混合，原本风安城的街道似乎成为了一条死亡通道。

        烟雾弥漫，敌人在哪不知道，敌人用的什么方式攻击也不知道。

        由慌乱开始，到恐惧，最后是绝望……

        他们是越国的精锐士兵，他们不怕战死，但是他们怕这种不明不白的死去。

        接着一连串的计谋，足矣让人崩溃。

        又加上这么个环境。

        未知的，才让人恐惧！

        爆炸仍旧在继续，暗卫成员在城墙上奔走，隔一段一个火药包扔出。

        这一次，王康将所有积累的储备，全部用上！

        这一次，他要把越军在此还剩余的人，全部困在风安城，全部吃掉！

        并不长的街道，却成了最长的距离！

        不时有人被砸死，不时有人被溅起的火苗沾染。

        一个个人的倒下，无处可逃，因为只要你往前走，就只能承受这些！

        “冲，往前冲！”

        “不要管其他，全力冲！”

        地面上堆积满了尸体，和倒地惨叫的人，但都顾不上了，顾不上救援了。

        活人肯定是比死人重要。

        哪怕他还有着希望！

        “保护大帅，保护大帅！”

        陈汤的亲兵，将他护在了旁边。

        不！

        应该说是将他抬着。

        他毕竟年迈了，刚才又摔下马。

        陈汤侧头看着自己身边的人，一个个减少，似乎已经麻木到似神。

        终于，终于他们冲到了尽头，冲到了原本进来的城门。

        也是风安城的正门。

        此时人数已经减了一半。

        却充满希望，因为终于能够出去这个该死的地方了！

        但他们注定是要失望了。

        因为他们看到，这西城门跟东城门，如出一辙！

        也被封堵了。

        整个城门楼塌了下来，完全的封死！

        “不！”

        “不！”

        所有人发出凄厉的大喊！

        他们努力的跑了回来，跑到了这里，却发现是这个结果。

        希望成了绝望！

        这种落差，无法想象！

        陈汤被放了下来，他看到了，但反应并不强烈，因为这是预料之中的。

        此刻的他，反而稳定了一些，他还积蓄着一口气。

        “吩咐下去，把路障清除，把城门打通！”

        他还抱有着希望！

        在进城前，他还另外派出了五千骑兵去追击。

        王康是没有多少人的，又有那么多普通城民百姓的拖累，他必然投鼠忌器……

        陈汤回头，看着那残破之景，他知道又有一半的士兵折损到了这里。

        而他们也必须要尽快离开，火势越来越旺，四周城墙形成环流，再待下去，会把他们活活熏死，活活炙烤而死！

        好在那剧烈的爆炸停了！

        陈汤握紧了拳头，有那五千骑兵，足够成事！

        只要抓住王康，他什么损失都能接受。

        但他会如愿吗……

        【作者题外话】：第二更。

