

　　    再说这一次的事情还算不上什么原则性的问题，也不到可以撤换金达的程度。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    吕纪笑了笑说：“也不能这么说吧，金达同志上任以来，工作还是很积极努力的。只是一些事情上容易犯一些低级的错误，可能是经验还不足吧。”
　　
　　    郭奎摇了摇头说：“也许我当初是有些过于急了，把一个还不够成熟的同志放到了一个他不能胜任的岗位上了。好啦，老吕，顺达酒店这件事情我会跟金达谈一下的，你也跟你的朋友讲一下，我们东海的投资环境是很安全的，我们会保障他，我们会保障每一个来投资的商人的合法权益的，穆广的行为是个别人的行为，并不能代表我们政府。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“这些我都跟他们讲了。”
　　
　　    转过天张林来省里开会，会议结束之后，郭奎把张林留了下来，虽然他并不怀疑吕纪跟他说的情况是真实的，可是这总与他了解的金达的个性并不太一致，也许这其中有着某些自己不了解的状况，因此造成了某种误会也难说，因此他把张林留下来，想要了解一下究竟发生了什么。
　　
　　    张林跟着郭奎去了办公室，坐下来之后，笑着问道：“郭书记，您有什么事情啊？”
　　
　　    郭奎笑了笑说：“张林同志，我有件事情想向你了解一下，你们那个驻京办主任傅华现在工作状况如何啊？”
　　
　　    张林愣了一下，他没想到郭奎会问起傅华，从书记到驻京办主任这里差着很多层，按说郭奎不应该也不太可能问及傅华的工作状况。他看了看郭奎，问，郭书记，您怎么突然问起傅华来了？
　　
　　    郭奎笑了笑说：“也没什么，就是想了解一下这个同志工作干得怎么样？
　　
　　    张林说：“”这个傅华同志是市政府那边的工作人员，很多情况我也是不很熟悉，只是前几天才把安德森公司带到了海川考察，这件事情我参与过，情况还算了解，应该说这个同志还是很认真负责的，招商引资工作做得还算不错。”
　　
　　    郭奎说：“安德森公司？是那个精密机床行业的老大的安德森公司吗？”
　　
　　    张林点了点头，说：“是啊，它们的ceotom先生前几天被傅华带到了海川，初步考察下来，tom先生对我们海川的投资环境还算相对满意，已经有意向要在海川设立生产基地啊。”
　　
　　    郭奎惊喜的说：“这很不错啊，又被你们海川抢到了一个大而且优质的客商了。”
　　
　　    张林笑了笑说：“现在还没最后签订合同，所以还不能就说安德森公司一定会在海川投资。”
　　
　　    郭奎笑笑说：“那也不错，起码有了一个好的开始。诶，张林同志，你说你参与过这件事情，这件事情是你主持的？”
　　
　　    张林笑着摇了摇头，说：“也没有了，我是在安德森公司最后考察完了的时候，傅华同志跟我汇报情况，说市里面没有一个市级领导出面给安德森公司送行，我觉得这样子我们市里面有点欠缺礼数，就改了行程出面送了送安德森公司。我做的就这么些，其实我们市里面这些经济事务向来是由市政府方面出面处理的，我一般很少参与的。”
　　
　　    听到这里，郭奎多少可以猜测到了为什么金达和穆广会在背后搞傅华的小动作了，肯定是金达和傅华之间产生了某种矛盾冲突，不然也不会一家很重要的客商来考察，市政府竟然一个领导都不出面送行。
　　
　　    虽然郭奎现在还不知道他们的矛盾冲突究竟是在什么地方，可是他并不想问张林，他要把金达找来问个清楚，特别是他要问一下金达，什么样的矛盾可以让他们把气撒到工作上面去。郭奎内心中是很讨厌这种把个人矛盾纠缠到工作上面去的人，他认为这是公私不分的行为。
　　
　　    郭奎就让张林回去，让他带话给金达，让金达到省里来见他。
　　
　　    金达听张林转述郭奎要见他，不敢大意，马上就坐车去了省城，找到了郭奎。
　　
　　    郭奎看了看敲门进来的金达，说了一句：“坐吧。”
　　
　　    金达看郭奎脸上一点笑容都没有，心一下子沉了下去，郭奎只有要批评他的时候才会这个样子的。
　　
　　    金达去沙发那里坐了下来，他见郭奎不高兴，举止也不敢随便，坐姿就很规整，坐在那里腰板笔直，神态拘束。
　　
　　    郭奎并没有马上就跟金达讲话，而是把金达晾在那里，继续批阅他的文件。金达看郭奎这个样子，也不敢问郭奎找他来干什么，只是心里忐忑不安的坐在那里，紧张的一会额头上就冒出了汗珠。
　　
　　    过了一会，郭奎觉得晾金达也晾的差不多了，这才放下手头的文件，走到沙发那边坐到了金达的对面。
　　
　　    郭奎看了看金达，笑了笑说：“金达同志啊，首先，有件事情我要帮人家通知你一下，就是顺达酒店方面已经决定，拒绝你们让他们提出的撤换海川大厦董事长的要求。”
　　
　　    金达的脸腾地一下子就红了，他没想到顺达酒店竟然把这件事情反映到了郭奎这里，他有一种无地自容的感觉，头深深的低了下去，也不知道该如何回答郭奎了。
　　
　　    郭奎见金达这个窘迫的样子，便知道金达肯定是参与了这件事情，内心中不免就很失望，他原本期待金达会说不知道这件事情的，那样子的话就是穆广的个人行为了，与金达无关。他冷笑了一声，说：“金达同志，现在顺达酒店的态度已经很明确了，下一步你们海川市政府准备怎么做，把他们赶出海川？”
　　
　　    郭奎直接的发问，金达不能继续不说话下去了，他尴尬的笑了笑，说：“那怎么会，我们不会干扰它们的。”
　　
　　    郭奎笑了笑说：“怎么不会，你们不就是这么威胁他们的吗？金达啊，你真让我刮目相看啊，竟然会玩这种胁迫的手段了。”
　　
　　    金达这时后悔的肠子都青了，他心中暗自埋怨穆广出的馊主意，害得他现在根本无法在郭奎面前辩解。
　　
　　    金达说：“对不起，郭书记，我知道错了。”
　　
　　    这个时候金达知道一切辩解都是没用的，只有老老实实的承认错误才能得到郭奎的谅解，因此主动认错。
　　
　　    郭奎并没有就此放过金达，他认为金达这一次是做得太过分了，他说：“金达啊，这不是一句认错就能交代的过去的，你要知道，组织上赋予你的权利是要你为人民服务的，而不是让你拿着它去胁迫别人的，你这种行为实在太恶劣了。”
　　
　　    金达这是更不敢说别的了，只能连声认错。
　　
　　    郭奎说：“你这个同志原来不是这个样子的啊，原本在省里你不是一直很谦逊吗？怎么做了市长就变成这个样子了？是权力让你膨胀成这个样子的吗？金达啊，我对你真是很失望。”
　　
　　    金达被训的头一直低着，再也不敢抬头看郭奎了。
　　
　　    郭奎停了一会，问道：“你跟我说一下，傅华同志是怎么惹到了你了？”
　　
　　    金达更加尴尬了，他苦笑了一下说：“郭书记，一切都是我不好，我知道我错了，我愿意向组织上检讨。”
　　
　　    郭奎不耐烦的说：“我在问你究竟是怎么回事？你老老实实跟我讲清楚？”
　　
　　    金达无奈只好把跟傅华发生矛盾的前因后果讲了一遍，郭奎听完，瞅了金达一眼，说：“你度量难道就这么点啊？”
　　
　　    金达惭愧的说：“对不起郭书记，我是太自我膨胀了，觉得被傅华冒犯了，就有些忘乎所以了。”
　　
　　    郭奎说：“这些事情我觉得傅华同志做的是很不错的，对二甲苯项目有污染，市民们反对，你这个市长本身就应该接受民意的。傅华请张林同志送安德森公司的ceo，也是为了工作，我觉得这个同志这一点做得很好，不论发生什么，首先把工作做好，这一点你要认真的跟人家学习，不要把不满发泄到工作上去。”
　　
　　    金达点了点头，说：“我现在已经意识到自己的错误了。”
　　
　　    郭奎看训金达训得也差不多了，语气转温和了，他说：“金达啊，作为一个市长，你要面对的事情很多，要面对的人也很多，这里卖弄肯定会有赞同拥护你的，也会有反对你的。你要有听取反对意见的雅量，更要有接纳反对你的人的度量。你是读书人，不需要我教你什么的大道理吧？”
　　
　　    金达点了点头，说：“我知道。”
　　
　　    郭奎说：“再是要不拘一格的用人才，就说这个傅华同志吧，我是觉得他是一个很有原则性也很能干的人才，这种人才都是有其独立个性的，你要懂得尊重其个性，使用他的才能。你手下这种人才使用的多了，你才能把工作搞好。我记得史记上有一段记载，说的是汉高祖跟臣下曾经讨论过他是怎么得天下的，这个你知道吧？”
　　
　　    金达点了点头，说：“我知道。”
　　
　　    郭奎说：“那你说给我听听，是怎样的一个经过？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

