    第392章神石幻境

    凌暖回到自己的房间里，将田言觅语支退，然后进去系统空间之中。

    自从有了她那个自己开辟出来的空间，她就很少进入系统空间了。

    不过这些都不重要，重要的是信仰值的事。

    “系统，出来解释解释，信仰值的意思？”凌暖问完之后就打开系统荧幕，首先看看她目前的财富状况，那数目还真是喜人。

    因为收走誉王府十几个宝库的金银，所以她的财富栏上金子银子翻了将近五倍，银子有一亿五千万两，金子有三千万两，灵石没变，还是三十万，功德倒是涨了点，现在有十五万。

    想必是她最近这几天行善积德获得了一些。

    在财富栏的最后，出现了一个新栏目：信仰值。

    “系统，这个信仰值到底有什么用？系统商城里没有用信仰值购买的物品。”凌暖又问。

    系统过了一会才发出回应的信息：信仰值可提高您在这个世界的亲和力，请继续努力。

    “只是提高亲和力而已吗？”

    系统没有回应，装死中，但凌暖却猜得出来，信仰值的作用绝对不仅仅是这点，只是系统不愿意告诉她罢了。

    无所谓，反正信仰值才这么点，以后多了用处自然会知道。

    凌暖没再去琢磨信仰值，将系统荧幕关闭，拿出那颗混沌神石好好研究。

    这石头虽然看着漂亮，但也仅仅只是漂亮而已，实际上真的只是一块普通的石头，触感连一般的玉石都比不上。

    要不是系统说这是混沌神石，她肯定也当做好看的普通石头。

    只是这混沌神石到底有什么用处？

    凌暖拿着混沌神石仔细研究琢磨，迷迷糊糊之中，发现自己所处之地竟然发生了改变，居然回到了自己当初在现代时的实验室，还看到了与她从小一起长大的凌天哥哥。

    这是怎么回事？

    难道她穿越回来了？

    就在凌暖这样认为的时候，正打算高高兴兴上去跟她的凌天哥哥打招呼，却收到系统及时发来的信息：亲，醒醒，这里是混沌神石里的幻境，并非真实之境，别陷进去了，否则会永远醒不来的。

    系统不仅提醒凌暖，还助她一臂之力，让她被困神识轻松从混沌神石里的幻境里出来。

    神识脱困之后，凌暖才清楚的感觉到刚才所发生的一切，那幻境简直真实得不能再真实，连她都没能识破。

    要不是系统的提醒以及帮助，她现在肯定还被困在混沌神石制造出的幻境里。

    由此可见，混沌神石制造出的幻境有多么的强大，连她都对抗不了。

    “系统，这混沌神石到底有什么用处？”

    系统荧幕上弹出对话框：助人修练神魂，增强神识之力，但前提是必须要能抵抗得住混沌神石制造出的幻境。

    “只是助人修练神魂而已吗？”

    系统没再有任何的回应，显然又在装死中。

    凌暖没能等到答复便不再多问，将混沌神石收好，打算找个时间去问修云司。

    这个混沌神石价值如此之大，用处绝对不只是这么一点。

    与其问这个奸商小气的系统，还不如去问她的修大神。

    (本章完)

