
　　秦暮言看着试管里的试剂，眼眸闪了闪，她突然想到了什么。

　　转身走到外面的储物柜，拿出笔记本电脑，查看她整理的文档。

　　吉里抬头看向她那边，疑惑着，怎么实验做到一半就跑出去了？

　　“师父不愧是师父……”

　　秦暮言喃喃自语道，直接拿了电脑进实验室，

　　“怎么了？这些试剂不管了？”

　　吉里看着她准备做其他实验，急忙跟过去，只见她直接取了一定的量，开始实验……

　　他看到她电脑上的数据，愣了愣，这是一样的量？

　　……

　　京城司家

　　司擎洲靠坐在沙发上，低头看了很多次手机，

　　他抬眸，看向自己的亲妈秦白，盯着他看了好一会儿。

　　“有事？”

　　秦白穿着成套的职业装，化了淡妆，一看就知道是女强人类型。

　　她轻咳了两声，上次欧阳家的宴会她也去了，只是去得有些晚，错过了很多。

　　但现在京城的名媛，都知道她儿子带了个女孩子出席宴会。

　　司家在京城，是四大家族之首，军政商各界都有司家人，时刻被关注着。

　　司擎洲更是被司家老爷子，亲定为下一任继承人，所以备受瞩目。

　　他每次出席宴会，都会被各家族名媛围住，上次很多人查了那个女孩子，竟然什么也没查出来。

　　唯一认识本人的司甜，又在宴会结束第二天，跟着同学出去玩了，大家对那个女孩子都有点云里雾里的。

　　“上次宴会那个女孩子，是你交的女朋友？”

　　秦白看他心情不错，干脆直接了当地问道，今天回来后，他状态一直这样。

　　刚才更是频繁看手机，平常可不会这样。

　　“当时还不是。”

　　司擎洲查看到秦暮言的手机状态，竟然是飞行模式。

　　他挑了下眉，秘密还挺多。

　　秦白震惊，意思是现在是了？她也没别的要求，是个女的就行。

　　实在是这儿子从小对女人脸盲，他们一直担心哪天他会领个男朋友回来……

　　“呃，有空带回家看看。”

　　司擎洲站起来，准备出门，刚才欧阳祁给他发了信息，审查组的人想见他。

　　“她现在没空。”

　　秦白有点懵，这是答应了？她还没缓过来，真的自己交女朋友了？

　　司擎洲拿了外套，抬脚往外走，留下一脸懵的秦白。

　　……

　　实验室内，秦暮言打了个喷嚏。

　　吉里惊讶地看向她，实验室内是恒温了……

　　秦暮言摇了摇头，又继续观察实验。

　　“老大，这些怎么办？”

　　她看一眼那些试剂，抿了抿唇，如果方向不对，做再多试剂都没用。

　　“等会儿倒掉。”

　　吉里抿唇，现在实验结果还没出来，还不至于……

　　“叮！”

　　实验结束，仪器停止计算，结果正被慢慢打印出来。

　　秦暮言打开一个软件，查看最近的新闻，上面全是东日药业集团的新闻。

　　但他们的公关部现在还没做紧急处理。

　　“把报告交给有关部门，我们的新药审核就没问题了。”

　　吉里点头，两人熬夜把这个实验做完，希望这次不再有问题。

　　秦暮言拿了电脑，往外走，她要赶去一个地方。

　　今晚还要辅助执行一个任务。

　　“你明天不去药园看看吗？”

　　吉里把资料装订好，这些明天一早送过去，应该药审就没问题了。

　　秦暮言淡淡地看向他，继续收拾东西。

　　“看情况……”

　　贺昕这时已经赶到目标地点了，她正等着。

　　吉里看着她匆匆离开，愣了一下，这么快？

　　秦暮言走出公寓拦了出租车，赶往景田酒店，从包里拿出手机，断掉飞行模式。

　　窗外的树飞快后退，金黄色的落叶零星飘落。

　　……

　　酒店房间内

　　“你终于过来了！”

　　贺昕松了一口气，她这时穿着露肩红色包裙，妆容偏妖艳，与学校时的打扮完全不一样。

　　即使她站在亲哥面前，估计也认不出她是谁。

　　“已经开始了？”

　　秦暮言看她的打扮，知道外面的任务已经开始了。

　　贺昕又回到电脑前，盯着里面。

　　“陈队那边已经锁定目标了。”

　　她抬头看了好友一眼，正在换衣服，露腰黑色礼服，妆化得跟她一样妖艳。

　　秦暮言看了时间，确实有点赶，她把手链戴上，耳钉换了一款。

　　微挑的眼尾，补上了浅红色的眼线。

　　“智能锁定监控，我们现在下去。”

　　贺昕看着她操作，同时记下了她的操作的方法。

　　秦暮言故意放慢动作，让她看清楚操作的方式，这是她们一直合作的默契。

　　“上次你看书学会的？”

　　贺昕拿了手包，补了个妆，看向她，暧昧一笑。

　　秦暮言没理她，把东西存到酒店保险柜后，才慢悠悠地勾了一她的下巴，23sK.com

　　“昕昕，你现在这样像狐狸。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第51章 京城司家免费阅读。https://www.23sk.net 