    

    可这似乎是顾歆恬想的太简单了。

    只听那老大咂咂嘴，认真道：“小姑娘，你太小看我们了，我们虽然是拿钱办事，但我们也有自己的原则，别人找我们办事，我们不能因为另一方给的钱多就反了他们，江湖上的人讲究的是义气，是名声。”

    如果自己把自己的名声和规矩给坏了，那么以后还有谁愿意找他们办事，谁还愿意跟他们合作？

    原本在刀尖上舔血的人信誉第一，否则谁敢找他们办事。

    人为财死，鸟为食亡，他当然知道这个道理，但是，他也知道江湖人要讲义气。

    所以，哪怕对方给双倍价钱，他们也不可以动摇。

    顾歆恬是真的没有想到绑匪还有这么讲原则的人，是她失算了。

    傅邢赫听了老大的话非常满意的点头：“你放心，钱不会少你的，卡给你，人我带走。”

    傅邢赫刚说完就有人递来一张卡，他转手给了那老大，接着又说：“密码贴在卡上了。”

    说完直接将顾歆恬打横抱起，又让他带来的另外几名保镖将霍香香扛着。

    那老大见他要走，连忙命人拦住了他：“等等傅老板，我怎么知道你这钱够不够数？”

    傅邢赫停住了脚步，挑挑眉：“你可以当面查！”

    “好，你等着！”老大说着，把卡给了旁边的手下：“查！”

    手下接过卡，一个电话甩到银行，确定金额够数，便与老大点点头。

    那老大见状笑了笑：“傅老板，金额对的，人你带走，咱们银货两讫。”

    “哈哈哈，好！”傅邢赫与那老大算是达成了交易。

    顾歆恬皱眉：“你大爷才是货，你个二货！”

    真就没见过这么蠢的绑匪，交易直接收对方的卡？

    他可能还不知道傅邢赫有多抠搜与狡猾，他怎么可能白白把钱拱手让给别人。

    信不信他出了这个门立刻跟银行挂，直接把那张卡给锁上，到时候他叫天天不应，叫地地不灵。

    二货，还学人家当老大，有他后悔的时候。

    这样的老大不是对自己太有信心，就是太过于蠢笨。

    不过前者的可能性还是很大的，因为他可以从遥远的E国把她和香香两个人给绑回来，这算是很大的本事了。

    但是怎么想都觉得这其中有问题，说不定他们只是被人利用的棋子。

    所有的事情都是听从别人的安排，包括她带香香出门，在哪个商场，他们都调查的一清二楚，这必定是熟人干的。

    现在不清楚的是，傅邢赫到底和霍家的谁有联系，他们之间到底存在着怎样的关系？

    这一切都还是个谜。

    顾歆恬和霍香香被带上了一辆商务车，车子平稳的行驶在公路上。

    虽然她不知道这是哪里，但是她很确定这里就是Z国。

    傅邢赫这个王八蛋，竟然真的把她弄回了Z国。

    “傅邢赫，你要把我们带到哪里去？”顾歆恬尽量将自己的声音表现出很平稳的声调。

    她的双手双脚还被紧紧的绑着，但是她现在她要冷静，一定要冷静！

