    她能怎么说？只能同意呗。

    就连旁边的魏十八都有些惊讶道：

    “石方小兄弟当为人之豪杰啊，做人能活成你这般潇洒也算难得了。”

    “好，这件事就这么说定了！我相信有了石方大师的加入，我们守卫盟的工作进展的将会无比顺利。

    而且说不定还会给我们一些意想不到的惊喜。”吴元奇笑着说道。

    想一想妖族知道石方的真实实力之后会是什么个表情，他就感到惊喜。

    其他人也露出满意的表情。

    那么他们现在剩下还未解决的事情只有两个了。

    一个是将消息传递到各大门派。

    二是选择出各个门派的关键人物，组成守卫盟。

    拟定各个门派的议员倒是不难，直接让他们各自派人就好了，到后面如果发现不合适就换。

    而且他们要怎么选定议长和盟主。

    这两个位置都必须派足够服众的人才行。

    吴元奇说道：

    “这两个位置不急，议长就让我们自己人来担着，后期还会重新选定人手。

    至于盟主，就更不用担心了。

    对现在的我们来说盟主也只是一个发号施令的工具人罢了，不如不设，就那么空着。

    这样才能吸引各大门派。”

    同闵微微点头说道：

    “嗯嗯，这个可以暂时不用管，我们最担心的还是怎样在最短的时间内召集大庆王朝的各大门派。

    依贫僧之见，我们还是将这次探讨的结果告诉何总管。

    让他进行定夺。”

    红袖也松了一口气说道：

    “同闵大师说的有道理，何总管见多识广，说不定都有更好的办法。

    正好，何总管现在还没有上早朝，也许我们今晚的探讨会给他一些反应的时间，比如为我们多争取一些有利的条件......”

    众人闻言，纷纷点头。

    见他们同意，红袖飞也似的逃了出去。

    她实在有些撑不住了，好多方面她根本插不上话，更给不了有效的建议。

    比如说石方要去边疆和妖族正面对抗，还有守卫盟的制度问题等等，这一切都不是她能轻易左右得了的。

    等她走出不远的距离后，她率先将今晚发生的一切事情原原本本的告诉了何川。

    京城斩妖司，何川正在整理服饰准备参加早朝。

    他的旁边则放着一本奏折，那是他对于想要筹备守卫盟的建议。

    就在这时，他愣了一下，从怀中拿出一块发着绿光的珠子。

    一股欣喜迅速传入他的大脑。

    顷刻间，他知晓了在金蝉寺发生探讨的所有信息，得到消息之后他的眉毛先是一凝，随后舒展开来，笑道：

    “嗯，议员议长的制度，听起来还蛮有趣的。”

    何川又仔细回味了一下说道：

    “还有‘公平’这一项原则。可真的会公平嘛？”

    他摇了摇头。

    “姑且让他们试一试吧，反正也不是什么坏事，如果要是成功了，那可真的太惊喜了。”

    “咦，石方竟然会主动申请去边疆？也确实符合那小子的性子，我比较赞同吴元奇说的话。”

    “说不定石方会带来一些想象不到的惊喜呢！”

