
“在战斗阶段的特殊召唤？！”

在利希德的注视下，刚刚完成了一次攻击的【天翔之龙骑士-盖亚】浑身变成了金色，一如刚刚登场时那样，再度加速消失在了他的眼中。

“以龙族融合怪兽【天翔之龙骑士-盖亚】为祭品，我从手牌之中将这只怪兽特殊召唤，这个效果甚至可以在你的回合发动。”

“就让你领略一下，我与【盖亚】的羁绊的极限吧。”隼人说着，将手中的卡牌打出：“向世界证明你的力量，证明你不是个只会骑马的残疾人吧！”

“【暗黑骑士-盖亚战士】！！！”

一头黑线的【盖亚】再度出现在了隼人的场上。他有心想要去摁住隼人把他的嘴缝上、让他再也不能乱说话，但是考虑到这是自己新马甲的第一次登场架势要摆足，只能黑着一张脸拿着剑摆Pose装酷。

【暗黑骑士-盖亚战士】【8☆/暗】

【战士族/效果】

【2600/2100】

从坐骑上脱离的【暗黑骑士-盖亚】并没有因为失去了【狱炎诅咒之龙】的助力而使得自己的攻击力下降，在将骑兵战所使用的长长的骑枪更换为了步战使用的三叉戟后，【暗黑骑士-盖亚战士】杀气十足地看向场地空空如也的利希德。

“因为是在战斗阶段进行的特殊召唤，所以【盖亚战士】也有攻击的权力。”隼人淡定地说道，“首先确认一下，你的手牌应该不是库里波或者肖战吧？那么，我要上了！”

“恰！”

看着丝毫没有抵抗之意、坦然接受了自己的落败的利希德，【暗黑骑士-盖亚战士】却一点儿也没有手下留情，反倒是尽了自己在决斗规则的规定内的全力，用力地将利希德给打晕了过去。

【利希德：2100LP→0】

一直到消失为止，【盖亚战士】一直都在盯着被击晕的利希德。明明之前自己骑马、骑龙的马甲初登场时隼人都会喊上一句帅气的台词来着，怎么今天这么拉了？

都说了我才不是是骑马的残疾人啊！

把仅有的目击者打晕过去的【暗黑骑士-盖亚战士】随着决斗的结束，身形消散。也就是在这决斗结束的第一时间，隼人冲向了被打晕过去的利希德，取下了他手腕上的决斗盘、并在第一时间取出了墓地之中的【幻魔皇-拉比艾尔】。

将蓝色的“最强幻魔”的卡片拿在手中，隼人有些疑神疑鬼地看了看四周。之前的两体幻魔都已经被貘良那个神出鬼没的家伙收入了囊中，【神炎皇】还好说，【降雷皇】可是隼人击败的。

向来只有隼人毛别人的份，今天隼人被貘良毛了卡，这让他相当不爽，因此在确认了利希德持有【幻魔皇】后，第一时间他就决定了要把这张卡截下来。

不过，让隼人有些意外的是，貘良并没有像之前两次那样、凭空出现在这附近。

“嗯，怎么突然听不见利希德的声音了？这个感觉，是【千年智慧轮】？！”

而就在隼人伸手扶住了利希德的同时，一直与他保持着心灵链接的马利克眉头一皱。因为【千年智慧轮】的干涉效果，由【千年权杖】所维持的心灵链接突然之间就被迫中断了，这让马利克有些不爽，相当气恼地在仅有他一人的地下室里喊着隼人的名字：

“哦喏累小林隼人！”

不过，他并不是太担心利希德的安危。

或许是某种羁绊、或许是某种默契，因为童年时被利希德保护过的经历，马利克在【千年权杖】之外还有一种特殊的能力，那就是无论相隔多远、总能察觉到利希德的状态究竟如何。

就像是现在，虽然【千年权杖】的心灵链接被【千年智慧轮】给屏蔽了，但是马利克可以感觉到，利希德现在相当安全，状态也没什么大的变化依旧很平稳。

但也只限于身体的状况。

“阿尼给，真的可以让我们随便动手吗？”换上了一身油漆工的打扮，【扰乱·黄】站在一众打扮相差不大的【扰乱】怪兽面前，手里提着一桶油漆和一把刷子，满脸期盼地看着隼人。

“我说过了吧，虽然他所做的一切并非出自他主观上的意愿而是受到马利克那个三岁儿的指使，但是犯罪就是犯罪。”隼人的手里拿着利希德的卡片仔细挑选着，将自己用不到的卡片随手丢进【商店】里回收，而有用的卡片则是加入自己的卡池之中。

“在海马的人来这里之前，这家伙就交给你们了，算是惩罚之一吧。”话说完，隼人就看见【扰乱·黄】领着【扰乱】一族还有几只喜欢凑热闹的【娱乐伙伴】开始在利希德脸上涂鸦了起来。

虽然长得恶心，但隼人直到这时才意外地发现，【扰乱】一族居然还挺有这方面的天赋的。

隼人又看回手中的卡片。

不得不说，利希德的卡组简直就是“拔完萝卜的菜地”——全是坑。整副卡组有五十张左右的卡，其中有三十来张全是各式各样的陷阱，仅有八只怪兽和十几张魔法卡，这还包括【幻魔皇-拉比艾尔】在内。

在这三十几张的卡片里，有【次元幽闭】和永远发动不了的【炸裂装甲】这样的攻宣坑、【激流葬】和花式繁多的【落穴】这样的召唤坑、【魔法干扰阵】和【神之宣告】这样的反制坑、【六芒星之咒缚】和【超重力网】这样的限制坑。

甚至就连【伪陷阱】和【保安球】这种假坑也有准备，如果不是确认了一下利希德的卡组里没有【虫惑魔】，隼人都要以为这其实是【虫惑魔】卡组了。

隼人甚至还发现了一件挺有趣的事情——利希德其实也觉醒了卡片精灵，只不过不同于其他决斗者觉醒的卡片精灵都是怪兽卡，他与最开始得到系统帮助的隼人一样，觉醒的卡片精灵居然来自于一张陷阱卡——【阿匹卜之化神】，一张目前还相当少见、至少隼人还是第一次看见的“怪兽陷阱”。

这种陷阱卡有些类似于【终焉之焰】这种召唤衍生物的魔法卡，只不过“怪兽陷阱卡”在发动后不是召唤衍生物，而是卡片本身直接被视为怪兽卡放置在怪兽区域，并且获得等级、属性、种族和攻击力·守备力。它们可以被视为陷阱卡，也可以被视为怪兽卡。

虽然自己的手中还没有这类卡片的收藏，但是隼人自认为还是很有原则的，没有收下这张卡或是卖掉，而是放回到了利希德的衣兜之中。

然后顺手摸走了他的拼图卡，跟自己手头上的几张比对了一下，露出满意的笑容。

运气不错，没有跟刚开始那时候一样、接连拿到了两次重复的拼图。至此，隼人也终于集齐了六张不同的拼图卡，换而言之，他现在已经拥有了进入决斗都市八强的资格，仅有的区别也就只是他还有去第二阶段的赛场那里确认资格。

不过知道未来剧情的隼人其实也不必那么麻烦，因为就在刚才，他给海马又发了条短信，通知他自己抓到了古鲁斯的嫌犯，以及又一次碰到死人了——在隼人与利希德决斗的半途，那名手腕被斩断的古鲁斯成员早就失血过多挂掉了。

而海马那个家伙，给隼人的回信相当犀利：

“小林隼人！你这家伙，是走到哪死到哪的死神吗？这已经是第三次了！”

“再有下次，我直接叫童实野市的警视厅把你这个重大嫌疑人拘捕了！”

“还有，我这个号码不是让你当作许愿机用的！”

不过虽然短信里语气很不好，海马还是在最后说了一句“我会叫人处理的”。

打个电话就能帮到忙，而且效率还挺高，隼人觉得海马比圣杯什么的好用多了。

刚这样想着，隼人就听见小巷外传来了一声汽车刹车时、轮胎与地面摩擦的声音，没一会儿，就有四五个全副武装的安保人员护送着三个医师来到了隼人面前。简单确认了一下之后，几人便将利希德与那个死去的古鲁斯成员带走了。

隼人开始的时候想着自己要不然搭一下便车、跟着这些人一起去海马集团大厦一趟，可还没等他走出小巷，在那么一个瞬间，他感觉到一股令人恶寒的魔力从自己身上扫过。

再扭头看去时，抬着利希德担架的几名医护人员和安保人员的身体非常突兀地不动了，看上去简直就像是有人喊了一声“咋瓦鲁多”一样。

隼人曾经不止一次地见过这一幕，当然了，跟“背后灵”没有关系，他是从贝卡斯那里见到的。

扭过头去果不其然的，隼人看见了貘良的身影。

“什么东西走进小巷子里是六条腿、走出小巷子时是两条腿呢？答案是小林隼人和古鲁斯。”带着一脸神秘的笑容，貘良嗅了嗅小巷里因为常年不见天日而过于潮湿的空气。

隼人不屑地撇撇嘴：“我还以为答案是蝙蝠侠一家呢。”

看着貘良，隼人手中把玩着一张卡片：“明明大家都在为获得决斗都市的八强资格而四处狩猎拼图卡片，貘良你还真是悠闲啊。”

“毕竟我也不是隼人君你那么强大的决斗者不是吗？对我来说，决斗都市的八强这种东西根本就是可有可无的。”貘良看着隼人手里翻转的卡牌，眼神锐利，“倒是你手里的那张卡片，我的兴趣要更大一些。”

【幻魔皇-拉比艾尔】的卡片精灵在隼人的手中挣扎了一下，试图自主行动起来控制隼人、从他手上离开。不过在【拉的翼神龙】和【地缚神】的“核善”劝导下，【幻魔皇-拉比艾尔】缩回了卡片之中。

“想要这张卡吗，想要你就直说啊，你不说我又怎么会知道你想要呢？”隼人看了眼乖巧地蹲在卡片底里的【幻魔皇-拉比艾尔】，翻转卡片对貘良展示了一下，顺手敲了敲侧边，“不过在那之前，你先回答我一个问题吧，貘良。”

“你跟马利克那个家伙到底交易了什么，直到目前为止，我看不出你从他那里得到了什么好处、他又能从你手中得到什么。”

看着沉默的貘良，隼人又拿出另外一张【拉的翼神龙】看了一下：“虽然【三幻魔】也算得上是有一定强度的卡片，但是马利克他已经有神之卡了，根本看不上这些卡片，甚至随意地将它们赐给手下使用。”

“而你一直在回收着【三幻魔】的卡片，这难道不是你自己交出去的吗？左手交到右手，仅有的一些收获也就只是【三幻魔】在使用过程中收集到的决斗能量而已，别告诉我你这么早就开始打算谋求长生了。”

貘良听完隼人的疑问，脸上只是露出了一个诡异的笑容：“【三幻魔】只不过是我寻找到的替代品而已，就像【千年眼】一样。我跟马利克的交易告诉你也无妨，反正，马上就要完成了！”

话音刚落，站在隼人面前的貘良突然化作一道阴影溶入了地面，向着隼人袭来！

隼人的反应很快，【拉的翼神龙】的卡片被他夹在指尖，一掌挥出：“以神的名义令你退下！【翼神龙】！”

在一瞬之间，不死鸟的金色火焰将隼人的身体完全笼罩保护，可让隼人没想到的是，貘良攻击的对象却并非是他，反倒是越过了太阳之火、向着已经被送到了车上的昏迷的利希德攻击了过去！

“攻击的对象是利希德？难道说你这家伙！”隼人在确认了貘良攻击对象的第一时间，就已经明白过来，貘良的目的究竟是什么。

要说利希德最大的价值，既不是他之前持有、现在已经落入隼人手中的【幻魔皇-拉比艾尔】、也不是古鲁斯里除了马利克之外的最高层的地位、更加不是他身上刻印的守墓一族的咒文。

他与马利克之间的羁绊，才是最宝贵的东西！具备双重人格的马利克平日里一直被利希德的存在封锁着暗人格，一旦利希德死去，恐怕表层的马利克瞬间就会被暗马利克的人格所取代！

隼人也终于搞清楚一件事情，虽然与貘良交易的人是马利克，但是恐怕这件事情表马利克根本就本蒙在鼓里，貘良的真正交易其实是暗马利克才对，那家伙是最大收益者！

搞清楚了这一切，隼人立马改变了策略向着貘良攻击了过去，但是后手出击的隼人终究还是慢了一步，【翼神龙】的火焰攻击到貘良化身的阴影的瞬间，他已经成功击中了昏迷过去的利希德。

在触碰的一瞬之间，貘良释放出了之前被他回收的【神炎皇】与【降雷皇】，两体幻魔一出现便立刻疯狂地吸取利希德身上的生命力，在短短的一瞬间，利希德的状态有如蹦极一般直线下降，生命瞬间垂危！

隼人的攻击成功打飞了貘良，但是被击飞的貘良撞在墙上，却得意地大笑了起来：“呵哈哈哈哈哈，小林隼人，你终究还是上当啦，这才是我真正的进攻路线！”

“你最后还是棋差一招啊！”

两体幻魔被貘良当作了一次性使用的道具轻易放弃，将两张卡片当作废纸一般留下，貘良立刻逃离了这里。而就在他消失的下一刻，【翼神龙】的火焰落下，却只是烧毁了混凝土的墙壁而已。

隼人在心中不爽地暗骂了一句貘良这家伙越来越像兔子了，赶忙推开刚刚从【千年眼】的影响下恢复过来的医护人员们，跃进了车厢内察看利希德的状态。

至于【神炎皇】和【降雷皇】，虽然刚出场时的它们很嚣张地想要袭击隼人，但是被【翼神龙】和【地缚神】教训了一顿、并且看到它们的老大【幻魔皇】很老实地待在一旁后，也都乖乖地躲进了卡片里。

“喂，利希德，利希德！”隼人有些急切地走到利希德身边，看着因为痛苦而从昏迷中醒来的利希德，“你这家伙，现在可不是你挂掉的时候！”

“小林隼人……”利希德虚弱地开口道，“我想，拜托你一件事……”

与此同时，远在地下室里的马利克心情不爽地抽出了一张卡片，正思考着要不要将这张卡加入自己的卡组，突然，他感觉自己的心脏骤停了一下，眼前突然就是一黑，什么都来不及意识到，便已经昏迷了过去、仰着头靠在自己的椅子上。

没过几秒钟的功夫，他再度睁开了眼睛。只不过比起之前，这次清醒过来的马利克的眼神要更加危险许多，而且还摆着一脸颜艺，狂笑着看着自己的双手。

“亚达！利希德那个碍事的家伙终于滚开了！”

手中拿着【千年权杖】，马利克从座位上站起，一只手撩起了有些下垂的刘海过头顶，满脸的癫狂：“多少年了？我终于出来了！”

“哼哼，呵呵，哼哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

“真是难听的笑声啊，只不过是区区十几年的黑暗而已，有必要那么高兴吗？”地下室的角落，貘良的身影突兀地出现，正眯着眼睛倚在墙壁上，看着狂笑着的马利克，或者说是“暗马利克”。

在感觉到利希德的生命垂危的那个瞬间，封锁了暗马利克十多年的心灵封印终于解除，脱困而出的他自然是在第一时间将表马利克击溃、占据了身体的主导权。

“貘良了？哼哼，这还是我们第一次在现实世界里见面吧？”侧过头瞥了眼貘良，马利克像是没把他放在心上似得，认真地端详着手中的【千年权杖】，“我很满意我们之间的交易，你果然如约替我干掉了利希德了啊。”

虽然暗马利克因为表马利克与利希德之间的羁绊的缘故，自从诞生的那天起就一直被封锁在内心的黑暗之中不得自由，但是随着马利克对于“法老”莫须有的憎恨一天天的加深，作为马利克阴暗心灵的化身，暗马利克的力量其实也在一天天地增加着。

虽然无法挣扎束缚，但是暗马利克多少可以影响到表马利克的一部分思想，尤其是在表马利克本身根本没有意识到自己居然有第二个人格的前提下。

这一点，从原本的时间线中，马利克强硬地要求利希德用唾手可得的胜利换来对复制出来的【拉的翼神龙】的假卡的使用上，就可见一斑。明明古鲁斯的人在之前做了无数次的实验没有任何一个成功的，可马利克那时候就是铁了心地让利希德使用假卡，这其中就有暗马利克的影响。

本来，暗马利克也确实是有着这个打算，等待着一个合适的时机让利希德因为使用复制卡而受到神罚死去，自己到时候就能脱困了，不过在他实施这个计划之前，他相当好运地遇上了貘良。

当时，貘良主动找上了表马利克想要与他做个交易，心高气傲的表马利克当场就用【千年权杖】想要好好教训一下这个莫名其妙的家伙，貘良自然是用【千年眼】的力量还击了回去。

分别象征思想与记忆的两件【千年神器】的对峙，意外将貘良的意识引入了马利克的体内，促成了暗马利克与貘良的会面。

认清了对方也有一定实力之后，表马利克收下了貘良作为诚意的【三幻魔】，许诺会安排人替他收集决斗能量，而貘良作为交换，要替他杀掉“法老”，也就是武藤游戏。

可表马利克并不知道，在自己完全没有察觉的内心世界里，暗马利克与貘良达成了另一个交易———貘良帮暗马利克干掉利希德，而暗马利克到时候会将貘良真正想要的【千年权杖】交给他。

“我可是已经如约帮你干掉了那个利希德了，想要将仇恨引到小林隼人那家伙身上可真不是件容易的事情啊。”貘良有些不耐烦地说道，伸出了手，“那么，我们的交易是不是应该结束一下了？把【千年权杖】给我吧。”

“当然了。”暗马利克背对着貘良，阴笑着转过身，将【千年权杖】递了出去。

两股黑暗魔力在这处地下室中发生了碰撞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69592299"  chaptername="第一百章  交易">加入书签</a>
</div>
