    点评？畅所欲言？

    这还怎么说？

    你都要上天了好不好，这个档次的运动员，你说50天就升档？

    别说50天，给他们500天，都不见得有用。

    他们就是算准了这些人到了“天花板附近”，才敢和苏神这么说，才笃定苏神什么都不懂，必输无疑。结果呢，当“奇迹”出现，他们也只能是，张着嘴巴，你我看我我看看你，一个屁都蹦不出来。

    因为就没有想过苏神会成功。

    脑子里面都想着怎么倚老卖老，明嘲暗讽的话了，哪里还有空余的“硬盘”想这些。

    “是啊，诸位也是业界颇有名气的教练了，就来好好的评价一番嘛。年轻人也需要指导和指教。”袁郭强这个时候，也笑呵呵站出来，一副“光明正大”的模样，两个人一唱一和，气得这些教练都差点憋出内伤来。

    但到底，还是拉不下老脸来，和小辈说一句那怕是服软的话。

    苏神看着这些眼神不忿乃至是依然有些凶恶的顽固派们，微微摇摇头，表示——

    既然给了你们机会，你们不要，那就剩下的事情，不要怪自己了。

    因为自己没有时间等你。

    种花家的短跑界也没有时间来等你。

    接下来这边要踩下油门进入快车道，任何跟不上节奏的人，只能被时代的巨轮，无情地甩在身后。

    看到袁郭强还要再说，苏神表示不用劝了，测试继续。

    他也根本没有指望这些顽固派能做出什么改变。

    轮到了赵昊焕。

    赵昊焕的人气很高，看得出来大家都对于这个身高挺拔，面容清朗的全国新晋第一人，保持着热情和崇拜。

    赵昊焕这段是虽然曲臂起跑也在继续研究和训练，可到底不是一日之功，苏神之前尚且用了2年左右才基本掌握。他就算是具备超级天赋，又有苏神亲口言传身教，那也距离掌握，还差得比较远。

    全运会没有激活那十分之一的概率，他是不可能跑到10.24。

    这一点，赵昊焕本人比谁都清楚。

    现在他要争取把成功率提升到五分之一。

    这样起码就有一半的概率，可以在国际大赛上有一搏的战斗力。

    嘭——————————

    枪响。

    赵昊焕大家都知道不可能有人比他快了，起码暂时是这样，所以这同样是一场，看他自己和自己比，到底能跑多快的比赛。也正好让他教育教育其余的年轻人，真正的国内顶级强者，是怎么跑步的。

    袁郭强盯着赵昊焕，他也想知道，这50天赵昊焕得到了什么进步。

    作为内行人。

    他一瞬间就看出了门道——

    赵昊焕的跑步感觉，似乎有点变了。

    是哪里呢。

    是……送髋技术！

    送髋感觉变了。

    尤其是前五步，变化尤为明显，前倾幅度变大了不少。

    给人一种视觉上更矫健更具备冲击力的启动感。

    之前赵昊焕可能是因为习惯不对，也有可能是身高较高，重心不容易控制，导致他起跑送髋的时候，前倾幅度不佳。现在苏神给他重新调整了加速跑尤其是前几步的前倾角度后，通过训练和适应，他的加速区送髋感明显提升了一截。

    而为什么选在现在？

    之前为什么不行？

    从运动表现金字塔来看，这并非一个简单的“加速区送髋修改”那么简单。

    如果没有基层的优化，比如基础动作层，包含灵活性、稳定性、动作控制等等的训练提升，他直接来进行，要不就是受伤，要不就是根本无法做到这个优化后的启动前倾角度。

    在进行了这么久的肌肉力量训练+髋部活动度训练后，他才具备了这个条件，可以进行这方面的优化和改良。

    这就是运动表现金字塔的好处。

    一层一层来。

    看起来复杂，却作为扎实，顶层优化成功率也会相应大幅度提高。

    赵昊焕的身体素质和身体机能提升后，就可以驾驭住这个倾斜角度后的重心感觉。

    否则，怎么练怕也是徒劳。

    用身体来驾驭技术，这就是苏神最核心的一个训练理念。

    也是国际上最主流的一个训练理念。

    同时修改了启动时前几步后甩小腿幅度的弊端，赵昊焕的加速区自然而然要得到优化提升。

    到了后期，就是一点一点细节的堆积。

    任何一个可能进步0.01的方法，都不能错过。

    这样优化后的加速跑送髋感，就更加符合物理力学关于转动力矩在封闭的个体中保持恒定的原理。使得他两腿产生一个向前的转动力矩时，向相反产生转动力矩，达到生物力学中一个更加贴切的平衡。

    加上减少了上体不够前倾而伴随的后甩小腿现象，赵昊焕的大步幅优势才算是更加凸显出来，让他的加速区送髋而产生的位移效应，越发有效。

    减少了原本动作体系下的送髋限制。

    这样一来，加速跑送髋变得稳定高效，前几步的速度，显著增强。

    即便是就修改了这一段完成，也让赵昊焕受益匪浅，因为更快的加速跑，也可以让他更快进入高速状态。而对于这个身高的运动员来说，前期最大的问题就是加速起来要比矮一些的运动员时间长，效果慢，现在这方面一加强，对于赵昊焕这种身高和超级后程来说。

    完全可以说成是一个1+1大于2的效果。

    不仅仅是前几步的计时强化，整个弱点和短板的强化，也一通上升，真正的一石二鸟。

    砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕抬头后，快速进入途中跑。

    这个时候他的身边已经完全看不到了别人的身影。

    接着“六秒爆发”，速度在途中跑里面，达到了真正的极限，那后面的事情大家也都可以预料——彻底进入了赵昊焕时间。

    进入后程后，他的大步流星+无敌黄金分割大长腿，开始继续扩大优势。

    这后程，真是看着既赏心悦目，仿佛羚羊挂角，自带优美buff。

    最后20米。

    最后10米。

    赵昊焕全力冲击，单肩压线。

    “成绩多少？”袁郭强立刻问道。

    “10.25！”工作人员报出了赵昊焕的这次成绩。

    10.25？

    风速0.1。

    那，看起来也没有怎么提升嘛。

    毕竟谁都知道，这年赵昊焕的最好成绩是全运会决赛10.24。

    这个成绩就等于没有突破，冬训50天，冬训了一个寂寞？

    在其余人都提升了的情况下，他作为第一天才的名头，却看起来原地踏步？

    可……

    为什么这个人的脸上，却并没有“原地踏步”的沮丧感，反倒是一脸的小兴奋和小开心呢？

    那模样。

    就好像是他完成了突破一样。

    这个问题嘛，自然是……

    PS：还是一样，一更不过瘾，那就……

