    二月二十六日，晴。

    除了已经深陷红级祭宴中的秦文玉三人，另一场祭宴，也开始了。

    “狐面。”

    “山神。”

    “泥蛇。”

    “神乐。”

    “此次祭宴要求为……今夜八点，前往桃山歌舞伎座，观看一场演出。”

    “诅咒等级为……白。”

    “九眼勾玉之数为……二。”

    “被邀请者之数为……四。”

    “百鬼众魅，皆然入梦……”

    “祭宴……开始。”

    灵媒的声音响彻每个人的脑海。

    躺在床上的伊吹有弦猛地翻身爬了起来。

    她难以置信地摸了摸自己的脸。

    就在刚才，她又做梦了，她梦到一个坐满了戴着面具的人的地方。

    梦到了一个高大苍老的赤**人。

    还梦到……自己脸上的面具从血光中浮现。

    “今夜八点，前往桃山歌舞伎座，观看一场演出……”

    不知道为什么，这一句话仿佛深深地扎在了她的脑海里，怎么也挥之不去。

    伊吹有弦翻来覆去，再也睡不着，她看了一眼时间，现在是中午，今夜八点的话……

    桃山歌舞伎座在哪儿？

    伊吹有弦下意识地想着。

    不对……我为什么要想着去桃山歌舞伎座？

    那只是一场梦而已……

    伊吹有弦压住了心底的不安，起身去到阳台，她的身体没有大碍。

    但按照医生的说法，她的精神状态一直不太好。

    也许……这也是一种表现？

    ————

    东京，银座，桃山歌舞伎座。

    歌舞伎座是专门观赏歌舞伎表演的地方。

    所谓的歌舞伎是日本的一种表演艺术，它起源于十七世纪的江户初期，与能剧、狂言一同传世。

    歌舞伎的始祖是在日本妇孺皆知的美女阿国，她是岛根县出云大社的巫女，为了修缮神社四处募捐。

    不过，虽然歌舞伎的始祖是一位女性，但现代歌舞伎表演的演员，已经变成了清一色的男性。

    演变为全由男性表演的说法有很多，其中大部分人都相信的一条，是曾经的歌舞伎表演者大部分还兼职着皮肉生意，甚至是为了更加好做皮肉生意，才去学习的歌舞伎表演。

    而有的正经人家女孩，在进行了歌舞伎表演之后，被台下武士之类的人看上也是一桩大麻烦。

    所以，后来歌舞伎表演者就逐渐变成了男性，不过传言……就算是男性，被人看上了也程序照旧……

    今天，二月二十六日。

    银座的一座天桥上，一个男人，一个女人碰面了。

    “山神先生？是你吗？”

    女人犹豫着问。

    虽然在祭宴之中，在line中都交流过，但现实中的见面还是第一次。

    被她称为山神的人转过了头，他身体强壮，面庞黝黑，双目炯炯有神。

    “对！是我！我的名字是，信原管人！”

    他向对方伸出了手，中气十足的声音吓了女人一跳。

    “你……你好，信原管人先生，我是小崎能美，能面是泥蛇……”

    小崎能美犹犹豫豫地和他握了握手。

    “只有我们两个吗？神乐和狐面呢？”信原管人大声说道。

    小崎能美左右看了一眼来来往往的行人，小声说道：“不……不知道，之前昆仑八仙先生说，获得了最后的信息后，就打电话联络，但我只联系上了你，信原先生……”

    信原管人瞪大了眼睛：“那这么说，神乐真的是新人！但狐面呢？那个家伙可不是新人，为什么不和我们联系？”

    “对不起……我也不清楚发生了什么……”

    小崎能美摇头道。

    “或许……我们先去桃山歌舞伎座看一看？”

    “好！”

    信原管人一马当先，转身就走。

    小崎能美张了张嘴，赶紧跟上了他。

    这位山神先生，倒是很有干劲啊……

    ————

    桃山歌舞伎座。

    一个俊秀挺拔的男人对镜而坐。

    狐面，柳生剑一，都是他的名字。

    按照正常的程序，他现在应该去和山神他们汇合。

    但是他没有。

    因为……这次祭宴发生的地点，就是他的剧团，他的家族……世世代代传下来的桃山歌舞伎剧团。

    柳生剑一没想过这种巧合到令人难以置信的事会发生在自己身上。

    身为团长的他，今天也有一场演出，那场演出的时间……就是晚上八点。

    也就是说，他将和鬼一起演出……

    “柳生团长，该给您化妆了。”

    剧团的化妆师岚柔声说道。

    他是一位顶级的男性歌舞伎妆化妆师。

    “麻烦你了。”

    柳生剑一微微点头。

    无论怎样，这场表演都要继续下去。

    就算祭宴的地方选在了自己的剧团，就算今夜会与鬼共舞，他也绝不会让柳生家的戏剧只停留在今夜。

    柳生剑一缓缓闭上眼睛。

    他不仅是团长，也是一位演技精湛的歌舞伎演员。

    再次睁开眼睛时，他的目光中已经没有了属于柳生剑一的沉稳。

    她是今夜的剧中，那个死亡后再次苏醒，会将仇家全部杀死的古老神社的复仇之女——阿岩。

    岚仔细地为柳生剑一上妆。

    他的脸被涂得像雪一样白，嘴唇也像血一样的红。

    但柳生剑一依稀能看到镜子里自己的面貌与神情。

    他仔细地回忆着剧本，沉浸入阿岩的感情。

    他想象着阿岩的遭遇，亲族尽亡，家产被夺，自己也失贞于强盗之手，最后带着无尽的怨恨跳下悬崖……

    渐渐的，柳生剑一脸上的神情变了。

    他皮肤上的血色在褪去，身体在变得冰冷僵硬，瞳孔里的生机也在一点点流失，最终，完全被怨毒所代替！

    随着岚妆容的逐渐完整，柳生剑一的脸变得越发陌生起来。

    化妆师岚的目光偶然间从柳生剑一的脸上移到镜子里的那张脸，竟是被吓了一大跳。

    镜子里的那张脸，充满了最可怕的怨毒，甚至弥漫着扭曲与恐怖，一股极其渗人的冰冷气息从柳生剑一身上蔓延了出来……

    “啪——”

    眉笔掉落在地的声音惊醒了岚。

    他颤抖着弯下腰去捡眉笔，然而低头时，他看到了更加诡异的东西……

    团长……柳生团长的脚……怎么会这么小？

    简直就像……江户时代的女人一样……

