    秦小福和小香香几乎是同时发出一声惊呼，又同一时间扑上来。

    可惜这黑衣人的武艺实在是太强了，以至于还没等二人弄清楚怎么回事，就被扔了出去。

    黑衣人脸上带着面巾，只露出一双如鹰般犀利的眼睛，无比阴冷地注视着秦风，眉宇之间凝聚的杀意之强烈，令秦风不寒而栗。

    就在秦风觉得自己必死无疑之际，却感觉脖子上力道一松。

    秦风连忙喘了几口粗气，不可置信地看着黑衣人：“为何松手？”

    黑衣人不答反问：“我给你两条路选，其一，我现在立刻杀了你，其二……”

    还没等黑衣人说完，秦风已经急不可耐地给出了答复：“第二条！”

    黑衣人眉头一皱，沉声道：“我还没说第二条是什么。”

    秦风心想保命要紧，一脸怂相：“不管是什么，我都选第二条，求大侠千万别杀我，嘿嘿……”

    黑衣人眼神鄙夷至极，却也没有痛下杀手：“你若下跪，从我胯下钻过，我便饶你一条狗命，如何？”

    说着话，黑衣人手一松，秦风便感觉身上的力气像是被掏空了似的，整个人软绵绵地瘫了下去。

    见黑衣人缓缓叉开双腿，伸手一指胯下，为秦风指明生路，秦风脑海里一瞬间冒出无数念头。

    为了活命，钻裆又如何？韩信尚且受胯下之辱，勾践还吃过便便呢！自己又不是什么惊天动地的大人物，怎么不能钻？

    可是……

    秦风又有些不爽，他虽无耻，却远远没到“没底线”的地步。

    真要钻过去，以后还怎么出来混？

    而且自己刚获得参将任命权，整个京都的眼睛都盯着呢，若是成了怂包软蛋，且不说沦为京中笑柄，就连圣人也会低看他一眼。

    思来想去，权衡利弊，秦风咬了咬牙，缓缓朝黑衣人爬去。

    看到秦风如此怂包，为了活命，连奇耻大辱都能忍下，黑衣人眼神尽是不屑。

    然而，就在秦风爬到黑衣人面前的时候，突然毫无征兆地窜了起来，抡着拳头就往黑衣人鼻子上砸：“让老子钻裤裆？你也配！”

    这一拳，秦风不好任何希望，甚至觉得，自己下一刻就会被黑衣人弄死。

    但是……

    出乎秦风预料的一幕发生了。

    黑衣人竟然不躲不闪！

    砰！

    拳头砸在黑衣人鼻子上的瞬间，竟发出一声闷响，紧接着鲜血自黑衣人面罩涌出。

    别说秦风愣住，即便疏风也目瞪口呆：“少爷居然打伤了那刺客，怎么可能？此人武艺之高，即便是面对四小姐，恐怕也能有来有回。”

    秦风本来已经做好“慷慨就义”的心理准备，结果看着黑有人鼻血飞溅，反倒僵在原地，大脑一片空白。

    难不成……

    自己突然打通了任督二脉，从三级残废，变成了绝世高手？

    还没等秦风做完白日梦，黑衣人已经伸手一把揪住秦风的衣领，喷着鼻血低喝道：“算你还是条汉子！”

    然后在秦风一头雾水的注视下，黑衣人消失在夜幕中……

    秦风挠了挠脑袋，一脸活见鬼的表情：“不是……几个意思？突然冒出一个绝世高手，然后被本少爷一拳给打跑了？！尼玛……我怎么有点看不懂呢……”

    宁虎和徐墨对视一眼，也表示“看不懂”。

    不管怎么说，虚惊一场，众人还是不约而同地松了口气。

    秦小福不管三七二十一，当场拍马屁，就硬拍：“少爷武功盖世，乃武曲星转世临凡也！”

    虽说有点搞不清楚状况，但被这么一吓，秦风说什么也不敢再耽搁了，几乎是小跑着往回赶。

    与此同时，谢府大堂。

    谢云儿正一个人呆坐着，脑子里全都是今天驻场发生的事。

    应变关开始之际，谢云儿也一并躲进大营，就在门后听着动静。

    回想起秦风临危不乱，慷慨激昂的宣言，至今谢云儿仍旧感觉热血沸腾，心里噗通乱跳。

    若不是亲眼所见，打死谢云儿也无法把秦风那个无赖，和“有勇有谋”联系在一起。

    净衣礼结束后，她本打算祝贺秦风。

    可是话到嘴边，又实在说不出口。

    若主动向秦风示好，岂不是等于自己认输了？

    不行！

    即便是嫁到秦府，也不能向秦风那厮低头，那厮若敢仗着“夫君”的身份，对自己胡作非为，定让他领教马鞭的厉害！

    一想到这，谢云儿又不禁双颊发烫，嘴里小声嘀咕了一句：“夫君……羞死人了……”

    正纠结之际，却听门外传来一阵脚步声。

    寻声望去，只见父亲谢弼大踏步而来，四十多岁的年纪，正是精壮时期，再加上一身威武锦衣，光是这份气场，就已经不输给大将军。

    谢云儿不敢再胡思乱想，连忙起身，正要请安，却一阵诧异。

    父亲的鼻子竟然一片红肿，像是被人刚刚揍过似的。

    想到这，谢云儿顿觉好笑，心里嘀咕：“父亲可是京中四大高手之一，禁军中的佼佼者，有一半都是父亲的门徒，即便是面对景千影那种级别的江湖高手，也可平分秋色，怎么可能被人打伤，而且还这么惨……”

    谢云儿当即好奇问道：“爹爹，您这是怎么了？”

    谢弼黑着脸坐在太师椅上，端起茶杯灌了一口，没好气道：“还能怎么了？不小心被门夹了！”

    闻言，谢云儿不由一阵嗤笑：“您还四大高手咧，居然这么不小心。”

    谢弼没搭茬，话锋一转，嘱咐道：“今晚回去准备一下，明日爹带你去秦府拜访。虽然老规矩说，成亲之前不能见夫家，但你这妮子整日在京都闯荡，又与秦风接触甚密，倒也不必拘泥于繁文缛节。”

    听到“夫家”二字，谢云儿小脸瞬间红透，紧张道：“啊？是不是操之过急了？”

    谢弼白了一眼，没好气道：“还急？再不急，就没你的份了！今日净衣礼过后，秦家小儿，必成京都炙手可热的佳婿。长公主殿下给你占了正房夫人的位置，你可要自己把握住！”

    说到这，谢弼感觉鼻子上的隐隐痛感，一阵感慨：“爹不能护着你一辈子，秦风那厮虽行事乖张，却是个好归宿……”

