第一三二九章傲剑的态度，抚不平的痛
相较于整个大陆的人都在未来陨落，现在有一些损失，孰轻孰重，谁都知道该怎么做。
对于圣族圣长老姬白帝所言，没有人反对，因为他说的皆是事实，现在谁都明白，这是不得已而为之。
若是有机会，谁也不想那么做，更何况，在封印消失的时候，天玄大陆要面对四方大陆的强敌。
在那个时候，光是固守天玄大陆，就已经很困难了。
可是，那个时候却不得不做出一些决定，让一些强者杀过去，而杀过去，陨落的可能性更大。
有可能，刚一出现在其他的大陆，就会被对方的众多强者围攻致死。
虽说，对方的更强者，是不会出手的，可是那又能怎么样呢。
到了其他的大陆，那就是孤立无援的，要一直面临被追杀的境地，还要去各个可能有轮回果的险地。
这些都先不说，不说会陨落多少人，就说找到了轮回果，回来的时候呢，那个时候，还能杀的回来吗。
过去的时候，有众多强者帮着，有着一些优势，回来的时候，可就没有优势了，那就是劣势了。
不但是劣势，而且还是巨大的劣势，谁能保证，自己就一定可以杀过来。
就算是在同境界之中，几乎算是可以横推数百，上千，乃至上万的强者。
可是，那又能如何呢，人家那边的强者，何止这些啊，再者说了，对方就没有这个等级的强者了吗。
又或许，人家根本就不用这么麻烦，直接众多强者一起出手，一招灭了你，这也是可以的。
所以说，不到万不得已，谁也不想用这种办法，因为成功的可能性太小了。
可是以现在的情况来看，就算是在小，那也是必须要一试的。
不过，在这之前，就需要让天玄大陆这边，不说真正的铁板一块，但最起码来说，不能有太多的叛徒捣乱。
想要做到这一步，那就要付出代价，因为没有哪个世家的人，会允许在没有十足证据的情况下，让其他人斩杀自家人。
况且，还是摆在明面上，这无异于，在打人家的脸，试问，换做是谁，谁会同意啊。
到时候，为了各自的颜面，那也肯定不会退步的，最后一定会打起来。
那个时候，一些叛徒虽然会死，但是也会有其他强者，会因此丧命的。
此时，独孤傲剑深吸了一口气，开口对着姬白帝开口说道。
“白帝前辈放心，若是圣族那边，可以确认我独孤世家之中的某些人，早就已经背叛了天玄，我独孤世家绝不手软。”
“我信圣族，也信前辈，只要能够确认，哪怕没有证据，也一定会做出了结的。”
“如果，真的有错杀的，我们独孤世家也绝无怨言，为了天玄大陆，他们是值得的。”
此刻，独孤傲剑算是下定了决心，他表示，若是圣族那边可以确定，他独孤世家有背叛者存在，独孤世家绝对不会包庇。
言下之意就是说，哪怕拿不出什么实质性的证据，但只要可以确认，他就是，那就直接灭掉，由他们独孤世家的人亲自出手。
这样的话，也算是分担了一些压力，也算是做出了一些表率，以后圣族对其他世家出手的话，也会少一些阻力。
就如独孤傲剑所言，他相信圣族的判断，以前是，现在依然是。
而且，独孤傲剑还表示，哪怕真的有几个是判断错误了，是被误导了，杀错了，那也不怪圣族。
毕竟，圣族的出发点，不是为了他们自己，就如万年前一样，是为了整个天玄大陆。
既然如此的话，他独孤世家，就损失的起，那些人，也不算是白白陨落了，他们也算是为天玄大陆做出贡献了。
“好，傲剑，有你这句话，我们就放心了。”
“请你放心，我们绝对不会做没有把握的事情，既然有这方面的判断，那就有一定的证据。”
“另外，若是有可能的话，知会一声玉宸和灵丫头，让他们也做好准备，镇守四方的四家，是重点。”
“同时，也告诉灵丫头，舞丫头的事情，我们去晚了。我们没想到，她会那么偏执，暗中通知她先等等，她还是……”
听到独孤傲剑的话之后，圣族的圣长老姬白帝表示，独孤世家这边，已经可以放心了。
毕竟，独孤傲剑是独孤世家的族长，他所说的话，还有他的决定，就代表着整个独孤世家。
到时候，就算是一些独孤世家的老古董，就算是心中不爽，那也必须要听着，绝对不敢跟族长唱反调。
或许平时可以，独孤傲剑也不在乎那些，但是在有些时候，族长就是一个家族的最高掌权者。
除非，独孤傲剑犯下什么大错，或者是对独孤世家的生死存亡弃之不顾，要不然谁也不能不听他的指令。
对于独孤傲剑的表态，姬白帝也表示，既然圣族会出手，那就是有把握，接近万载时光的蛰伏，不是什么都没做的。
再暗中，自然有在暗中的好处，很多事情置身事外，自然看的更清楚，也更加彻底。
之前一直没有知会他们，是为了找到更多的叛徒，不想打草惊蛇，也因为没有造成什么太大的损失。
要知道，有些计划一旦实施了，不可能因为一些小鱼小虾，就让对方有了警惕。
在这个时候，姬白帝沉默了一下，最终还是开口了，希望独孤傲剑，可以知会北冥玉宸还有南宫慕灵一声。
在明面上镇守天玄的四大世家，是震动要清查的对象，他们这四家，不能马虎对待了。
至于原因，那就是他们族中有镇族神器，要是不能灭了四家之中的叛徒，到时候可能会出**烦。
毕竟，镇族神器的力量，不容小觑，万一到时候没有清绞那些叛徒，让他们执掌了镇族神器，那就麻烦大了。
说到他们两个的时候，就不得提一下南宫靖舞的事情了。
当初的有些事情，圣族的强者是知道的，不但知道，也告诉了南宫靖舞，让她千万不要冲动，先等一等。
可是没有想到啊，南宫靖舞当初是答应了，会等着的，可是后来的时候，不知道为什么改变了注意。
当初都告诉了她了先等一下，可她还是一个人去做一些事情了，等到圣族的强者知道消息，赶过去已经晚了。
回想当初的一些事情，姬白帝感觉到有些悲伤，对于南宫靖舞的陨落，心中感觉不是滋味。
独孤傲剑在这个时候，有些惊讶了，开口问道。
“当初的事情，难道圣族那边知道消息。”
独孤傲剑本以为，那个时候圣族还在继续蛰伏，并不知情，就算是知道，也是后来知道的。
但是现在看来，好像很早就知道了，而且跟南宫靖舞都有联系。
此刻，姬白帝没有开口，而是圣族的执法长老开口说道。
“当初，我们正在给她准备疗伤的东西，想着，就算是她还有什么事情要做，那也等到伤势好了以后再说。”
“那个时候，她答应了，而圣长老，则是打算亲自帮她一把的。到现在，我们都不知道为什么她会突然改变主意。”
“等到我们收到消息，圣长老亲自赶过去，可还是晚了，最后圣长老只能一个人，回到了族中。”
在这个时候，圣族的执法长老，说出了当年的一些隐情。
那个时候，南宫靖舞重伤，圣族的人虽然隐遁了，但是不代表不知道外面的事情。
所以，当圣族的强者知道，南宫靖舞重伤以后，圣族这边就开始准备了，准备给南宫靖舞治疗伤势。
毕竟，她是至圣的弟子，圣族不会不管的，也想着，等到她伤势好了以后，她想做什么，再去做也不迟，时间足够。
可是谁能想到，南宫靖舞答应是答应了，可是不知道为什么，南宫靖舞改变了注意，这让圣族这边有些措手不及。
那个时候，姬白帝都打算亲自帮她治疗伤势的，正在准备一些必被的东西。
南宫靖舞的举动，让圣族这边一时之间搞不懂了，别说是当时了，就连现在都没弄明白。
后来，圣族知道消息以后，姬白帝这个护族圣长老第一时间亲自赶过去，可还是晚了一步。
事情已成定局，无奈之下，姬白帝只能一个人暗中再次回到族中。
现在这个时候，再次提及当年的事情，圣族的强者都觉得可惜，她本不该陨落的，可偏偏那么早就凋零了。
听到这些内幕，独孤傲剑也是心中不好受。
当年他们五个，一起成为至圣的记名弟子，可是现在，只剩下他们四个了，南宫靖舞，不再了。
她，仅留的本命圣兵月舞神殇，也在完成实使命之后，从此烟消云散了。
“好了，当年的事情，是我们所有人心中的痛，就不要再小辈面前提起了。”
在这个时候，圣长老姬白帝，看着众人都沉浸在悲伤和回忆之中，开口打破了这种氛围。
就如他所说，当年的一些事情，是他们这些遗留的老辈强者心中，永远都抹不掉的伤痕。
PS：今日第四章一万二
