    

    
德甲26轮积分榜前三球队纷纷取胜，他们之间的差距没有变化。

    
勒沃库森，68分。

    
沙尔克04，53分。

    
拜仁慕尼黑，52分。

    
照着勒沃库森现在的势头，他们很可能会在四月中旬就提前夺冠，德国媒体已经不对冠军抱有任何猜想，8轮，领先15分如果会崩盘的话，那么这不亚于凯泽斯劳滕升班马夺冠神话那般具有颠覆冲击力！

    
德甲联赛第27轮，勒沃库森做客挑战多特蒙德，克洛普率领的大黄蜂多特蒙德在联赛下半程表现愈发神勇，已经冲到了积分榜上游，进入欧冠区难度不小，但拿到一个欧联杯席位倒是很有可能。

    
3月20日，晚，威斯特法伦球场座无虚席，多特蒙德的球迷将这座球场渲染得宛若地狱般充斥着震动心神的狂躁喧嚣！

    
人们似乎还记得上半赛季两队交锋时打得天崩地裂的经典对战。

    
这场比赛则在上半场开始之后却有些令人颇为失望！

    
多特蒙德还是激情如火的风格，勒沃库森也依旧强势如虎，但在攻防转换效率上勒沃库森更胜一筹！

    
克洛普的球队更希望侵占球场每一个角落，但只要给勒沃库森足够的空间，他们便能够打出运转高效又犀利的攻势。s3();

    
比赛第19分钟时，拉尔斯本德后场策动反击直接将球斜传前场右路，巴内塔在前场右路与比达尔，以及后插上的克罗斯完成三角传递配合，当他跑位切入禁区时，多特蒙德的防线在勒沃库森水银泻地的进攻冲击下已然支离破碎！

    
因伤缺阵的胡梅尔斯令多特蒙德的防线质量下降了一个档次！

    
基斯林在禁区中路牵制住了苏博蒂奇，巴内塔将球传中输送去了禁区后点！

    
肖恩快马加鞭恰好杀到，不作调整直接右脚垫射将球平稳地送入了球门右下角！

    
上半程交锋时如有神助的魏登费勒今天看起来也状态一般，未能做出神级扑救！

    
多特蒙德被勒沃库森先下一城！

    
当肖恩在场边庆祝的时候，克洛普在场边则神情狰狞地朝他的弟子们咆哮！

    
在拜耳竞技体育场，多特蒙德输则输了，可是回到主场，球队必须捍卫威斯特法伦的尊严！

    
但是形势并没有在克洛普发飙之后有明显好转。

    
比赛第31分钟时，距离丢球只过了十多分钟，勒沃库森在中前场反抢断球，比达尔将球回敲给了克罗斯，后者再将球分边给了肖恩。

    
肖恩趟球快速内切之后在刚踏入禁区面对苏博蒂奇防守时将球斜向回敲，比达尔跟进上来一脚重炮轰门将球送入了球门右下角！

    
勒沃库森在客场2:0领先多特蒙德！

    
一切看起来都在朝着对勒沃库森最有利的方向发展着，甚至连比赛的悬念仿佛也在9分钟之后彻底消失！

    
急于在上半场缩小比分差距的多特蒙德在上半场尾声阶段再遭重创。

    
巴内塔在前场右路与卡斯特罗撞墙配合后下底传中，足球虽然被桑塔纳头球解围出来，却在禁区外被比达尔头球又顶入了禁区左肋腹地。

    
肖恩在禁区内胸部停球后脚下扣球往中路抹过了来封堵的苏博蒂奇之后抬脚巧射将球送入球门右上角！

    
肖恩狂奔去了角旗区滑跪庆祝！

    
“第34个进球！肖恩本赛季德甲联赛第34个进球诞生了！

    
他完全有资格挑战盖德穆勒的纪录！

    
照他现在的状态，也许很快我们就会见证新的纪录诞生！”

    
3:0！

    
勒沃库森似乎赢下这场比赛已然是板上钉钉的事情。

    
多特蒙德或许已经有观众提前退场，或许在电视机前的观众已经换台或者干脆关掉了电视。

    
但是比赛真正精彩的部分却是在下半场！

    
下半场易边再战之后，勒沃库森明显有所放松。

    
对于强势又大比分领先对手的勒沃库森而言，这种情况下有所松懈也是人之常情，毕竟再强的球队也只是11个人组成的。

    
而多特蒙德显然在中场休息时被克洛普骂醒了！s3();

    
他们不但在下半场加快了节奏，更是在对抗中侵略性极高。

    
我消彼涨之下，多特蒙德反倒是在主场重新夺回了舞台。

    
比赛第56分钟时，赛季迄今为止都发挥惊艳的克罗斯一脚漫不经心的传球直接被库巴给断下，多特蒙德中场就地发起快攻，格罗斯克洛伊茨边路的传中精准地找到了禁区内前插的巴里奥斯，后者门前垫射将球送入了球门近角！

    
多特蒙德追回一球！

    
克洛普在场边奋力挥拳神情狰狞如鬼的样子被镜头记录下来如同展示着大黄蜂的残暴血性！

    
勒沃库森此后中场完全陷入了被动之中，而且在多特蒙德把节奏带崩之后更是有一种一溃千里的颓败之势！

    
多特蒙德的球员就像是疯了一样！

    
不管足球滚到那里，附近必然有三名左右的球员，这种不惜体力的疯狂架势，完全是群狼的既视感！

    
勒沃库森锋线得不到足够的支持，配合也就打不出来，即便是肖恩也在多特蒙德疯狂势头下发挥出现了问题，他自己的控球节奏似乎与攻防节奏格格不入，本来他是比对手更灵活的，但在对手接二连三疯狂逼抢下，他自己则也有些凌乱了，时快时慢也就更难与慌乱之下仓促出球的队友配合在一起，失误率的提升给了多特蒙德更多机会！

    
比赛第68分钟时，多特蒙德中场凯尔的一脚长传将球送去前场偏左地带，齐丹停球后一脚神仙球助攻将球送入了禁区左肋地带，巴里奥斯神出鬼没般来到了弗里德里希的身后顺势轻巧挑射，足球直挂死角！

    
阿德勒目瞪口呆！

    
多特蒙德又追回一球！

    
海因克斯见势不妙立即换人，这个时候想要调动进攻完全不可能！

    
只能打防守反击！

    
因为中场的对抗完全处于劣势，多特蒙德一副打疯了的架势确实咄咄逼人！

    
克罗斯似乎因为那个失误而陷入了魔障中，他在下半场的表现完全是灾难级的，与上半场有着天差地别！

    
勒沃库森开始打防守反击之后，多特蒙德则在前场展开狂轰滥炸，虽然进攻成功率也不算高，但总是能够迅速卷土重来！

    
当比赛过了85分钟之后，海因克斯干脆连基斯林都换下场，前面就留着肖恩一人抓反击机会。

    
但肖恩确实也没多少机会！

    
比赛第88分钟时，克洛普在10分钟之前换上场的前锋兰格洛夫出人意料地在禁区内混战抓住机会，在库巴远射被阿德勒挡出之后，海皮亚与补射的巴里奥斯几乎同时触球，结果足球折射去了禁区右肋区域，兰格洛夫原地直接起脚推射，足球擦着右门柱内侧滚入了球门内！

    
威斯特法伦球场骤然沸腾，声势震天！

    
3:3！

    
多特蒙德顽强又震撼地扳平了比分！

    
那些坚守在球场内的多特蒙德球迷仿佛都要丧失掉理智！

    
这一刻，他们根本不在乎多特蒙德在积分榜上落后勒沃库森超过20分的巨大差距！

    
也不在乎多特蒙德是否能够最终完成逆转！

    
只知道克洛普率领的这支带着疯狂因子的多特蒙德值得他们为之疯狂！

    
克洛普在场边庆祝时一脚踢飞了矿泉水瓶，海因克斯则脸色僵硬。

    
任谁都无法猜到这场比赛的走势！s3();

    
当勒沃库森三球领先结束上半场的时候，99%的球迷都会认为这会是又一场勒沃库森意料之中的胜利！

    
可现在若要问每一位观众，包括勒沃库森的球迷：谁的赢面更大？

    
毫无疑问，99%的人内心都会更加看好多特蒙德！

    
这是一个不可小觑的对手，更是一个令敌人会颤抖的对手！

    
勒沃库森众将在比赛最后时刻已经没有去主动进攻，而是全力将精力放在了防守中。

    
多特蒙德坚持狂攻到了比赛最后一分钟，只可惜他们没能再改写比分！

    
当全场比赛结束的哨音响起时，不少球迷都意犹未尽，遗憾于比赛最终没能分出胜负。

    
海因克斯舒出一口气，没有人知道他的后背早已被冷汗湿透！

    
克洛普与他进行赛后握手时则是满面笑容。

    
本赛季多特蒙德显然已经没什么太高的目标与追求，对于打造球队还在路上的克洛普来说，球队的内涵升华与铁血精神塑造要重于一切实质赛果。

    
而勒沃库森则仿佛被多特蒙德当头浇下一碰冷水，提醒着他们虽然积分上大幅度领先其他球队，可实质上实力的差距并不明显。

    
他们之所以能够取得联赛内的优异成绩，究其本质是专注！

    
球队专注于联赛，在比赛的每一分钟都保持着极高的专注力，其次才是球星如肖恩，基斯林，比达尔，克罗斯等人的发挥。

    
而如果球队失去了专注力，则代表他们放松了，放松下来的勒沃库森面对强敌时，球星也无法力挽狂澜！

    
这场比赛就是最佳证明！

    
肖恩对此感触很深，他就和其他队友在赛后有着相似的表情，垂头丧气，失落不已。

    
同时也在自责。

    
他不是神，他也不是机器，他必须承认自己在下半场开始时无论心态还是状态都有所放松，当多特蒙德如野兽般摧毁了他们的团队时，一盘散沙的勒沃库森就再没有机会重整山河了！

    
这里毕竟不是法甲，更讲究团队与整体的德甲给他上了不算惨痛却极为生动的一课！

