    

    看完网络上的喧嚣，虞初窈暗灭手机，看向司机淡声道：“张叔，麻烦掉头回商场。”

    “好。”张叔立刻应下。

    大概十几分钟后，车回到中央商场门口。

    虞初窈透过车窗，远远看见之前那个保安正站在商场门口眺望，手里好像还拿着手机。

    她下了车，还没走近，便见保安急匆匆跑了过来，笑容憨厚地说：

    “虞小姐，您是来拿监控的吧？已经帮您准备好了，我把视频链接发您手机上。”

    虞初窈：？

    她报了手机号，保安就十分迅速地把视频链接发送给了她。

    虞初窈点开一看，好家伙，还特意有人帮剪辑过了，专门截的从那老人偷钱开始，一直到老人毁掉监控的那一段。

    “谢谢。”虞初窈顺口问了句，“您怎么知道我会来拿监控？”

    保安大叔挠了挠后脑勺：“我不知道，我怎么会知道，不过上头都交代过的，把视频发给我，让我在这儿等着。”

    “好，谢谢。”虞初窈朝他点了点头，倒没急着发，而是坐在车里静静等着舆论发酵。

    等快到家时，网络上差不多已经把她骂成了筛子，虞初窈觉得差不多是时机了，这才编辑了一条微博发出：

    什么文字都没配，只有刚才那一段简短的视频。

    但是无声胜有声，这段视频，却比任何澄清文字都更要有力。

    评论区基本已经变了面貌，但依旧存在一些怀疑的声音。

    【居然是小偷……就知道到窈窈才不是那样的人！】

    【就算是小偷，也不过就偷了几十一百块钱，虞初窈这样把人推地上，真的对吗？人家这么大把年纪了，哪里经得住。】

    【现在是谁老谁有理吗？难道对待小偷还要轻声细语的？而且看这小偷后面毁监控的时候，不是挺生龙活虎的嘛，很明显之前起不来的样子是碰瓷的啊。】

    【什么网友爆料，果然不可信。媒体们发新闻之前可以核实一下吗？真的很误导人啊。】

    【监控又没有声音，我还是不太相信那个老人是小偷，看着明明很和蔼，应该是有什么误会吧？】

    ……

    就在此时，一个名为“许愿明天暴富”的新注册账号，转发了虞初窈微博评论里那条说“不过就偷了几十一百块钱”的热评。

    【或许对大家来说，那不过就是一顿饭的钱，但对于我来说，这一百块钱，我需要熬好几个夜晚才能赚到，是我大概一周的消费。所以，我很感谢虞初窈小姐的见义勇为，也希望网友们了解真相，不要人云亦云。】

    而平安浔城官博，也很快发布了对于这件事的官方通报。

    通报中所说的，和监控及摊主所述完全一致。

    网友们似乎这才真正相信。

    【摊主和警方都这么说了，还有什么好怀疑的啊。很显然就是虞初窈帮忙抓了个小偷啊，不能因为小偷老，就觉得小偷没错吧？】

    【这么快就调出监控、发了澄清，一看就是迟宴在背后对商场施加压力了吧？池鱼CP党又嗑到了。】

    【只有我的关注点歪了吗？摊主好漂亮，感觉出道做明星都绰绰有余了，摆摊赚不了多少钱吧？妹妹出道吧，做富婆！】

    【悄悄去把刚才骂虞初窈的评论删掉……算了，下次在真相出炉前再也不发言了，现在的新闻，反转太多了。】

    ……

    虞初窈回到家时，距离事情爆发不过只过去了两个小时，但舆论却已经发生了翻天覆地的变化。

    她的个人微博粉丝数，甚至还在这风波中，突破了百万大关。

    虞初窈不禁觉得好笑，但又对某些事，心下了然。

