    听到唐金权的质问，柳浩天只是微微一笑：“唐市长，我理解你们此时此刻的心情，但是，我希望你们也要清楚一点，不破不立！

    我们天河市之所以这些年来GDP数据增长动力缺乏，甚至需要通过数据造假来达到某些目的，这足以证明很多东西。

    既然这些企业既想在我们天河市发展，又不想在环保方面投入太多的资金，总是想要用最小的代价获取最大的利益，总是无视人民群众的利益，那么这样的企业，我们不要也罢！”

    唐金权发现，在化工企业转型升级的问题上，他实在无法和柳浩天达成一致意见，只能愤怒的离开。

    回到他的办公室，马进伟咬着牙说道：“唐市长，自从上次柳浩天在市委常委会上推动他的规划方案获得通过之后，柳浩天表现得越来越嚣张了，现在已经根本不把我们这些人的意见放在眼中了。

    我认为，如今之计，我们应该动用省里的关系来狠狠的敲打敲打柳浩天了。

    正好，这次维权联盟想要带着3000多亿元的GDP搬迁到南松市，这个事儿只要我们捅到省里去，柳浩天绝对吃不了兜着走！”

    唐金权点了点头：“好，你通知一下其他的关系不错的常委，让大家全部去省里活动，让省里的领导都知道，因为柳浩天的一意孤行，我们天河市即将失去大量的优质的化工企业，甚至包括一些外商独资企业！

    柳浩天这样做，是在给我们天河市抹黑，是在摧毁我们天河市的经济体系。

    这一次，谁也救不了柳浩天了！就算是范治国也救不了！”

    这一次，唐金权是下了狠心了，一定要通过这次事件，彻底把柳浩天从天河市踢出去，他相信，这么多化工企业被逼离开，柳浩天也承受不了这样的后果。

    省委领导一定会雷霆震怒。

    当天下午，天河市的很多常委纷纷乘车离开了市委，前往省里活动。

    与此同时，柳浩天今天破例到点儿就下班回家了，和司马谋一起沿着小区外的街道散步，一边散步，一边聊着这些维权联盟的企业打算搬迁的事情。

    司马谋苦笑着说道：“天要下雨娘要嫁人，随他去吧。

    既然你们天河市下定决心要进行化工产业升级换代，这些企业既然不愿意付出更高昂的环保成本，那么就只能一拍两散。

    当然了，老大你这次的操作也确实有些鲁莽，但如果不鲁莽，又不是你的性格。

    正好天河市的经济又到了不破不立的关键节点，顺其自然吧。”

    两人走走停停聊聊，很快一个小时的时间就过去了，两人都有些饿了，正好看到路边有一家看起来还算不错的打着鲁菜招牌的饭店，柳浩天用手一指：“就这儿吧，北方菜系里面我比较喜欢吃鲁菜和京菜，看这家饭店外面停车场上车已经满了，充分说明这家饭店的口味应该不错，否则不可能有这么多人。”

    司马谋点了点头：“老大不愧是吃货，对于吃的方面观察还是比较仔细的，我来这里吃过，鲁菜口味一绝，尤其是这里的铁锅炖鱼更是特色招牌菜。”

    柳浩天笑了：“还说我是吃货呢，咱俩大哥别说二哥。”

    司马谋笑了起来，作为柳浩天的顶级幕僚，手中又不缺钱，工作起来又十分安逸，所以司马谋便把他业余的精力全都放在了寻找各色美食上面，可以说，在如今的天河市，要说哪里有什么美食，司马谋闭着眼睛都能数得出来。

    两人赶到的时候，包间儿早就已经没有了，大厅还有几张空座，只有隔断房间还有两张，服务员一看到司马谋，立刻十分热情的说道：“司马先生，你常做的32号隔断正好刚刚空出来了，二位请上座。”

    司马谋笑着说了句感谢的话，便和柳浩天做了过去，随后司马谋开始点菜，柳浩天则拿出手机翻看信息。

    就在此时，柳浩天他们旁边的空桌上又过来了5个人，其中三人长得人高马大，一看就是保镖的模样，另外两人一边走路一边儿用泡菜国的语言交流着。其中一人单眼皮儿，穿着笔挺的西装，看起来就带着几分傲娇，和旁边的翻译说话的时候，更是给人一种高高在上颐指气使的感觉。

    而那名翻译则不时的卑躬屈膝的应和着。

    这5人落座之后，单眼皮儿的泡菜国帅哥直接用泡菜国的语言对翻译说道：“我说张翻译，你们华夏人实在是太没有信誉了，从官方到民间，简直是无耻到了极点。

    当初招商引资的时候，向我们承诺给出一系列优厚的条件，刚开始的时候，对我们环保的要求也非常宽松，这是我们选择在天河市投资建厂的根本原因。

    但是现在，自从那个叫什么狗屁的柳浩天上任之后，投资的环境急速恶化，以前送礼就可以直接让环保达标，现在，还是那些人，还是那些设备，送礼都不管用了，实在是太气人了！

    为什么我们不在我们泡菜国投资建厂？还不是因为来我们对环保的要求比较高嘛，还不是因为在你们天河市环保要求比较低嘛？最关键的是，在你们华夏投资建厂，我们只需要砸钱买通环保部门的负责人就可以了，环保问题根本不需要我们去担心。

    但是现在，换了一个市委书记，环保部门一个个就变得铁面无私起来，这不是太搞笑了吗？

    在我看来，这个柳浩天就是一头蠢猪！”

    当他说到此处的时候，柳浩天和司马谋的脸色全都黑了下来，因为两人不仅仅是国学大师级的高手，更是语言天才，柳浩天精通8门外语，司马谋也精通三门，可以说，这两个家伙能够走到今天，绝对不仅仅是运气好而已。

    柳浩天做梦也没有想到，只是吃个饭而已，竟然遇到一个棒子说自己是蠢猪。

    不过作为市委书记，他自然不能和棒子一般见识，虽然心中有些不爽，但是也并没有直接拍案而起。

    现在的柳浩天胸怀比以前刚刚进入仕途的时候要大了很多。

    但是，这个棒子还在那里继续吐槽：“我说张翻译，我就想不明白了，这个柳浩天的脑袋是不是让母驴给踢了呀，人家唐金权和前任的市委领导辛辛苦苦招商引资拉来的这些化工企业，他竟然大笔一挥要把这些企业赶走，就在昨天，谢海涛找我了，问我们要不要一起搬，还说只要我们跟着搬，照样可以享受南松市承诺给他们维权联盟的那些优惠条件，那条件比在天河市更加有优惠，尤其是税收政策，更让我心动！”

    张翻译听到此处，脸上露出了凝重之色说道：“朴俊敏先生，我必须要提醒你一下，你们东兴化工集团在天河市投资建厂已经有10年的时间了，这些年来也享受了很多优惠条件，尤其是税收优惠条件，根据你们和天河市所签订的投资协议，你们必须要确保在天河市投资实现达到15年的时间，否则，除非你们倒闭，你们不能在此期间搬迁到别的地方，否则的话，你们之前所享受的税收优惠必须要按照比例进行返还。”

    朴英俊不屑一笑：“返还个屁！是他柳浩天不讲诚信，是你们华夏人不讲武德，我有必要继续遵守合同条款吗？

    再说了，想要在哪里投资是我们的自由，一纸条款又能约束什么？”

    说到此处，朴英俊又看向身边的一名保镖说的：“你回头通知一下财务部门，最近三个月的时间以资金紧张为由，不要再继续给下面的职工发工资了，先拖他三四个月的时间再说，等到我们在南松市那边准备好了，这边直接关门倒闭！

    3000多名职工啊，拖欠三四个月的工资，可以给我们节省好几个亿呢！这些可都是我们的利润呀！”

    张翻译眉头紧皱了一下：“朴总，这样做有些不太合适吧。现在我们华夏的法律还是相对比较健全的，尤其是柳浩天，这个市委书记对老百姓的利益是非常看重的，如果你这样玩儿的话，恐怕不仅仅会影响到企业的信誉，弄不好柳浩天会和你们打官司的。”

    朴俊敏呵呵一笑：“打官司就打官司呗，谁怕谁呀，一场官司下来，没有个三四年的时间是结束不了的，这几个亿的资金在我们手中带上三四年的时间，所赚取的利息也足以翻倍了，到那个时候就算我们公司说了，赔偿一些资金，也照样可以大赚一笔。

    更何况，我们可以给那些法官们送钱呀，这方面我们可是有经验的，这官司我们也未必会输，柳浩天别看是市委书记，但他最终也得靠下面的人去做事儿吧，只要我们把柳浩天下面的人再收买一下，把官司好好的拖一拖，恐怕到时候柳浩天都已经去别的地方工作了，这个官司还没有结束，后面的领导谁还会管？

    所以，张翻译，其实我挺喜欢你们华夏的这种文化的，有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼。

    而你们的这种独特的文化是我们这些外国投资商最喜欢的，尤其是那些漂亮国的投资商，他们更加喜欢，因为我们这些外国人都很清楚，在你们华夏，一向都是外来的和尚会念经。

    举个最简单的例子，在你们华夏的很多大型的机关，他们平时审计的时候用的往往都是外资的尤其是漂亮国的财务审计公司，哪怕他们明明知道某房地产公司20,000亿财务暴雷，明明知道在这家公司财务报雷的背后，外国的审计公司帮忙做了很多的假账，但是依然毫不犹豫的使用这些漂亮国的审计公司？

    为什么？

    因为利益！

    难道他们不知道这里面所存在的巨大风险吗？

    难道他们不知道这样会导致信息泄露吗？”

    柳浩天听到此处脸上顿时露出了凝重的表情。

    以前的时候，柳浩天还真没有怎么关注过审计方面的问题，但是今天听到这个棒子朴英俊说出这番话之后，柳浩天突然意识到，财务审计方面所存在的巨大的漏洞确确实实非常的危险。

    因为现在的财务制度和财务体系基本上都是从西方那边学来的。

    就在柳浩天陷入沉思的时候，坐在朴俊敏旁边的那张桌子上，有一人突然狠狠的一拍桌子，站起身来，用手指着朴俊敏说道：“听不下去了！

    我实在是听不下去了！

    你叫朴俊敏是吧，老子可以明确的告诉你，老子这次过来就是想要找柳浩天麻烦的，因为我的哥们儿也在天河市开了一家化工企业，柳浩天所实施的那些政策让他们的企业很头疼！

    但是，听你这孙子说了这么多吐槽的话，我突然发现，柳浩天虽然可恨，但是你们这些棒子更加可恨！更加无耻！

    我可以明确的告诉你，我们华夏国对待碳中和和碳达峰是非常认真的，你们东兴化工集团我也听说过，知道你们是一家大型的泡菜国的化工企业，而且我兄弟也跟我说了，你们所排放的污水比他们排放的污水污染程度还要严重，他们至少会在企业内部好好的治理一下污水，虽然排放不达标，但也不会太过份，但是你们东兴化工集团却几乎是不怎么处理，就凭借着和环保局领导之间的关系，用钱买通一切！

    你们实在是卑鄙无耻到了极点！

    现在，你们享受着天河市给你们的优惠政策，搬迁跑路也就罢了，你们竟然还想着坑天河市老百姓辛辛苦苦工作所赚取的工资，作为资本家，你们不觉得这样做对不起你们的良心，对不起你们集团下的那几千名职工吗？

    难道你们棒子国的企业家就是这样经营企业的吗？

    虽然我不想用企业家的社会责任来约束你们，但是你们现在这种做法，这是人能干的事儿吗？”

