    其次，也不是谁炼制的圣兵等级越高，就一定能通过考核，毕竟场上炼器师们的修为高低不一，最弱的，只有地品中期，而最强的，则是来自巫州的一名天圣强者，而他的炼器师品阶，同样只有地品巅峰。

    天工作需要挑选的是未来有成长性，能成为天品炼器师的强者，至于现在的实力，并非是他们关注的，就算是一名天圣高手，未来无法成长为天品炼器师，也一样会在第三轮被淘汰。

    至于炼制出天品圣兵可以直接加入天工作，众人就更没有异议了，天品炼器师就算是在整个广寒府也算是一个大人物，目前整个云州也就只有一名天品炼器师，那就是云州器阁的阁主万欣德大师。

    这样的炼器师如果愿意，自然可以直接进入天工作，成为其中一员。

    众人唯一疑惑的是如何来判定圣兵的分数。

    “这一点，诸位就无需担心了，最后一轮的鉴定，将由我天工作炼器师部的鉴宝仪进行鉴定，给出成绩。”

    鉴宝仪，是天界专门用来鉴定宝物的仪器，能够轻易辨别圣兵的级别，在天界之中流传极广，一些顶级的器阁中也都拥有鉴宝仪。

    鉴宝仪同样分等级，等阶越高能够鉴定的宝物自然也就越强，天工作的鉴宝仪自然是最为顶尖的。

    听完第三轮考核规则，即便是秦尘心中也不得不感慨，这天工作的考核手段十分缜密，几乎不会遗漏任何的天才。

    规则宣布完毕，第三轮考核，正式开始。

    第一步，挑选材料。

    秦尘面前，一百种种材料赫然摆放在那，因为每个选手的材料都一样，为了防止作弊，每个选手所站的位置，在比赛开始后，都有一层无形的阵纹屏障产生。

    这层屏障，能够隔绝每个考核者之间的感应和视线，而外界的考官和观众，却能清晰的看到每一个选手的举动，考核公平的很。

    分辨材料这种事情对秦尘来说，简直是小儿科一般。

    第二轮考核，已经证明了秦尘的能力，在补天之术的逆天鉴别材料手段之下，任何材料属性和作用都很难逃脱秦尘的观察。

    这第三轮考核，给的时间限制是五天，众人需要在五天之内，炼制出来圣兵，这个时间对于秦尘而言，十分充足，他有足够的时间去分析这些材料。

    近一百种材料，秦尘瞬间催动补天之术，顿时，每一种材料的气息、活性和属性，都清晰呈现在秦尘感知里。

    仅仅看了一遍，仔细分析过后，秦尘便开始逐一分类起所有材料。

    这自然引起众人的惊讶，这才过去一炷香不到而已，秦尘竟然就已经开始对一百种材料进行分类了，要知道其他炼器师，才刚分析了一半不到而已。

    就连前两轮都极其恐怖的白玉堂和云梦泽，以及巫州的那名天圣育成和大师，也只分析了一大半的材料，没开始进行分类。

    唰唰唰！

    秦尘双手掠动，先将那些看似没有损坏，实则已经报废，根本无法用来炼制的材料剔除。

    一共二十一种材料，被秦尘迅速扔到了一旁，这二十一种材料原本都是不错的材料，但是内部的结构和一些属性已经被破坏，虽然并非完全无法进行炼制，可一旦用了这些材料，会对接下来炼制的圣兵造成不可挽回的损伤，轻则有缺漏，重则炼制的圣兵报废。

    剔除了二十一种材料之后，剩下的七十九种材料，秦尘根据属性和作用的不同，一共分成了十个种类。

    他刚一分类结束，天际之上，木叶大师便露出了震惊之色。

    “这秦尘竟然在一炷香的时间里，就将全部的二十一种报废材料给挑选了出来，并且无一遗漏，这……”

    木叶大师震惊了。

    他是此次的考核官，自然事先知晓题目，这一百种材料中，的确有二十一种材料是有损伤的，其中绝大多数都比较好认，但还有少数的三种，难度极高，几乎很难被鉴定出来。

    可想不到秦尘竟然在短短一炷香之内就全都挑出，对材料的敏感性实在是太可怕了。

    就算是他，也未必能比秦尘更快的挑出全部报废材料，这世上竟有如此可怕的炼器天才？

    虽然第三轮的考核，是炼制圣兵，但实际上，却是对一名炼器师进行全方面的考核，无论是材料挑选，炼器思路，操作手法等等， 都进行到了考核。

    而此时，白玉堂、云梦泽也在材料的挑选上进入到了尾声，他们两个只是挑选出二十种材料，最后的一种，却没能挑选出来。

    这反倒让木叶大师松了一口气，因为最难的三种材料中，有一种最难鉴别，别说是下面这些考核者了，就算是一名真正的天品炼器师也未必能在短时间内挑选出来，相比秦尘，反而是白玉堂和云梦泽的成绩更符合常理。

    不过两人能挑选出来二十种，依旧超出了木叶大师的想象。

    而在白玉堂和云梦泽挑选完材料的时候，秦尘却已经在思考了。

    七十九种材料，共分十个种类，秦尘按照等级高低，进行了排列。

    其中，天品材料三种、地品巅峰材料九种，地品后期材料十八种，地品中期三十一种，地品初期十九种。

    公平的平摊到了各个级别，让任何级别的炼器师，都可以炼制自己想要炼制的圣兵。

    很显然，挑选最高级的天品材料无疑是最好的，因为越好的材料，打造出来的圣兵自然也就越强。

    但也有很大的麻烦，那就是不是天品的炼器师，很难将天品材料的效果发挥到极致，一般的地品巅峰炼器师如果选择炼制天品材料，顶多只能发挥出材料一到两成的效果，而天工作最终考核的是性价比，并非单纯的圣兵的强弱。

    这就导致，如果用天品材料，最终只是炼制出来地品巅峰的圣兵，得到的分数反而没有利用地品巅峰材料炼制出地品巅峰的圣兵来的高。

    所以在材料挑选方面，必须万分谨慎，对自己的实力有极为清晰的了解，挑选出最适合自己的材料。

