    胖球的身影，越来越小，由内而外变的透明起来。

    它就仿佛是一根即将燃尽的木柴，微弱的生命之火在风雨中摇曳。

    “最……后……”胖球用卡带的声音努力道。

    突然，它凝聚全身的力量，将自己的整个身体化为一只拳头，以火箭喷射的方式朝着白幽幽砸来。

    最后的最后，它决定要糊白幽幽一拳，朝他那张令人厌恶的脸去糊！

    白前辈two站着没动，没有躲避——就像是要正面接下胖球这最后一拳。

    哗～

    白前辈two的一头长发，被拳风吹动，向后飞扬。

    胖球身体所化的拳头，轰在距离白前辈two一寸之处……便再也不得寸进。

    下一刻，巨大的拳头如沙砂一样消散，洒落一地。

    九幽主宰胖球，卒。

    一阵狂风突然吹起，扬起胖球身体所化的沙砂。半空中，这些沙砂又再一次的风化，最终彻底消散不见。

    白前辈two在原地默默停顿了数分钟。然后，他掏出一双墨镜，用帅气的动作戴上。他轻轻拍了拍自己的风衣，转身离开。

    ……

    ……

    现世，诸天万界中。

    修炼者们都在抬头望天，默默倾听霸宋的最后一次讲法。

    之前因为感应到‘无情意志’而陷入昏迷的低阶修士，也在长辈们的手段下清醒过来，默默听法。

    霸宋玄圣这次的讲法，没有搞特殊手段，回归最初纯粹的讲法手段，认认真真的讲。

    他的这次讲法内容，包罗万象，有些驳杂。但每一段内容中，都蕴含着劫仙级甚至是长生者的领悟。

    【霸灭圣君这次的讲法，似乎有些准备不足？】有顶尖的大佬们，从宋书航的这次讲法中，听出了很多细节。

    这次的讲法无疑是很吸引人的，连他们也听的入神。不过，可以明显感觉出霸宋这次讲法，有些仓促。似乎连完整的‘讲法稿’都没有写完。

    【看样子，这的确是霸宋玄圣最后一次讲法了。】顶尖的大佬心中暗道。

    霸宋最后一次渡劫的强度，肯定超出想象。为了应付最后一次天劫，印证他自己的道，他甚至连最后一次讲法的稿子都没有时间写完。

    霸宋肯定是将所有的时间，都用在了‘渡最后一劫’上！

    【值得霸灭圣君投入所有的时间和精力，甚至连个‘讲法稿’都没时间写完……那霸灭圣君最终所踏出的‘道’到底有多可怕！】

    正常情况下，踏出的道难度越高，潜力肯定就越大！

    那现在的霸灭圣君，到底有多强？

    【他的道又是什么？为什么印证自己的‘道’需要经历五次八品天劫，凝聚五次众生之力化为功德？】

    霸宋的道和‘天劫’有关？或者和‘功德’有关？又或者……和踩在‘天道崩溃’这个节点有关？

    无论从哪个角度去想，霸儒玄魔都无比可怕。

    特别是借助这一次的显圣，他踩在天道崩溃的点上，一举成为了诸天万界最具影响力的强者。

    【一切都在你的算计中吗？霸龙古圣。】

    这些顶尖大佬，不由将目光牢牢投向虚空中的霸宋玄圣。

    此时，讲法中的霸宋玄圣盘腿而坐——有眼尖的大佬可以看出，霸宋玄圣的脚趾是刚刚生长出来的。

    仅仅是在‘显圣＋讲法’的时间里，霸宋玄圣的下半身就已经生长完毕！

    这是何等可怕的自愈手段！

    眼尖的大佬们对霸龙古圣的评价，更高了几分。

    虚空中，盘腿而坐的霸灭圣君，不知何时闭上了眼睛。

    他腰系被单，双手相扣，以自然的姿势放在腹部位置。身后巨大的功德女帝仙子，如守护神灵，守护在他身后。

    此时的霸宋玄圣，看上去有点像入睡了一般。

    但他的讲法并没有停止，从他的口中有虚无飘渺的声音散发出来……这声音，仿佛充满着魔力。

    随着霸魔玄圣讲法内容一路铺开，诸天万界的修炼者们，感觉自己的心弦被牵动！

    霸宋玄圣的每一句话，每一个字，都开始拥有‘震撼人心’的效果，牵引着听法的诸天万界修炼者，让所有人放开心怀，进入霸灭圣君的世界！

    【等下，这种感觉……这种每一句话、每一个字都开始拥有特殊力量的感觉……莫非，霸灭圣君要创造属于自己的‘文字’？】有几位非常老牌的顶尖强者，突然心中一动。

    距离现在时间最近的两位公认的‘镇压一世强者’，便是远古天庭的‘天帝’以及儒家的‘圣人’。

    而这两位，都拥有非常特殊的、只属于他们的文字——帝文和儒文。

    凝聚独属于自己的文字，这似乎是一种象征，一种更高的境界。

    霸龙古圣，在踏出自己的‘道’之后，已经开始摸索着凝聚自己‘文字’？

    果然，霸灭圣君非同凡响。

    未来的天道之战，他是所有人都绕不开的试炼！

    天河苏氏。

    苏氏的老祖绳结有些惊讶地望着显圣中的宋小友。

    他知道宋小友现在使用的‘讲法手段’，正是他花了三天时间向他传授的尚未完成的声音＋精神＋灵魂秘法。

    没想到宋小友借着‘讲法显圣’的契机，竟然开始将他的秘法完善起来！

    “妙啊。”绳结老祖微微一笑。

    通过宋小友的讲法，他能反推出‘补完’的秘法环节，开始补全自己的秘法。

    “话说，书航是不是睡着了？”这时，荔枝仙子突然出声道。

    她的直觉一向很准。

    虽然宋书航依旧在讲法，口中就没有停顿过，但荔枝仙子就是感觉宋书航似乎睡着了。

    “睡着了？”边上的黄山前辈一愣。

    在讲法中，讲着讲着就睡着了……这个情节听起来怎么有点耳熟。

    略一思索后，突然黄山前辈脑海中灵光一闪。

    下一刻，他感觉自己小腹开始幻痛起来。

    没错了……那是宋书航小友第二次‘人前显圣’讲法时的事，那时候他在讲一篇《道心种魔》讲法稿。但讲着讲着，突然他陷入类睡眠状态。讲到一半的《道心种魔》摇身一变，改成了儒家讲法。那一夜，诸天万界＋九幽世界，无人入眠。

    黄山尊者心中开始浮起不安的预感。

    同一时间。

    原本正在讲法的霸灭圣君，突然站了起来。

    他双手展开，亮出‘白鹤亮翅’的之姿；他一脚收起，摆出‘金鸡独立’之式。

    而他的双眼依旧紧闭，似在沉睡。