    大灵的勾栏并非只是男女寻欢作乐，更多的还是各种唱曲，杂剧之类的演出。

    运作好的勾栏，光靠演出就能收入极高。

    张荣方自己才清醒没多少时间，自然没这个本事。

    这是前身靠着写曲，赚到的收入。

    他摸了摸那张一百文的纸钞，上面印着复杂的制造方名，防伪标记，还有大灵皇帝定下的官名：灵元通行宝钞。

    小心收好纸钞，张荣方将信折好，放进自己衣服内衬口袋。

    钱越攒越多了，他在清和宫日子又能好过些了。

    最近山下的物价又涨了，糙米都要二十文一斤。这一百文....如果单独拿出去提升生活，还真没什么用。

    但在清和宫里吃住都是不花钱的，所以一百文拿来买肉和蛋补身子或许还能拿到一点属性。

    到时候，再想办法弄到练功弟子的身份....就能正大光明试试属性提升技能的效果...

    正往前走着，忽地张荣方远远听到，前面右侧，廊道外道场边，有些许的说话声远远传来。

    “....什么时候回去的？我以为只有李云昌被退回去。”一个有些焦虑的年轻男声道。听起来年纪不过二十岁出头。

    “昨天晚上被安排下山的，还有一起的陈大山，张石头....山上不需要那么多杂役弟子，自然也就给退了。”另一女道人叹道。

    “家里有人入道籍，能免不少官税，还能免兵役出丁，所以就算是杂役，也有的是人想送人上来。反正只要把家里不着紧的人送来一个，就能享受不少好处，这种好事，谁不愿意？”女道人继续道。

    “唉...那到底怎么留人的？”男道人问。

    “要么送钱，要么得有人照应....”女道人叹道。“这要是被赶下山，铁定回不了家，我们又是第四等人....”

    张荣方没有继续听下去，但心中却是一凛。

    大灵将人民，按行业分为十个等级：官，吏，僧，道，医，工，匠，娼，儒，丐。

    同时也将人按民族分为四等：灵人，胡西人，北人，蛮人。

    清和宫地处南方，大部分杂役弟子其实都是蛮人，张荣方原本算是北人，和姐姐当初漂泊来到平舆路后，也被算作是了蛮人。

    这里的平舆路，面积相当于上辈子的一个大省。

    他默不作声，平静的从那两道人身边走过，两人压根没在意他，依旧还在想办法看怎么能留下来。

    越过两人，张荣方依旧还能听到身后隐约的说话声。

    被赶下山，剔除道籍，是一件很麻烦的事。

    在大灵，从事的行业不是你想换就换的，你得去官府申请，否则就只能算黑工，收入极低。

    没有官府认证，你技术活再好，都只能拿极低的钱。

    而第四等的蛮人，在大灵被限制很多行业不能进，一旦被赶下山，没法减税去差役，或许一次官府差役的兵役抽丁，就得家破人亡。

    就算还能硬撑，各种税制压上来，四等蛮人瞬间便连温饱也成问题。

    而现在留在山上，自己能免费食宿，很多人家里也能衣食无忧。

    所以山上就算再累再苦，也没人想下山。

    张荣方心中转过很多念头，他也是杂役弟子，清和宫杂役太多，要开始清退一部分。

    这让他也有了些危机感，别人被清退了还能去种地，他可不会种地。

    写曲的收入也只能碰运气，半年多才中了一次，得了一百文....要想靠这个过日子，那是做梦。

    况且曲是前身写的，他也不会写，大灵的曲可不是现代版本的曲，有不少的严格规矩。不是白话随便唱就行。

    他忽然联想到了前身的姐姐张荣瑜。联想到以前她说过的话。

    在大灵，身为四等人，要想活得有尊严....真的很难。

    绕过清和宫主殿，在后面的弟子平房区里，找到自己房间。

    张荣方将一百文的纸钞，小心的和其余攒的钱放在一起，然后全部贴身带在身上。

    房间里只有一个衣柜，一张床，一个木凳，木凳上放了一盏油灯。

    张荣方靠着床头坐下来，心里有些茫然。

    虽然来了十来天，但他依旧有种不真实感。

    上辈子他只是个平凡普通的上班族，一个月几千块，没结婚，计划着攒钱贷款买房，结果晚上一睡觉。

    眼睛一闭一睁，人就来到这个清和宫杂役道士张荣方身上。

    好在他本名也叫张荣方，名字上没什么接受问题。

    但从一个普通上班的，到道观道士，中间差距有点大。

    他也是努力观察，学习，加上前身遗留的一部分记忆融合，才好不容易在清和宫安定下来没出乱子。

    道士不是那么好当的，特别是如今这个年代，大灵的道士。

    别的不说，就是早晚诵经的功课，和见人行礼之类的礼节，就都有固定的细节规矩。

    衣食住行，都有规矩，相当麻烦。

    诵经虽然有领读，但不熟悉也会出事。杂役虽然是干杂活，但很多工具物事不会用，一样麻烦。

    好不容易适应了节奏，今天又冒出来一个清除部分杂役下山。

    张荣方手不自觉的在床头木方上摩挲，粗糙冰凉的木质，让他心情稍微安静了点。

    ‘历史上可没有什么大灵朝....看来我是到了另外一个世界了。’

    在前身的记忆里，大灵就只是一个普普通通的古代王朝，没有修仙，没有法术，没有妖魔鬼怪，就是和中国古代类似的王朝环境。

    只是唯一不同的，是大灵的疆域，大得难以想象。

    张荣方茫然着，他不知道自己在这个世界上，能做些什么，要做什么。

    之前十几天，他没空去想这个问题，现在好不容易闲下来，他才从心里，又涌上这个问题。

    ‘如果我回不去了，那在这里，我想要做什么？我能做什么？’

    他抬起手，活动着十指。

    眼神从茫然，渐渐凝实起来。

    ‘算了，不管以后如何，起码现在我得先把自己过好点。’

    ‘现在我朝不保夕，每天免费供应的那点饭菜，不要说攒属性点，就是正常身体需要都满足不了。每天还要做大量杂活，只有晚上才有点休息时间。’

    张荣方脸上的表情，从木然，慢慢变得坚定。

    ‘先定个小目标，脱离杂役弟子，吃饱穿暖再说。现在的生活状态太不安全了。’

    但有属性异能在，他相信自己一定能冲出一条路。

    回过神，站起身，张荣方检查了下身上的纸钞，准备出门。

    他还得去做今天的杂活。

    之前积攒的钱，加上这刚到手的一百文，一共是二两银子，也就是两千文，是前身攒了很久才存下来的钱财。

    身为道士，就算是杂役，偶尔也能从一些大方的贵客那里，得到一点小赏钱。

    张荣方前身在这方面做得不错，人也老实木讷，眼神从不乱飘，所以收益还行。

    这笔钱，他原本打算等休息时间，下山采购点好东西，补补身体，换成属性点再说。

    但刚刚听了那两人的对话，他打算拿来去给管道籍的道长送礼。

    这世道，阶级等级极其严苛，四等蛮人受到的限制极大，只能做一些苦力劳力活计。

    张荣方很清楚，自己要想过得舒坦点，只能在道籍上走到黑了。

    钱以后还有机会赚，但道籍过了这个机会，以后或许会很难很难。

    离开弟子平房，他笔直前往水洗房，也就是洗衣服的地方。

    这个月轮到他轮换。

    不过在到水洗房之前，张荣方拐了个弯，先去了趟道籍管理房。

    管理道长张春生不在，在打听了下张春生的作息后，得知他晚上会来，张荣方也安心下来。

    张春生出了名的死要钱，只要确定消息属实，之后或许可以送礼拿到留下名额。

    只可惜他才攒的这点钱，又要没了....

    张荣方刚刚出了道籍管理房，没走多远。

    在他身后，两个扫地的道士，眼神飘忽，扫过他鼓鼓囊囊的胸前，都停下动作。

    两人换了个眼神，提着扫帚不动声色朝张荣方跟了过去。

    这两人身材高大，肌肉结实，在这里扫地是假，专门蹲点，看哪些弟子会来送礼才是真。

    清和宫里传出的消息，他们都听说了。

    这是除开宫主外，最高的监院传下的决定，没人能更改。

    消息一传开，走关系的走关系，准备银钱的准备钱，而他们这些钱不够的，自然只能想点歪路子。

    宫里哪些弟子有背景，哪些没有，他们都踩好点了。

    现在，两人一看张荣方，不是他们记过的那些有背景的弟子，心里便有数了。

    两人紧跟张荣方，距离越来越近，越来越近。

    三人很快走到两座大殿之间的巷道里。

    走着走着，其中一人，从后面一下朝张荣方后背撞去。

    噗。

    张荣方被撞得往前一个踉跄。

    他一下稳住身体，转身看向后面。却正好被两个道人窜上来，一前一后包住他。

    “好小子，偷拿了我的钱，还敢在这地儿露面！？”皮肤黑一些的高道人指着张荣方喝道。

    “.....”张荣方顺着对方的视线，看了眼自己胸前，知道对方的目的了。

    眼前两人都比他高壮，正面对抗，明显不是对手。

    这地方狭窄人少，自己也没什么朋友够义气会来帮忙，要保住自己这点钱的可能性不大。

    所以....

    沉默了下，张荣方猛地抬起右手，朝着发簪抓去。

    “你们在干什么！？”忽地一个清脆女声从后方传来。

    张荣方动作一顿，停了下来。

    两个道士正要扑上去，也停了下来。

    三人顺着声音看去，巷子口一高一矮两个妙龄少女快步走进来。

    其中一个红发绳包子头的清秀女孩，就是刚刚说话的人。

    “萧师姐！”张荣方认出对方，是负责杂役弟子的传功师傅独女——萧青璎。

    “你们两个！”萧青璎没理会张荣方，而是眼睛盯住两个高壮道士。

    话没说完，那两人见势不妙，便转身就跑。

    两道人影几下冲出巷子，转眼便没了踪影。

    萧青璎还想追上去教训一番两人，却转眼便没了人影，气得她狠狠跺了跺脚。

    “走了全清！”她叫上另一名女孩，路过张荣方时，却是连看也没看他。仿佛人压根不存在。

    两人穿着青色长裙，外披白色短褂，一缕长发在身后一摇一晃，很快出了巷子。

    “张荣方谢过萧师姐。”张荣方没有理会对方态度，不管萧青璎出于什么原因，帮了自己就是帮了自己。

    他双手抱拳，朝着两人离开的方向深深作揖。

