    秦翰林单手捂住眼,指缝露得有那么大，笑嘻嘻的：“有人公然虐狗,举报了！”

    “不就搂一下腰吗？反正戏里也得搂,我提前试一下。”陆饮冰点着下巴，上上下下打量了一圈夏以桐，装模作样道,“嗯，挺细。”

    夏以桐：“……”

    秦翰林嫌弃地“咦”了一声。

    陆饮冰又说：“以后还得上床呢,你看,我楼她一下她就脸红,以后上了床不是下锅一样？含羞草你自己说是不是？”

    脸正红的夏以桐呛了一下，道：“是、是，陆老师说的是。”

    秦翰林身为一个gay,脑中的雷达早就敏感地搜索到了关键词：“含羞草？”

    陆饮冰说：“哦，她动不动就脸红,我给她起的外号,别到外面去说啊,丢面子。”

    秦翰林目光滑向夏以桐,笑得有些不怀好意：“动不动就脸红？我怎么不知道？”

    夏以桐心中警铃大作,正想着怎么找借口开脱,或者直接矢口否认。陆饮冰却率先出来给她解围，不假思索道：“你一把年纪了,也不照照镜子,谁对着你脸红得起来,要脸红也是对着我这种年轻美貌的少年好不好？”

    被开了嘲讽的秦翰林：“我我我……”

    他今年不过四五，刚过不惑，身材虽然有些单薄，但长得还算耐看，怎么着也是一个秀气的中年帅叔，走街上回个眸还能帅倒一片——虽然十个里有九个半是因为和他同行的詹影帝，但你不能否认那半个也是人啊！帅得别具一格是他的错吗？

    夏以桐扑哧笑出了声。

    秦翰林鼻腔里发出一声冷哼：“不跟你说了，说戏。”倒没有真生气，看得出来他这人脾气是真好，或者说和陆饮冰私交很好，什么玩笑都开得起。

    一提到正事，夏以桐赶紧敛起了笑意，洗耳恭听。

    陆饮冰嘴角噙着笑，还是那副不大正经的模样。

    夏以桐用余光扫她一眼，又收回眼神。秦翰林则直接横了她一眼，陆饮冰把两只脚站直了，人却随便找个能靠的地方靠着，没型没款。

    秦翰林说：“这场戏关乎到你们对对方的印象，跳舞只是惊鸿一瞥，这场戏过后，你要让观众看到你们之间的化学反应，一对没有cp感的cp在我的戏中是不会存在的，找到那种感觉，并且抓住它，是你们要做的，尤其是小夏，这场戏大部分是由你主导。老实说我一开始对你的期待没有抱很高，我承认是我的偏见，但这两天下来，我发现你有很大的可能性，所以接下来的拍摄，你可能会辛苦一点。”

    “她不怕辛苦。”

    秦翰林拿眼斜陆饮冰：“我问你了吗？”

    陆饮冰耸肩轻笑。

    “陆老师说得对，我不怕辛苦。”

    “怕辛苦你也得给我拍。”秦翰林道，“先说饮冰的戏，你这场主要就是端着，拿好你的皇子范儿。观众能看出来你动心，你自己却不知道。”

    陆饮冰笑道：“好的。”

    夏以桐微微张了一下嘴，陆饮冰的戏这就说完了？

    秦翰林像是猜到了她的想法一样，说：“她经验丰富，说个感觉让她自由发挥比我强行按着她的头一板一眼教要好，该你了。”秦翰林咂摸了一下嘴，昨晚睡得晚，早上一大早就赶过来，嘴边冒起了胡子青茬，他眼睛眨了一下，望着她，道，“你比较复杂，我想想要怎么说。”

    夏以桐看向一侧静静含笑的陆饮冰，想：“我肯定要被秦导强行按头一个眼神一个动作教了。”

    心里难免升起巨大的落差感，腰侧忽然一痒，余光扫见一片广袖落下的残影，是陆饮冰。

    夏以桐：“……”

    她到底想干吗？这种在大人眼皮子底下偷情的感觉又是怎么回事？！

    秦翰林：“唔，小夏，你这样……”

    夏以桐回过神，耳朵竖得高高的。

    “你是一个人到后花园的，你早有图谋，知道会在这里偶遇荆秀。首先你要表现出笃定，胸有成竹的气势要有。你跳的那场舞给荆秀的第一印象是惊艳，然后不食人间烟火，但他对你也因此有所忌惮，想要敬而远之。陈轻和他是一场博弈，他要离开陈轻，陈轻要靠近他，看谁气场强。一会饮冰会收着点，你……”

    夏以桐轻轻吐了一口气：“我尽全力。”

    秦翰林招手：“饮冰，来。”

    陆饮冰过来了，离夏以桐很近。

    “快教她两个看起来气场强的技巧。”

    陆饮冰蓦然失笑：“你说什么？”

    秦翰林：“知道你有私货，快来教教她，你们演员我还不知道，快着点。”

    “给钱吗你？”

    夏以桐连忙道：“我给。”

    秦翰林一指夏以桐，神气道：“你看，她给。”

    陆饮冰似嗔非嗔地瞪了夏以桐一眼，似乎恨铁不成钢地在说“谁要你掺和这事”，颇有点丈夫在外打仗妻子在后方拖后腿的意思，紧接着教了她两个实用的小技巧，说完道：“一个三千万啊。”

    夏以桐：“你把账号发给我，我有空立马给你打过去。”

    陆饮冰微微睁大了眼睛，不知道她是哪里来的这么不懂哪句话是真的哪句话是假的的奇葩，这么明显的玩笑话都听不出来吗？

    她糟心地瞧了夏以桐一眼，自顾自整理衣服去了。

    夏以桐垂下眼帘，失落地想：“唉，要联系方式的方法又失败了，什么时候才能要到她的QQ、微信、邮箱、手机号，哪怕任何一个呢？”

    秦翰林：“五分钟，酝酿情绪，马上开拍。”

    陆饮冰翻着手里的剧本，时不时用手指点一下。夏以桐背对陆饮冰，深呼吸，闭上了眼睛，默念台词。

    五分钟后。

    “《破雪》第二场二镜一次，action！”

    “你们留在此地，我想自己走走。”御花园内，树影交织，花香阵阵。两队宫女提着雕花灯笼缓缓而行，被簇拥着的美人玉足一顿，淡淡说道。

    “娘娘，这……”

    “这宫里守卫森严，本宫还能有什么危险不成？”陈轻语气一变，威严道，“你们留在这里。”

    “……诺。”

    摄像机沿着轨道前行，夏以桐始终处于镜头的中央，另一台机位在拍陆饮冰。

    荆秀虽是不受宠的皇子，但是但凡国宴、家宴，坐拥皇子名头的她仍旧不得不出席，像个被摆布的傀儡，除了在自己宫内方能苟延残喘外，没有任何自由。

    宴会上的觥筹交错虚伪得让人嗤之以鼻，荆秀不喜欢那种气氛，趁着没人注意，跑出来透透气。

    御花园是皇子公主们儿时最喜欢的玩闹之地，但是荆秀不能来，她的母亲出身低微，她从一出生就带着原罪，所有人皇子王女瞧见她都要欺凌侮辱她一番，楚王政事繁忙还要忙着开枝散叶，根本顾不上她这个孩子。是报应吧，荆秀这样想过，不然为什么自她之后她父王再没有任何子嗣。楚王那时刚到而立，正值壮年，膝下已有十几位皇子皇女，仍不停地与大臣联姻，充实后宫，出现这种现象，只有报应一种解释。

    月光如水，水凉如月。美貌孱弱的锦衣少年看一眼四周，脱下鞋袜，坐在假山下的块石上，将一双堪比女儿家细嫩的脚伸进水里。

    她的脚在清澈的水里轻轻地荡着，一向自持的脸上浮现出真心的笑容。她将手伸进自己的颈间，拽出了一块红线悬着的玉，那玉款式普通，连材质也普通，在月光下既没有美玉的光泽，也没有透彻的亮度，实实在在是一块凡玉，那玉甚至还丧心病狂地缺了一个角。

    这块玉放在荆秀那双美玉无瑕的手上都是折辱了她。

    然而荆秀摩挲着那块劣质的玉，眼神柔软得不像话。她慢慢地将脸颊贴了上去，闭上眼，嘴里极轻极轻地吐出一个字，很快就被风吹散了：“娘……”

    一粒石子从荆秀身边飞了过去，在湖面上打着旋儿地转，噗通一声——

    沉了下去。

    荆秀飞快地将玉塞进颈间，睁眼便如两道寒光射出去：“何人如此大胆？竟敢在御花园投石嬉戏？”

    山石寂寂，在黢黑中默然。

    只有拂过耳畔的风声。

    “出来！”荆秀盯紧一块假山后面，一角青色若隐若现，“鬼鬼祟祟，左边第二块石头后面的人，给本殿下滚出来！”

    “我若是鬼鬼祟祟，又岂会特意投石提醒殿下？倒是殿下深夜一人，到御花园泡脚，好雅兴。”陈轻自假山后踱了出来，她一身青色衣裙，面具卸下、锋利的妆容卸下，迷惑人心的铃铛也卸下，然而样貌却依旧清研，眉黛青山，双瞳剪水，整个人便如一缕无所不在的清风，渗透进每个角落。

    俊美的少年、如风的女人，镜头里、月光下构成了一幅极富张力的墨笔画。

    荆秀看着她，那句“怎么是你”、抑或是“陈妃娘娘到此来为何”，一句也没顺利地吐出来。

    “……殿下？”

    荆秀扭过了头，脚趾轻轻一动，搅皱了一池春水。

    是害羞？是春心萌动？是防备？是故作高深？是本性使然？

    什么都可以是。

    陆饮冰一句话都没说，将所有答案都交给了电影前的观众。夏以桐几乎要为她的演技震惊了，原来演戏还可以这么演。

