    “放我们出去，放我们出去！”袁术和刘璋开始在诏狱里面的二人间大声闹腾，因为之前的越狱，他们又被加了几年监禁，不过这对于袁术和刘璋而言只是笑话，过两天就该因为表现良好减刑了。

    然而那是以前，以前袁术和刘璋可以花点时间进行减刑，但是最近是真的不行，外面的罗马奥林匹克运动会都传疯了，等他们熬完减刑出来，搞不好运动会都已经过半了，所以不能被放出去，就只能想办法越狱了，希望满宠当个人吧。

    就在袁术和刘璋吼的没力气的时候，满宠带着面无表情的陈曦从楼梯上走了下来。

    “我去，诏狱这是迎来了最尊贵的贵客了，快请快请。”袁术就像是屁股上按了弹簧一样直接跳了起来，陈曦这是也要进诏狱了。

    “你才进诏狱呢！”陈曦脑子转了一个弯瞬间就明白了过来，对着袁术怒斥道。

    “是啊，我就在诏狱呢，这是我的标间。”袁术点了点头，陈曦沉默，这天没办法聊了。

    “来诏狱找你们两个有事，而且我最近确实是有些想要避风头，罗马的奥林匹克运动会实在是太坑了，他们已经邀请我们开官方盘口了，你们知道盘口老大是谁吗？”陈曦没好气的开口说道，而且越说越愤怒，最后直接瞪着袁术和刘璋。

    两人连连摇头，陈曦叹了口气，压下了心中的郁郁之气。

    这次罗马搞的奥林匹克运动会，如果之前的参赛活动最多算是要完，那么现在官方盘口，以及官方盘口的承接人员出来之后，陈曦真的觉得不是要完，而是已完了。

    谁给你们罗马的狗胆，将官方盘口的承接人员交给了恺撒，这可是世界史有名的赌狗，欠款欠到整个罗马贵族都不敢给借的那种，在军神这个称号之前，恺撒最出名的就是赌狗啊！

    “罗马发来知会说是，他们有官方盘口，问我们汉室是否需要官方盘口的承接人。”陈曦一脸抑郁的将事实说了出来。

    “不愧是罗马，真的是眼光长远。”袁术非常振奋的说道，“没关系，这盘口由我们汝南袁氏承接了。”

    “滚一边去吧你，我们刘姓皇室还没有开口，我接了！”刘璋狂笑着说道，这么大的盘口，涉及两个帝国，以及事实上还存在的大多数的王国，简直是泼天一般的利润。

    后面不用说了，袁术和刘璋直接打起来了，更糟糕的是这次官方盘的承接人员没有落在袁术和刘璋的头上，而是落在了隐藏赌狗，专业坑人，给袁术和刘璋批条子，让他们的赌坊持续性能开下去，连满宠都无可奈何，一直隐藏在政院的神佬，李优头上了。

    “完了，这已经不用看了。”陈曦在发现自己提议的袁术和刘璋作为官方盘口承接人员被划掉之后，在刘桐一脸笑容之中下发的文件里面看到了盘口承接人是面无表情的李优之后，陈曦就觉得，这罗马搞的奥林匹克运动会已经不是完蛋了，怕不是在滑向深渊。

    “文儒，能告诉我一下，你承接这个盘口是为什么？”陈曦小心翼翼的开口说道。

    “为了教育世人，远离赌博，所以我决定全面黑庄，我已经和恺撒大帝通过气了，对方表示他可以影响罗马主要参赛的队员，我想了想我也能影响主要参赛队员。”李优毫无底线的开口说道。

    “伯宁，你管不管啊，他直接奔着黑庄而去的！”陈曦扭头对满宠招呼道，“这样人民群众的利益怎么保证？”

    “黑庄都有人参与，那说明他们的脑子已经有问题了，我第一局就准备搞一个大型黑庄，让他们认识到这一官方团黑幕重重，在这种情况下还要参与的话，那就只能让他们去死了。”李优非常刚强的说道，而满宠对此不置可否。

    “文儒的方式有些极端，但是我觉得他说的有道理，都黑庄到了这种程度，还有人参与赌博的话，那被黑了也是活该。”满宠少有的站出来和稀泥，这真就是一点都不公正，一点都不公平了。

    “我要求和恺撒大帝直接通话！”陈曦都快气死了，你们这群人真的是毫无底线啊。

    “只有这样才能惩戒世人，不要想着不劳而获这种事情。”李优冷笑着说道，他已经决定了全面黑庄，往死了黑，种子选手直接出局他都敢干，至于裁判团，攻击裁判团是游戏规则之一，打赢直接修改规则都可以，要什么规则！

    陈曦和恺撒直接通话，陈曦很是善意的表示官方盘口黑庄是不可以的，然后恺撒理智的表示，作弊不被发现就不算，赌博出老千只要不被发现，就是游戏规则。

    陈曦无奈，只能要求恺撒不要限制种子选手发挥，要保持种子选手的荣耀什么的，恺撒非常正经的表示，我肯定会维护第十骑士的荣耀什么的，然后就没有然后了，陈曦总觉得这破运动会要完。

    就在这纷纷扰扰之中，罗马帝国奥林匹克全球大赛开始了，第一个项目是环北极极寒冰域生存赛。

    之所以先搞这个运动，因为全球各地都有赛场，这个赛场比较大，可以在中途加入其他的比赛，虽说陈曦完全不能理解，怎么从环北极生存赛的赛场去参加乔戈里峰八千米超高山滑雪赛。

    可有好几个军团都表示能做到，那陈曦也就不好说什么了，行吧，我看你们怎么给我整活！

    “稚然，这个赛事你能得冠军不？”李优作为盘口承接人，外加裁判之一，在开赛前询问李傕。

    “当然可以，全世界只有我们西凉铁骑的野外生存拉练是满级，其他都是垃圾！再不济我们也可以将对手直接击败，然后强行获得胜利。”李傕非常振奋的开口说道，强烈的自信。

    “你们是种子选手，目前赔率最低的大热门，可你想更酷炫吗？”李优如是开口说道。

    李傕不明所以，李优拍了拍李傕的肩膀，给李傕传音了一段话，李傕的面色从难看到狂热，最后双眼甚至得以发光。

    “懂了吧。”李优就这么离开。

    与此同时恺撒作为主教练也正在给第十和十三蔷薇进行训话，说实话，雷纳托完全不想参与这种神经病的运动会，环北极生存运动，这是哪个神经病想出来的，是活的不耐烦了吗？

    甚至听说为了让这个活动更为有趣，罗马和汉室联手在北极地区制造了冰风暴，这是真的不怕死。

    “目前你们第十骑士是最被人看好的种子选手，毕竟奇迹军团无所不能，我在你们身上压了一大笔的钱。”恺撒非常诚恳的开口说道，实际上恺撒在西凉铁骑身上压了一大笔，因为作为主办方，恺撒很清楚这个运动是西凉铁骑提出的，所以对方有着极高的把握。

    作为一个赌狗，恺撒自然想要赚钱，但恺撒赌运是出了名的垃圾，除了和战争有关的赌博，基本都赢了，其他的赌博，有一个算一个全部都输了，但就算是如此他依旧乐此不疲。

    “独裁官放心，我们必然会为您夺取到胜利的。”维尔吉利奥非常大声的吼道，第十骑士也都瞬间燃烧了起来，奇迹姿态恐怖的爆发力在这一刻甚至让自然的伟力避退。

    后面被强行拉来的陷阵，狼骑什么的也都有着非常庞大的拥护者，然而和种子选手比起来还是有些差距，当然白灾也是种子，只是压这个种子获胜的人并不太多，当然皇甫嵩压了一些。

    在这种纷扰的环境下，比赛正式开始，一大波不知道罗马从什么地方搞得的邪神直接投放了下去，数万人怒吼着冲了过去，全球范围内围观的人员疯狂的开始了呐喊，胜利的角逐从这一刻开始。

    然后就没有然后了，因为三傻带着西凉铁骑摸到了维尔吉利奥和温琴利奥的旁边，原本第十骑士以为西凉铁骑是来给他们打招呼的，毕竟现在比赛才开始，双方也没有什么战斗的意义。

    可问题就出在这里，三傻摸过来对着温琴利奥和维尔吉利奥一个锁喉，然后奇迹姿态极限开启，幻念凝形模式，三傻骑上了半人马，什么叫做天道好轮回，这就是了。

    温琴利奥当年还在笑西凉铁骑丢人被陷阵骑了，这次他们被西凉铁骑骑了，而且是直播，全场懵了一瞬，然后在大部分参赛者还没通过起跑线的时候，双方就爆发了大战。

    那叫一个惨啊，裁判团都拉不开这群人，连裁判团都被打满到处爬，全场一片混乱，第十骑士见人就打，西凉铁骑变成四条腿跑的满到处都是，吃亏的全都是参赛人员。

    再加上不知死活的邪神队也参与到其中，最后全场一片混乱，参赛人员有不少直接被抬了下去，而邪神更是被打爆了一大片，有实体的直接被端上了餐桌，大部分的赌狗直接亏的连裤衩都没有了。

    而这仅仅只是开始，轰轰烈烈的奥林匹克运动会才刚刚开始。

