    

    “抗药性产生的也太快了。”李宇手里拿着紫色的金属试剂C级基因开发药剂1型。后面还有一行小字_泰伦商会出品。

    仰起头，紫色的液体没有任何味道，顺着他的喉咙进入了他的胃中，随即热乎乎的感觉从腹部开始蔓延至全身各处。

    让他忍不住在原地跳了跳，随即走进了重力锻炼室中，直接将重力拉满-五十倍。

    五脏六腑顿时感受到挤压感，每个细胞都像是背负了巨石，李宇微微躬起腿，过了片刻才勉强适应，暖流在他体内游走，随着他的动作融入他的细胞中。

    约摸过了半个小时，身体中的暖流才逐渐消失，他走出锻炼室，又喝了一瓶基因开发药剂

    周而复始，六个小时很快变过去，他浑身都变成了炽红色，皮肤几乎有融化的倾向，对比之前，开发进度已经前进了一大截。

    他又忍不住抱怨:“这开发药剂的效果最开始还能坚持两个小时，但今天最后一管药剂只坚持了十三分钟，抗药性产生的也太快了。’

    角落中的佩顿忍不住落井下石:“这是很正常的事情，你已经是多基因链生物，环境适应性本就很强。”

    “换药剂吧，C级还不算什么高等生物，有大量的基因链开发药剂供你使用。”

    本来他是不会产生落井下石这种情绪的，但李宇之前那句“你还有大把美好的时光”一直萦绕在他的脑海中。

    让他心情极度惆怅，自然也不想看见罪魁祸首的心情变好。

    “靠这玩意一管就要10万星币，这短短几天，我已经消耗了上百管!”李宇把手中的空试管扔到回收箱中。

    里面顿时传来叮叮当当的碰撞声，数量不在少数。

    “否则为什么高阶基因链进化体极少，都是砸钱砸出来的。”佩顿莫名的感觉心情舒畅了不少，继续道:

    “你还没有成为A级生命体，如果你可以达到那个级别，就会知道替换底层基因链才是一项庞大到难以想象的工程。’

    李宇狐疑的盯着话突然变多的佩顿，摇头道:“暂且不想这么多...

    他顿了顿，仿佛突然想到了什么，好奇道:“A级生命体之上还有吗?比如-S级，或者超A级之类。

    “嗯...”佩顿眉心微皱，思量了片刻道:“进化之路没有极限，具体的我也不是太清楚，帝国的确在探索前路。”

    “你也不知道?”李宇稍微有些惊讶，他以为佩顿无论怎么样也会知道一些。

    佩顿想了想:“那是属于最高级别的机密，我并没有资格知道。’

    他的身份虽然是星耀帝国大贵族，却也并非无所不知，毕竟他还不是家族中的实权人物，而且都流落到现在这個地步了。

    “紫晶皇家舰队会在七天后抵达.”堪萨有些兴奋的走来，自从李宇的理论为他打开新世界的大门之后，他就一直神神秘秘的，似乎在联络什么人。

    李宇有些诧异道:“还要七天?这里距离紫晶文明又不远?”

    堪萨解释道:“皇家舰队的调动比较繁杂，这次又是打着维护因纽特枢纽安全的旗号，所以需要配合宣传，因此时间比较久。

    紫晶文明的倒是打着一举两得的注意，既安抚了舆论，又迎接了堪萨。

    李宇耸耸肩:“那就等着呗，不出意外就行了。”

    堪萨欲言又止，脸上带着几分犹豫不定。

    李宇自然捕获到了堪萨的异样，“你怎么像是便秘拉裤一样，有话就说。

    堪萨像是联想到了什么画面，脸色有些别扭道:“我大哥也会跟着过来，代表紫晶文明对因纽特枢纽进行政治性巡视。’

    “他是下任紫晶皇的热门人选，城府极深，而且和我不太对付。

    “不对付?”李宇神色莫名的打量了一眼堪萨道:“以前你不就是一个废物米虫吗?你大哥那么牛逼，会把你看在眼里?’

    “呃.”堪萨看起来有些尴尬:“之前他要和撒斯特亲王的女儿结合，以缓和紫晶文明内部的矛盾。

    “后来.撒斯特亲王的女儿和我睡在了一起。’

    李宇眨眨眼，这个世界的商店门口虽然没有美羊羊，但他还是极快的梳理出了人物关系。李宇已经不知道该做出什么表情好了:“你和你姐或妹睡了?’

    “这个不是重点.”堪萨摇了摇头。

    还不是重点?李宇只能感慨每个文明的习俗并不一样，道德观念也有些差异。

    只听堪萨继续道:“后来不知怎么回事，视频被传播了出来，然后这件事就不了了之了.

    “这种视频留着自己看就行了，还传出来，真不是个人。”李宇批判道。

    “不是我泄露的，甚至不是我拍的。”堪萨神色更加古怪了:“因为.当时不止一个人。

    李宇:

    正在神游天外的佩顿都不由得投来了目光。

    “不是我主动的。”堪萨努力解释道:“娜莉本来就比较放荡，那时候我还比较单纯一.加上喝了点酒..所以-.

    “那你能活到今天还真挺牛逼的。”李宇不由得竖起了大拇指。

    “哈.哈哈”堪萨尴尬的笑了笑:“实际上是撒斯特感觉自己丢了面子，几次面对我的父亲的时候，底气都不足。”

    “阴差阳错的反而缓和了关系，所以才没人追究我。”

    李宇摇摇头:“没人追究?撒斯特不坑别人，为啥坑你心里没点数?”

    堪萨自觉年轻时的确有些浪荡，现在回首看去，也有些不齿，没好意思继续说下去，把换题扯了回来:

    “所以我有些担心这次他会使绊子，不过大哥他一样自诩为了紫晶文明甘愿放弃一切，应该不会有事。

    李宇蕴含深意的看了他一眼，摇了摇头，头顶的绿帽子可以让老实人暴起杀人，更别说堪萨的大哥了。

    “主人，有来自陌生人的消息，附带了大量的信息资料，和屠锐有关。”

    小吵闹的声音在李宇耳边响起，他心中微动，那个藏在脑海角落中的巨魔又跳了出来。“资料整合中，您可以先观看这个视频。’

    李宇挥了挥手，让堪萨离开，至于佩顿，他看着对方空洞的眼神，没有理会。

    “你见到这个视频的时候，我应该已经死了...”屠锐的大脸充斥着整个屏幕，脸色深沉，如两人初见般。

    李宇感觉莫名其妙，这头巨魔在搞什么，两人本就是互相算计的关系，说敌人可能都轻了

    屠锐的情怀开头着实让他有些迷茫。

    “四倍速四倍速..”李宇皱着眉头吩咐道。

    “我有些东西想和你分享.

    视频中的屠锐开始变的极其鬼畜，随着他的讲述，李宇渐渐眯起了眼。

    “他说的是真的吗?”李宇询问道。

    “他所说的和大部分资料都对上的...”小吵闹投射出大量的资料，大部分都是天荒星地方新闻，还有几张图片。

    李宇皱着眉头，根据屠锐所说，寻找他的人来自星耀帝国的一支大贵族洛伦。

    洛伦贵族的寻找和星耀帝国通缉不能混为一谈。

    天荒星是一个极为重要地方，屠锐在巨魔族的追杀下，曾经短暂返回过天荒星，本是去拿自己没来及取走的东西

    但却意外的发现天荒星黑市的泰伦大厦被彻底换血，从底层服务人员，到高层主管，所有人全都被换掉，

    他本不想去管这件事，奈何有人发现了他的踪迹，并且莫名其妙开始追杀他。

    他这才明白，泰伦大厦的原班人马已经被灭口了，而他能想到的原因，只有夏恩事件。

    但有意思的是，很多直接参与夏恩事件的人却都没事，类似夏恩的小诊所附近的人，甚至被夏恩医治过的居民都安全无恙。

    当时事情已经告一段落，该撤的人已经撤走，天荒星上追杀他的人实力并不高，反杀几次后，他得到了一个惊人的消息

    这群人是为了掩盖一个秘密，当初鲶鱼主管在夏恩事件的掩护下，从执政官府邸取走了一些东西。

    正是因为这些东西，导致了泰伦大厦的整体灭口。

    大量资料佐证屠锐的说法，还有执政官巡查队员的口供视频，都证明了屠锐的说法。

    执政官府邸的确丢了东西，而且现在的执政官根本不知道有这个消息，疑似是前代执政官留下的东西。

    而前代执政官留下的东西，理应和夏恩有关，可矛盾点再次产生，泰伦大厦中的人绝非因为夏恩事件而被灭口。

    “除非他还做了别的事情.”李宇皱着眉头，天荒星的前代执政官在任时间约摸是五年。而这五年他似乎做了很多事情，可惜...他已经消失了。

    根据屠锐所言，他自己知道这里面有大坑，所以就没有继续查下去。

    但当他回到巨魔星的时候，一件极为巧合的事情让他把一切都联系了起来。

    “..还记得你放在泰伦大厦的那颗幼年巨魔心脏吗..”屠锐在视频中这样说。

    他当初购买了一颗幼年巨魔心脏，但谁知道老饕找到了一对双胞胎，于是弄回来了两颗幼年巨魔心脏。

    其中一颗被李宇拜托寡妇弄到了收，当做拿捏屠锐的手段，一直放在泰伦大厦。

    只不过屠锐得到了第二颗心脏，这手段便没什么用了，后来则则被那只老绵羊发现，以此革了屠锐的职。

    而屠锐居然在大长老手里见到了那颗幼年巨魔心脏。

    这说明巨魔一族有人曾前往天荒星，他本认为是巨魔族专门派人取回的幼年巨魔心脏，以此做为证据。

    但大长老言语中透露的意思却并非如此，而是巨魔族在执行什么任务的时候，凑巧拿回来的。

    这让屠锐将一切联系了起来，甚至从自己的多年好友那里得知巨魔族正在按照某位大人物的吩咐，寻找一个人。

    那个秘密任务，正是与这个人有关，而屠锐对这个人极为熟悉，正是李宇!

    “洛伦家族”李宇琢磨着，扫向一旁的佩顿，见他不知什么时候开始盯着自己。

    “这个家族，你了解吗?”李宇询问道。

    “洛伦家族帝皇的黄金左手，掌控着帝国非嫡系军团。”佩顿盯着投影在李宇四周的资料，不过由于防窥措施，导致他根本看不清什么。

    非嫡系军团指的是巨魔军团，四臂泰坦这种殖民种族军团，数量异常庞大，也是一股不容小觑的力量。

    小吵闹及时的从星际网络上搜索到这些信息，并为李宇解释。

    “他们和我们不是一派，了解的比较少。”佩顿摇頭道，不過眼中却升起了几分罕見的好奇:

    “是洛伦家族在找你?”

    他虽然看不到那些资料，却能听见李宇偶尔的嘀咕声。

    光电科技背后的贵族，泰伦商会背后的贵族，卡蒙宇航公司背后的贵族..这种对帝国政务无法直接插手的大小贵族属于一派。

    洛伦家族这种根植在帝国政務系统中的贵族属于一派。

    “应该是.”李宇点头道，摩挲着下巴，自己不会有什么狗血的身世吧。

    要是这么推算，自己来到天荒星的时间好像正好是前任执政官刚开始执政的时间。

    “被剔除了贵族基因的贵族，有什么特征吗?”李宇转而问道

    佩顿摇头:“没有任何特征，剔除了贵族基因，那就是普通生命体，就像是夏恩。’李宇点点头，没有继续说什么，面无表情的重播屠锐的最后一段视频。

    “.这些资料和信息是我费劲心力，千辛万苦的整理出来的，我没有任何威胁你的意思，我知道你也不会接受威胁..

    “..所以，我将这些资料送给你，我希望你看在这些资料的份上，可以救救我的儿子..”屠锐的脸上并没有多少哀求，神色平静:

    “如果你选择不救，也没关系，这些资料，就当我送给你的。

    李宇听完，依旧没什么表情，随后另一个短视频蹦了出来，那是屠锐被砍头的视频，伴随着嘈杂的欢呼声。

    屠锐的双目怒瞪，透过视频，似乎在和李宇对视。

    资料发送者本人还附带了几句话，大概意思就是屠锐非常相信你之类的，李宇直接略过，看都懒的看。

    两人有一段时间都巴不得对方死，相信个屁

    李宇站在原地，没有任何情绪波澜，大量的资料投射在他四周，这是屠锐用生命和心血给李宇出的一道选择题。

