    看着这一如往常的景象，唐泽露出了幸灾乐祸的笑容。

    柯南这货还是这么不长记性，每次都忍不住“秀推理”然后被打。

    你说这又不是我没在场，等到我们两人讨论的时候再说不就好了，非得再这挨拳头。

    “总的来说，上井刑事询问的证言很重要啊。”

    毛利小五郎抱怀分析道：“这大大加固了事故的可能性呢，杀人事件的可能性很低了。

    毕竟要是有凶手的话，那对方该怎么从从这个房间内出去呢？

    这间屋子里没有窗户，唯一的大门外面也有人看守，这完全就是一个密室了。”

    “现在这么说还为时尚早。”唐泽摇了摇头道：“只是理论上来说的密室罢了，而且还不是完全物理上的密室，是有人参与的密室。

    而一旦有人参与，中间出错的环节便会大几率增多。”

    听完唐泽的话，没等毛利小五郎继续在说些什么，一旁的导演却是突然走了过来。

    “那个...能不能借一步说话？”

    导演看了看四周然后有些不好意思的请求道。

    “什么事？”唐泽等人移步到了一旁的角落后看向导演询问道。

    “是这样的，这起案件应该是意外吧？”

    导演搓了搓手道：“各位也都知道，我们“答题王”这个节目是在晚上播出的，所以下午务必要录制好。

    发生这种事虽然谁都不愿意，但我们也肩负着整个节目组成员的生存，如果节目出现问题那很多人生存都是问题，毕竟经济不景气大家都不愿意丢掉这份来之不易的工作...”

    剧组的工资跟其它的工作不同，很多时候都是看所在团队的节目成绩如何的，要说基本工资其实并不算高，可能维持生活都不行。

    但如果算上成绩给予的奖励，再加上加班费等杂七杂八的补助的话，倒也算得上一份体面的工作，一些老资格甚至还能拿到更高额的工资。

    但这一切的前提是建立在有节目的情况下，如果节目出了问题那整个剧组面临的可能就是很多工作人员要处于半失业状态。

    “情况我知道了。”听完导演的解释后，唐泽理解的点了点头：“案发现场这边交给我负责，节目你们照旧就好。

    不过等到节目录制完毕之后，你们所有人都要继续回来配合调查。”

    反正案发现场是在这间道具室，前面的舞台跟这里也没什么关联，确实没有叫停的必要。

    而且现在他们也没有怀疑的对象，这些人都是工作员工也跑不了，也不耽误自己这边发现线索后继续调查，不如行个方便让他们录制，。

    “谢谢！！真是太感谢了！！”

    听到唐泽的话后，导演欣喜的连连鞠躬。

    “没事，我也知道你们的不容易，毕竟肩负着这么多人的生计。”

    唐泽拍了拍对方的肩膀：“好了，快去准备吧，我也会尽快解决这个案件，让事情的风波降到最低。”

    “那我就先去录制节目了，案件这件就拜托你了。”毛利小五郎整了整领口看向唐泽郑重拜托道：“到录制完节目之后，我会立刻过来帮忙的。”

    ‘不不不，你已经发挥完自己的作用了。’

    唐泽闻言内心疯狂吐槽道：“排除了意外这个可能后，你剩下的帮忙都是帮倒忙啊...”

    不过吐槽归吐槽，但唐泽表面上还是微笑着点了点头。

    “那导演先生，我们就快点开始吧。”毛利小五郎扭头看向导演道：“虽然发生了这种事，但我会竭尽全力完成这场比赛的！！”

    “嗨...那就拜托毛利侦探了...”

    导演点了点头后却没有离开，反而一脸难为情的看向唐泽，似乎有些难以启齿的话，还没说出口。

    “还有什么事吗？”看到对方那一副难开口的模样。唐泽主动开口问道。

    “是这样的，我们比赛时候揭露号码的道具服还在案发现场的道具室里...”

    导演为难的搓了搓手：“我知道这个请求很过分，但是我们现在真的来不及去做新的道具服了，不知道能否让我们...”

    “恩？”

    听到导演的话，唐泽神色一凝眼中闪过了一道锐利之色。

    看到唐泽那突然严肃的脸色和锋利的眼神，导演吓了一跳连连鞠躬道：“抱歉，是我太得寸进尺了，没有号码服也可以，请原谅我的无礼！！”

    “不，我只是突然想到一件事罢了。”

    看着激动的导演，唐泽制止了他的动作看着对方询问道：“不说这个，我有件事想要请教你。”

    “什么，您尽管问。”导演慌忙道：“只要是我知道的，一定全数告知。”

    “这场比赛，你们确定是完全公平的吗？”

    “当然是公平的，我保证！”导演闻言笃定的点头道：“局长特意下了命令，要求公平公正的比赛。

    毕竟毛利侦探也是我们日卖电台的常客，如果不能保证公正那对毛利侦探也太失礼了。”

    “哦？那这么说之前就不是公平的了？”唐泽抓住了对方言语中的漏洞半开玩笑的询问道。

    “这个...”导演闻言不由挠了挠头，一副为难的表情。

    “你最好如实告诉我，毕竟这关系的，能不能快点把这个案件解决掉。”

    看到对方的犹豫，唐泽哪还不知道情况，立刻用言语鼓动了一番。

    “确实是有这个情况。”

    唐泽半威胁半利诱的话让脸色变幻不断的导演最终下定了决心：“我们之前的时候会在比赛开始前的一小时，将号码告诉山石皐月先生...”

    “哈？那这么说之前新闻报道上的话也都是真的了？”毛利小五郎大惊道：“山石皐月依靠他背后的团队作弊的事...”

    “可信度很高。”

    导演破罐子破摔般的点头承认道：“我们也是因为他做的太过火了，所以趁着节目改革邀请嘉宾这个理由拒绝在为山石先生在比赛前提供号码了。”

    “从今天开始的？”唐泽挑了挑眉：“那位冠军先生就没有生气？”

    不等导演回答，唐泽便从他的苦笑中看出了答案。

