    桓樾喝着下午茶。

    之前一番忙活消耗大，让厨子直接来的鸭腿啃着。

    几只鸭子炖的很香，鸭腿、鸭翅、鸭脖都放到她跟前盘子里。

    鸭肉给狄宝瑟、郭冰各摆了一碟。

    郭冰拿筷子慢悠悠的吃着，傍晚了温度不算低，但吃了省的放凉。

    狄宝瑟上蹿下跳的，吃的不少，吃完再来一碟萝卜。

    至于华阳公主对于给驸马送美人反应这么大，大家没多少好说的。

    让郭冰说，首先华阳公主就别想给别人送，其次为什么不给圣人送？

    崔氏不给圣人送，华阳公主自然会管着驸马。

    郭冰不支持这种事儿，但这是因果。让华阳公主自食恶果。

    华阳公主似乎不管驸马的事儿，要管裴家的事儿了。

    桓樾不知道华阳公主给郑王送的什么样美人，也不知崔氏和董氏又想联手。

    那边白果捡的差不多，大家开始领赏。

    永嘉公主冷笑。

    桓樾看她一眼：“等你要饭的时候再想今天，或许她们每人会还你二两。”

    狄宝瑟拍着手笑：“这几十个人，加起来不得一二百两？”

    桓樾说：“不少了。一文钱难倒英雄好汉。”

    永嘉公主不想说话。看几个昭训在那儿领赏。

    巩昭训、鞠昭训、任昭训领了赏又过来谢恩。

    狄宝瑟说：“娘娘说了，真谢恩，就得记住，哪天公主落难了，一碗水两个馒头不能少。”

    几个昭训不好意思，快跑。

    拿了银子当然要跑。神仙打架，不用她们做炮灰。

    一群奉仪领了银子也撤，虽然这时间应该能见到殿下了。

    但几位公主火力太猛，见到殿下或许更麻烦。

    虞阿奴回到自己屋里，哈哈，二十两银子！

    夕阳照进屋里。

    汪楚媛也笑起来。娘娘确实不一般。

    虞阿奴收好银子，让丫鬟去取饭，一边和汪楚媛说：“娘娘就是想让大家自己多动手。”

    汪楚媛点头。她不想动手，但对于娘娘的所为没什么说的。

    虞阿奴喜欢：“今天日子不好，以后会见到殿下的。”

    汪楚媛低下头，长长的睫毛遮住了心事。

    **

    青蛾宫。

    宫娥在忙着收拾。

    谢籀过来，抱媳妇儿。

    华阳公主和永嘉公主都没走。

    谢籀冷酷：“大姐二姐要留下来用膳？”

    华阳公主先说：“福善真人从紫巉山到盛安，当年皇祖母都是以礼相待！”

    桓樾问：“你爹以前宠你，以后也得宠着你，不管你是什么东西？你是不是觉得不宠你还有错了？欠你的？甚至一刀捅你爹的时候还能数落他宠了别的女儿？别的公主怎么没一刀捅死你？你欠的，迟早会还的。”

    华阳公主被怼到脸发白。

    桓樾没客气：“你若是觉得活腻了现在就可以还。皇家给你的一切都还回来，你喜欢崔家就滚去崔家！”

    华阳公主坚守阵地：“裴家将你养这么大。”

    桓樾点头：“皇家将你养这么大，应该将你论斤卖！我看看卖到哪儿最划算？”

    谢籀有了主意：“修循国、伊提罕国是有过和亲想法。伊提罕国的王子尉罕见过大姐。”

    啊！华阳公主崩溃，赶紧跑！

    永嘉公主也走了。

    东宫这两个简直恶魔。

    不管大赵内怎么搞，真要叫她们去和亲，那不如叫她们去死。

    华阳公主可以提出永穆公主，但和亲的事由不得她决定。

    就算她下嫁、儿女都有了，这世上很多事不讲道理。

    华阳驸马和永嘉驸马都不是非公主不可，只要利益到位，最后丢脸的就是公主。

    桓樾眨眼睛，好像有什么奇奇怪怪。

    谢籀终于可以抱媳妇儿了，好香的。

    桓樾看他一眼。

    谢籀亲她眼睛，世上就媳妇儿最好。

    桓樾一根手指戳开他，觉得：“华阳公主会不会觉得驸马很好？不管驸马怎么地，都比和亲好。有了这样的底线，什么都是香的？她能对驸马好一点吗？”

    谢籀拉着媳妇儿的手，好玩，蹭她：“好不好有什么要紧？”

    桓樾看他乱蹭什么？想在床丶上躺几天？

    谢籀慎重考虑一下，和媳妇儿说：“华阳驸马的事儿没那么简单。也许公主会觉得她很安全。”

    然后继续有恃无恐。

    桓樾无语：“现在还安全？”

    谢籀哄媳妇儿：“下次若是再乱来，保准叫她去和亲。伊提罕国和亲有利。”

    桓樾说：“别随便叫别的女孩去就好。”

    谢籀亲她：“那也不一定。有人或是愿意。”

    和亲这事儿，不能说百分百的不好。

    想去搏一搏的、还是有的。

    但这种机会、不是谁都能给她。

    这不是小事，和亲的最终目的是我方获益。

    若是一个不合适的、奔着自己野心去，甚至倒戈相向，那肯定不行。

    桓樾不操心那些，至于华阳公主两个孩子，她现在也没认真带。

    谢籀问媳妇儿：“收了多少白果？”

    桓樾说：“今天十八担。”

    谢籀抬头看看树上：“今年没准要超过四十担。”

    桓樾说：“就这么大的树在这儿。”虽然老树特别大，“超过底线就无法持久。”

    就是说，一棵树产八百斤，总想亩产万斤，除非是新品种，要不然耗尽生命就死了。

    谢籀点头，他媳妇儿说话就有道理。

    要培育新品种，并且注意产能，别听人瞎吹。有丰年欠年实属平常。

    桓樾感觉狗男人蠢蠢欲动，问他：“给你送两个美人过去？”

    谢籀抱紧媳妇儿：“你最美。”

    呵呵，渣。

    谢籀拉着媳妇儿的手。

    当她是三岁？

    东耳房，司馔、典膳郎等准备好了，看着殿下是吃还是不吃？

    谢籀想吃媳妇儿。

    桓樾能一脚将他踢出东宫。

    华阳公主都可以和亲，东宫换个主人。

    谢籀对于董家和崔家还能搞到一块，就是槽多无口。

    现在都拿福善真人当借口，不知道她能借几多？

    桓樾觉得老太太就像粪勺。

    粪勺是常用工具，就是用来舀粪的。

    马桶挑到地里，加水稀释，再用粪勺舀起来一勺一勺的轻浇或狂洒向植物。

    本来是个好事儿，虽然吃饭的时候想这个不太好。

