    宫里和夏府都是喜气洋洋，一副过年的样子。

    转过天，夏大伯带着完整版的养气丹进宫，而夏汀则是在府上跟小姐妹们见面。

    这一年来，府中姐妹变化都不小。

    夏浅之所以变化那么大，还能干出来跟人睡了还不想负责的事情来，完全是被献阳公主给带的。

    “等你见了二娘，便知道她如今变化是真的很大。”老太太当时说这句话的时候，是笑着感叹的。

    夏汀大概能猜到一些，但是到底还需要看到真人才能知道。

    等到第二天，出嫁的姐妹们也回府之后，夏汀这才发现，夏浅变化确实很大。

    从前的夏浅，与人说话处事之时，都是眉眼低垂，一副很好欺负的模样，这模样跟二伯母差不多。

    毕竟性子是真的软。

    可是如今的夏浅，与人说话之时，总是含着笑意，微微扬头，眉眼透着勃发的英气。

    那是一种鲜活的，明艳的，又让人觉得，十分提气的感觉。

    这与记忆中，或者说是与去年的夏浅，简直是判若两人！

    但是，夏汀喜欢这种改变。

    她希望自己的姐妹们可以越过越好，都有自己的底气和骄傲。

    相比夏浅，其他姐妹的变化并不明显。

    夏沁依旧是从前爽朗大气的模样，一看就很不好惹的样子。

    夏漪出嫁之后，眉眼之间少了几分刻板与严肃，多了几分柔和。

    再加上如今她有孕在身，感觉笑起来的时候，都充满了母性的光辉。

    一看她这样，就知道出嫁之后，日子过得不错。

    三姐夫出身不显，如今家境也只能算是一般，但是胜在好学上进，有打拼的劲儿。

    当然，也可能是因为出身不显，也可能是人品不错，所以夏漪有孕之后，人家就没提过，要收通房还是美婢的事情。

    昨天老太太说这件事情的时候，还调侃了几句。

    日子过得舒心，眉眼之间自然而然的就柔和了起来。

    夏湘的婚期定在了转过年，如今也在忙碌着开始准备着自己婚礼的物品，嫁衣也可以绣起来了。

    夏涵的眉眼也是带着笑的，据说如今也是有孕在身，只是月份浅，刚足三个月，所以就没怎么张扬着说。

    出嫁的姐妹，一下子有孕了三个，这也让夏汀惊叹不已。

    因为姐妹里有近半数都有孕在身，所以小姐妹们的聚会也没维持太久，怕累到几位。

    大家说了一会儿话，又吃吃喝喝的，老太太不放心，安排了人，亲自把每一位姑娘都送回她们婆家去了。

    而夏大伯那边，到了傍晚的时候，这才回了府上。

    丹药的事情，因为温宿年吃过了，而且效果不错，再加上……

    夏四爷那么惊人的效果在那里摆着呢，试问皇帝和太后怎么可能不动心？

    太后动心，其实也不完全是因为自己，更多的还是因为温宿年。

    太医检查过丹药之后，太医一再跟温宿年和于太医确认过了，这丹药吃一枚就可以保终生了，不需要再浪费吃第二枚，然后她才肯吃。

    不过就算是自己可以吃一整枚，在仔细的问过了丹药的效果之后，太后依旧没有吃一枚完整的。

    她分了一半给皇后，皇后这些年对于后宫，对于皇子们，还有对温宿年，也算是尽心尽力，太后对于这个儿媳妇还是满意的。

    所以，她大方的分了一半给她。

    用太后的话说：“哀家半截身子都入了土，也不必浪费这些丹药，只是到底是听听的心意。”

    所以，分一半给皇后吧，太子也分得一枚丹药，一看太后如此，也跟着太子妃共享了这枚丹药，两个人合吃一枚。

    如此，皇帝被孤立了。

    皇帝：……

    他总不好跟哪个妃子共享一枚吧？

    倒也不是舍不得，就是觉得，哪个妃子都不合适。

    原本，他跟皇后合吃一枚也不错，但是被太后抢了先。

    最后还是太子劝他，他贵为天子，合该自己吃一枚。

    然后，陛下就心安理得的服下了丹药。

    给宫里献上三枚，剩下的五枚，夏汀单独给夏庆淞留了一枚。

    夏浅的身体是亏空，可以慢慢补回来，所以她可以吃，也可以不吃。

    如果有条件的话，当然是吃最好，但是如今丹药明显不够分，所以夏汀并没有单独给她，而是给了体质更弱，需要终身服药的夏庆淞。

    剩下的四枚丹药，给了老太太一枚，其他三枚，每房一枚。

    正正好好，再多一点也没有。

    至于分过去的丹药，他们要怎么样吃，那夏汀就不管了。

    夏庆淞当然不会自己吃独食，她分了一半给夏浅，哪怕因为这个，他的身体恢复情况，可能并不如预期的那样好。

    但是夏庆淞觉得，自己还可以吃割版的嘛。

    大不了终身服药嘛，他又不是吃不起。

    但是想想夏浅这个姐姐的身体，他又怕对方恢复的不好。

    只是对方如今有孕在身，暂时无法吃丹药，所以这枚丹药估计要妥善保存，等到对方生产之后两个人再合吃。

    各房的丹药，也都没有谁独吞了。

    几乎都是割开了，然后大家一人分一点，虽然效果会打折，但是每个人都能体会到效果，那样就很好。

    因为丹药都是分开吃的，所以效果倒不像是夏四爷一夜回春那么惊人，但是变化还是有些明显的。

    当然，最明显的还是老太太，因为她独享一枚。

    虽然不至于一夜回春，但是一觉醒来，白头发少了大半，还是让她惊叹不已。

    “我的听听啊！”老太太发现自己黑头发变多，整个人都变得轻盈之后，一把将夏汀搂住，好一通揉头。

    夏汀：？

    还没睡醒，眉眼迷离，根本不清楚发生了什么。

    除了老太太，另外一个变化明显的人就是陛下了。

    因为他也是独享一枚……

    然后，陛下服药第二天的早朝，朝臣总觉得哪里不太对的样子。

    只是朝堂之上，谁也不敢多说什么。

    倒是下了早朝之后，不少关系不错的朝臣，三三两两的开始讨论起来了。

