    景桓见她双目微垂、秀美紧蹙，久久不语，不由的有些失望，看来她也是束手无策了，正想说，能不能请教她医术的人来看看，陈果儿却是抬眼。

    “还有没有别的症状？比如饮食上有什么不同？睡眠如何？”

    这个景桓可答不上来，太子想了想说：“近来好像特别爱吃肉，睡觉的时候，耳边总觉得有什么响动，醒来又听不见了。”

    陈果儿神情一肃，起身道：“能不能请你宽衣。”

    太子和景桓相觑一眼，景桓点点头，手一招，两个侍女上前来替太子宽衣。

    太子肌肤白皙，身材偏瘦，不过胸膛和小腹的肌肉匀称细腻，很有力量的感觉，一看就是勤于习武之人。

    面对太子裸露的好身材，陈果儿面不改色心不跳，在她眼里，只有病体，没有任何不该有的杂念。

    陈果儿伸出手，从他的胸膛一寸一寸往下摸、按。

    “疼就吱一声。”

    太子的表情极不自然，虽然陈果儿还是个黄毛丫头，但毕竟是个母的，这样袒胸露背，被人一寸一寸的摸，是个男人都会受不了吧！

    景桓深邃的眸底闪过一抹异色，这丫头，摸男人居然摸的这么坦然自若，虽然知道她是在探究病因，却还是让他莫名的心生不爽。

    “啊……疼。”

    在陈果儿按到腹部一处地方，太子突然倒抽一口冷气，叫了起来。

    陈果儿手指的触感极其敏锐，刚才分明触碰到什么东西，嗖地一下就不见了，再寻找就没了踪影。

    陈果儿心惊不已，是活物。

    “怎么样？”景桓被太子的惊呼吓到，急声问道。

    陈果儿面色凝重，虽然她还不知道这里头是什么东西，但已然清楚太子得了什么病。

    她收手，让侍女替太子把衣裳穿回去，慢吞吞转身问景桓：“之前都没查出病因吗？”还是他想找她来确认一下？

    景桓摇头：“没有。”

    华少棠那厮学艺不精，御医院都是些废物。

    “你查出来了？”景桓问。

    陈果儿点头：“查出来了，但我现在还没想到该怎么治。”

    景桓露出紧张之色：“是什么病？”

    “要我告诉你可以，但你必须先答应我三个条件。”陈果儿慢条斯理道。这事牵扯到太子的性命，兹事体大，她得给自己留条后路。而现在，是讲条件最好的机会不是吗？

    景桓目色一沉，冷声道：“说。”

    臭丫头，还跟他摆起谱来了。

    陈果儿煞有介事道：“第一，不许把我会医术的事说出去。”说着扭头对太子道：“你也不许说。”

    两人无奈对视一眼，太子点头，景桓道：“可以。”

    看来这丫头身上藏了不少秘密。

    “第二，你不许再拿我的家人朋友来威胁我，不能以任何形式来威胁我强迫我，要我治病，必须客客气气。”陈果儿梗着脖子道。

    景桓的脸黑了一半，从齿缝中蹦出两个字：“可以。”

    “你得发誓。”陈果儿得寸进尺。

    不是她不识好歹，实在是这家伙喜怒无常，不得不防。

    那边厢太子投来同情的目光，景桓的脸彻底黑掉。

    几乎是咬牙切齿地说：“我发誓，不再威胁你强迫你。”

    陈果儿挑了挑眉：“你这态度好像很不情愿啊？”

    太子眼角抽搐了一下，不忍目睹地垂眼。

    人见人愁，鬼见鬼怕的永宁侯景桓，居然也有被人逼的这样狼狈的时候，而且对手还是个小姑娘，实在是……很好笑啊！

    “陈果儿。”景桓忍无可忍地低声吼道。

    见他快气爆了，陈果儿识趣地适可而止：“第三条我还没想好，等我想好了再告诉你。”

    景桓狠狠瞪她：“现在可以说了吗，他得的是什么病？”

