    听到“阁主”二字，陵迟的心便止不住往下沉。

    梅宫有了新靠山，那便意味着不会对他有丝毫忌惮，便意味着……他今日，生死难料！

    “陵迟。”

    陆云卿拟出的声线尾调很是奇异，有种甜甜的感觉，像是被淬了毒的蜜糖，总是令听到的人忍不住神经紧绷。

    “你是冥府的黑面，有实力，有头脑，就这么死，可惜了。”

    陆云卿勾唇笑着：“所以本座，额外赐给你一次活命的机会。只要你将身边的五人都杀了……”

    此话一出，陵迟身边五人脸色瞬变，还未等他们反应过来，陵迟二话不说便出手削掉了他们脑袋，血流满地。

    陆云卿轻咦一声，随后轻轻拍手，赞叹道：“真是果断，不愧是冥府出身。”

    陵迟沉眸盯着陆云卿，浑身紧绷，见她没有立刻下令杀了自己，顿时长长舒了口气，低头说道：“望阁主……说话算话。”

    说完，他抬起双手，束手就擒，显得无比配合。

    陆云卿看着他被绑起来，送入迷雾当中，这才将视线回到云固安三人身上。

    平日里在朝堂上呼风唤雨，有权有势的三人，此刻竟被她盯得浑身发毛。

    未知的东西，最是可怕。

    陆云卿乐得拖延时间，过了半刻钟，才缓缓出声问道：“文相大人，这里没有三皇子的人，你说说看，你为何要选择站在三皇子这边呢？”

    文相突然被问到，老脸神情有了明显的凝滞，他搞不清此女的目的，不知是敌是友，亦是不敢为她动京营的精兵。

    不过，他也料想到此女不会杀她，索性保持沉默。

    陆云卿轻笑一声，也不恼，视线转向大皇子，“大殿下，您想当皇帝吗？”

    大皇子脸色一僵，这话不能乱说，万一她是父皇派来试探的人，说了就会掉脑袋！

    他可不是备受父皇偏爱的夏无涯。

    最后，陆云卿的视线落在云固安脸上，几天不见，云固安脸色明显差了不少，淋了雨水后更显狼狈。

    她走到云固安面前。忘尘打着伞跟在后面，看到这张脸，他眼底波动了一瞬，但波动的幅度很小，谁也没察觉到。

    正当云固安以为也要被问问题，却听到面前女子忽然说道：“兵器坊的铸造权，分本座一半。”

    此话一出，场中三人皆是脸色微变。

    “阁下，你可知自己在说什么？”

    大皇子第一个沉不住气，冷声说道：“兵器坊是皇室产业，不论是之前的文相大人，还是定北侯爷，都只是暂代管理之职位，皆无铸造权！”

    “大皇子所言甚是！”

    文相脸色倒不显得难看，反而带着淡淡笑意：“阁主初来乍到，不知我大夏规矩也是正常，不过我大夏的规矩不能破，你若是挑衅大夏威严，我等精兵皆可动！”

    容青一言道出，又是试探，又是警告与威慑，手段玩得比大皇子老辣得多。

    陆云卿哪里看不出他是虚晃一枪，只是笑道：“文相大人，稍安勿躁。您这些年克扣的兵器也不在少数，何必把自己也骂进去？”

    文相老脸瞬变：“……你！”

    陆云卿却是不再看他，只看着定北侯，笑问道：“侯爷考虑得如何？您要知道，便凭你现在的实力身份，想要吃下苏州兵器坊，就跟做梦一样，本座这可是在帮你。”

    云固安面色不变，看着陆云卿：“有你，老夫就能吃下了？”

    “本座可不敢妄下论断。”

    陆云卿饶有深意地看了眼文相与大皇子，“还有一方也可合作，或许定北侯爷已经猜到了。”

    云固安看了一眼四周，沉声问道：“老夫想知道，你明明有三个选择，为何选我？”

    陆云卿看了一眼文相二人，没有说话。

    忘尘立刻上前，直接推着两人往山下赶。

    “推什么推？本皇子自己会走！”

    大皇子气得两眼冒火，奈何形势比人强，只能妥协。

    文相更是干脆，他这把老骨头可经不起推敲，颤颤巍巍地下了山。

    待得二人离去，陆云卿这才看着云固安，笑盈盈地说道：“因为他们二人没有软肋，而你有！且本座，恰好找到了。”

    此话一出，云固安瞳孔骤缩，“你……！”

    “本座一向不滥杀无辜。”

    陆云卿尾音上扬，说得煞有其事，“前提是，你得安分。”

    云固安眉心直跳，手掌握紧了，又松开。

    沉默许久，他声音更加低沉：“合作可以，你要保证她的安全。”

    “那是自然。”

    陆云卿嗓音清澈起来，令人不自觉便选择相信，“识时务者为俊杰，你以后一定会感激自己做出今天的选择。”

    陆云卿说完，转身离去。

    忘尘临走前看了脊背佝偻下去的老人一眼，举着伞离去。梅若兰等人带着陵迟跟上。

    眨眼间，兵器坊前的人走得干干净净，只剩下定北侯一方。

    云固安望着消失在雾气中的身影，心中一片死寂。

    连冥府都查不出的势力，他面对她，只有妥协。

    为了这个国度，他失去太多了，也无法再忍受失去，容许他自私一次吧，就一次……

    云固安努力说服着自己，后悔与愧疚如潮水一般涌来，涌出了眼眶，一片模糊。

    可是……他苦苦坚守三十二年的代价，云峰的死，云舒的死，无数人的死，都白废了？！！！

    “老夫…是罪人。”

    哽咽伴随着云雾，消散在山中。

    陆云卿踢着脚边的小石子，轻哼着歌儿下山，哼到一半，面前雾气中多出一人来。

    藏在斗笠下的唇角上挑，她轻咳一声，脆声开口：“可是梦真楼主？”

    沈澈隔雾望着她，没有回答，其背后人影幢幢，从雾气中浮现。

    “楼主，先别忙着动手，本座可不是你的敌人。”

    陆云卿接过忘尘手中的伞，抬手示意。

    忘尘俯身打开手提箱，拿出第二瓶黑色“雾蛊”，也是解药。

    他拨开瓶塞，黑色雾气立刻飞散无影。

    沈澈拧眉看着这一幕，忽然发觉眼前的雾气开始散了，朦胧中的人影也渐渐清晰。

    他眼神陡然变了变，想起方才看到那突然浓重起来的古怪雾气，竟是对方在搞鬼？

    “楼主不必着急。”

    这时，陆云卿的声音又响起来，“此毒名雾蛊，只要不行功，不动手，便不会中毒。”

    言罢，她将一瓶丹药塞给梅若兰，梅若兰立刻会意，上前走到沈澈面前，将药瓶递给了阿一。

    “小女子想着，这药瓶中的解药，应该能表明本座诚意。”

    陆云卿悠扬轻快的声音传来，令人感到轻松：“兵器坊的铸造权，梦真楼可有兴趣？”

    沈澈看到丹药，不知想到了什么，脸上线条柔和了些许，轻声说道：“君子不夺人所好，既然阁下需要，那梦真楼便不抢了。”

    沈澈的选择出乎陆云卿之外，她本以为梦真楼一定会选择插上一脚，毕竟沈澈在边境养兵众多，不可能不需要兵器。

    不过，眼下也不是寻根究底的时候。

    她轻轻一笑，“既然如此，止云阁便却之不恭了。梦真楼的运作模式，小女子向来喜欢，若是止云阁能与梦真楼成为朋友，再好不过。”

    沈澈面具下的神情冷淡，不置可否，跟在陆云卿面前的时候，完全是两个人。

    陆云卿撇撇嘴，懒得跟他在说下去，只道：“今日梦真楼礼让，止云阁记下了，所谓礼尚往来，日后小女子会有大礼相送，告辞。”

    言罢，双方分道扬镳。

    眼看对付的人下山，都要看不到了，阿一挠了挠头，凑在沈澈旁边小声道：“公子，真的不动手？”

    “不了。”

    沈澈负手走向另一个方向，一边说道：“只要兵器坊换的人不是皇子，是谁都无所谓。”

    “那这个突然冒出来的止云阁……”

    沈澈扬手，“谨慎探查，若是中毒，别指望我出面去请解药，丢人。”

    阿一顿时想起之前漫天的白色雾气，忍不住起了一身鸡皮疙瘩，心中暗自决定，严格按照公子的吩咐探查。

    虽然这止云阁表现得相当善意，甚至愿意与公子分配兵器坊的铸造权，可这止云阁的毒术当真厉害。

    若是探查不小心中了招，公子出面，解药大多是能求得回来，可是就跟公子说的一样，太丢人了。

    ……

    陆云卿回到酒楼，黎明刚至。

    让陵迟吸足“四方”控制起来后，她便直接回四楼睡觉，也不急着审问，到了她的地盘，便是插翅也难逃。

    梅宫众人一夜未睡，却毫无睡意，自从一年前梅宫被墨宫派冥府杀手灭门，他们这些逃出生天的人，心里都憋着气。

    如今转投止云阁的第一战居然就是杀冥府之人，他们心里别提多畅快了，一群人睡不着，回到天井后居然自行组织起来下去挖土了。

    季情看得一头雾水，难不成被她欺负傻了，挖土什么时候也能成乐趣了？

    陆云卿一觉睡醒，已是晌午。

    她起来用了午膳，便戴着纱笠，来到关押陵迟的小院。

    陵迟看到她的装束，便认出了她的身份，直接开口道：“我杀了冥府的金面，就算回去也免不了死罪。阁主大人想问什么，在下知无不言，只求阁主信守承诺，放我一条生路。”

    “你倒是识相。”

    陆云卿笑声随意，“那就先说说梅宫之事，本座收了梅宫的人，总不能一无所知。”

    陵迟果真讲起梅宫的由来，他作为京城冥府首脑，接触墨宫的机会有很多，知道的不少。

    陆云卿这才知道，原来墨宫与梅宫本为一体，名叫天香殿，后来不知何故分裂成两宫，双方关系不和，却也没到打生打死的地步。

    直到十二年前，太子之事，双宫也有参与，而且处在对立面，梅宫受到重创，就此没落。

    墨宫不知道用什么办法接触到梅宫少宫主洛凌青，之后策反她，在一年前直接攻入梅宫内部，自此梅宫灭门。

    “墨宫为何要攻打梅宫？”

    陆云卿眯眼看着陵迟，“天下熙熙皆为利来，若只是单纯的派系恩怨，不值得动手。”

    说到这里，她不等陵迟回到，又问道：“本座听闻，梅宫有神典？”

    陵迟脸色微变，既然陆云卿都知道神典的存在，他也没必要隐瞒，直接点头道：“是有神典，不过已经遗失，墨宫灭了他们也没得到。”

    “你说洛凌青策反后就失踪了，会不会在她身上？”

    陆云卿适时抛出第二个问题，有前面的话题铺垫，这个问题一点都不突兀。

    陵迟自然察觉不到陆云卿的真正目的，直接摇头道：“我们已经抓到了她送入宫中，墨宫内变化不明显，应该没有得到神典。”

    陆云卿听到这句话，眼眸微颤。

    终于打听到师父的消息，原来在宫中，难怪在京城里没有丝毫痕迹。

    她迅速稳定心神，接着说道：“在宫中何处？花菱审不出的答案，不代表本座也问不出。”

