    山门附近戛然无声，所有生灵无不震惊失态。

    突然，

    “唉呀！”

    姬天神发出一声惊叫。

    人们立刻注视过去，姬鹏等几个也都以为发生了什么意外，关切的看着。

    结果发现，姬天神一脸心疼的抚摸着手上的紫色宝扇，嘴里喃喃说道：

    “完了，完了……宝具要坏了！”

    其手上，一根根亮丽的羽骨流淌着紫色的光晕，上面有密密麻麻的符文交织，宛如涌动着神辉，透出强大的波动。

    毫无疑问，这是一件颇为不凡的宝具！

    只是如今，上面的羽骨之上，出现了一条条细小的裂痕。

    看到这样的情况，有一些在山门内的少年天才顿时明白了。

    这一件宝具本身的威能或许并没有自己等人想的那么超凡，之所以一下就可以将银袍少年击飞，完全是这个孩子动用的神力太惊人，让这宝具强行爆发出了无以伦比的威力。

    只是这么做，也让这件宝扇承受不住……

    “嘶！”

    想通了这点之后，少年天才和那些凶物更加震惊，动容。

    这完全就是“吃力不讨好”，而且其本身的力量又得多么骇人？

    此刻，万众瞩目的姬天神，没理会这群生灵。

    他是真的伤心，真的心痛这件宝具。

    这可是拔光了一头强大魔禽的羽毛才祭出的一把宝具，也是他自身第一次动手祭器，结果首次动用就出现不可逆的损伤了。

    再这样用几次，这紫色宝扇就该彻底炸开了！

    “那头紫色魔禽的羽翼还不够强……”

    姬天神心痛的同时反思着问题，想到了症结所在。

    当然，最关键的还是这个银袍少年！

    对方如果不惹自身，姬天神就不会想着试试宝具的效果，就不会发生这样的事了……

    看着那几乎半崩的石坡方向，姬天神咬牙喝道：

    “说到底，都怪你这个家伙，毁了我一件珍贵的宝器！”

    古国的银袍少年擦了擦嘴角的血迹，正阴沉着脸从石头堆里冲出来，浑身银白色的光辉散发出如海的强大气息，将四周成千上万斤重的巨石全都震飞。

    他胸膛剧烈起伏，不甘心的还要发威，结果听到了姬天神的这一句喝斥和指责，整个人一下都懵了，愣住了。

    把他给拍飞了？还要怪他弄毁了一件宝具？

    “啊！”

    银袍少年气坏了，震怒咆哮着。

    一股强大的力量震动四周山林，脚下的矮石坡彻底崩塌了，轰隆隆的坠落，撞在地上传开巨大的动静。

    六口不一般的“洞天”于头顶上方显露，还有一口虚幻的洞天正在凝聚，模糊不清。

    显然，银袍少年很强大，已经要开辟第七口洞天了！

    四周的生灵神色严肃慎重，一旦踏入第七口洞天，在这个境界已经可以说是真正的高手，少有人可敌。

    甚至在这个遗失之地，都可以拥有一席之地。

    毕竟除去第一梯队那群踏入了洞天之上的妖孽存在，更多的生灵还是处于洞天的境界。

    银袍少年这个修为几乎处于第七口洞天的临界点，随时可踏出一脚，离洞天高手不远了。

    不过，众多生灵正惊叹这位古国少年显露全力的姿态时，姬天神直接是冲了上来，主动发起了攻势。

    银袍少年怒吼一声，光辉遮体，澎湃的神曦涌动，洞天之中有源源不断的生命精气补充其身，让他整个人气机强大无比，达到了巅峰。

    随后这位少年也是猛然踏地，在一声轰鸣震响中冲了出去，同时祭出了一件银色飞剑，全力迎战姬天神。

    他不服，自己比对方起码大了八九岁，竟然会不敌？

    银袍少年要奋力一战，扬自身斗志。

    山门附近的生灵全都紧紧盯着，这样的大战少有，往往只会发生在灵山之中。

    山门之内，山峰之上都有强大的身影显露出来，被外面的动静吸引了。

    只见一座山头上，雾霭笼罩，一只浑身漆黑、背生一双肉翅的猿类生灵踏地而出，站立于山头上俯瞰下方。

    可怕的气息弥漫，凶威滚滚，戾气如一团阴云笼罩着那座山头，几乎无人敢接近。

    纵然在此刻，人们也不由为这头生灵的出现惊呼，

    “这是恶魔猿，一头恐怖的太古遗种，它还没走！”

    没等他们从震撼中回过神，另一座山头上，又一头太古遗种走出来。

    这是一头身高十多米长的庞然大物，一步一步整个山头都在震动，它看起来是人形生灵，浑身覆盖在青色光辉中，只有一双明亮而巨大的眼眸可见，威严慑人。

    “嘶，这青色生灵是太古巨人族的后裔，相传这一族祖上十分辉煌，源自一座太古神山，曾称霸过漫长岁月，每一位巨人生灵成长起来都力大无穷，可以搬山镇海……”

    少年天才们倒吸一口冷气。

    这一头遗种十分罕见，潜能恐怖。

    接连的，别的山头还有几头太古遗种和强大的生灵露出身影，不过山门四周的人们突然顾不得惊叹了，连忙转回了注意力。

    因为仅仅这么短的时间内，姬天神和银袍少年已经碰撞在了一起，一道银色的剑光惊人，快若游龙直接劈向姬天神。

    无数生灵注视着这一战。

    本以为会是比较激烈的战斗，可是下一秒就让很多人瞬间失色。

    肉眼可见的才刚刚对击一招，

    当！

    一道铿锵有力的金属撞击声荡开，只见银色的飞剑被一巴掌拍飞。

    随后那位气势恢弘，浑身银白色光辉掩盖犹如神明的银袍少年，整个人来不及色变就陡然发出惨叫。

    被对面那个孩子一脚踢中了胸膛，银色的符文光辉炸开，神曦被击溃，他口喷血沫，像是银色电光一样又一次以更快更迅猛的速度，“轰”的砸穿了数十米外的巨石，砸进了大地。

    滚滚烟尘冲天。

    这一次，银袍少年胸口骨骼断裂了数块，躺在大地裂缝里发出剧烈疼痛的哀嚎，无法起身。

    全场的生灵都不由骇然，这个孩子的实力果然很恐怖，不动用那宝具反而可以发挥出真正的力量，竟然一击就解决了一位少年强者。

    这种实力，超越了在场的七八成生灵！

    也许只有山头上那些遗种生灵和寥寥的少年强者才能与之交手了。

    甚至有很多人心里觉得，其实此地的太古遗种和那几个天才可能都无法做到一击击溃即将踏入七口洞天的存在。

    “哼！”

    姬天神速度飞快的出现在了那银袍少年的身旁，轻哼一声，就在对方脸色惨白以为其要下杀手的时候，

    “把洞天中的宝具、灵药，好东西全拿出来！”

    姬天神不客气的说道。

    既然全都把他们这一行人作为“凶人”了，那么他也不客气。

    刚好对方也要赔偿其损失！

    “嘿嘿，对，小子，想活命就快把宝贝给本大爷交出来！”

    这个时候，那头龙最感兴趣了，发出一阵诡异的笑声来到近前，双眼扫视的威胁道。

    银袍少年心中悲愤交加，可是对方不下杀手也松了一口气，只能是咬牙硬撑着伤势将在秘境取得的收获取了出来。

    “八株灵药，这一株药效不错……等等，我在你那口洞天中看到了一件发光的宝具，交出来，咦，竟然还有一堆源，也交出来……”

    小黑龙直接探查对方的洞天，让银袍少年脸色大变。

    “你……你们……那些是我从外界带来的……”

    他妄图反抗，不过怎么可能。

    三下两除二，直接被黑龙拔光了有价值的东西。

