    沈一凌有些意外，“我还没听说过九爷有什么旧情人。”

    而且，也叫“洛禾”。

    云涌通过这次任务也彻底了解了“洛禾”的真实身份，“是被灭族的洛家千金。”

    无影觉得很不对劲，“如果是洛家千金，她怎么不回洛家？还有啊，如果在世，怎么不来找我们九爷！不会不是九爷旧情人，而是九爷仇家吧？”

    云涌白了一眼无影，“就你能瞎猜！”

    沈一凌看了一眼时间，提醒道：“九爷快到了，还是别瞎说了。”

    话音刚落，殷北深的车就开进了别墅院子里。

    车上下来的还有几个白大褂医生，随身带着一箱设备。

    云涌连忙上去带路，“九爷，都在楼上。”

    殷北深“嗯”了一声，路过沈一凌他们时，停了一下，对沈一凌说：“跟我一起！”

    沈一凌诧异了一下，而后还是跟了上去。

    “九爷，我们先看这个神志还算清楚的。”云涌推开了第一扇门。

    入眼，便站着一个女孩儿背对着他们，及腰的长发，黑色长裙下玲珑曼妙的身体……但是依稀可见，裙摆下露出的肌肤斑驳可怖！

    殷北深沉稳的脚步在女孩儿三米之外停了下来，声音不自觉给人一种命令的语气，“转过来！”

    女孩儿身子一抖，殷北深似乎意识到了什么，他薄唇抿了下，而后声音刻意放低，“我不会伤害你。”

    沈一凌和云涌都同时忍不住看了一眼殷北深，眸中闪过一丝诧异。

    这还是头一次听到九爷，这么柔和地跟人说话……

    女孩儿却还是没有动，但是缓缓发出了嘶哑的声音，“我……我会吓到你的……你们找我干什么，我……我想回家！”

    随后，女孩儿捂着脸哭了起来。

    殷北深目光一瞬沉了下去，就像黑云压境的深海，情绪在眸底翻涌，含着一抹痛色！

    他几步上去，走到了女孩儿面前。

    女孩儿却反应极大地躲开了，缩到了墙角，紧紧抱住自己，蜷缩成了一个球，颤抖着道：“不要，不要看我！”

    “不要怕……”殷北深蹲下来，耐心地说了三个字，他修长的手缓缓朝女孩伸去，崩得紧紧的。

    看到女孩儿可怖的手、手腕，露出的每一寸皮肤都有术后创伤留下的疤痕……

    他的木木……不管变成什么样子，也是他的！

    殷北深目光忽地猩红起来，女孩儿似乎感受到了男人的温柔，慢慢有勇气地抬头！

    殷北深看到女孩儿脸的一刹那，眸中的光倏地灭了。

    他起身，居高临下地看了一眼依然瑟缩着的女孩儿，又恢复了一身森寒的气场，背过身毫不留恋地离开了。

    看来这个不是，云涌和沈一凌连忙跟着出去。

    要打开第二扇门时，云涌提醒道：“九爷，这位比前面那位情况更严重！全身毁得已经看不清了，包括脸……都是因为术后感染而造成更严重的创伤，所以精神上也有很大问题，您待会儿小心点！”

    门打开后，里面就出现一个疯疯癫癫的女子，看到殷北深，直接扑了过来……

    沈一凌眼疾手快地拦住了女子，顺带把女子禁锢住，“九爷，这是吗？”

    女子的皮肤确实毁得可怕，除了一个人的躯干外，确实看不出人样了。

    而且，声音也嘶哑得难听极了。

    殷北深看了一眼沈一凌，对旁边医生道：“验血！”

