
　　第433章听证会的消息

　　热搜里面。

　　多位华夏电影圈的大佬出没。

　　冯导：“还是胡导厉害，一出手就是大手笔，在华夏，特效师的日子，的确是不好过，胡导也是第一个站出来，为特效师说话的人。”

　　陈开哥：“华夏特效行业，的确是需要好好的改善一下，真的是有点混乱。技术垃圾的，可以凭借自己的关系，接到大制作的单子。技术不错的，却只能够接到小成本制作的单子。非常的不透明。”

　　吴津：“我认识几个技术非常不错的特效师，但因为性格的原因，混得不怎么样，进入新世界，应该更适合他们。”

　　……

　　而胡一宝现在可不仅仅是华夏的名人，更是全世界的名人。

　　就算是他身在华夏，但他的一举一动，还是在第一时间受到了国外网友们的关注。

　　胡一宝发布的围脖，更是已经在短短数分钟之内，被翻译成了多国语言，在全世界传播。

　　漂亮国：

　　【《指环王系列》特效，胡一宝打算启用华夏特效师】

　　岛国：

　　【华夏特效市场崛起】23sK.com

　　英国：

　　【华夏胡一宝最新动态】

　　……

　　在各国新闻之下，评论倒是不太好。

　　“啧啧啧，胡一宝真的是一刻都不消停，竟然还还想着借助华夏的特效，来制作《指环王系列》，听说还要将其打造成史诗级电影，真的是太过于做梦了。”

　　“华夏特效？？哈哈哈，那似乎是一个笑话，我看过不少华夏电影，那特效，真的是瞎了眼睛才能看。”

　　“《指环王系列》还想要上映，还是先把精灵语和矮人语造假的事情解决了再说，竟然敢把我们棒子国的语言，说成是自创的，真的是一点脸都不要。”

　　“一年二十亿的投资，你还真的是挺大胆的，不过我担心你会血本无归。”

　　“《指环王系列》这部电影通过华夏特效制作出来成为史诗级的电影的话，我直播倒立吃稀饭。”

　　“听到是华夏特效来制作《指环王系列》，瞬间对这部电影，没有任何期待感了。”

　　“我还以为，胡一宝会把用于拍摄《指环王系列》的五亿美金，其中的一大部分，用于请国际顶尖的特效团队，对《指环王系列》进行制作，看来我想多了，五亿美金也仅仅是他的一个炒作噱头而已。”

　　……

　　负面评论太多。

　　一方面是因为精灵语和矮人语的事情影响现在还没有消除，另一方面则是来源于国外对华夏电影的偏见。

　　现在的世界各国的网友，甚至都开始自发形成抵制《指环王系列》的社团。

　　很多关于《指环王系列》的负面舆论，就是这个社团在搞鬼，这一次的事情背后，自然也是有他们的身影。

　　可以想象，因为胡一宝的围脖，接下来很长时间，《指环王系列》因为采用了华夏特效师来制作特效，从而导致更为严重的舆论影响。

　　当然了，从另一方面而言。

　　胡一宝也将会收割大量的声望值。

　　让他距离“未来科技城”图纸，越来越近。

　　相比较国外舆论，在华夏。

　　胡一宝的围脖发的很成功。

　　仅仅半个小时的时间，胡一宝就弄到了一百多条电话号码。

　　除了熟人介绍之外，就是一些主动打电话到新世界客服的。

　　为了防止鱼龙混杂，胡一宝让新世界相关人员，筛选了一下，只留下一些有代表作品的特效师。

　　最后，再由胡一宝和姜刚猛，亲自打电话，与其取得联系。

　　整整一天。

　　胡一宝和姜刚猛两人，就跟推销员一样，每人都打了一百多条电话。

　　接下来的几天。

　　在忙忙碌碌中，胡一宝和姜刚猛，终于算是将新世界特效部拉了起来。

　　一共一百多人。

　　底薪两万，有奖金提成。

　　另外，新世界也开始在全世界采购顶尖的特效制作器材。

　　3月13号。

　　一大早。

　　“恭喜您，由于《指环王系列》持续引发全球热议，声望值+5亿！”

　　……

　　在系统的消息提示之下，胡一宝看了眼累积声望值，随后又打开声望值商城。

　　页面拉到最后，胡一宝的目光停留在了最后一个物品上面。

　　【未来科技城图纸】

　　售价：10000亿声望值。

　　跟着，一行行信息，跟着出现在了胡一宝的眼前。

　　【未来科技城图纸：获得该图纸之后，可以建造一座未来科技城。

　　备注：需要面积超过两万平方公里的土地。

　　友情提示：未来科技城建造完成之后，声望商城，将会解锁科技类产品。】

　　看完信息，胡一宝的心情仍旧是如同第一次看到【未来科技城图纸】那样的激动澎湃。

　　“努力积攒声望值啊！”

　　胡一宝自言自语道。

　　“现在的华夏科技，在整体还是有点落后，但等有了未来科技城，我就会可以把这其中的差距，给抹平了。”

　　同一日。

　　《指环王系列》正式进入后期制作，同时经过胡一宝最终拍板决定，《指环王系列》将会分为《指环王123》进行上映。

　　3月15号。

　　《指环王1》成功剪辑出来。

　　在胡一宝的安排下，特效部门立马投入制作。

　　3月18号。

　　《指环王2》成功剪辑出来。

　　3月23号。

　　《指环王3》成功剪辑出来。

　　胡一宝随即，也开始全身心的投入，对《指环王系列》的特效制作。

　　整个新世界电影部，都进入了如火如荼的工作之中。

　　同时，胡一宝也是开始打听，关于漂亮国那边听证会的事情。

　　因为精灵语和矮人语的事情。

　　不通过漂亮国的听证会，《指环王系列》也就无法进行全球上映。

　　终于在4月13号这一天。

　　胡一宝收到了一条来自漂亮国的电话。

　　电话接通，依旧是一道坡脚的华夏语，从手机里面传了出来。

　　“胡先生您好，我们这边是漂亮国听证会的。”

　　终于等到了，胡一宝松了口气，随后说道，“你好！”

　　电话里面声音，继续响起：“胡先生，关于您的精灵语和矮人语的听证会，我们将会于4月20号开始，请您在这之前，抵达漂亮国。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，433章 听证会的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 