
　　没有青少年能拒绝这样的玩具，

　　被分发到【狴犴铠】的同学们，非常兴奋地为自己安装上臂甲，在教官的指挥下，站成队列进入靶场。

　　所有人先是拿到了几张基础的卡片，朝着沙地上的靶子进行射击，

　　等操作熟练之后，一些之前训练成绩较好的同学，就被分到了更多的卡片，允许进入实战场地，与教官进行对练。

　　以李昂的眼光，能看出【狴犴铠】的制作工艺相当成熟，有着不同款式和升级版本，以及为更多功能插件预留下的大量槽位。

　　给学生们训练用的臂甲，都是基础款，

　　所使用的能量水晶，明显也没充满能量，

　　饶是如此，基础卡片攻击的威力，也足以击穿钢板。

　　“如果仅此而已的话，那么【狴犴铠】充其量就是高配版本的枪械，能让普通人在面对超自然存在时，有一定的抵抗能力。”

　　李昂默默想着，伪装成四肢不太协调的样子，优哉游哉地从作战服腰侧的便携卡包中，取出卡片，慢悠悠地置入卡槽，

　　眼角余光看见表现优异的同学，已经或准利用【狴犴铠】制造上升气流，在作战场地中起飞，

　　“但是，这款臂甲，还有着连携组合的功能。

　　【基础火】与【基础风】卡片组合，能打出堪比爆裂弹的【一级火焰弹】。

　　两张【基础风】组合，则能制造出足以把人带上空中的【上升气流】。

　　甚至于还有三次连携、四次连携。

　　再搭配作战服的话，【狴犴铠】的操作上限与最终出力等级，非常可观。”

　　李昂右手前伸，左手扶住右手手腕，朝着远处靶子瞄准了好一阵，

　　砰的一声，轰出青色的风属性能量弹，命中靶子的靶心。

　　金属靶子发出清脆响声，下方的沙尘被剩余强风吹拂，向后扬去。

　　李昂转过身，在向教官示意后，摘下狴犴铠，交给教官，

　　和那些消耗了不少精神力、疲倦而又兴奋的同学们一起，坐在休息区休息，喝着能量饮料。

　　在使用狴犴铠过程中，人会本能地控制手臂肌肉，以引导卡片能量流向，这个过程会消耗体力与精神力，

　　没有玩家面板的普通人看不到这些，只会觉得疲劳。

　　“特事局的技术很不错嘛，看来这次是要下决心推广了。”

　　李昂喝着调过味的能量饮料，悠闲想道：“整挺好。

　　【狴犴铠】的使用门槛低，熟练操作的要求高，

　　其中一些制作技术连我也看不太懂，想来普通组织亦无法仿制，只有特事局与异学会有能力大规模生产，批量列状。

　　又因为是需要特定能量水晶供能的机械造物，特事局能给每个臂甲，都安装难以拆卸的gps定位系统，能随时收回，防止泛滥传播。

　　并且，长期使用【狴犴铠】，还可以让普通人锻炼体能与精神力，为后续的力量体系奠定基础。

　　作为应对门扉冲击的制式装备，相当合格了。”

　　在场的大多数同学们，还沉浸于得到大玩具的兴奋当中，

　　少数敏锐的，能感觉到在场教官，正在用一种审视的目光，观察每个人的表现，

　　更聪明一点的，还能想到【狴犴铠】可能在以后推广，从而联想至现实世界的未来局势将不会太乐观。天籁小说网

　　李昂无所谓教官们的审视目光，他在体育课环节从来都是能混则混，从不多表现，这也符合他作为普通学生的一贯人设，

　　能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，除非必要，不出风头。

　　“啊好累好累好累。”

　　打完靶子的王丛珊摘下护臂走了过来，龇牙咧嘴地甩着发麻的右臂，在李昂旁边坐下，喝起了能量饮料。

　　“小口点喝，这玩意儿含糖量很高的，不比奶茶低。”

　　李昂甩着手里的空饮料瓶，随口说道。

　　王丛珊白了他一眼，转头看向训练场地墙壁上的液晶屏幕，“你打靶成绩才85分？

　　不行啊你这也。

　　是不是怕麻烦，搁这儿演呢？”

　　“胡说。”

　　李昂面色一肃，“真搞不懂为什么有些人总是天天在下面怀疑我演不演的，爱看不看不看拉倒！

　　你们知道我有多努力么？冒着80℃的高烧在这里训练，手指蹭破了皮也坚持不去医务室。

　　而且就是演的也比你们强，整天看到你们在这里怀疑这个怀疑那个，真的气的我眼泪在眼眶打转，

　　手攥紧了衣角整个人都在颤抖，太让我失望了，更多的是心寒。

　　我想我需要退网一段时间冷静冷静，

　　希望大家支持。”

　　“嗤，就是在演。”

　　王丛珊看破了李昂的演技，“我还不了解你，发挥太好要被教官点名加训，还要被特事局谈话。

　　耽误你打工赚钱是吧。”

　　“No.”

　　李昂摇晃了一下指头，嘴角扬起一抹邪魅笑容，“你以为我当家教，真的只是当家教么？

　　整日出入殷市最高档住宅区的我，长相英俊帅气，气质优雅冷峻，谈吐不俗，

　　迟早会有年轻肤白貌美、身价上亿的单亲富婆，沉迷于我，

　　哭着喊着要我花她的钱，让我少奋斗二十年...”

　　“少奋斗二十年意思是出现个好心富婆花钱雇杀手把你趁早做了么？”

　　王丛珊点了点头，“明白了，这就去贴小广告。”

　　“你这完全就是在妒忌。”

　　李昂摇了摇头，自顾自说道：“如果能对富婆加一点限定条件的话，最好是身高160-165区间，体重100斤以下，视力4.9及以上，听力良好，非色盲色弱，家族无贫血病白血病史，肺活量3000以上，心率小于70/min，平均血压不超过18.4/11.7千帕，心理健康，身体良好，作息规律，十一点前睡觉，八点钟起床。

　　长相符合我个人审美即可，要求不高。”

　　“嗯？”

　　王丛珊一挑眉梢，“你搁这儿挑选超级战士血清注射的适格者呢？

　　对富婆攻击力和防御力有要求吗？”

　　“攻防点数最好3000点以上，自带顺劈、连击且力速双A、30%破甲以上为佳，

　　为此可以放宽心肺条件。”

　　李昂有一搭没一搭地跟王丛珊扯着闲话，“对了，你假期有什么安排吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百零四章 沉迷免费阅读。https://xs.23sk.com 