

　　    傅华一想董建国说的也是有道理的，这世界上没有不透风的墙，重组是需要进过很多环节的，只要你做过的事情往往就会有有心人不知道从什么途径知道消息。想要做到一丝一毫消息都不泄露，显然是不可能的。
　　
　　    但是傅华总是有一种不很稳妥的不安感，他看着董建国说：“董先生，我们是不是一定要这么急着上市啊？我们是不是可以把步子走得稳一点？”
　　
　　    董建国笑了起来：“傅董啊，现在是什么时代了？现在是飞机高铁的时代，你一步一步走又怎么能赶得上别人一小时几百公里的速度啊？再是我们公司目前的状况别人不知道，你是知道的，基本上是需要不断的融资进来才能够支撑公司的发展步伐。”
　　
　　    “作为公司的融资方面的负责人，我现在就有不胜负荷的感觉了，如果再不建立新的融资平台，单靠我这个人肯定是不行的。如果最近进不来，那么公司的发展马上就会停滞下来。逆水行舟不进则退，现在是速度时代，你停滞也就意味着被淘汰。”
　　
　　    “在这个时候，我们是最需要上市的，上市之后，我们公司再要融资，比非上市公司要强的太多，同样的条件，银行也是更愿意贷款给上市公司的。因为上市就是一个资产证券化的过程，证券化实际上代表着资产流动性更好一些。打个比方说吧，一栋一个亿的大楼你要卖出去要费很大的气力，而价值几个亿的证券可能几分钟就转手了。”
　　
　　    “也正是因为上市公司的资产流动性好，你要融资就相对容易很多。你不用担心我们买壳上市的资金不足的，我们可以拿到复闽集团之后，再把百分之三十的股份抵押给银行，基本上也就可以拿到买壳钱的百分之八十了。当然了，这只是其中一种操作手法，其他的途径还有很多的。”
　　
　　    “你说的这些我也知道的，但是我们为什么不走正规的途径上市呢？”
　　
　　    董建国笑了，说：“傅董啊，走正规途径上市，你觉得有可能吗？”
　　
　　    傅华自己也笑了，注册制上市喊了有几年了，但是只听楼梯响不见人下来，真要实行不知道要等多少年才可以。现在实行的是审核制，走正规途径上市的公司在证监会排队排了几百家呢，就算是熙海投资各方面一点问题都没有，排队估计也要排上两年的。
　　
　　    “行了，就按你说的我们买壳上市吧，不过这个复闽集团能不能换成别家啊？”
　　
　　    董建国看了傅华一眼，说：“傅董有更好的标的推荐？”
　　
　　    傅华说：“是这样子的，前几天海川市的市领导找到我，想要我看看能不能在海川市找一家上市公司重组。当时我还在犹豫，所以就没接他的茬。现在既然我们确定就是要买壳上市，你看能不能考虑一些海川市的标的啊，我现在就可以跟他们接洽的。”
　　
　　    董建国笑了，看着傅华摇了摇头，说：“傅董啊，不是我扫你的面子，我们是要建立一个新的融资平台，而不是让你去还人情的。我也不是说他们就一定不行，只要你能保证他们提供的壳相对干净，没什么里面太大的陷阱，我可以接受的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他还真是不敢做这个保证的。他很清楚海川市那些亏损的上市公司是靠什么上市的，一方面这里面的关系复杂，另一方面也是存在这一些因为关系而产生的债务。还有啊同一个地方企业之间往往都存在着一定的相互担保的债务关系，这是最容易被隐藏下来的陷阱。海川市的企业还是不沾为妙。
　　
　　    傅华就说道：“好了，这话就当我没说好了。还是按照你的意见跟复闽集团接触一下好了。”
　　
　　    董建国点了一下头，说：“那行，我想跟我朋友接触一下看看，如果合适，那就展开谈判。”
　　
　　    傅华点了点头，没再说什么，心里确实有些郁闷的，他发现自己跟董建国争执了半天，结果还是什么都按照董建国的想法去做了。他在董建国面前处处都被动，有种处处受制于人的感觉。
　　
　　    好在董建国现在跟他是一条心，都想着要把熙海投资给发展壮大的。董建国这么坚持也是他觉得这样子对熙海投资好的，这么想了，傅华的心里才舒服了些。在傅华即将离开董建国的办公室之时，董建国在他背后问了一句：“傅董啊，你确定不想在二级市场上，对复闽集团股票进行炒作吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，这已经是董建国第二次这么问他了，本来他对选择复闽集团作为买壳上市的标的心里已经很别扭了，如果再在背后做一些违规的操作，他自己都过不了自己这一关的。
　　
　　    他很坚决的摇了摇头：“我很确定，如果你还要坚持这么做的话，我只能否决这个操作了。”
　　
　　    董建国苦笑着摇了摇头：“你这样子实际上等于是放弃了很大一块利益的，很可惜的。”
　　
　　    “可惜也不能做。”
　　
　　    “那行，我们就这么说定了。”
　　
　　    此时，在复闽集团的小会议室里，新任的董事长曹京通正和公司的财务总监罗帆和董秘白文松正在开会。曹京通是一名四十左右岁的男子，白净的脸庞，带副眼镜，面相上看上去有点文弱。
　　
　　    曹京通语气沉重地说：“我请你们过来，是想跟你们研究一下如何化解公司目前面临的困境。坦率的说，我们公司目前的形势很不好，如果再找不到解决的办法的话，公司就只能退市了。”
　　
　　    “这能怪谁啊，”罗帆阴沉着脸说，“这都怪刘汉东刘董，他经营无方，把一个好好的上市公司搞得千疮百孔，连年亏损的地步。”
　　
　　    罗帆的样子有点偏瘦，个子很高，一双眼睛叽里咕噜转个不停，一看就是很精明的一个人。
　　
　　    曹京通瞪了罗帆一眼，说：“你现在别说这种没用的话行不行啊，公司已经这样了，我们应该想办法解决问题，而不是把责任都推在上一任的领导身上。”
　　
　　    “什么叫推到上一任领导身上啊，本来就是他的责任嘛，你不让我说，我也得说，你不能因为是他提拔起来的，就可以帮他把责任推卸的一干二净。”罗帆瞪着眼睛看着曹京通说道。
　　
　　    “行了行了，你们别吵了，曹董也没说责任就不是刘董的，只是说现在说这个没用，我们现在应该赶紧解决公司可能退市的问题。”白文松出来打圆场说。
　　
　　    白文松也是带着一副眼镜，很想是一个秘书的样子。实际上白文松和曹京通原本都是前任董事长刘汉东的秘书，是刘汉东把他们提拔到现在这个位置上的。所以他们才不愿意罗帆说责任就是刘汉东的。
　　
　　    曹京通说：“行了，我们还是言归正传吧，我想我们目前应该解决的问题是，公司目前的经营状态极差，年底的年报肯定是要出现亏损的。再亏损的话，公司肯定是要退市了。接下来我们要怎么办？”
　　
　　    白文松看了曹京通一眼，说：“还能怎么办啊，别的上市公司遇到这种情况是怎么办的，我们就怎么办。找公司来对我们进行重组吧。”
　　
　　    罗帆气哼哼的说：“说得容易，谁愿意来接这个烂摊子啊？现在好像股市也不景气，上市公司又这么多，就算是我们卖壳也没人接手吧？”
　　
　　    曹京通说：“那倒未必，我有一个朋友倒是对这个复闽集团很感兴趣，他现在在一家地产公司做总经理，很想要把公司买壳上市，我跟他说了我们现在的状况，他说回头他跟董事长研究一下，看看董事长愿不愿意注资进来。”
　　
　　    罗帆看了曹京通一眼，说：“你把公司的真实状况都跟他讲了吗？一点都没隐瞒？”
　　
　　    曹京通笑了笑说：“现在对方还没有定下来要不要我们，所以我只是跟他讲了个大概。不过他心里应该很清楚我们的状态很差的，如果状态好，也不需要他们进来重组的是吧？”
　　
　　    白文松说：“那他的董事长同意了吗？”
　　
　　    曹京通说：“目前他还没答复我，不过我这个朋友在那个公司很有影响力的，他说会尽力说服董事长同意的。”
　　
　　    白文松说：“这家伙这么说是不是在暗示什么啊？他是不是想从你这里索取什么好处啊？”
　　
　　    曹京通摇了摇头，说：“我这个朋友是真心想要做事的那种人，不屑于这种小利的。这些事情就不用去考虑了，当务之急是我们要把账目处理的干净一点，到时候进行重组谈判，我们也可以要一个好价钱。杨帆，这件事情你来负责。”
　　
　　    杨帆点了点头：“这个我清楚，我会把账目处理好的。”
　　
　　    西郊宾馆因为所在的位置比较偏，往常只是做会议接待的，没有会议的时候，住客一般情况下都很少。现在是会议淡季，理论上应该没有住客的。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

