
　　“咚咚咚……”

　　项雨听到敲门声后，摘下脸上的黑影面具，让正在默写《天龙八魂》的黑影忍者停下了手中的笔，然后将他们全部召回了自己的影子里。

　　“荣荣，竹清，你们有什么事吗？”

　　项雨将《天龙八魂》的草稿收好后，这才打开房门，见到了正站在门口的宁荣荣和朱竹清。

　　“嘿嘿~”

　　宁荣荣伸手搂住项雨的胳膊，拉着他走进了卧室，而朱竹清则是紧跟着进入卧室，轻车熟路的关上了房门。

　　“小雨哥哥，你肩膀酸不酸啊？我来帮你按摩肩膀好不好？”

　　宁荣荣和朱竹清进入项雨卧室后，两女便露出有些讨好的笑容，然后小心翼翼的帮他按摩起了肩膀。

　　“行了，你们有什么事情就直说吧？”

　　宁荣荣闻言，手中的动作越发柔和了起来，有些不好意思的说道：“小雨哥哥，大师的训练太辛苦了，而且这种体能训练的见效又慢，所以我跟竹清商量了一下，想要跟你学习炼体魂技。”

　　“荣荣，竹清，炼体魂技对魂师的帮助有多大？你们心里想必也很清楚的，这种炼体魂技甚至可以当成一个宗门的底蕴。你们小嘴一动，就让我传给你们，未免想的也太美了吧？”

　　项雨先是做出一副不满的表情，随即话锋一转道：“不过你们都是我的宝贝老婆，将这门炼体魂技传授给你们也不是不行，你们得先叫我一声好老公来听听。”

　　“好老公，好老公，你就教教人家嘛~”

　　项雨话音刚落，宁荣荣便一脸娇嗔的叫了起来。

　　宁荣荣从小就把项雨当成自己的白马王子，一直都将他当成自己未来的老公，所以叫起来倒是一点压力也没有。

　　“好……好老公~”

　　而性格高冷的朱竹清，反而是俏脸通红了起来，十分害羞的叫了一声好老公。

　　“好好好，我这就把《食魂炼体法》传授给你们。”

　　项雨笑着将宁荣荣和朱竹清搂在怀里，在她们的小嘴上分别亲了一口，这才传授起了她们《食魂炼体法》的修炼方法。

　　随着项雨将《食魂炼体法》传授给宁荣荣和朱竹清，他们三人的关系也变的越发亲密了起来。

　　除了没有进行最后一步洞房，宁荣荣和朱竹清其实已经相当于项雨的老婆了，其他该做的事情差不多都已经做过了。

　　在斗罗大陆上其实存在不少自创魂技，但是这些自创魂技大多都被各大势力掌握，而且这也是各大势力的底蕴和不传之秘。

　　宁荣荣所在的七宝琉璃宗，同样也拥有一脉相承的自创魂技——《分心控制》和《融环》。

　　《分心控制》这门魂技一共五个境界，分别是：三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心，每一个境界代表的意思就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。

　　《融环》则是一种特殊的天赋魂技，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。

　　其作用就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时，所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。

　　不过《分心控制》和《融环》都是七宝琉璃宗的不传之秘，就算宁荣荣也不敢擅自将这两门魂技传给项雨，否则项雨必定会遭受七宝琉璃宗的追杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨跟唐三他们的关系虽然很好，但是还没有达到可以传授自创魂技的地步。

　　除非是夫妻、父子之类极为亲密的存在，否则自创魂技这种稀有珍贵的存在，肯定是不会轻易传授的。

　　就好像唐三所修炼的《玄天宝录》，以及小舞所修炼的《柔技》，也都可以算是自创魂技，但是他们肯定不会将这些魂技传授给项雨一样。

　　项雨现在所修炼的《玄天宝录》，那是从黑影唐三身上学到的，而不是唐三主动传授给他的。

　　……

　　自从项雨将《食魂炼体法》传授给宁荣荣和朱竹清之后，她们两个便也免去了进行体能训练要求，只需跟项雨多吃一些魂兽肉做的美食就行了。

　　而且宁荣荣和朱竹清也很快便喜欢上了当教官的感觉，每天唐三他们开始负重训练的时候，两女都会跟着项雨乘坐竹轿，督促着唐三他们训练。

　　那种自己坐在竹轿上吃着烤肉，喝着冰镇饮料，看着别人刻苦训练，自己还能不断变强的感觉，简直是不要太爽了，哈哈哈~

　　经过三个月的魔鬼训练，唐三他们的体能也得到了极大的提升，原本他们只能背负二十公斤的重物跑五公里，而现在却可以背负五十公斤的负重跑五公里了。

　　只不过相比起宁荣荣和朱竹清来说，唐三他们的进步就算不上太大了。

　　在这三个月的时间里，宁荣荣和朱竹清每天都跟着项雨食用千年魂兽肉做的美食，她们的体质得到了极大的增强。

　　由于宁荣荣本身是辅助魂师的缘故，所以她的体质比起项雨和朱竹清还是要弱上许多的。

　　不过就算是体质相对较弱的宁荣荣，她也能够背负一百公斤的重物，轻松跑完十公里，直接完爆唐三他们一行人。

　　而且唐三他们因为将大量的时间用在体能训练上的缘故，所以魂力提升的速度自然也就变慢了，他们中也就只有马红俊的魂力提升了一级，其他人的魂力并没有增加太多。

　　项雨、宁荣荣和朱竹清就不一样了，他们每天服用千年魂兽肉做的美食，在这些千年魂兽肉的滋养下，除了体质得到增强以外，魂力提升的速度同样也有所增加。

　　如今宁荣荣和朱竹清的魂力都提升到了三十二级，而项雨的魂力更是提升到了三十三级。

　　……

　　等到史莱克学院的学员们，全部测试完体能后，玉小刚对比了一下他们三个月前的体能测试成绩，笑着说道：“很好，经过这三个月的刻苦训练，大家的体能都得到了很大的提升。尤其是项雨、宁荣荣和朱竹清，他们三人的进步最大，更是值得表扬。”

　　小舞听到玉小刚的话，忍不住抱怨道：“这也太不公平了吧？我们辛辛苦苦训练了三个月，结果还比不上项老大他们吃喝玩乐了三个月。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十二章 自创魂技的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 