    “那我到时候和葛城社长过去。”

    “啊，好的……对了，非迟哥，柯南说今天和大家去同学家里调查什么事，你也会一起去，你现在和他在一起吗？”

    “我们在博士家，刚吃过晚饭，如果他一会儿要回去的话，我顺便送他过去，如果他不回去，我会让他打电话告诉你。”

    “好啊，非迟哥，那就麻烦你了。”

    通完电话，池非迟问了柯南，得到柯南要回去的答复后，等柯南吃完水果、消了一会儿食，才拎了非赤，准备送柯南回去。

    三个孩子打算顺路一起回去，冲矢昴一看，也起身告辞。

    “那我也该去隔壁收拾一下东西了，今天感谢招待，”冲矢昴朝说着，转头对池非迟笑道，“虽然我对料理不太擅长，但如果有空的话，还是希望能邀请池先生过去喝一杯。”

    “改天见。”池非迟客气回应，见一群小鬼头收拾好了，跟阿笠博士和灰原哀打了招呼，带队离开。

    冲矢昴到了工藤宅的院子里，从车里把生活用品拎出来，低声呢喃，“饱腹感容易让人产生满足感，也容易让人对一个人产生比较好的评价。”

    不过他可以确定，他觉得池非迟没问题，不是被美食收买了，而是雪莉对池非迟一点感应都没有，再就是，以池非迟的敏锐，如果池非迟是组织的人，柯南早就被盯上了，绝对不会像现在这么悠哉游哉。

    其实之前巴士劫案时，他看到池非迟抱着变小的雪莉、从快爆炸的车子里出来，那个时候他没觉得池非迟可疑，都怪贝尔摩德之后屡次出现在池非迟身边、鬼鬼祟祟像是在密谋什么，害得他被干扰了……

    ……

    第二天，周日，学生党放假。

    池非迟带着星空出版社的社长，到毛利侦探事务所坐了一上午，中午一起吃饭，下午则是等他家老师跟对定确定访谈内容、签合约，在米花町五丁目的房子里住了一晚。

    一夜过后，日期跳到了周五。

    不管是周一还是周五，学生党都要上学。

    阿笠博士倒是打了电话给池非迟，说冲矢昴收拾好了、想问问他有没有空过去，可惜池非迟要去警视厅做笔录，拒绝了。

    池非迟原本是想多攒上几个案子再去做笔录，可是弓长警官火急火燎地进行电话轰炸，说火灾课不像刑事课那样有太多事情需要确认，让他赶紧去把笔录做了，然后案子可以丢给别人。

    火灾老爹有新纵火案要忙，不乐意跟他耗。

    一天忙完，周六到了，池非迟又去开回了自己的小红车，去毛利侦探事务所，蹭了一顿午饭，接他家老师去参加访谈。

    柯南和毛利兰先前就决定要跟去，也就一起上了车。

    池非迟开车往约定地点去的时候，出声提醒道，“柯南，弓长警官说，让少年侦探团趁着这两天周末放假，去把笔录做了。”

    “我知道了，”在后座的柯南童音卖萌，“弓长警官昨晚打电话来问过，知道我今天要出门，元太、步美、光彦和灰原要写读书笔记，所以让我们明天再过去。”

    “柯南，那你的读书笔记写好了吗？”毛利兰关心问道。

    柯南半月眼瞥着坐在前方副驾驶座上的毛利小五郎，“昨天晚上叔叔霸占电视看节目的时候，我就已经写完了啊。”

    “还有，小兰，”池非迟继续转告，“昨天晚上我从警视厅出来的时候，遇到了高木警官，他让你和园子记得有空去做笔录。”

    他们这群人还真是轮流到警视厅打卡，越水去越水去，越水去完他去，他去完少年侦探团去，少年侦探团去完毛利兰和铃木园子去……

    “啊，是因为昨晚的事件吧，前两天有一家公司的社长被绑架了，可是绑匪出意外死了，那个社长被囚禁的地方一直没有被找到，还好新……”毛利兰想到某个高中生侦探说过要跟池非迟保密的事，改口道，“还好社长往外丢了纸飞机求救，我和园子昨天刚好去新一家打扫，遇到了暂时借住在那里的昴先生，他看出了纸飞机上的暗号，我们才赶过去救了那位被绑架的社长。”

    “就是那个最近闹得很大的纸飞机小子的事件啊，”毛利小五郎随口问道，“不过，那个侦探小鬼家里住了别人吗？”

    “是啊，昴先生他是东都大学的研究生，新一家里这段时间都没人住，所以让他暂时借住在新一家里，”毛利兰解释着，又问道，“对了，非迟哥，你之前去博士家，应该也见过他了吧？”

    “我见过了。”池非迟道。

    毛利小五郎拿出随手手册，低头看着上面的访谈流程，吐槽道，“东都大学的学生啊，不会又是什么兽医吧？”

    “不是啦，爸爸，昴先生他是工学系的……”

    一路上，毛利兰说完冲矢昴的事，又转而说起这次跟毛利小五郎一起参加访谈的占星师紫条丽华的事，对见到紫条丽华表达了相当浓郁的兴趣。

    “丽华小姐是现在国内最有名的占星师，听说她替人占卜命运很准、很灵验的……”毛利兰说着，发现毛利小五郎半天没有回应，无奈道，“爸爸，你到底有没有在听我说啊？”

    “我知道了，要认真参加访谈，趁这个机会表现一下我名侦探的风采，”毛利小五郎随便重复了两句毛利兰之前说过的话，依旧盯着前方丛林间的大别墅，感慨道，“占卜灵不灵验我是不知道，不过看起来做占星师很赚钱啊，居然在郊外建了这么大一栋别墅！”

    柯南也趴在车窗上，看着渐近的建筑，“真的耶，就像城堡一样。”

    毛利兰看着前方的建筑，笑着介绍，“那里是丽华小姐的住所兼工作室，她参加电视台访谈的时候，出现过一次，据说可以帮她更接近天体的能量，不过电视台访谈只拍过花园和客厅，她的工作室是不允许外人进去的。”

    星空出版社的社长葛城健辅掐着时间，提前站在大门口等，等车子停好后，一脸热情笑意地走上前，跟池非迟和毛利小五郎握手。

    “池先生，你们来了，麻烦你亲自送毛利先生过来，毛利先生，今天的访谈就拜托你了……”

    “哪里哪里，葛城社长你实在太客气了，今天也要请你们多多关照，”毛利小五郎笑着客气，又看向身旁的毛利兰和柯南，“真是不好意思啊，把他们两个也带过来了。”

    “没关系，反正丽华……丽华老师她说不在意，她也很希望见到年轻有活力的女高中生和小孩子，”葛城健辅笑了笑，转身带路进大门，侧头和跟上来的毛利小五郎确认安排，“我们准备一下，顺便通知去休息的丽华老师到客厅，大概二十分钟后，我们在客厅里进行访谈，顺利的话，大概一个小时就能结束，另外，还需要毛利先生和丽华老师配合着、在别墅外的花园里再拍两张照片，在晚餐之前，丽华老师她会帮毛利先生您占卜，如果您有想问的问题，到时候可以问她哦。”

    毛利小五郎眼睛一亮，“那我能不能问一下，下期赌马的冠军会是哪一匹马啊？”

    毛利兰：“？”

    占星术好像不算这些的吧？

    池非迟：“……”

    绝杀，他家老师这个问题满分。

    葛城健辅：“……”

    如果毛利先生到时候问了，那可真是尴尬得要死。

    柯南：“……”

    呵呵，靠占星术能知道这个就怪了。

    “怎么了？”毛利小五郎见气氛突然沉寂，一头雾水地问道，“不行吗？”

    “毛利先生，这个问题恐怕没办法……”葛城健辅缓和了脸上凝固的笑容，琢磨不出毛利小五郎是在开玩笑、还是真不知道，抬眼看到摄像机拿着相机从客厅里匆匆出来，忙道，“我先失陪一下，毛利先生，您可以先在那边的沙发上做一下。”

    “啊，好的，”毛利小五郎跟进门，见葛城健辅去忙了，有些郁闷地低声嘀咕，“居然没办法吗……”

    “那个当然不行啦。”毛利兰说着，愣了一下，低喃一句‘打电话打电话’，又转身往门外走。

    柯南露出疑惑神色，看了看有池非迟跟着的毛利小五郎，也悄悄转身往门口去，刚到门口，就听到了外面毛利兰故意压低的声音。

    “是，我是小兰……我们已经到这里了，还没有见到丽华老师……结束时间？应该是下午五点之前吧，不过我们会在这里吃了晚饭再回去……”

    柯南猜测毛利兰是不是在跟某个好奇心旺盛的同学分享，仔细一琢磨，又觉得不太对劲，如果是分享跟有名占星师见面的事，为什么要提行程安排？

    悄悄探头出门口，偷看。

    毛利兰站在门口，背靠着别墅的外墙，低头跟人打着电话，一脸羞涩的笑，“那、那种关于恋爱的问题，我才不会问呢！你呢？你想知道的，该不会也是……也是这种问题吧？”

    柯南，盯：“……”

    开始不爽，小兰到底在跟谁打电话？

    等等，会不会是园子那个自己来不了、又喜欢八卦的大小姐？

    “园子她啊……她今天去她大伯家里了，她大伯好像有什么重要的事找她，所以她临时决定不跟我们一起过来……”毛利兰笑得眉眼弯弯，“好啦，我知道了，我问完之后，会告诉你灵不灵验的，虽然我可能也没法确定……但你到时候可不要取笑我啊……那就这样，一会儿我再给你打电话。”

    柯南等着毛利兰挂断电话，走出门口，站在台阶上，脸色僵硬地问毛利兰，“小兰姐姐，是谁啊？”

    不是园子，但他实在想不到，会有哪个同学能让小兰笑得这么满面春风。

