
　　郭嘉去到许昌后，到底跟曹操说了什么，没有人知道。

　　但刘协身边的防卫近两天突然增加了很多，而且曹贵妃也被曹操派去的人限制了行动。

　　自从衣带诏后，刘协已经有多久没有再经历到这种战战兢兢，如履薄冰的日子？可比起自己的处境，他更担心曹贵妃腹中的孩子。

　　可今日，曹操与郭嘉，竟然亲身来到了刘协的居所。

　　曹节半躺在床上，刘协坐在床边。

　　此刻的刘协紧紧握着曹贵妃的手，看着曹操和郭嘉，一步一步朝着他们紧逼过来。

　　刘协左右空无一人，他现在还能依靠谁？

　　他早已经孤家寡人一个，还能有谁作为依靠？

　　刘协的手，颤抖不已，手心里全是汗水，可他心却依然无比坚定，甚至还小声安慰着曹贵妃道：“爱妃莫怕，咱们孩子，朕会用性命去保护！”

　　曹贵妃没有回话，轻轻“嗯”了一声。不过曹节眼底神色，显然比刘协更加决绝。

　　曹操挥手屏退所有人，并吩咐道：“任何人不得靠近三丈之内，违者，格杀勿论！”

　　郭嘉朝着某个角落微微颔首，而后整个宫殿里的光线，似乎都变得阴暗了半分。

　　“丞相！”

　　“陛下！”

　　刘协与曹操同时开口，两人显然也没料到这种情况。

　　“陛下先说。”

　　“不...还是丞相先说吧！”

　　刘协将自己的姿态放的很低，他现在一门心思的只想保住自己的孩子。

　　在听闻曹贵妃怀孕的那一刻，刘协忽然感觉自己被一种巨大的幸福给包围，他要做爸爸了！可当他反应过来后，幸福却又被一种极度的惊恐所替代。

　　果然，头天刘御医才诊出曹贵妃有喜，第二天再来的，就换成了医院里的医师。

　　医师开的药，曹贵妃都是偷偷倒掉了的，她现在是真的谁都不敢相信。

　　然而，看着刚刚曹操令人送来并摆在床头的药汤，刘协从心底升起了无助感，深深的恐惧似乎要将他拉入地狱。

　　听刘协让自己先说，曹操也不客气，道：“陛下，臣令华老神医调配的药，您为何不让曹贵妃喝下？”

　　刘协不敢看向那碗有些黑乎乎的药，艰难开口道：“丞相...贵妃...她没有病啊。”

　　“喝了它，对你们都有好处。”

　　刘协瞪大了双眼，一只手死死拽着自己的衣摆，手背青筋暴露，毫无血色。

　　曹贵妃此刻却忽然掀开被褥，坐到床边，道：“爹...如果孩子没了，女儿也不活了。”

　　“你敢威胁我？”曹操双眼微眯，透出一股杀气。

　　现场的气氛，顿时变得剑拔弩张起来。

　　郭嘉见状，连忙开口缓和气氛说道：“事情还没到你死我活的地步，还请陛下和贵妃再多多考虑。”

　　刘协眼中闪过一丝绝望，不甘的怒吼道：“为什么！为什么！朕已经完全放弃了反抗，你们为什么还不肯放过朕！曹孟德，你若是想要皇位，朕可以给你，只求伱放过贵妃和她腹中的胎儿！”

　　曹操至今也从未想过篡位，陡然听到刘协破罐子破摔的话，曹操顿时恼怒不已：“说的什么混账话？！”

　　而后，不等刘协再次开口，曹操以命令的语气喝道：“喝下这碗药！”

　　“爹！”曹节不可置信的看着曹操，难道他真的要逼死自己？

　　郭嘉看了眼曹操，见曹操没有丝毫让步，他也不好再开口说些什么，不过郭嘉心里多少还是存了些疑惑。

　　曹节见曹操没有丝毫商量的余地，脸上露出了一個凄婉的笑容，道：“爹...女儿...”

　　“少废话，把药喝了！”

　　刘协已经快崩溃了。

　　他再也顾不得自己的形象，扑到了曹操脚下，一把鼻涕一把泪的祈求道：“丞相，求丞相开恩啊！朕可以把一切都给你，只求你能放过贵妃和朕的孩子啊！”

　　“看来，这刘协确实是对曹贵妃真心以待...可惜...”郭嘉有些怜悯此刻的刘协了。

　　郭嘉张了张嘴，正想劝老曹不要逼迫的太厉害，可曹操却猛然回头狠狠瞪了他一眼，让郭嘉的话顷刻间又咽回了肚子里。

　　“喝吧，喝下去，本丞相还有一句话要跟你们说。”

　　曹操丝毫不肯退步，刘协顿时瘫坐在地。

　　曹贵妃满脸凄然，缓步走向药碗，颤抖着端起它。

　　刘协目光呆滞，嘴里不停的重复着：“丞相...朕把皇位给你...朕把所有的东西都给你......朕只想当一个普普通通的父亲...”

　　曹操见曹贵妃端着药汤却迟迟不肯送入口中，干脆甩开刘协上前两步握住了曹贵妃的手腕，替她把药朝着嘴边喂了過去...

　　曹贵妃雙眼一闭，认命般的喝下药汤，随即猛然挣脱曹操的手掌，一頭撞向床边的棱角。

　　好在曹操眼疾手快，一个箭步上前，再次拉住曹贵妃的手，将她拽了回来。

　　“你干什么！！”曹操怒喝道。

　　曹节面无惨白没有丝毫的表情，想来已经心死。

　　她看都不看曹操一眼，回道：“我已经完成了曹丞相的要求，至于想干什么，那是我的自由。”

　　郭嘉被曹贵妃的动作吓了一跳，此刻他再也忍不住开口道：“我说曹贵妃，您死了，那您腹中的胎儿怎么办？难道真要一尸两命吗？”

　　郭嘉的话，让曹贵妃和刘协齐齐一愣。

　　曹贵妃猛然抬头，问道，“郭祭酒，您这话是什么意思？”

　　“还能有什么意思？这是本丞相亲自从神医华佗那求来的安胎药，你说什么意思？！”

　　“啊？！！”刘协惊叫一声，豁然站起身来喊道：“安...呜~~~！”

　　“嘘！”郭嘉一把捂住刘协的嘴，说道：“陛下别喊啊？”

　　“安胎药？”曹贵妃闻言也小小的惊呼一声。

　　“你们应该谢谢陆长生...若不是他出手，这碗安胎药便会是真正的毁胎药...”曹操语气依然冰冷的说道。

　　“这...陆骠骑？”

　　“陆彦说，喝了这碗药，贵妃肚子里的孩子便只会是女婴。”郭嘉解释道。M.23sk.com

　　“哈？还有這么神奇的药？”刘协满眼的不可思议，“不过若是女儿的话那是最好不过了，最好不过了！”

　　聪慧异常的刘协，显然也知道若是诞下男婴他们将会迎来怎样的麻烦。

　　“若是陆骠骑和华神医的话，恐怕也不是不可能...”曹贵妃犹豫着说道。

　　“你们最好不要离开宫殿，安心等孩子生下来吧。”这便是曹操说的，等曹贵妃喝下药后要说的那句话...

　　曹贵妃怯生生的道歉道：“爹...是女儿错怪您了。”

　　“哼！好好养身子，你大哥还记挂着你。”曹操一甩袖子，转身离开。

　　郭嘉正要跟着曹操离开，刘协忽然拉住他，轻声说道：“郭祭酒，替我先感谢陆骠骑...等孩子出生以后，我再去登门拜谢。”

　　“好说...只要陛下您下次打麻将的时候下手轻点就行...”

　　“.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十七章 神奇的安胎药？免费阅读。https://xs.23sk.com 