
　　287飞龙大队的老朋友

　　鲁炎的入伍过程其实还算是顺利的，虽然有点儿小波折，但问题不大。

　　办理完了相关手续，肖海毅便带着苏齐、伍六一、以及鲁炎，当然，还有两个参谋，一起乘坐飞机回到了部队，他们先乘坐民航到了机场，随后乘坐专车回了驻地。

　　“旅长，飞龙大队的二十个特战队员今天已经到位了。”

　　开车的是军务科的人，才一上车就兴奋地说了起来。

　　“真的？”肖海毅听了，满脸的喜悦，很快他便问：“龙百川跟着他们一起回来的？”

　　“没，旅长，龙队还没回来呢，是他们自己来的。”

　　肖海毅一听，顿时满脸的不悦：“这个龙百川......搞什么名堂嘛！”

　　“旅长，政委他们已经去招呼了！”

　　但肖海毅还是满脸的不高兴。

　　飞龙大队的人可都是宝贝疙瘩啊，他是花了多少心血，绞尽了多少脑汁，这才挖了二十个回来，要是不把这些家伙招待好了，他们回去告状，那他这张老脸往哪儿搁，他以后还怎么好意思去见那里的领导？

　　二十个宝贝前来驻地，他们的直接领导却不在。

　　这？

　　这怎么也说不过去！

　　“你们有没有打听了，龙百川到底跑哪儿去了？”

　　“旅长，我们向军区军务处询问，他们说龙队昨天下午刚刚离开古都，与他同行的还有一个穿便装的小伙子，但具体行踪他们也不知道。”

　　苏齐听了，隐隐明白是怎么回事了，龙百川肯定是去招兵去了——招张冲去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　车里，穿着蓝白相间的海洋迷彩服的肖海毅皱紧了眉头，本能地摸出一个烟盒，抽出一支，点上，大口地抽着。

　　“这小子不会出什么差错吧，按理说他应该比特战队员们提前到达啊。那个小伙子又是谁？”

　　他的心中，一个又一个问题浮现了出来。

　　“旅长，你别着急，军务处的同志说了，龙队为人精明，应该不会出什么差错，那小伙子沉默寡言，好像是龙队的什么亲戚？”

　　“亲戚？”肖海毅一下抬起头，看向了正在跟他汇报的家伙。

　　龙百川祖籍山-东，他从军校毕业后进入了肖海毅的部队，肖海毅当他的营长，所以肖海毅对龙百川还是很了解的，山-东籍军官龙百川能在南-京遇到亲戚？

　　他也从来没听说在南-京还有龙百川的什么亲戚啊！

　　不过这些都不重要，现在最为要紧的，是先把飞龙大队的那二十个宝贝疙瘩招待好！

　　想了想，肖海毅扭过头对苏齐道：“苏齐！”

　　“旅长？”正闭着眼睛打瞌睡的苏齐急忙睁开了眼睛。

　　“你小子——睡这么多还睡不够啊？”肖海毅看了苏齐一眼，哭笑不得。

　　这家伙一上飞机就闭上了眼睛，一路睡到了现在，除了中间必须睁开眼睛的时候，其他时间这家伙都在睡大觉，也不知是真睡还是假睡，搞得坐在一旁的小美女参谋陈妍几次想找苏齐说话都碰了一个闭门羹。

　　此刻他一扭头，又见苏齐刚刚睁开了眼睛，不由哑然失笑，哭笑不得。

　　看看这样子，哪儿有一个副大队长的模样吗？

　　你看看坐在另外一旁的伍六一，那才像个兵嘛，身体笔直，坐得端正，双手规规矩矩地放在了大腿上，一丝不苟，哪儿像你一样吊儿郎当的。

　　不过肖海毅也没有批评苏齐，一是不能，苏齐可是他求了周老爷子好一阵子才调过来的，也是一个宝贝疙瘩，第二，虽然他有时候也会看苏齐不顺眼，但实话实说，更多的时候，他却觉得这小子可亲可爱，他喜欢和他呆在一起，很轻松，没压力，甚至和他说几句话后，整个人的身心都能得到放松，而且苏齐还隐隐给他一种感觉，只要有他在，就没有解决不了的困难。

　　肖海毅看着苏齐道：“苏齐啊，一会儿到了后，你先去招待一下飞龙大队来的朋友，好好招呼人家，可别寒了人家的心，要是人家一转身就向老部队告状，说我们不好好招呼人家，那就麻烦了。”

　　“旅长，你放心吧，我一定好好招待他们。”

　　“飞龙大队的兄弟，可都是精锐里的精锐，脾气可能有点儿大，也有点儿骄傲，要是他们有什么说得不对的，你也别跟他们计较。”

　　“好的旅长。”

　　汽车呼啸着朝驻地飞驰而去。

　　到了目的地后，苏齐连包都来不及放，连鲁炎都是陈妍带过去的，他带着伍六一，先径直来到了飞龙大队的兄弟们面前。

　　他才刚刚出现，都还没有来到站成一排的特战队员面前呢，忽的就听人惊讶地喊：“苏队？你怎么会在这里？”

　　苏齐愣了一下，急忙循着声音看了过去，这才发现那个人有点儿面熟，不过一时半会儿却又想不起对方是谁了，还好，对方主动介绍了起来：“苏队，我是一号老南瓜啊？”

　　一号老南瓜？

　　苏齐一怔，刹那哑然失笑，想起来对方是谁了。

　　他在老a的时候，尤其是他进入老a一年后的那一段时间，由于他们无论是在训练还是在实战中，都成绩斐然，所以老a的名声一下显赫无比，于是，全国各地的特种部队都相继派人前来参观学习，XX军区也来了一波，而且，他们直接派人来参加了一个月的集训，那一次集训，其中就有飞龙大队的人，只是连苏齐都没有想到，那次集训的队员里被他编号为一号老南瓜的家伙竟然被调到了这里。

　　“我记得你是叫张杰，是吧？”

　　“对对对，苏队，我就是叫张杰，苏队的记性真是太好了，竟然还记得我的名字！”

　　苏齐听了，也十分开心，不由笑了起来：“这可真是太好了，咱们又能一起训练了！”

　　“是啊，苏队，从老a回来后我就一直有一个梦想，要是哪一天有机会，一定要跟你一起并肩作战一次，亲自感受一下你的实力，没曾想，现在竟然梦想成真了！”

　　说完这句，张杰转身，看着和他站成一排的战士们道：“兄弟们，眼前的这位，便是我之前经常向你们说起的，老a最为优秀的特战队员，苏齐同志，他现在是我们的副大队长了，大家一起向苏队打一个招呼！”

　　啪！

　　战士们齐刷刷立正，敬礼，大声地喊：“副大队长好——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第287章 飞龙大队的老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 