    因为跟母狗和小狗还不熟悉的原因，所以二流子和李翠翠他们并没有过去打扰它们。

    他们全部都回到了小草房这边来，然后就在那一边坐着喝茶吃点心，一边远远的看着它们的一举一动...。

    以前大家的家庭都是能吃饱就算不错的生活状况，所以从来就没有养过宠物，加上此时又怀孕了的李翠翠，直接就在那看着几只小奶狗看着看着就看出了母爱泛滥来了；“老公那些小狗好可爱啊，我好像抱它们来玩玩！！”

    “现在还不行，现在母狗跟我们还不熟，我们要是现在就贸然去接触小狗的话，母狗很可能会对我们发起攻击的！！”

    笑着对李翠翠表示现在还不能抱小奶狗之后，二流子见她脸上露出了失望的表情来了，于是立马就又对她安慰道；“不过，只要我们这几天好好的投喂它们，相信用不了几天它们就会自己送上门来给你抱的了....。”

    原本听到二流子说不能抱小狗有点失望的李翠翠，此时听二流子说过几天小狗就会送上门来给自己抱后，立马就双眼明亮的问起二流子是不是真的来了；“真的吗，真的只要我们好好的投喂，再过几天我们就可以抱小狗了吗？？”

    “当然是真的了，因为这些小狗再过不了多久就要断奶开始学吃东西了。

    你知道的，小孩子都比较嘴馋，你说它们学会吃东西之后，看到你整天在那吃个不停，它们能不嘴馋到过来问你要吗？？”面对李翠翠的询问，二流子直接就笑着指着一直在那吃个不停的李小明，直接就毫不客气的用他来给李翠翠举了个例子来了。

    “的确，小孩子的确是比较馋，尤其是刚学会吃东西的小孩，就是....好像.....。”

    说着说着，好像是想到了什么的李翠翠，立马就虎着脸看向二流子问道；“老公，你这是在说我一直吃个没停了是吗，你是在开始嫌弃我了吗？？”

    “没有的事情，你不要瞎想，我要是嫌弃你一直吃的话，我会不停的给你找吃的来吗，我就乐意看你吃，真的不骗你，来张嘴吃糖，大白兔奶糖哦！！”面对说变脸就变脸的李翠翠，二流子连忙掏出一个大白兔奶糖来堵住她的嘴巴了。

    没好气的对二流子翻了个白眼后，李翠翠本来还想说他什么来的....。

    但因为大白兔奶糖太好吃了的原因，李翠翠瞬间就又不生气了，他直接就改为在那伸手掐着二流子的脸蛋对他警告道；“刘氓同志，我是你媳妇，你不准嫌弃我知不知道，还有我这么能吃也是被你给惯出来的，你得负责知道不？？”

    “喜欢都来不及，我怎么可能会嫌弃你呢！！”

    笑着将李翠翠的手从自己脸上拿下来之后，二流子就一边转身朝小炉灶那边走去，一边头也不回的对李翠翠继续说道；“还有你放心，这辈子我都对你负责，负责投喂你一辈子。

    好了，别生气了，我去看看我们的晚饭好了没有去，好了的话我们就开始吃饭了，有点饿了呢...。”

    “我也饿了，你快看看好了没有，好了的话，我们就可以吃晚饭了，不过我要吃鸡腿两个大鸡腿！！”原本还想跟二流子理论一下的李翠翠，在看到二流子是去看晚饭好了没之后，立马就在那对他强调起自己要吃鸡腿来了。

    “放心吧，四个鸡腿我都煮下去了，等会我和小明一人一个，你是大佬你吃两个鸡腿，满意了吧？？”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子就用杂草包住砂锅盖上的圆锥将盖子打开来，随后再拿勺子尝了一下鸡汤和一块鸡肉之后，便在那笑着转身对李翠翠说道；“鸡肉已经炖好了，你将桌子收拾一下，我将砂锅端过去，然后我们就可以吃晚饭了...。”

    “姐，姐，你是孕妇，你在一边坐着就可以了，我来收拾我来收拾.....！！”

    原本一直在那吃糖的李小明，在听到二流子说等会会给自己一个鸡腿吃后，立马就激动的从地铺上面站起来，抢在李翠翠之前将饭桌给收拾了，同时也将筷子给拿出来去清洗了....。

    “不错，终于知道照顾你姐了，等下鸡肉你随便吃，这次煮了两只野鸡，够你吃到饱去了！！”端着砂锅过来的二流子，见李小明终于知道抢着帮忙后，立马就在那大方的表示，今晚的鸡肉他李小明可以随便吃来了。

    汪汪汪.....汪汪汪.........不过就在二流子说话的时候，原本在树底下躺着啃骨头的猎狗和母狗突然就集体站了起来，然后对着山谷的入口就汪汪汪的大叫了起来。

    “卧槽，怎么还有狗啊，刘氓，刘氓，我是你爱国叔，你在不在里面啊，在的话给个回应，不再的话我就走了....我怕狗！！”猎狗和母狗的叫声之后，外面先是传来一阵刘爱国卧槽的声音，随后便是刘爱国对二流子的喊话了。

    “二锅头不要叫了，这是自己人！！”

    开口对猎狗它们喊了几句让它们不要再叫了之后，二流子就连忙朝山谷外面喊道；“爱国叔我在里面你直接进来就可以了，还有这是我养的狗，是不会咬人的，你放心进来吧...。”

    “真的是你养的吗，那你可要看好它们了，可千万别让它们咬着我了哦...。”听到二流子的回话，山谷外面立马就又传来一阵刘爱国的回话。

    没想到刘爱国这个平时很霸道的村长竟然会怕狗，二流子在好笑的对猎狗它们挥挥手示意它们都退下之后，就又连忙朝山谷外面喊道；“爱国叔，我已经将狗赶走了，你现在可以放心的进来了...。”

    二流子这次的喊话没人回答，因为刘爱国已经拿着一根大木棒，一边小心翼翼的在那注视着四周看有没有狗在埋伏他，一边不紧不慢的从山谷外面走进来了...。

    走到二流子的跟前，确认了四周真的没狗了之后，刘爱国这才放下自己手中的木棒，对二流子说道；“我找你说个事，咦，什么味道啊，这么香，好家伙，好家伙，好家伙，你这是黄豆炖鸡，还是鸡炖黄豆啊，鸡肉这么多黄豆就那么一点....。”

    “小明，去洗多一副碗筷出来给爱国叔....。”

    扭头让李小明去多准备一副碗筷之后，二流子便看向刘爱国对他问道；“爱国叔，你找我干嘛，我最近都乖乖的放牛也没闯祸啊？？”

    “没啥大事，这事等会再聊，我们先吃晚饭，馋死我了都.......。

    好家伙，我说村子这几天怎么闻不到香味了呢，感情你们两口子躲着来吃肉了啊....。”二流子的晚饭实在是太诱人了，弄得刘爱国这会儿馋虫都出来了都没心谈事了，他现在心里就只想着蹭二流子他们的晚饭。

