
　　秦鸣购买了一个灵巧披风。

　　可以增加15％的暴击率，他这把要出无尽诺手。

　　看了眼地图，下路的双人组此时竟被对面两人越塔强杀。

　　这都要拜主播屠夫所赐。

　　因为他前期带着射手送了两波节奏，导致对面彻底无解。

　　而1级就被秦鸣秒杀的风元素射手，现在竟7/1了!

　　只要在拿一个头，对方就和秦鸣一样直接超神。

　　“这少妇还敢欺负我们家射手?”

　　“真是欠收拾了!”

　　秦鸣一边朝下路赶去，一边查看地图上正在拆塔的性感少妇。

　　“上路和中路你们不要吵了，这把我们下路C!”

　　“ADC小姐姐玩的真好。”

　　“哪有啦，都是小哥哥你辅助的好啊～”

　　对面下路在打情骂俏，商业互吹!

　　丝毫没有察觉到恐怖的诺克萨斯之手，已经盯上了他们。

　　“小哥哥对面拿斧头的上单来了，我们先撤?”

　　风sao的少妇扭着屁股说道，结果辅助火元素法师斩钉截铁道。

　　“跑什么?就差一个头你可就超神了。”

　　“而且这家伙有1000块钱的赏金呢。”

　　“相信我，就凭我们两个的装备，秒他不在话下。”

　　“好，我们压上去把他杀了再拆防御塔。”

　　此时，走出二塔的秦鸣有些意外。

　　对面两人看到他一个发育逆天的诺手，竟然不跑。

　　而且还对自己起了杀心?

　　“那对不起，我诺手要开始劈人了!

　　刷!

　　秦鸣瞬间疾跑一开，如同一头饿狼。

　　先手Q技能大杀四方，直接击中想要控制自己的辅助。

　　并且秦鸣绝妙的走位扭，躲掉了辅助的控制技能。

　　“这什么走位，假的吧！”

　　诺手贴脸输出辅助，平A加W技能致残打击。

　　才攻击了三下，对面辅助的血量就剩下三分之一了。

　　他慌了。

　　“小姐姐，快治疗术给我啊。”

　　“诺克撒～”

　　噗嗤一声!

　　三段血怒的秦鸣，一个大招劈下。

　　不知天高地厚的辅助，当场去世。

　　诺手只要用大招击杀敌人，就可以刷新自己的大招，并获得满层血怒。

　　治疗交晚的性感少妇，看向嗜血的秦鸣，不信邪的射出一箭。

　　可惜就跟刮痧一样。

　　这点伤害不痛不痒!

　　反而她自己，被秦鸣E技能无情铁手钩中!

　　性感少妇被勾到面前，这风sao的对手，秦鸣没有留恋!

　　抬起斧头就是一发平A，挂上五层血怒。

　　并在瞬间一跃而起。

　　释放大招：诺克萨斯断头台。

　　噗嗤～

　　风韵犹存的风元素射手，一刀两半。

　　啊～

　　一声呻吟，秦鸣听石更了!

　　[Shutdown]

　　[诺克萨斯之手终结了敌方风射手!]

　　赏金900块!

　　秒啊！

　　因为下路一直再送，对面两人战绩都很肥。

　　光一个辅助都是450块钱，射手更是900!

　　刚出门秦鸣就得回家了。

　　他转身又购买了一把暴风大剑!

　　离秦鸣的目标无尽之刃，又近了一步。

　　“这怎么可能?”

　　血池发呆的屠夫彻底蒙圈了。

　　上单一斧头就把对面7/1的射手给劈死了?

　　要知道他可是辛辛苦苦送了一整局啊?

　　“卧艹上单好猛。”

　　“主播别送了，不然等下赢了丢脸。”

　　“太牛逼了这上单，竟然排到屠夫也能c。”

　　“这就是30连胜的强者吗？”

　　“不，应该说31连胜了，这把看样子也要赢!”

　　“不能赢。”

　　主播屠夫绷不住了。

　　他直接不去下路辅助射手，转身跟着秦鸣想去抢经济。

　　从暗演变成明演了。

　　“打野把红buff给我，然后小龙团。”

　　秦鸣现在没有幽冥疾步，很容易被长手英雄拉扯。

　　一但诺手粘不到人，那就危险了。

　　“好的上单大哥，你还要蓝buff吗？”

　　“这盘想赢，只能靠你了大哥!”

　　打野战绩0/3，赶紧切换分奴模式。

　　秦鸣嘴角上扬：“我拿红就行了，蓝buff你吃。”

　　秦鸣正在打红，谁知主播屠夫竟然害怕秦鸣被红buff打死。

　　想上来“帮忙”!

　　可就在红buff剩下200血时，秦鸣一个致残打击直接收掉。

　　“谢谢你帮我打红，太谢谢了。”

　　“我c。”

　　主播屠夫一惊，红没拿到还被嘲讽，他内心的怒火在沸腾!

　　甚至不少给他刷礼物到观众，都在嘲讽他。

　　游戏15分钟。

　　一条火元素亚龙，刷新在了小地图上。

　　秦鸣指挥3个队友打龙。

　　他自己，则站在龙坑上面的草丛内阴对面。

　　对面经济与他们持平，秦鸣相信对方肯定不会放小龙的。

　　果然。

　　对面辅助率先出现，并且要来秦鸣的草丛做视野!

　　就在对方距离草丛两米处，即将插眼的瞬间。

　　秦鸣Q技能大杀四方突然出手。

　　噗嗤一声!

　　一个技能，竟打掉辅助三分之一都血。

　　下一秒，秦鸣好像一个猛男直接冲了处来。

　　对着辅助就是一套，A接W技能致残打击!

　　秦鸣如法炮制。

　　大招诺克萨斯断头台突然出手。

　　噗嗤一声!

　　做视野的辅助没反应过来，就被秒了。

　　“打死他，给辅助报仇。”

　　姗姗来迟的四人看到秦鸣血怒，不仅不跑。

　　反而冲上来还想杀他。

　　秦鸣感觉真爽!

　　要是毕竟上一世玩游戏，一但诺手血怒出现对面都会落荒而逃。

　　一点快感都没有。

　　“无人可挡的武力!”

　　“无情铁手!”

　　刷

　　秦鸣一把巨斧，将对面四人狠狠钩到面前。

　　在四人都被击飞的短暂瞬间，释放Q技能大杀四方。

　　噗嗤一声。

　　瞬间，对面四人竟全部被外圈击中。

　　每个人的头顶，同时出现了一个巨大的血怒标志。

　　“诺克萨～”

　　疯了一样的诺手一跃而起。

　　一个大招，将半血的中单法师当场劈死。

　　Doublekill（双杀）

　　“卧艹这家伙开挂了!”

　　“一斧头把我劈没了!”

　　死去的圣光法师大叫。

　　可他的视角里，劈死自己的秦鸣竟然再次挑起。

　　噗嗤。

　　又是一哥大招，半血的土元素坦克如同豆腐脑一样稀烂。

　　Triplekill（三杀）

　　“跑?”

　　“跑啊！”

　　对面的射手和打野，下意识的交出闪现。

　　可惜，秦鸣的第四斧头已经劈了出去!

　　噗嗤一声

　　Quadrokill（四杀）

　　闪现出逃的打野被一分唯二。

　　与杀戮作为艺术的戏命师不同。

　　诺手击杀的每一个人敌人，尸体都非常的不完整。

　　他的战场只有血与尸体!

　　对面5个人来打龙，可还没看到小龙长什么样子，就被诺手劈死4个。

　　此时就剩下一个寂寞的少妇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十八章 诺克萨斯 批瘾犯了（dog）免费阅读。https://xs.23sk.com 