
    只要是有脑子的人，都不会选择在青市跟喻时锦对上。

    阿波罗最终还是妥协了。

    他最后看了一眼喻时锦，然后一挥手，带着自己的大队人马上车，离开了青市的边界。

    一行人走后，喻时锦还是一身淡漠的站在原地。

    “喻少，您今晚就离开？”大头收了枪，站在一边很恭敬的问了一句。

    喻时锦转身，眸底一片凉意，微微颔首。

    空气沉默着。

    就在这时候，喻时锦兜里的电话响了，他冷着眸接起。

    电话那头是喻管家的声音，“喻家对您把独孤小姐强制送回国际中心很不满意，他们的意思是……希望您亲自回来向独孤老妇人道歉。”

    “道歉？”喻时锦目光有些凛冽，语气更是冷嘲，“正好，我也有账要跟他们算。”

    他挂断了电话，然后一身凛冽的打开了车门。

    忽然间想起了什么，微微侧眸看向大头，“最近注意一下。”

    大头一惊。

    喻少很少有这么郑重的时候，他诧异的抬眸，“有什么事要发生吗？”

    他怎么没有收到消息？

    暗天使留下的暗桩已经被喻时锦拔得差不多了，除了这个突然出现的阿波罗，大头想不出还有什么问题。

    喻时锦发动了车子，全身被笼罩在冷沉之中，他冷冷的勾了勾唇，“打青市主意的人可不少，你们不要跟那些人杠上，有什么事直接通知我，或者去找绪宁。”

    车子渐渐消失在黑夜中。

    **

    这一边，苏回倾已经带着苏家的那些护卫队到达了货物存放的地点。

    傍晚的时候，苏楚这行人还被苏回倾揍得跟猪头一样。

    可现在也不过几个小时而已，他们身上的伤已经好的七七八八了。

    所有人都知道，这是苏回倾给他们的中级药剂的效果。

    看着苏回倾的目光，也慢慢变成了敬畏。

    “小姐，这里到底是什么地方？”苏楚带着护卫队所有人的疑问，终于忍不住问出了口。

    苏回倾一路带着他们出了青市的边界，来到一处山区。

    “运点小东西。”苏回倾勾了勾唇，她拿了一串钥匙，将一间废弃的仓库大门打开。

    下一秒。

    门被打开。

    所有人都看清了仓库里摆放的东西，瞳孔都猛地缩了起来。

    “靠……这是小东西？”一人傻傻的开口。

    另外的人也都是傻愣在原地。

    他们以为苏回倾口中的小东西就是些普通的货物而已，可是没有想到……

    竟然是满屋子的军火！

    苏楚也不由抹了一把脸，他怀疑自己在做梦，那些货物看起来也不是普通的军火，看起来很先进。

    可这些东西怎么会在这里出现？

    或者说，苏回倾怎么会有这种东西？！

    苏回倾面色不变，她以前就是玩这个的，以她的眼界这些东西真的不算什么，只是一些枪械而已。

    “外面有装备好的车子，你们将东西安全送到这个地址就好。”她很沉静的说了一个地址。

    这是于家的一个私人仓库地址。

    路线都是她规划好的，阿波罗准备的用具也很齐全。

    苏楚等人毕竟是护卫队，愣过一瞬后，也回过神来，然后开始有序的搬东西。

    东西很多，以他们速度也是用了两个多小时才搬好。

    而这时候，已经是凌晨三点了。

    就在一行人准备离开的时候，头顶上响起了轰隆隆的声音。

    正在靠近这里。

    苏回倾的脚步一顿，她抬头望向天空，眸子一沉。

    苏楚等人也不震静，毕竟他们现在干的事情都是触犯法律的。

    在听到直升机的声音后，一群护卫队脸色都是一变。

    这种地方怎么会突然出现直升机？

    肯定是冲着他们来的。

    就在他们有些慌的时候，苏回倾侧过了身，满眼的平静，“你们先走。”

    声音也很沉稳。

    在这种时候，却有安抚人心的效果。

    苏楚等人有些不稳的心慢慢沉静下来，他们知道自己现在最重要的任务，就是把这些东西运到青市，“你自己小心。”

    一行人将一队货车开走。

    苏回倾将车开到一颗树下，然后才再次下车，一边拉上了外套的帽子，然后拨通了阿波罗的电话。

    她带上了耳机，将手机塞回了兜里。

    电话被接起，她沉声问道：“你把消息给白衣了？”

    “白衣？”那一边的阿波罗也才脱离虎口没多久，正准备坐飞机回去。

    听见这话，他“腾”地一声自候机室站起来，满脸的不敢置信。

    苏回倾抬了抬眸，很平静的道，“他的直升机正在我的头顶上。”

    她伸手摸了摸脖颈上的玉。

    低着的眼眸黑得发沉。

    而她身边的落叶忽然被卷起，这个时候山间是没有风的。

    可是她的衣摆却是无风自动，被狠狠的刮起，带起一道弧度。

    直升机上，控制航向的人员看向身边的人，“队长，那些车子的踪迹忽然凭空消失，而且山里的风太大，我们要立马找个地方降落。”

    一边说着，一边嘀咕，“奇怪，这个地方竟然刮起了这么大的风。”

    白衣棒球帽的帽檐压得很低，让人看不清他的脸，声音很淡，“降。”

    直升机停在仓库外前。

    几个人下了直升机。

    苏回倾从黑暗处走出来，她将连衣帽往下拉了拉，低着头，让人看不清她的样子，“白衣，别来无恙。”