
这对焚山君和阿黄来说，是双赢的局面——当然好处肯定阿黄更大。而焚山君，也没有拒绝的理由。

不得不说，这龙虎山掌教的谋划，还真是让人叹服！

也由此可见，虽然平日里对于阿黄总是各种没有好脸色，但实际上对自己的这个徒弟。还是非常疼爱和上心的。就算比不上李怡然，但显然也是当成了自己的爱徒。

却说焚山君听到龙虎山掌教的命令，而且对自己还有好处，哪里敢怠慢？

径直化为一股白色的火焰，嗖的一声，也飞入了正在融合的妖帝道骨中去……

呼呼呼！

紫红色的道火在燃烧，而龙虎山掌教则是踏斗布罡，甩动着手中的拂尘——就像是一柄大铁锤一样不断的砸在法剑上。在千锤百炼，发出一连串铿锵之音，火星迸射。

这个过程一直持续了差不多一炷香的时间。

他才左手掌心一翻，一滴指甲盖大小的鲜红色血液，正悬浮在他手中。呈正圆形，缓缓转动着。

正是阿黄的一滴精血！

怎么来的？

这还不简单！

以龙虎山掌教的实力，阿黄每天来给师尊请安的时候，随便找个时间就能够轻易得手。而阿黄根本就不可能有任何的觉察。

他屈指一弹！

嗖！

阿黄的这滴精血就立刻飞了过去，和白色的妖帝道骨法剑、邪爪翼狼的爪子、焚山君的魂魄……完全融合在了一起。

咔嚓！！！

虚空之中，仿佛有一道看不见的雷霆霹雳响起。然后正在紫红色道火中成型的那把法剑似乎微微一停滞，然后才继续旋转起来。

龙虎山掌教心中一沉，语气有些低沉的自言自语：“看来，本座的炼器功夫依然还是不到家啊。就算这么好的材料，再加上我的谋算。依然被虚空法劫击中，无法成就一把天级法器。最多，也就只能是地级巅峰了。可惜啊可惜，这天地之分，这那就是一天一地了。”

这要是有其他修炼者在此，听到他的话，恐怕会大惊失色！

原来，龙虎山掌教竟然还是一个炼器大师？而且是厉害到能够炼制超强法器的大师！

要知道，法器分为天、地、玄、黄四个等级。实际上……整个灵异界之中最常见、数量最多的，是连等级都没有的白板法器啊。

一件黄级法器，都能让大部分的修炼者欣喜若狂了。而玄级法器，就是很多小门派的镇派之宝了！

地级法器……已经能够引起灵异界的小规模争夺战了。

而龙虎山掌教，竟然能够炼制出低级巅峰法器来！？而且看样子，似乎还不是很满意。他的目标，想能够炼制天级法器。当然，好像是失败了。

至于所谓的虚空法劫，乃是炼器一途的专业术语。

天级法器，太过强大！一旦炼制时，就会遭遇类似于传说中的“天劫”的东西。这是冥冥之中一种神秘的力量、一种天道的规则。

它只攻击法器，而不会攻击人。所以被灵异界称之为虚空法劫！意思就是法器的劫难……

一旦扛过去，就有很大可能成为天级法器。

但显然，刚才龙虎山掌教炼制时，没有扛过去。否则的话，那紫红色道火之中的法剑就不会有短暂的时间停滞了——这说明它在成型之前已经被“虚空发劫”击中了，无法成为天级法器。

这，也算是一个小小的遗憾了吧。

“罢了，以天缘目前的实力，地级巅峰法器也是足矣了。至于以后他能不能拥有适合直接的天级法器，就看他自己的造化了。毕竟，不能所有事情都由为师来帮他做了。师父领进门，修行在个人。”

龙虎山掌教心中想着，也就释然了。

最后，眼前的紫红色道火洗漱散去。露出了其中的法剑！

这是被他彻底强化和炼制之后的完全体了，是一把地级巅峰法器。通体灰色，散发着一股锋锐之气。

剑身长约四尺，比一般的剑宽一些，也就更霸气。而在剑柄末端，还有一个狰狞的虎头若隐若现，非常的有视觉冲击力。

神奇的是，在光滑如镜的剑身上，有一条若隐若现的虎纹！仔细看，仿佛是仰头咆哮的白色猛虎。

这，当然就是焚山君的魂魄所化了。她已经成为了这柄法剑的“器灵”一样了。对她来说，也是一件好事。

因为这把剑的主要材料，也是焚山君的骨头，现在魂骨合一。已经是最好的选择了吧？

却说此剑一成，茅屋之外正和李怡然卿卿我我的阿黄瞬间就有了感应！

他猛的一愣，有些失神了。

“你怎么了阿黄哥哥？发生什么事了？不舒服吗？”

李怡然见他这样，有些担忧地问。

没事！

阿黄回过神来，摆摆手：“我也不知道怎么回事。刚才……突然有一种古怪的悸动感。仿佛在别处有某种东西，和我产生了某种血脉的连接。奇怪啊！怡然妹妹你要相信我，我绝对没有生孩子啊。要生，也只能和你生。”

噗嗤！

李怡然捂嘴笑了，故意捶了他一拳：“你这不正经的坏家伙。”

突然！

一个熟悉而冷淡的声音在他俩脑海中响起。

“天缘，你的法剑为师已经炼制成功。过来看看吧。”

话音刚落，也不等两人回答或者同意。眼前一花，那种眩晕和失重感又出现了。下一个刹那，已经稳稳当当站在了茅草屋里。

然后，阿黄眼睛就直了！

他看到那把悬浮在空中的灰色法剑，一股血脉相连的感觉浮现出来。他恍然大悟：“原来刚才的感觉，是来自于这把法剑啊。”

龙虎山掌教看了两人一眼，淡淡说到。

“天缘吾徒，为师已经将妖帝道骨法剑作为粗胚，加上你们从阴间带回来的邪爪翼狼的爪子，将焚山君的残魂和你的一滴精血熔炼进去。现在，它已经是一把地级巅峰法器。”

什么？！

阿黄和李怡然都倒吸了一口凉气。

地级巅峰法器！

这是多少修炼者梦寐以求的东西啊！天级法器，太过遥远和梦幻，很多人不会去想。但地级法器——尤其是地级巅峰法器，那几乎是能够幻想一下的最强法器了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41853493"  chaptername="第2489章  虚空法劫、小小遗憾">加入书签</a>
</div>
