    夜晚降临，一人懒散的躺在床上，桌上都是一些刚刚喝下的补药，七七甚至觉得自己的眼皮此时正在不停的打架，而后摆着手说道：“银鸽，没有我要喝得了吧？”

    银鸽却误会的转身看着床上的七七，皱眉问道：

    “王妃，你还想喝什么？奴婢去给你做……你不知道，眼下这府上的人都把你当做是祖宗一样在供着；

    那我要是去厨房，往哪儿一站，他们那帮人都吓得浑身颤抖。”

    七七好笑的看着银鸽活灵活现的表演，而后摆着手苦哈哈的说道：

    “不要了，不要了……我就是不想再继续喝下去了，所以才问你的，这要是再喝下去，估计我都能变成热血沸腾的斗鸡了。”

    “王妃，瞧您这话说的，那还不是王爷担心你的身子，你说你手腕上这么大一块伤口，换做是我，那早就疼死了。”

    “行了，都好的差不多了，不用再提了……对了，上次那些人王爷教训之后都改了？”

    银鸽却神秘兮兮的走过来说道：“改？王爷才没有那份闲情逸致呢……那帮人都被王爷发卖出府去了，眼下是又招了一批进府。”

    七七闻听，却是有些担忧的皱紧了眉头。

    门口有人低声说道：“我听说你今日倒是乖巧得很，东西都喝了？”

    七七饮恨的望着门外，朗声说道：“你卑鄙，我若不喝，你不是就要惩罚那些下人吗？”

    “嗯，倒是孺子可教，看样子你今日气色倒是不错，银鸽，你下去吧！我跟王妃也该歇了！”

    不知为何，听到歇这个字眼，七七却是浑身打着哆嗦，看着擎瑾煜，警告的说道：“你，你别胡来，我下午可是泡了整整一个时辰的药浴，我跟你说……”

    “既然药浴已经泡过了，想来你的身子也舒服不少了！”说完这句话，身子已经走到七七跟前。

    毫不客气的起身将她抱起，银鸽偷眼看着，抿嘴笑着向门口走去，七七有些哀怨的喊道：“银鸽，你别走~~~啊~~~”

    大门毫不留情的当面关上，擎瑾煜挑挑眉头说道：“哟，还真不巧，她走了！”

    七七恨恨的说道：“你就会扮猪吃老虎，你就会吓唬柔弱女子……”

    “七七，你哪儿柔弱？哦，为夫想起来了，你这身子倒是又软又柔……”

    “擎瑾煜，臭流氓啊你！你能不能正经点！”

    已然笑着抱着七七走到床边，伸手为她褪去鞋袜，眼见着他握着自己的脚，就好像在把玩着一件上好的玉器一般，七七羞臊的将脚缩了回来。

    将身子用被子里三层外三层的包裹住，一双乌溜溜的大眼看着擎瑾煜，最后低声说道：“我有事要问你！”

    随手丢了袍子在屏风上，眼见着他又解下面具，七七脸红的转身说道：“你，你干嘛脱衣裳？”

    “当然是……夜已深了，娘子……咱们也该就寝了！”

    突然转身，却发现那张脸已经近在咫尺，对着自己的耳廓喷着热气，七七吓得差点仰面朝天栽倒在床上，最后捧着被子向后面蠕动了几下，低声说道：

    “我有事，是正事！”

    无所谓的一把掀开了被子，顺势将七七扯进怀中，悠然自得的说道：“你说，我听着。”

    耳边传来沉稳的心跳之声，无形之中给了七七一种久违的安心感觉，不自觉的圈住他的腰身，靠在他怀中说道：“我最近想去玉王府一趟，你给我找个理由吧！”

    “理由?你摄政王妃代替摄政王体恤一下皇子的生活，这算不算是理由？”

    牵强的扯动了几下嘴角，七七干涩的说道：“这里理由……还真是充分，呵呵，呵呵……”

    某人听出七七似乎不满意，最后不在乎的说道：“那玉王的岳母寿辰，这个理由充分吗？”

    “三婶的寿辰？我怎么不记得？你怎么会知道？”

    好笑的看着七七的表情，擎瑾煜得意的说道：“这京城想来只有本王不想知道的，却没有本王不能知道的！”

    七七哑然的看着他得意的神情，最后一丝残忍的笑意浮现在嘴角，说道：“还真是只差东风，东风就来了！”

    看着七七的表情，擎瑾煜慢慢的动了动指尖，最后低声说道：“又想做什么？”

    “额呵呵呵……当然是要让二叔趁着这个机会与三叔叙叙兄弟之情啊！”

    擎瑾煜挑挑眉头，不动声色的看着七七……

    突然胸前一阵冷风吹袭，七七俯身，却发现不知何时，衣襟已经又敞开。

    有些幽怨的一把掐住那罪魁祸首，抬头却望进一弯深沉的好似没有尽头的星空一般，七七还未回神，已经又被人压倒……

    期艾的拍打着擎瑾煜的后背，低声说道：“你怎么就像是刚刚开了荤的毛头小子？你是要将我折腾死才甘心是不是？”

    那张白皙的俊脸之上突然浮现出一丝不易被察觉的玫红之色，就在七七错愕的瞬间，已经有人惩罚似的狠狠咬住她的下唇，而后又气息不稳的吻上她的颈项，低声沙哑的说道：

    “你还真是说对了……我既然开了荤，自然不会轻易放过你！”

    七七脑子里面一片混浆浆的，竟忘记了自己想要说的其他话语……

    许是多了大半个夜色之后，某人昏昏欲睡之间，却突然想起一件事，眨着一双满含怨怼的美眸，低声问道：

    “你把府上的旧人就赶了出去，若是新进府的这些人里面有心怀叵测之人安插的……”

    有人在此吻上这喋喋不休的小嘴儿，啧啧称奇的说道：“如此来看，我七七今日喝了这些补药，身子确实是强壮了一些，如此这般，那明日可是还要继续……”

    恼怒的捶打着身上之人，低声吼道：“擎瑾煜……你给我正经点，不然明天开始，你就……请禁欲！”

    某人挑挑眉头，又笑着在七七背上抚摸着，而后低声说道：“七七，你放心，在这摄政王府之中，你我如何疯狂，别人都不会知道……”

