    张皇后显然极喜爱这梁如莹。

    倒不说其他的，而是……似乎是因为弘治皇帝那一句没用，刺激到了张皇后。

    这男人哪，真是忘恩负义。

    而梁如莹今日救治，倒是指挥若定，颇有几分女中豪杰之风。

    当然，等救治之后，她又恢复了大家闺秀的模样，行礼如仪，并无过份跋扈。

    这令张皇后很是满意，此时，天色还早，可已是睡不下了，她不断的称赞着梁如莹，问起梁如莹求学之事，那西山女医院，是什么样子，学的都是什么，如何学，治疗时，会不会紧张，有没有害怕。

    而梁如莹也是对答如流，淡定自若。

    另一边，方继藩和朱厚照二人，已急匆匆的到了大明宫了。

    朱厚照急的不得了，看着紧闭的宫门，他便要翻墙入宫，谁料这时，宫里的宦官，透着门缝道。

    “太子殿下，齐国公，太皇太后已是转危为安，陛下有旨，这天，眼看着要亮了，还是待开了宫门，再入宫探望吧。”

    朱厚照心里顿时很不爽，朝方继藩龇牙，略带抱怨的说道：“什么意思，这是什么意思，这是过河拆桥是吗？要我们来的时候，教我们三更半夜的赶来，不用我们了，就让我们在这凄冷的天里等到天亮。”

    宦官在里头，不知怎么回答，也不敢回答。

    方继藩听到太皇太后无恙，顿时松了口气，抬头，看了看，月朗星稀，这时候……

    也罢。

    他便拉了朱厚照一把，徐徐劝说道：“翻墙而入，毕竟不雅，现在既然最坏的情况已经过去，这是好事，我们在此等一等便是。”

    朱厚照无奈，顿时没有气焰，整个人像霜打的茄子焉了，安静的等待着。

    今日乃是廷议的日子。

    因而许多大臣，纷纷在清早，聚于午门。

    来的人，看到了朱厚照和方继藩，俱是一脸的惊诧。

    怎么……这太子和齐国公，大清早的就来了，真是太阳打西边出来啊。

    众人来见礼，朱厚照鼻孔朝天，一副你们都给我滚蛋，别烦我的样子。

    方继藩就不一样了，显得很和气，最近房价有些缓和，他决定改变自己，免得被愤怒的人揍。

     因此他面带淡笑的站在众人当中，身形挺拔的他显得格外耀眼。

    梁储等人，见了方继藩，这梁储没有上前打招呼。

    只是他清瘦了许多，这些日子，一直忧心忡忡，茶不思饭不想，这日子，实是煎熬。

    过一会儿，却有宦官和禁卫，拥簇着一人来。

    为首的宦官，显是东厂的档头，神气活现，请了一个青年人下车，面带微笑。

    这青年人，纶巾儒衫，显得极斯文，不过……突然见了这样的大场面，他显得既是兴奋，又有些胆怯。

    此人叫刘文华。

    乃岭南刘氏子弟。

    举人出身，入京赶考，寄住在堂叔家里，他的堂叔，在都察院任职。

    刘文华也不知，何故突然在半夜三更，有人寻上门，紧接着，说是皇上让他清早入宫觐见，他忙是询问，而宦官自是晓得规矩的，不该说的，不能说，而且传旨的宦官，在东厂里当值，是里头下了一个条子，让他紧急去办事，宫里到底发生了什么，他自己也不清楚。

    不过……十之八九，是陛下对于这位叫刘文华的举人，颇为欣赏，明言了要以礼相待，因而，这宦官……显得极客气。

    这令刘文华，突然觉得自己一下子，走上了人生巅峰。

    这是高光时刻，自己可以吹嘘一辈子了。

    莫非是前些日子，自己参加了几场诗会，自己所写的诗词，流传了出去，连宫中竟都知道了？而且还很欣赏自己的才华？

    刘文华乃是岭南才子，心心念念的，便是学好文武艺，卖予帝王家，若是因此而获得宫中的青睐，这是……何其长脸的事。

     顿时他心里美滋滋的，就好像吃了糖果一般整个人都飘了起来。

    刘文华在群臣之中，看到了自己的堂叔刘焱，于是便上前，朝刘焱行了个礼。

    刘文华入宫觐见的事，刘焱是知道的，为了避嫌，双方各走各的，不过刘焱也显得很激动，自己的侄儿居然获此殊荣，这是前所未有的。

     可以说是整个家族最风光的荣耀了。

    他捋须，一脸安慰的样子，朝刘文华颔首：“待会儿，谨记着，不要紧张，要行礼如仪。”

    “侄儿明白。”刘文华梳洗的干干净净，且他面上还算俊秀，浑身上下，透着一股子书卷气，毕竟是大家族出身，见过世面，此时，自是踌躇满志，倒是颇有几分美周郎的风采。

    刘焱点头，显得很满意。

    刘家在岭南，算是地方豪族，可到了京里，却声名不显，现在好了，而今，子弟之中，若有人真能出人头地，足以光耀门楣。

    他最遗憾的，就是自己侄子和梁家的婚事，这梁储，乃是吏部侍郎，位高权重，本来能与他们家结亲，对刘家而言，可谓是如虎添翼。

    只是遗憾的是，这梁家之女，居然如此伤风败俗，虽然梁家身份高贵，可对于诗书传家的刘家而言，却不得不忍痛割爱了，刘家是体面人，无法容纳那样的女子，何况，自己在都察院里公干，乃是清流，万万不可自己的名声，有所毁伤。

    刘焱说到此，便没有说话了。

    刘文华从容镇定，面带微笑，远远看到，两个穿着蟒服的年轻人，说笑着什么，那是……太子殿下和传说中的齐国公吗？

    他有些心热，却自知地位卑贱，不敢上前给太子殿下行礼。

    却又见人群之中，有人魂不守舍的站着。

    那是……梁储。

    这本是自己未来的泰山。

    只是……可惜了。

    梁储似乎也看到了刘文华，想当初，刘文华几次拜见过梁储，都是彬彬有礼，很是殷勤。

    不过今日。

    在见了梁储目光投来的一刻，刘文华立即将自己的目光，错开去，对梁储，视而不见。

    …………

    午门开了。

    众人鱼贯而入，至奉天殿，分班而立。

    刘文华犹如刘姥姥进了大观园一般，既是紧张，不敢斜视，却又忍不住为大明宫所震撼，等他站到殿中最角落的地方，心里却是一热，迟早……我也要位列朝班……一言九鼎。

    众臣等了片刻。

    却似乎有人开始收到了风声，开始窃窃私语起来。

    “听说……昨夜，太皇太后她老人家……”

    刘文华对于这些话，听不真切，不过瞧许多人低声议论，有的人，面上露出了忧心忡忡之色。

    大家等了很久，也不见陛下来。

    刘健咳嗽一声，镇定自若的站出来：“诸公，陛下想来，是不会来此了，今日廷议，所议的事……”

    外头，却传来宦官的声音：“皇上驾到。”

    刘健的声音，戛然而止。

    所有人都下意识的肃穆起来。

    大家纷纷屏息。

    那刘文华更是激动的不得了，他恨不得伸长脖子，踮脚，可等到，一个威严的身影出现在了他的眼帘，他吓了一跳，忙是低下头，心里激动万分……颤颤发抖。

    弘治皇帝疾步入殿，随即，上金銮，升座。

    一宿未睡的弘治皇帝，现在……心里还激动万分。

    这是一种失而复得的心情。

    想到自己的皇祖母，死而复生，那种情感，实是别人无法体会的。

    他心头一热，那个女子……是自己皇祖母的救命恩人啊。

    于是，他四顾左右，郑重其事的道：“刘文华何在？”

    刘文华是谁……

    许多人面面相觑。

    你看看我，我看看你。

    那刘焱，顿是露出了会心的笑容。

    陛下突然召见自己的侄儿，又在这廷议之中，当先提及刘文华。

    自己的侄儿，何德何能，居然能蒙陛下如此的厚爱啊。

    …………

    刘文华身躯一震，忙是出班，他心里虽是激动，面色，却是从容。

    接着，他拜倒在了殿中：“草民，见过陛下。”

    弘治皇帝打量了刘文华一眼，很满意的点头：“不错，不错，神采飞扬，青年俊彦，刘卿家在京中待考？”

    刘文华拜着，叩首道：“是，草民在京中，预备今岁的恩科。”

    弘治皇帝道：“卿在广东布政使司的乡试，成绩如何？”

    “草民不才，名列第三。”

    名列第三……

    不错了。

    能在乡试之中，名列前茅，虽然这无法和庙堂之中，某些考霸相比，却也算的上是才子。

    或许是爱屋及乌的缘故，弘治皇帝见刘文华对答如流，似乎，考的也不错，那女医，能有如此未婚夫婿，倒也算是天作之合了。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“朕见卿家，气度非凡，心甚爱之，来啊，念恩旨吧。”

    恩旨……

    更多人一头雾水。

    这刘文华，到底做啥了。

    怎么好端端的，就念恩旨了。

    刘文华也是愣了，可愣归愣，心里还是格外的激动。

    宫中特别请自己来，就为了奖励自己。

    哎呀……自己到底何德何能，居然能蒙陛下如此厚爱啊。

    这等际遇，莫说是他一介举人，便是无数金榜题名的进士，都是可望不可即。

