    经过三个半月的鏖战，欧洲大陆充斥着肃杀、凝重以及悲凉的气氛，作为主战场的日耳曼王朝，更是满目苍夷。

    日耳曼王朝的顽强，超出了盟军的预料。

    在这一场生死大战中，短短三个月时间，日耳曼王朝就征兵四十余万，王朝总兵力不减反增，真正的输阵不输人。

    时间一久，盟军远征带来的后勤压力，正日益显现。

    欧洲战场，一时竟陷入僵持之中。这种时候，盟军迫切希望得到道森王朝的援助，以期一鼓作气，以最小的代价攻克日耳曼王朝。

    否则的话，时间一久，盟军就算取胜，也是两败俱伤之局。整个欧洲大陆，好不容易积攒下来的家底，怕是要全部陷在这一场大战之中。

    偏偏道森王朝刚在南美栽了一个大跟头，丢掉哥伦比亚地区不说，还被大夏打到墨西哥湾的家门口，别提有多憋屈了。

    此时的杰克正卯足了劲，要在北美战场建功呢，哪里还有余力，还帮助远隔大西洋的欧洲盟友。

    这就尴尬了。

    唯一让盟军欣慰的是，大夏这个潜在的威胁，似乎没有真正介入欧洲战场的企图，就是北非军，在阿尔及利亚地区的推进也是非常缓慢。

    虽然不解，盟军还是很高兴的。

    就是在这样一种情况下，蛰伏的大夏，猛然露出獠牙。

    七月二日，已经全军深入阿尔及利亚境内的大夏北非军，一改往日保守作风，突然变得主动起来，向驻扎在该地区的西班牙大军，发起猛攻。

    猝不及防下，西班牙大军被打的节节败退。

    北非军不仅占据兵力优势，单兵战力也要强于敌军，这一发力，自然就如摧枯拉朽一般，仅用不到一周时间，就横扫半个阿尔及利亚地区。

    七月十日，北非军就推进到阿尔及尔城下。

    虽然推进迅速，北非军却无粮草困恼。

    在对峙的这段时间，非洲都护府从利比亚行省跟埃及行省，征集了大量粮草物资，源源不断地运往前线，囤积在边境城池。

    北非军在前线发力，运粮队伍迅速跟上，配合默契。

    如此高效的后勤组织能力，主要归功于大夏对埃及王朝的全面接管。

    距离大夏接收埃及王朝，已经过去近三个月时间，在非洲都护府以及行省总督衙门的双重努力下，埃及行省跟利比亚行省，已经渐渐走上正轨。

    当地百姓不管愿意还是不愿意，都已默认更换国籍的既定事实。

    再加上大军的威慑，以及衙门的恩厚，大部分百姓的心态已经调整过来，重新投入新生活，没想着去做过多折腾。

    地方秩序，得以恢复。

    真要想不开，各地衙门大牢里关押的“恶霸”，就是最好的警示。

    非洲都护木兰月，治理非洲，惯常喜欢使用刚柔并济的手段，平时，这位显赫无比的女都护可在大街上，跟普通百姓聊到一起，犹如邻家女子。

    可真遇到难缠之事，该果决的时候，木兰月也是能眉头都不皱一下。

    从最早治理摩洛哥行省开始，木兰月之名，已经悄悄在非洲大陆传播开来，在出任非洲上都护之后，名望更是达到一个顶峰。

    非洲百姓，将其称作华夏花木兰再世，敬畏有加。

    这不是没有理由的。

    四月到七月，三大行省先后爆发过不止一百起，大大小小的抗议示威事件，有的只是上街游行，有的则演变成群体暴力事件。

    对游行的，木兰月指示，以劝退为主；但是对暴力事件，衙门则绝不姑息，果断出动衙役，给予镇压。

    如果衙役不够，那就调动行省警备部队。

    闹得最凶的一次，木兰月不惜联络非洲战区，派出正规军，血腥镇压。

    如此，才渐渐刹住了这股邪风。

    头脑发热的埃及百姓，也渐渐清醒过来，他们知道，跟朝廷对抗不会有什么好下场，甚至还会波及家人，得不偿失。

    相反，如果认可朝廷统治，时间一长，他们其实很快就会发现，相比此前，大夏的内政效率更高，也更加廉洁公正。

    再加上朝廷援助建设的学校、医院以及道路等公共服务项目，极大地改善了当地百姓的生活。

    再加上大量商人的涌入，他们未来的生活，只会越来越好。

    两相对比，如何选择，再清楚不过了。

    经过三个月的过度，埃及诸行省内部的威胁得到初步控制，再加上南美战事平息，欧阳朔这才决定，在非洲掀起大战。

    非洲战区统帅白起，很好地领会了欧阳朔的意思。

    有都护府做坚强后盾，非洲战区才有底气，向目标发起猛烈攻击，不至于担心，突然后院起火。

    就在北非军全面西进之时，贪狼军第四军团跟第五军团也沿着海岸线，向西挺进，充当北非军的预备部队，随时准备投入战场。

    非洲战区，全面发力。

    …………

    跟刚结束不久的哥伦比亚之战一样，大夏每一次动作，都能牵动全球王朝的注意力，成为全球战场的焦点。

    这次也不例外。

    最高兴的当然是湛蓝徽章。

    过去的三个月，他们无数次地催促大夏，全部无功而返。盼星星，盼月亮，总算等到大夏军动起来。

    大夏一动，湛蓝徽章就看到胜利的曙光。

    苦熬数月的埃及大军，被圈在西班牙南方，前有大军堵截，后无粮草接济，到了六月，全凭在当地搜刮粮草度日，别提有多心酸了。

    如果不是埃及大军够顽强，估计要崩溃。

    倘若大夏能一路攻克阿尔及利亚跟摩洛哥，不仅能断西班牙王朝一臂，还能彻底疏通后勤补给线，让埃及大军重获新生。

    如此，欧洲战场就将迎来转机。

    所以说，这是一连串的反应，按钮就掌握在大夏手中。

    虽然很无奈，但却是事实。

    有人欢喜，自然就有人愁。

    首当其冲的，就是西班牙王朝。

    可怜的西班牙，刚在南美被道森王朝耍了一顿，被迫撤出阿根廷地区，让卡西利亚斯心头滴血。

    伤口还没结疤呢，大夏又在非洲战场，捅了他们一刀。

    这一刀扎下去，就快要了西班牙的半条命。

    出于谨慎，从南美撤下的十二万大军，卡西利亚斯留了一半在本土，剩下的六万大军，被派往非洲领土。

    如此，西班牙王朝在非洲就部署了十六万大军，再加上临时征召的一批新军，勉强达到二十万人的规模。

    这当然是挡不住大夏军进攻的。

    好在大夏军似乎没表现出太大的攻击性，让卡西利亚斯稍稍放心。

    卡西利亚斯也不蠢，他不会傻到以为，大夏军不进攻是对西班牙王朝怀有什么仁慈之心。以卡西利亚斯的推测，更大的可能，是大夏准备坐山观虎斗，坐看欧洲诸王朝混战，当一个彻头彻尾的旁观者。

    如此，才解释得通。

    亨利等人也是基于同样的判断，并未急着将驻扎在非洲领土的大军，调往阿尔及利亚地区。

    非洲从来都不是安生之地，他们也不敢大意。

    他们哪里想到，欧阳朔根本就不甘当一个旁观者，而是要做一做“搅屎棍”，将欧洲的这一潭水，彻底搅浑，变相遏制欧洲的崛起。

    这一判断失误，引发了眼下一系列的变故。

    卡西利亚斯一时陷入两难的抉择，是放弃非洲领土，还是倾国一战。

    为此，卡西利亚斯不得不再次发起六国首脑会议。