    从今天开始周子扬他们就已经算是高中毕业了，无数的高三同学在操场上狂喊，隔着大老远，高一高二的学生们都能听见不知道是哪个学长跟发疯了一样在那边啊啊啊的。

    接着高二的学生笑作一团，这个时候，他们的老师会告诉他们：“不要笑，明年你们也这样。”

    无数的试卷书本像是雪花一样从教学楼里被丢了下来，一时间教学楼的下方白雪纷纷。

    周子扬他们在操场上拍照，和各科老师拍照，和胡淑彤拍照，还有刘硕拉着周子扬要拍好兄弟合照。

    然后一群暗恋周子扬的女孩会过来主要要求合照，不仅是本班的女孩子，也会有外班的女孩子羞羞答答的过来，小声的问：“可以和你拍张照片么？”

    对此，周子扬向来是来者不拒。

    就在周子扬这样被迫营业的时候，宋诗涵的新舍友胡玉找到了周子扬，从后面拍了拍周子扬的肩膀。

    周子扬好奇的转身，胡玉对周子扬说：“周子扬，宋诗涵让我帮她问一下你，你想好去读哪所大学了么？”

    周子扬看向远处的宋诗涵，而宋诗涵此时一直关注着周子扬，在发现周子扬看向自己的时候，立刻低下头当做什么事情都没有发生就走开了。

    初恋怎么可能说忘就忘，宋诗涵从来没有忘记周子扬，甚至在她的心里觉得，两人的分开只是暂时的，只要高考结束，两人还会是在一起，所以这段时间，她一直在努力学习，期盼着可以和周子扬在大学的时候再遇到。

    她相信，周子扬心里也是有自己的，虽然说周子扬现在在和江悦在一起，但是宋诗涵并不在意，只要自己和周子扬读一所大学，那么以后所有的事情都会顺其自然的发生。

    只是看着眼前的胡玉，周子扬一时陷入了沉默，他承认曾经的确是想过和宋诗涵一起谈恋爱，但是那是两个月之前的事情了，如今自己有了江悦，怎么可能再三心二意的脚踏两条船。

    他想把事情说清楚，但是眼见着要高考了，又怕让宋诗涵的情绪不稳定。

    犹豫了一下，周子扬说：“这高考还没结束，说出来就不灵了，等高考以后再说吧。”

    说完刚好有女孩子来找周子扬合照，两人就此结束了谈话，胡玉回去把周子扬的话传达给了宋诗涵。

    宋诗涵听了这话抿嘴笑了起来：“我知道了。”

    “知道了？知道什么了？”胡玉一时间没听懂。

    而周子扬这边则继续去拍毕业照，艺体班那边终于结束了集体照的拍摄，隔得老远，江悦早就看到周子扬在操场的一处和各种女孩子拍照，这可把江悦气的不行。

    刚拍完照，江悦就直接跑到了周子扬面前，直接捣乱似的把过来找周子扬拍照的女生们轰散。

    “好了好了，营业时间结束了！现在周子扬是我一个人的了！谁都别和我抢！”江悦驱散了众人，紧紧的搂住周子扬的胳膊，感觉跟老母鸡护仔一样。

    众人一看正主来了，有些无奈，但是都老老实实的离开。

    等所有人离开了以后，江悦才一脸不悦的看着周子扬：“我问你！你是不是打算背着我找小三？”

    “你瞎说什么呢？”周子扬无奈。

    “哼，没有最好，我告诉你啊，周子扬，你是我的男人，你要是敢背着我勾搭别的女孩，哼哼！”说着，江悦说着卖了一个关子。

    “你就干嘛？”

    “我就和你分手！”

    “...”

    周子扬一时间无语，江悦问周子扬怕不怕。

    周子扬回答害怕极了。

    “你知道怕就好！快，和我拍照去！”

    江悦开心的从后面跳到了周子扬的背上，缠着周子扬要和周子扬拍照。

    她自带了数码相机，让陶小菲过来帮自己和周子扬拍照，想她陶小菲也是艺体班的大美人，好好的毕业季，竟然成了别人的工具人。

    不过周子扬和江悦在一起的确挺上相的，周子扬穿着白衬衫和黑裤子，高高大大，干干净净。

    而江悦则是穿着白衬衫和灰色的百褶裙，露出半截的大腿格外的好看，小腿则裹着白色的棉袜子。

    青春感十足。

    两人是真真正正的少年情侣，拍照的时候也一点都不顾忌，怎么甜蜜怎么来，江悦爬到周子扬的背书，周子扬背着她来了一张。

    然后在学校的一处紫藤萝花架处又来了一张两人靠近的暧昧照片，那种看似接吻，又没有接吻的照片。

    接着江悦搂着周子扬的腰，钻进周子扬的怀里又来了一张。

    拍了好几张，江悦还不满意，拉着周子扬和陶小菲又到了一个没人的小亭子里，然后让周子扬坐在凳子上，而她则骑在周子扬的腿上这样又来了一张。

    这个造型很好，周子扬搂着江悦纤细的小蛮腰，然后扣造型的时候，周子扬的手往下一划，摸到了江悦的大腿，手感还可以，周子扬又多摸了两下，手很自然的顺着江悦的大腿伸进了百褶裙里。

    江悦赶紧把周子扬的手打掉，没好气的翻白眼：“干嘛呢？”

    “情不自禁。”周子扬笑着说。

    江悦哼了一声，双手搂着江悦的脖子，两人四目相对，江悦毫不客气，直接低头咬住了周子扬的嘴唇。

    陶小菲还在那边调整角度给两人拍照，结果一抬眼发现两人已经吻的难舍难分，不由小脸一红，忍不住咳嗽两声：“还拍不拍啊？不拍我走了！”

    江悦这才意识到有人，痴痴的笑了起来，从周子扬的身上下来：“=不好意思呀！小菲，情不自禁，别生气别生气！”

    陶小菲十分不满：“帮你们拍照还不行，还要看你们秀恩爱？”

    “怎么？羡慕啊？羡慕你也找一个？”江悦不以为耻，侧身坐在周子扬的腿上，周子扬伸手搂了一下江悦的大长腿，免得她掉下去。

    陶小菲本来就不开心，听了这话更加的不满，道：“那我走了？”

    “嗳，别走别走，好小菲，再帮我们拍两张，晚上请你吃肯德基。”

