    姜筱并不知道京城有一个鼻子逆天的陈宝参，竟然能凭一点淡淡气味闻出药草来。

    更不知道某男人无耻地把她当成了拒绝联姻的挡箭牌。

    天色一亮她就醒了过来。

    她下了床立即出了门，上了茅厕解决了一下内务，却发现胡喜兵在铺子那里靠着椅子睡着。

    见他睡得熟，姜筱在桌上写了行字，蹑手蹑脚地开门出去，小心关上门，转身跑了。

    昨天她在书店留了信，如果姚聪到书店询问她的行踪，书店的人会把信给他的。

    她让姚聪先回村，把信给外公看，外公认出得她的字迹，一定不会有别的怀疑。为此，她还放弃了其实已经练出来的一手极漂亮的楷书，照着昨天自己作业本上的字迹写了。

    小学六年级的字，在同龄人中还算是端正的，但是在姜筱现在看来却很丑。

    至于理由，她就说是遇到了一个需要帮忙的孤寡老婆婆，留在她家里帮忙照顾了，还让姚聪帮她请了一天假。

    今天正是赶大集的时候！

    姜筱之前本来是挺可惜自己要上学不能参加的，正好赶着这事儿，索性请假一天来赶集。

    她留的信上跟外公说了，今天早上就在市场东头那棵大榕树下等着他。

    不过，现在姜筱决定先去市场做她昨天没干成的事——

    把那些天香绿卖了！

    孟昔年和赵鑫应该是有很多扫尾的事情要做，姜筱其实不想跟他们再有太多的联系，所以这样子分别了也好。

    他们有他们的人生，她也有，跟他们是完全不同的两条路。

    昨天的遭遇就算是她人生中的一次非比寻常的经历，以后自己记着就好，她还是得回到自己的轨道上，好好地过自己这第二次的人生。

    姜筱把孟恶霸和昨天的事情都丢到了脑后，在菜市场找了一个角落，闪进空间把一麻袋的天香绿提了出来，然后就近找了个位置，把天香绿倒出来，麻袋铺在地上，那些天香绿一扎扎地放在了麻袋上。

    放在空间里的这些天香绿果然就跟刚刚掐下来时一样，掐口都还十分新鲜，嫩芽都鲜嫩而水润的样子，一看就好吃。

    旁边正好有一块石头，姜筱就坐在那小块石头上，等着顾客前来。

    这个时候最多六点，但是现在的人普遍起得早，很多阿姨大妈们一天的活不少，买菜也得趁早。

    而且早一点菜市场的菜要新鲜一些。

    村里都是自己种，没有菜市场，平安镇的菜市场也小，她在这里一番动作，早已经吸引了不少人的注意。

    看到是一个水灵的小姑娘，大家都觉得挺好奇的，不一会就两个结伴来的大妈走到了姜筱简单的菜摊子前面，蹲了下来，伸手拿起一扎天香绿看了看。

    “咦，小姑娘，你这天香绿不错啊，怎么卖？”

    姜筱赶紧说道：“一扎约莫一斤，卖两毛钱。”

    左边稍胖的大妈撇了下嘴，道：“约莫一斤？那到底足不足秤？你也没有秤啊！要是短斤少两的咋办？”

    听她这么说，姜筱微微一笑，道：“婶子，所以我不是按一斤两毛钱算的，是按扎来算的。我只能按手感，约莫是一斤，有的可能超过一斤，有的可能稍微少那么一二两，所以，你可以自己挑，先挑自然是最划算。”

    