    枪声响起，尖叫声戛然而止。

    李安无视了一地的尸体，缓步走到了仓库东南角。

    大铁笼内，沙人的女儿小贝克，被五花大绑，困在里头。

    看她这般模样，显然金并并没有按照自己所说的那样，去优待这个女孩。

    小贝克不过十一二岁的年纪，头发凌乱，嘴唇发白。

    天气如此寒冷，却依旧跌在冰冷的铁笼内。

    女孩身体不断哆嗦着，抬头看着李安，她知道李安是来救自己的，张开那皲裂的嘴唇，艰难地吐出几个字符。

    “谢谢..你..”

    “这金并不是一向信誉很不错嘛，就算不会过于优待沙人女儿，也不应该这样来关着啊？”

    李安抬手，轻松扯断门锁，将绳索解开后，抱起小贝克，就离开了仓库。

    与此同时，数百米外的弗兰克端着枪，遥望着此处。

    透过瞄准透镜，他自然是清楚见识到了李安的枪法。

    同时也看到了这家伙轻松扯断铁锁的画面。

    “好厉害的家伙....”

    李安抱起小女孩，下一秒就消失在视野中、

    “嗯？人呢？”

    “这里这里！”李安出现在弗兰克身侧。

    “法克！”弗兰克吓了一哆嗦。

    李安将小贝克递给弗兰克，嘱咐道：“好好抱着，我取个东西出来！”

    弗兰克也是顺手接过小贝克，看着这个遭罪的小女孩，也是想到了自己惨死的妻女。

    他倒也没有排斥这小女孩，反而动作轻缓，生怕伤到她。

    “唰！”

    一声轻响后。

    李安手中多出一管血红色药剂。

    “把她嘴巴掐着，我把这药喂下去。”

    弗兰克的表情变了，神色略带不解，微微皱眉，带有几分嫌弃地看着李安。

    “她还是个孩子，你要干嘛？”弗兰克微微侧身，将小贝克的身子移了过去，自己宽厚的背脊挡在李安与小贝克中间。

    “想啥呢，这是恢复药液，对她有很大帮助。”

    弗兰克还是不信，“你身上或许并没有杀气，但是我却能清楚感知到另一种气息。”

    “什么气息？”

    “流氓的气息！”

    李安隔着面甲翻了一个白眼，“这是我员工的女儿，我是来救人的。”

    “员工？”

    “对，赶紧的，我喂她喝药，不然这家伙撑不了太久！”

    弗兰克盯了李安几秒，还是轻缓侧身，将小贝克的头微微抬起。

    “咕咕咕....”

    药水入口，小贝克微微呛了一口，但还是将血兰花药液吞入口中。

    这稀释了的血兰花药液，虽然不能提升人体寿命和强化人体，但作为一个救命针剂，它确实合格。

    不过半分钟，小贝克的面色就恢复了红润。

    “呼呼..”

    就连呼吸也变得匀称起来，心跳声也不再那么微弱。

    “这是什么药液，这么神奇？”

    “我公司还差几个外勤和保安，你有没有兴趣来，工资可观，而且这样的药液福利也有不少。”

    弗兰克愣了愣，他没想到李安会招募自己。

    有那么一瞬间，他还是有点心动。

    但是他生来就是个散漫自由的人，而且背负着血海深仇的他，注定一路颠簸。

    “我当你的保安的话，一天不知道要打伤多少人...”

    “那就做外勤吧，没事出差帮我办事儿啥的。”

    “我不是雇佣兵，也不是杀手！”

    “我知道我知道，惩罚者嘛！”

    说话间，远处的仓库却热闹了起来。

    金并一行人，一共七辆suv，他依旧是一身白色西装，肌肉虬结隆起，其他人个子最高的，也就堪堪达到他的肩膀高度。

    深夜出行，他依旧好好沐浴了一番，精心挑选了胸花和手表。

    另一行人略微比他们早点一点，都是亚裔面孔，而且下车后，数十个忍者打扮的家伙直接融入黑暗，各自快速找到了暗哨点进行戒备。

    “这是手合会吗？”李安问道。

    这群人为首的几个穿着统一的西服，笔挺干练。

    每一个的太阳穴都微微鼓起，眼神如刀，看来都是练家子。

    其中几人手持直柄长刀，踏步进入了仓库。

    金并也同一时间进入了仓库。

    两拨人相互对望，金并先开口：“我的人死了，死光了....”

    他的语气沉缓，不轻不重。

    手合会这边唯一的一位女性，上前五步，她环顾四周，说道：“穿甲钢芯弹，大口径狙击枪的杰作。通过弹头，很容易查到售货源头。”

    金并却摇头道：“我不在意这些，问题是..我今天是要来与你交易的...而正好出了事儿。”

    金并杵着短杖，低头看着二十米开外的手合会众人。

    “巧合多半是谋划的结果，正是因为巧合，所以才值得怀疑。”

    “”

