    围墙内部下方，人们正在加紧工作。
    就在原地把土挖出来，由蓝色系炼化者将之重新固化。
    其实蓝色系炼化者一直就有，那些能够通过蓝色能量把富含金属物质炼化成形的人。
    这并不算太神奇，人们将土装在直径一米的圆球形磨具中，炼化者将蓝色石液体化，滴一滴进入磨具，磨具内土壤中的金属元素快速反应，让圆球凝固，并具有了爆破功能，当然爆破威力一般都不大，而且这样的炼金爆破重球持续挺溜的时间不会超过三天，用来守城倒是蛮好用的。
    城墙下有很多炼化者在工作，更多的人们配合着炼化者。
    原本隔离区的围墙没那么宽，这阶段早已加固加宽修出了甬道，向外扩展了足足八米，高度也差不多有十四米左右了。
    可惜的是建筑材料不够，否则杨牧还会被把它加高，不为别的，只希望在这种时刻到来的时候，能够多争取一些时间，多活一些人。
    杨牧在城墙的最中央，四周已经严阵以待。
    “妈妈！妈妈！”
    咦？
    有点幼稚的童音从不远处响起。
    杨牧侧头看过去，发现一个估计十岁左右的孩子正在那里焦急的喊。
    孩子和女人不应该集中在秦宅那边吗？怎么这里还有？
    杨牧有点疑惑，走过去想要问问，那孩子就在城墙上的。
    这时，一对看上去差不多三十岁左右的男女出现，那女人抱住了孩子关切的道：
    “这里人多，说了不要乱跑。”
    还有女人？
    杨牧更好奇了，到他们身边，开口问情况。
    那男人叫赵子良，女人叫关美慧，孩子叫赵信，一家三口。
    赵子良夫妻两个伉俪恩爱，关美慧舍不得丈夫，于是一家人终究都没走，打算要死也死在一起。
    杨牧看着他们，许久才叹了口气。
    上位者不是那么好当的，自己到底是拆散了多少家庭呢？
    忽然间发现那叫赵信的小毛头正用有些不爽的眼睛看着自己。
    那眼黑黑的，很是明媚。
    头是短发，西瓜头。
    可这五官......
    “女孩？”
    关美慧点点头，道：
    “嗯，这孩子出生那天刚好是联合国公布的末日暴发日，他爸爸说怕是活不成，我们就想给她起个男孩的名，他爸那时喜欢玩一个国产游戏，所以就管她叫赵信了。”
    “好吧，菊花信......”
    杨牧无语，LoL这游戏他也玩过得，对于里面的英雄人物都还记得，只能说他爸是真有才。
    点了点头，杨牧又是叹气，这些天不知道叹了多少声了。
    “伉俪情深，可歌可敬，这样吧，你们夫妻二人带孩子就跟着我。”
    杨牧良心发现，决定照顾他们一下，跟着自己，有什么危机总能来得及出手相救。
    赵子良赵信父女两个愣了下，没反应，关美慧急忙点头，然后弯腰行礼，表示感谢。
    看得出来，她挺激动的。
    谁不想活下去呢，杨牧可是这里的首领，那跟着他当然是更容易活下去。
    杨牧带着他们三个返回自己站立的位置，继续看外面满眼的丧尸。
    已经快到城墙下方了，大家都很紧张。
    幸好它们不是猛冲过来，后方的智慧种还没有立刻鞭策它们来攻城。
    杨牧回头又看看。
    好家伙！
    整个围墙内的地面已经被挖下去了两三米，四处坑坑洼洼，有些地方还出水了。
    哎，只能挖了，现在土壤是最好也是唯一的防御武器。
    杨牧特意从人群中找出了这些擅长炼化的人，给他们配备了原石。
    大概有一千多，他们会成为守城主力。
    当然，杨牧也没吝啬，给很多人都配了一级红和一级蓝，只希望能多活两个人。
    这不是责任，却是杨牧的内心希望。
    赵子良和关美慧站的位置能够看到城墙外的状况，所以脸色有些苍白。
    赵信比较矮，只能看到垛口。
    她拉着妈妈的手，摇晃了下，轻声问：
    “妈妈，咱们会死吗？”
    赵美慧低头看着赵信微笑。
    “死了，我们也和爸爸在一起，高兴不？”
    “恩。”
    杨牧在前边听得撇撇嘴，开口道：
    “尽量不让你们死。”
    “坏人！”
    小姑娘赵信轻声说话，不过还是被杨牧听到，虽然她已经很小声。
    末日爆发那天出生的孩子，彻彻底底的末日一代人，早熟是难免的。
    估计是因为自己不让他爸爸离开，所以她才不喜欢自己吧？
    杨牧呵呵一笑，也无所谓。
    所以说好人难做，虽然他救了不少人，但此时守城的这些人，又有几个是对自己心存感激的？
    “来了！”
    猪猪声音颤抖的说话，杨牧扬了扬眉毛，向外看。
    丧尸已到城下，城头上的人立刻身体下蹲，同时有信号兵对城内的人们发出信号，所有人禁声。
    气愤一下更加紧张，诺达的围墙内，遍布的全是人，可却一点声音也没有，真的很诡异。
    时间开始变得缓慢，很多人都觉得过了很久很久，可其实不过是几分钟罢了。
    城墙外面的丧尸也不热烈，甚至没有几只嘶吼的。
    可一旦有那么一两只靠近围墙的丧尸吼叫起来，整个隔离围墙内部的人们就全都会身体发抖，冷汗直流。
    这种可怕的声音，整整困扰了人们十年啊！
    杨牧慢慢的点燃了一根烟，歪着放在嘴边。
    有人给他拿来了凳子。
    杨牧选择了一些亲兵跟在自己身边，用来发号指令什么的，还有让自己行事方便，比如拿凳子这种事。
    这些人原本不是兵，只是生死面前他们只能让自己成为战士。
    他们大多都蹲在杨牧身后，已经看不到外面的丧尸，他们的冷汗不比别人少。
    杨牧想的不对。
    因为这时大多数人都还是感谢杨牧的。
    如果没有他挑头站在城墙最前面，或许人们早就乱了，反正情况不会比现在好。
    杨牧抽完了一根烟，等待，四十分钟过去，城内依然没什么动静，城外的丧尸依然不够热烈。
    大多数人全都坐在了地上，不发声不敢乱动的感觉真的难受。
    可他们还是希望时间就这样一直流淌下去，外面的丧尸一直不要有动静。
    十几米高度的城墙，怎么可能抵挡得住丧尸的千军万马。
    大家都明白，一旦丧尸开始堆城，那么这座城在一个小时内可能就会破。
    而丧尸冲进来后，面对的就是这里密密麻麻的人群，这对它们来说无疑是一场盛宴。
    “吼！”
    远处，一声不同于普通丧尸的嘶吼声传来，撕裂了人们紧张的心。
    围墙内有那么几个胆小的，蹲在那里直接就尿了裤子。
    还有的哭出了声音。
    他们早已忘记了男人的尊严，这并不奇怪，总会有那么个别的胆小鬼存在，此时隔离区围墙内部，那可是堆积了几百万的人，其中有一些胆小如鼠者完全正常。
    杨牧猛然从椅子上站起，而外面忽然就群尸沸腾。
    “猪猪，胖大海，按照计划指挥战斗！”
    杨牧说完飞身而出，踩踏红色石瞬间就到了几十米外。
    朱傲天这才反应过来，呼出一声道：“你干嘛去？”
    杨牧当然不会给他回复，没那时间和心情。
    能够探听索马心事有一个好处，就是能够了解丧尸异种的类别。
    现在的异种丧尸可与早些年大不相同，进化呈现出多样性的特种。
    有的异种在一个尸群里可能只有一只。
    而只有一只的一种丧尸在尸群里可能是几千种。
    想要把它们都认全，普通人一定做不到，也就只有如同杨牧这种可以连通尸王大脑的人，还能知道的详细点。
    只是听到那声长长的嘶吼，杨牧就知道智慧种来了！
    从杨牧的角度来说，他给丧尸做了一个分级。
    1普通丧尸，
    2普通异种，
    3精英异种，
    4王者异种，
    5智慧异种，
    6精英智慧异种，
    7王者智慧异种，
    8特异种，
    9精英特异种，
    10王者特异种，
    11智慧特异种，
    12智慧王者特异种。
    13丧尸之王
    按照数字序号，就是说杨牧把丧尸分为了13个级别。
    如同索马，迪克这样的，自然就是丧尸之王，丧尸群里至高无上的存在，绝对的唯一，而在他们之下，还有12个级别。
    这时出现在丧尸群后方的家伙是5级丧尸，智慧异种！
    并不是说5级智慧异种的战斗力就超越了4级王者丧尸，只不过它是能控制低等级丧尸的，它的特点是智慧，战斗只是辅助。
    当然，也不是说智慧异种就没有战斗类型，也有一些既有智慧，而且还比较擅长战斗的家伙，比如此刻来的这只，名为软骨蛇，杨牧起的名。
    它的骨头已经退化成为软骨，可以如同蛇一样的在地上爬行，速度倒是不算太快，共享周围一千米内丧尸视角听觉，擅长喷毒液，可以让普通丧尸瞬间进化为异种巨力丧尸，如果毒液喷射到人类身上也会瞬间被尸化成为巨力丧尸。
    巨力丧尸算是普通异种，2级。
    它的战斗方式就是群体操控2级巨力异种，躲在其中作为防御。
    而它的出现，意味着半径五公里范围的丧尸全部进入受控状态，它能很轻易的嗅到人类的味道，所以埃尔亚城隔离区的攻防战，终于要打响了！
