    云掌门前因后果的一说，郝灵恍然，这事，原来自己已经插了手，不怪青玉观又找到自己头上，这便是冥冥中自有天意呀。

    若是没有自己，青云观就用那张仅剩唯一的摄魂符收了老鬼，然后司丽丽因特殊体质，会被收入青云观。

    现在，因为自己，云来偷用了摄魂符，青云观没了别的法子，云掌门知道自己厉害来求自己，其实不过是天意让自己填上那张摄魂符的缺。

    这可真是——这里的世界意识一点不让自己沾光啊。

    郝灵有些好笑：“行吧，我跟你去一趟。收鬼我也是有几分手段的。”

    这次没带陈律师，因为业务发展的太好，陈律师忙到狗都不如，听到郝灵要出差，他自己也情知自己抽不开身，只能叹气：“姐，回头一起喝酒。”

    喝酒什么的，最适合听故事了。

    司家，正有一场大戏上演。

    司家老祖宗愤怒的拍打桌面：“你们要造反是不是？”

    一个中年男子无赖的撇嘴：“小叔祖，这都什么年代了，还造反呢，我们可是奉公守法的良民。我们来也只是防止你犯法，非法拘禁他人可是犯罪。”

    司家老祖宗说：“放屁！我关的是什么你们不知道？放他出去只会祸害更多人、只会给司家带来灾祸。”

    另一个中年男人道：“小叔祖，你这话太严重了，那人能做什么坏事，不过是重女色了些，那个时代还三妻四妾呢，几两银就能买个女子，便是现在，法律不允许了，可多的是女子愿意拿钱。又不是什么大毛病，咱司家还缺那几个钱？二伯，你说呢？”

    被称为二伯的，看着并不比司家老祖宗年纪小，甚至更憔悴苍老些。

    司二伯说：“是啊，小叔，多大点事，不就是女人，跟他给咱家带来的利处比，算得什么啊。”

    司家老祖宗懒得看他一眼，嘲讽道：“辛苦你来一趟了，感谢如今这么好的医疗条件，没让你跟他一个死法。”

    司二伯瞬间恼羞，他没什么别的爱好，男人谁还不喜欢如花似玉的小姑娘？他给了钱的。

    司家老祖宗冷嘲：“想做司家的主，好哇，等我死了以后吧。”

    一群人立时气急败坏：“老祖宗你说的什么话，我们这不是来好商好量嘛。”

    死老头子，这么大把年纪还不死，比他们一群小辈看着都精神，老而不死是为贼！

    司家老祖宗仿佛能听懂他们的心声，呸，一群不学无术的，连老而不死是为贼的典故都不清楚，你们这群不肖子，老不老死不死都是贼。

    司家老祖宗表现的很硬气，事实上他就是硬气，司家虽然是大族，可大族就能挺过战争的洗礼了？当年司家差点四分五裂是他和几个哥哥一起担起重任，一边抗敌，一边护家，甚至搭进性命才将司家从岌岌可危中挽救回来，后来，又是他们瞄准时机搭上时代列车才有了司家复兴。如今，只剩他一个人了，最小的弟弟成了老祖宗，一人把握司家最大的权利。

    有些事，不到死前那一刻是不会交给别人的，因此，孙子哎，有意见也给爷爷憋着。

    脑海里闪过往日峥嵘，司家老祖宗想，儿孙自有儿孙福，但不肖子孙除了惹祸还能干啥，也是他年纪大了心软了，这样的完犊子玩意儿，早该驱逐出去。

    一群人挤眉弄眼，怂恿着别人出头，还不知眼前突然沉默的老祖宗在想着怎么修剪他们。

    就在这时候，助理说青云观来人了。

    力保老鬼的一群人有些紧张又有些不屑，之前的那些个大师开始吹的自己多牛多牛，可后来呢？还不是全都败走。青云观？前头不是也来一个？照样束手无策，这回这个，肯定一样无功而返。

    没怎么放在心上。

    云掌门、上次的道人、成礼海，三人将郝灵拱卫中间走了进来。

    一看这个站位，司家老祖宗愣了愣，起身迎上，目光对几人打过招呼，最后落在郝灵身上：“大师，劳烦了。”

    郝灵客气点头：“人呢？”

    司家老祖宗一怔，这就见？还没谈酬劳吧？

    郝灵已经在挽袖子：“快点吧，我还有事。”

    灵灵灵说高家要热闹，她迫不及待要回家泡一盏花茶看热闹呢。

    什么花茶？牡丹妖身上揪下来的，可香了。

    司家老祖宗不由思忖，这是故意拿大还是真有本事？眼前这个女子，他有些看不透。不过，有没有本事试试不就知道了，难道他还护着那个畜生不见人不成？

    当即一路客气寒暄着将人领到一间贴满黄符的房间里，只见门口、窗口、墙壁，一张张黄符犹如补丁，高高低低上上下下，房子都显得破败又诡异起来。

    三群人进了房间，郝灵四个是一群，司家老祖宗领着一群，还有就是力保老鬼的一群。

    郝灵看到了绑在椅子上的人，一吓：“好好一个女孩子，怎么被你糟蹋成这样，咦，丑死了。”

    “唔唔唔——”老鬼被堵着嘴，说不清楚话，同样，因为被堵着嘴，司丽丽一张清秀的巴掌小脸被撑得变了形，跟个畸形番茄似的，再加上披散的头发，好久没洗的脸，凶恶又黏腻的眼神。

    郝灵沉默了，好丑哇，好想拿根高压水管冲一冲呀。

    云掌门：“大师——姐，你觉得如何？”

    郝灵说叫大师显得她多假似的，让他换个称呼，云掌门想来想去，就在后头加了个姐，亲切啊。喊着喊着就成一家人了不是？

    而旁边的道人显然一时适应不了自家掌门师兄就这样给他们所有人找了个姐，抿着嘴不说话。

    成礼海则觉着，果然不愧是做掌门的高端管理人才，这拉拢人心上很有一套啊。但自己可是喊妹子的，这样算来，自己成了青云观的大师兄？

    唔，感觉真不错呢。

    郝灵说：“真埋汰，你们不给她洗澡吗？”

    司家老祖宗一群人脸上闪过尴尬，他们也都是爱干净的人士，当然不希望身边出现一个埋汰货，但——让谁给他洗？男的当然不行，女的？谁知道这老鬼趁机做什么下流事。拿水管淋更不好了，这毕竟是个年轻女孩子，不好看呀，对身体也不好啊。

    “算了算了，将就一下好了，反正我也不碰他。”郝灵嫌弃道。

    司家老祖宗才要问需要准备什么，就见郝灵右手伸出，往司丽丽头顶虚虚一罩，五指微微一收，似抓住了什么，嘿呀，噗，把什么东西给拔了出来。

    普通人看不见，可云掌门和道人可是看得清清楚楚，她这是、她这是把魂魄直接给抽了出来啊。

    郝灵表示，魂魄嘛也是灵，她这个恢复了一半实力的植灵大师抽个灵，秒秒钟的小意思嘛。

    云掌门和道人不约而同揉了揉眼，仔细一看，愤怒了脸。

