    雷纳德大主教的一栋私人别墅里。

    弗莱彻公爵坐在真皮椅上，翘着二郎腿，手里端着一杯红酒，看着面前的两个人。

    在他的面前，分别坐着克林顿侯爵还有雷纳德大主教。

    三个人面对面，表情都很凝重。

    克林顿侯爵首先打开了话茬：“弗朗西斯这次钻了空子，回到了教会，肯定是另有目的。”

    “我也这么觉得。否则，以他的个性，是绝对不会忍受这样的屈辱的。”

    想了想，雷纳德大主教马上说：“我怀疑，他是冲着我这个位置来的。”

    克林顿侯爵笑着说：“肯定的。整个教会里，也只有大主教的位置，最能吸引他。上次在长老院，我就看出来他满心不甘。”

    “我们该怎么做？”

    弗莱彻公爵面无表情地说：“两个办法。要么，劝他放弃，不要再白日做梦了。”

    雷纳德大主教冷笑一声：“这是绝不可能的。他既然忍下了今天的屈辱，就说明他是铁了心要抢走我的大主教的位置。”

    “那就只有另外一个办法。”

    “什么？”

    “杀！”

    雷纳德大主教的眼皮猛地跳了一下。

    他其实也想过这个。

    只不过，以前他一直在弗朗西斯的手底下做事，心里对他还是有几分敬意的。

    如今弗莱彻公爵突然提出要杀了弗朗西斯，雷纳德大主教的心里还是有点接受不了的。

    但仔细想想，这其实是最好的方法了。

    也只有这个方法才能阻止弗朗西斯夺走大主教的位置。

    想明白了，雷纳德大主教便点头：“杀！”

    克林顿侯爵继续说：“弗朗西斯现在失去了神光，实力大减。要杀他，简直易如反掌。”

    “克林顿，你让人查一下弗朗西斯住在哪儿，看准机会就下手吧。这个人越早死，我们的日子越安稳。”

    “这个交给我。”

    弗莱彻公爵马上看向了雷纳德大主教，发现他眉头紧皱，表情凝重：“怎么？你不忍心？”

    “没有。”

    “你记住了。你现在是大主教，任何胆敢觊觎大主教位置的人，都是你的敌人，必须不择手段地干掉对方。否则，死的人就是你，明白吗？”

    雷纳德大主教点头：“这个我明白。”

    这时，克林顿侯爵忽然插了句：“说来也真是蹊跷。排在弗朗西斯前面的几个人，竟然都突然肚子痛。不然，他怎么可能有机会重新加入教会呢。”

    雷纳德大主教也点头：“那家伙真是走了狗屎运。要早知道那个人是他，我就绝对不会选他。”

    “狗屎运？天下间哪儿有那么好的事情？”

    克林顿侯爵和雷纳德大主教都看向了弗莱彻公爵。

    这时，弗莱彻公爵继续说：“如果说其中一个人突然肚子痛，还可以勉强接受。但那么多人，竟然挨个挨个肚子痛，那就很不正常了。那简直就像是在告诉雷纳德，别选我，选后面那个，选后面那个。直到雷纳德走到弗朗西斯面前，一切平静无事了。这样，雷纳德自然会顺理成章地选择弗朗西斯。”

    “你这么说，好像还真是挺奇怪的。”

    弗朗西斯公爵继续说：“你们别忘了，张明当时也在现场。这小子不但精通风水，连医术也是非比寻常的。说不定，就是他暗中捣鬼，在操纵一切。”

    克林顿侯爵连连点头：“有这个可能。这小子的身上充满了诡异，实在是不敢掉以轻心。”

    “张明？那要不要连带他一起除掉？”

    “我们也想。可是，这小子的武功非常强，还修炼了神光。要杀他，绝不是那么容易的事情。”

    克林顿侯爵马上询问：“雷纳德，如今你已经正式成为大主教了，神光的修炼方法，有眉目了吗？”

    “哦对了，我都差点忘了这件事情。”

    雷纳德马上将手机拿了出来。

    他翻找了一下，将自己拍下来的照片全部找到了：“这是在教堂里一间密室拍摄的。这上面记载的内容，就是修炼神光的方法。但是，想要修炼神光，则必须待在那间密室才行。我先把方法给你们，等有机会了，再带你们进入密室。”

    “我看看。”克林顿侯爵迫不及待了起来。

    他对神光是极为渴望的，如今终于可以如愿以偿了。

    弗莱彻公爵很是镇定，没有表现得那么渴望，他需要保持自己的矜持。

    这时，克林顿侯爵把手机拿了过来：“公爵大人，你来看看，这个方法果然挺怪异的。”

    弗莱彻公爵赶忙看了看，点头说：“确实不同一般。不过，神光也是超乎寻常的力量，修炼方法怪异，也能理解。”

    “雷纳德，你打算什么时候带我们去那间密室？”

    雷纳德大主教说道：“虽然我现在成为了大主教，但你们两位毕竟不算是教会的高层人物，实在是没有办法大白天带你们进去。所以，只有委屈你们两位，晚上十点过后，再跟我一起回到教堂。天亮前，你们要离开，请理解。”

    “我们明白。”

    “那事不宜迟，咱们今晚上就行动吧。”

    雷纳德大主教立刻站了起来：“好，请跟我来。”

    弗莱彻公爵和克林顿侯爵都起来了，跟着雷纳德大主教一起离开了别墅。

    他们很快就来到了教堂。

    雷纳德大主教已经安排好了。

    每到晚上十点钟，教堂的监控摄像头就全部停止工作，这样就不会有人发现他们的行踪了。

    三个人速度极快地进入教堂，迅速来到了后院，顺利地进入密室。

    雷纳德大主教走到上帝的塑像面前，将权杖呈献，表明自己的身份。之后，他便伸出双手，印在上帝的双手之上，接受神光的洗礼。

    刚刚印上去，一阵金光突然绽放开来，极为神圣、祥和。

    他马上腾出一只手来：“公爵大人，把你的右手给我。克林顿侯爵，你和公爵大人手印相连，我把神光也传给你们。之后，咱们就按照修炼方法，修炼神光。”

