    回到塞勒菲斯之前，罗纳德小心翼翼的把笔记收在自己上衣口袋之中。

    他已经验证过这本笔记没有问题。

    不存在施术痕迹，也没有咒力干涉的状况。

    它单纯就是名为奥尔的研究者，在记录工作时写下的工作记录、兼日记一样的书面记录。

    星夜之下，坐落在海边的渔村于视野中出现。

    一切景物由远及近，和离开时没什么两样。

    等到罗纳德回到塞勒菲斯内部，时间已经是凌晨。

    不少准备出海的渔夫正在为工作做准备。

    渔夫们仍然担心虚构的猎栖人出现，然后将他们开膛破肚夺去生命。

    但他们没得选择。

    如果不出海捕鱼，先不说他们自己家的经济状况如何，塞勒菲斯这个紧靠着伯伦威治，以捕鱼业为主要生存方式的渔村，必然会由此走向衰亡。

    真要发展到那一步。

    数量不多倒还好说，但要是成百人规模、一无所有的穷人涌入瞬间伯伦威治这个旅游城市......

    生活在这个环境里。

    塞勒菲斯的村民当然知道那会是个什么下场。

    所以从一开始，结果就是注定的。

    无论调查员的行动成功与否，除非把这个镇子的人杀到无法生存下去，不然人们是不会离开的。

    捕鱼的生活，必须进行下去。

    对这里的居民来说，事情就是如此简单而直接。

    呼——

    远处的西南风徐徐吹来，罗纳德也悄悄走进村子内部。

    呼吸着鼻尖咸湿的海风，他回到了塞勒菲斯唯一的教堂之中。

    时间已经不早。

    经过这将近一整天的工作，罗纳德打算先休息一下。

    在回到伯伦威治的时候，提前保持充沛的精力才是他所希望的状态。

    不然就伯伦威治现在的情况，他还真还把又有人突然在自己面前扔一具会爆炸的尸体。

    能给自己做掩体的东西，可不会一直都有。

    没有惊动任何人，罗纳德从教堂围墙翻进院落之中。

    因为离开之前就交代过的原因，他不用叫醒睡梦中的神甫，自顾自就找个闲置的房间休息。

    教堂之前才招待过三位调查员，一切都有现成的。

    躺在床上，最后将黑雾隐藏在进入房间的门口位置。

    罗纳德入睡之前，伸手摸了摸口袋里装着的笔记本。

    有些受潮的纸页压在身上，感觉并不舒服。

    但也就维持着这种状态，他闭上眼睛逐渐进入梦乡。

    ——

    这是非常普通的一个夜晚。

    没有人打扰罗纳德，他得到了还算不错的休息。

    当第二天醒来时，神甫已经在前面的礼拜厅结束工作，正靠坐在椅子上休息。

    看到罗纳德从一旁的门廊走出，他立刻摆了摆手：

    “罗纳德先生。”

    “昨天休息的怎么样啊？”

    “还不错。”罗纳德点了点头。

    他此时并不急着离开，而是打算和神甫聊两句再走。

    就好像朋友之间聊天一样，他神态自若的做到了神甫旁边：

    “康尼先生，我想了解一些事情。”

    神甫立刻点了点头：

    “请讲。”

    罗纳德这才问道：

    “在最初的渔夫一家遇害之前，你还知道其他人有类似的情况吗？”

    “其他人......”

    神甫的脸上露出思索的神情，但随即就转为苦笑：

    “老实说，这个我也不太清楚。”

    “塞勒菲斯虽然只是一个百来号人的小地方，居民也大多被贫穷所困扰，但是因为距离伯伦威治比较近的缘故，少量的人员流动也还是存在的。”

    “之前就有人遇害的可能性，其实并不是没有。”

    “但是即便存在，我也是不知道的。”

    “......”

    罗纳德沉默了两秒，然后才问出自己真正想知道的问题。

    “那么关于造成这次事件的凶手，你对他的了解有多少？”

    一听到这个问题，神甫的眼神瞬间复杂起来。

    沉默了片刻，他才语气无奈的开口道：

    “那孩子叫做奥尔......”

    “大概在一年多以前，他乘坐渡船来到塞勒菲斯，说是打算考察伯伦威治这边的沿海情况，然后绘制详细的海岸线地图献给女王，和其他神秘侧的人没什么两样。”

    “一开始的话，他表现出的性格和善不说，平时还喜欢和村里的小孩子玩耍。”

    “我是真没看发现什么端倪。”

    “如果不是威拉德先生敏锐的把他找出来，恐怕轮到我遇害的那一天，我也不会想到他会是这样的人啊......”

    本着自己监控神秘侧人员动向的职责。

    在面对罗纳德这个‘调查员’的时候，神甫的描述非常诚实，没有任何隐瞒自己想法的打算。

    而这样的结果，也应证了罗纳德在笔记里看到的内容。

    ——这个名叫奥尔的家伙，一开始确实算是个好人。

    只不过因为后续对魔导书的研究，才最终沦落为今天的样子。

    那么，问题就来了。

    这让一个破译工作为主的人神智堕落的魔导书，目前存放于何处？

    是被威拉德先生他们带走了，还是说仍旧隐藏在塞勒菲斯这个渔村之中？

    罗纳德比较倾向于后者。

    教会到底也是女王管理下的神秘侧机构，定时上交书面神秘侧的记录就是正式工作内容。

    如果调查员回收了一本魔导书。

    那么不管这东西是不是原典，都理应给教会成员介绍一下，然后把信息归档。

    可是昨天下午，威拉德和其他两位调查员离开的时候都没提到这个。

    以他们的态度来看。

    似乎只是单纯当做正常的邪教术士，袭击无辜普通人的事件。

    想到这，罗纳德开口道：

    “那么这个叫做奥尔的人，他之前住在哪里？”

    随即，神甫苦笑着摇了摇头：

    “威拉德先生他们已经去过了，并没有什么发现。”

    “没有什么图书的外物影响，也不是被人所迫，一切都是奥尔他自己干的。”

    “......”

    面对这样的回答，罗纳德考虑要不要拿出笔记让神甫也看看。

    这东西没有涉及什么秘密，他不介意让神甫也看看。

    啪啪啪——

    然而就在这时，急促的脚步声从外面传来。

    一个穿着麻布衣服的小男孩，上气不接下气的跑到教堂内，狼狈地大喊道：

    “康尼神甫！”

    “海边......海边又有人遇害了！” 				

