    不多时，面包车就在焦作泽仁等人的目光中，飞离了此地，只留下他们在寒风中凌乱。

    立野队长想要开枪，但是，终究还是没有动手，毕竟，弹药不多了，而且情况也不明确。

    “走...走了？”

    “居然是飞走了？现在世界上有这样的技术吗？”

    “不对，你们似乎忘记了，他是从一道空间裂缝里面出来的啊。”

    当周合走后，原本还很安静的那些寄生兽，瞬间暴乱起来。

    大量的触手肉刀开始飞舞起来，但是，因为他们的身体还有麻药残留的缘故，也无法起身。

    因为距离问题，他们的触手也攻击不到立野队长他们。

    但是，那四具合体寄生兽就不一样了，在周合离去之后，第一时间站起身来，面无表情的看向了焦作泽仁一群人。

    “不好，危险，快开枪！”立野队长脸色大变，当机立断直接下达了命令。

    “哒哒哒……”

    大量的冲锋枪开始扫射起来。

    然而，只见那四头合体寄生兽的右臂和右腿居然同一时间变形成为了一块盾牌，将他们的全身都遮挡了起来。

    子弹击打在他们的盾牌上，仅仅只是打出了一个小凹坑，完全没有伤害到寄生兽。

    “该死，该死，火力压制，焦作教授，你们立刻乘坐直升机离开这里。”立野队长大吼起来。

    然而，就在这时，天空之上忽然响起了几道枪声。

    随后周合的声音从传入了他们的耳中。

    “差点忘记了，这四头合体寄生兽可是能自由活动的。”

    数秒过后，就见那四头合体寄生兽缓缓的倒在了地上。

    他们的背后，都插着一根麻醉弹。

    “什...什么情况？”立野队长一脸懵逼。

    “队长，他们的盾牌消失了，要不要攻击？”一个小队成员说道。

    立野队长闻言，有些意动。

    “别，不要开枪，你们看他们的身上，那个是麻醉枪的子弹，他们已经被迷晕了。”焦作泽仁指着他们身上的那个红色麻醉弹说道。

    “快，你们快去拿麻药，给所有的寄生兽都补一麻药，我要立刻开始做实验。”

    “有了他们当做活体实验，两天，两天内药剂一定能研究出来。”焦作泽仁大声的呼喊道。

    立野队长闻言，点点头，立刻吩咐了几个手下去实验基地内拿麻药了。

    ……

    “咦？这个城市怎么...好像发生了战斗一样？车...一辆行驶的车都没有？”

    半空当中的周合看向了下方的城市，发现，这里的楼房都破破烂烂的，要知道这里距离繁华的东京仅仅只有八十公里啊。

    “嗯？这些人...怎么看着怪怪的？他们这是在干什么？还有那群狗，什么情况？”

    周合脸色更加的疑惑了。

    下方，几十个人类聚成一团，与之对面几十条狗正在对峙。

    同时，更远处还有一些零零散散的人类，或者大猫咪。

    周合直接将面包车降落在了地面，随后推开车门走了下去。

    顿时，所有的目光都被周合吸引了过来。

    周合面色一愣，那些人类全都看向了他，他倒是没什么反应，毕竟，他这个出场方式太过骇人。

    但是，他们的面部表情都一模一样，面无表情，很僵硬，就如同....如同寄生兽一般。

    但是，这又不可能，因为寄生兽是另外一个世界的啊。

    当周合眼角瞟到那群狗的时候，他的脸色顿时变了。

    只见，这数十头狗居然也是直勾勾的盯着，并且，他也能从狗脸上看出僵硬的表情。

    “喂喂，不是吧，别告诉我这些都是寄生兽啊。”周合咽了咽口水喃喃自语。

    唰唰唰——

    几乎是刹那，不管是人类，还是狗，他们的脑袋几乎是同一时间分裂，变形成了一把把的触须肉刀或者肉枪。

    “尼玛，真的都是寄生兽？卧槽，这个世界...这个世界被寄生兽占领了？”周合心中一禀，面色变得有些惊惧。

    当然，周合不是害怕这些寄生兽，而是在害怕世界沦陷，害怕整个世界都变成了寄生兽的世界。

    要是那样的话，人类可就完了啊。

    “这片区域的地盘，可以让给你们，这个人类，归我们。”人类寄生兽的头领冷淡的说道。

    “不，这片区域，给你们，这个人类，归我们。”狗类寄生兽同样开口说道。

    “不行，这个人类，归我们。”这时，又是数十只体型稍稍大一些的猫类寄生兽从暗处走了出来。

    “好家伙，寄生兽都开始分派别了，要是人类灭绝了，岂不是种类大厮杀了。”周合啧啧一笑。

    他感觉这个场景，太有趣了。

    就是，这个有趣背后的代价太大了，足足是数十亿人的生命。

    “喂喂喂，我说，你们似乎已经吃定我了吗？”周合摸着下巴，饶有兴趣的说道。

    这话一出口，这上百头寄生兽都看了一眼周合，然后不再理会。

    在他们眼里，周合已经是板上钉钉的了。

    “算了，懒得和你们玩了，开启武器模式。”周合朝着手机下达了指令。

    下一秒，面包车车顶上白光一闪，一挺重机枪出现在了车顶。

    这一幕，又将所有的寄生兽的目光吸引了过去。

    当狗类寄生兽看见重机枪的时候，不为所动。

    猫类寄生兽看见重机枪的时候，也不为所动。

    但是，当人类寄生兽看见重机枪的时候，一个个话也不说，脑袋变形成了盾牌，而后朝着一旁的建筑内飞射而去。

    狗类寄生兽和猫类寄生兽他们读取过猫狗的记忆，根本就不知道重机枪是什么概念。

    而人类不同，打小开始就知道这玩意的强大。

    所以，猫狗寄生兽可以不为所动，但是人类寄生兽却是发疯了一样朝着建筑内逃离而去。

    周合手里，不知道何时，出现了一把火箭筒。

    轰隆隆——

    突突突——

    枪声与爆炸声几乎同一时间响起。

    刹那只见，大量的寄生兽被重机枪的子弹撕裂了身体，他们引以为傲的肉盾，也丝毫不能阻挡。

    而那些猫猫狗狗却是被周合的火箭筒给照顾了，一炮就是死伤无数。

    片刻后，枪炮声消散，

    满地的残肢断臂和鲜红的土壤，还有那冒着黑烟的弹坑。

    整条街道上，已经看不见一头寄生兽了，没死的全都逃进了两边的建筑物内了。

    周合四下打量一番，最后来到一个身躯断裂的人类寄生兽旁。

    都不等周合有什么动作，就见那触手肉刀朝着他的脑袋劈砍而来，想要取而代之。

    “铛！”的一声。

    恐怖的肉刀被周合的手臂抵挡住了。

    “想活下去吗？”周合询问道。

    “切割，分离，更换……”寄生兽没有理会周合的话语，触手肉刀疯狂的朝着周合劈砍起来。

    铛铛铛……

    周合面色微微皱眉，随后，伸手，一把捏住了他的肉刀，然后，一脚将寄生兽的头颅给踩爆了。

    解决掉这个寄生兽之后，周合也没有进入建筑物内去追杀那些寄生兽，而是回到了车里。

    启动车辆，低空飞行，开始在城市里晃荡了起来。

    这不晃不知道，一晃荡下来，让周合的心脏都加快了跳动的速度。

    整个城市，真的都被寄生兽占领了。

    岛国，因为是灾难发源地，所以，人类死亡率最高，除了那个焦作泽仁的那个实验室的数千人。

    岛国还剩下大概四五百万的人口，要知道，岛国人口可是接近一点三亿啊。

    这些人口被分割成了数百批，被一个个大型寄生兽的群体给圈养了起来。

    同时，被圈养的不只是岛国人，还有各种各样的动物。

    这些被圈养的，全都是寄生兽们的血食，或者作为幼崽的宿主而存在。

    周合没有去解救他们，也没有义务去解救他们。

    在说了，就算周合真的去解救他们，整个岛国都沦陷，成为寄生兽的乐园了，他如何去救？

    救了之后还不是要被寄生兽们抓起来圈养。

    不过，周合还是救了一车人，毕竟，他从这些人嘴里了解到了这个世界的变故，权是顺手而为之。

    “这个情况，要是不得到改变，这些寄生兽怕是也要自相残杀，吞噬同类了。”周合摸着下巴，想到了这一点。

    毕竟，寄生兽的数量也很庞大，他们进食的消耗也无比巨大，迟早有一天，全世界的人类和动物都将灭绝。

    到了那一天，寄生兽们为了生存，必定会吞噬同类的身体。

    只不过，周合肯定看不见那个时候了。

    “不过...华夏这几个国家还是牛逼！”周合心中不得不佩服起那几个仅存下来的国家。

    “大...大叔，不知道你要带我们去哪里？”一个少年蓬头垢面，浑身臭烘烘的。

    不止是他，被周合救出来的，都是这个模样。

    他们被抓已经足足半年了，如同猪狗一般被圈养，没死就算好了。

    “富士山。”周合将车窗打开，屏住呼吸，驾驶车辆飞速朝着富士山而去。

    没办法，这些人身上太臭了，不屏住呼吸的话，周合都有些难以承受。

    既然把这十几个人救出来了，自然要给他们送到安全的地方。

    在周合看来，也就那个基地比较安全了，靠着天然的地理优势，没有寄生兽的侵扰。

    不一会儿，周合便来到了实验基地门前的那个巨大的平台上。

