    ……

    “火狐，你这也没告诉我啊？”

    王守哲有些傻眼地看向火狐老祖。

    元水青龙那一口小女孩的腔调，给他带来了强烈的冲击。回想起之前他们对元水青蛟做的一切，他就有种虐待未成年的罪恶感。

    这这这，这也太……

    “守哲哥哥你也没问啊。”火狐老祖一脸无辜，漂亮的眼睛骨碌碌直转，“哎呀不好，守哲哥哥你一定要守住本心，记住答应人家的话，在人家化形之前，不准和其它灵兽双修，尤其是不准……”

    “我不会！你放心。”

    不等火狐老祖说完，王守哲就已经急忙将话给她堵了回去，一头冷汗。开玩笑，鬼才会和灵兽……更别提还是和一条幼齿龙……

    “咯咯咯~守哲哥哥你最好了。”火狐老祖钻到了他的怀里，笑得格外甜蜜和幸福。

    见它这般模样，王守哲也是颇为无奈。罢了罢了~就当是养了一只会说话会撒娇的战宠吧。

    一人一狐说话间，元水青龙已经开始兴奋地遁水飞天。

    她庞大的身形在湖水中蜿蜒，在云层中穿梭，脚踩云气，头顶青天，呼吸间吞云吐雾，咆哮如雷，真正是有了点上古神兽血脉的感觉了。

    化龙之前，她的咆哮声其实更接近于兽吼，但此刻，随着她昂首，发出的却是阵阵高亢的龙吟，悠远绵长，透彻天地，带着种仿佛自亘古而来的尊贵和威严。

    她的飞行能力，也很明显有了个质的提升。

    原来的她，飞行速度虽然也很快，但却远没有在水中时的那种灵活，如鱼得水，就好像是刚学会开车的司机，虽然也能上路，但在老司机面前却根本不够看。

    但此刻的她，在空中蜿蜒盘旋时，却已然有了几分在水中时的那种自在和肆意，就仿佛天空也变成了她的主场一般。

    翻江倒海，行云布雨，无所不能。

    磅礴的龙威弥漫在整个深太湖上空，搞得深太湖里生活的灵鱼都饱受惊吓，疯狂乱窜，有一部分甚至跳出水面，试图越狱，还有的深深潜入水底，试图用淤泥掩埋自己，以为这样就能骗过青龙的耳目。

    总之，整个深太湖里都是鸡飞狗跳，一团混乱。

    “小青蛟，不，小青龙你过来。”火狐老祖和王守哲腻歪了会儿，便威严地朝元水青龙说道。

    元水青龙在水中一摆龙尾，“哗啦啦”掀出了一道巨浪，这才化作了一条半丈来长的迷你小青龙，懒懒散散地飞到了一人一狐面前。

    凶兽的修炼方式，总的来说其实跟人类差不多，只是它们对于血脉的依赖性，比起人类更强。因为，它们的大多数战斗技巧和神通，都是通过血脉传承的。

    也因此，凶兽的血脉纯度越高，发展潜力就越是巨大。

    这头元水青龙血脉就挺纯的，刚刚渡劫化龙便觉醒了不少天赋神通，拥有了幻化身体大小的能力。

    一般而言，凶兽也只有突破了七阶之后，才能够变幻身形大小。而这么做也有诸多好处，其中最大的好处就在于，这么做可以大大节约庞大身躯带来的巨大消耗。

    只不过，这条小青龙可爱归可爱，可大概是因为实力提升带来的自信心，导致她有些飘了。

    她居然用尾巴拍了拍王守哲的肩膀，说道：“以后咱们王氏就靠我罩着了。只要你们好吃好喝的供奉着本小姐，两百年内本小姐保你们平安顺遂。至于过了两百年……嗯，那得看你表现啦，若是把本小姐伺候好了，本小姐未必不能考虑长期担任王氏的镇族灵兽，继续庇护王氏。”

    她的声音仍旧是那副娇滴滴，嫩生生的样子，说出来的话却是居高临下，老气横秋，透着股山大王似的土匪气息。

    此言一出，火狐老祖瞬间炸毛了，火红色的狐狸毛根根竖起，气势大盛：“小青龙，你这么说话，是准备造反吗？”

    迷你小青龙闻言身躯一颤，似是想起了什么可怕的事情。可随即，她就迅速反应了过来，她现在可已经突破七阶了，还怕这只臭狐狸作甚？

    当下，她就迅速支棱了起来，张牙舞爪地不甘示弱：“臭狐狸，根据灵契，我才是王氏的镇族灵兽。你可是外族灵兽，凭什么管我们王氏内部的事情？”

    “我可是守哲哥哥未过门的媳妇，你就是一个签了灵契的打工灵兽，论地位你得叫我主母。”火狐老祖被气得周身燃烧起了熊熊火焰，连爪子都从肉垫里弹出来了，“看样子，是本老祖给你的教训还不够深刻。”

    “你都说了未过门了，算哪门子主母？至于打架……嘿嘿嘿，来啊，谁怕谁？”迷你小青龙周身激荡起阵阵水蓝色的能量漩涡，龙须飘荡，威风凛凛，“臭狐狸你趁着本小姐还没化龙时死命欺负我，现在咱们同阶层了，本小姐还怕你不成？”

    “都住嘴。”

    王守哲揉了揉太阳穴，被她们吵得一阵头疼。

    一只萝莉心态的狐狸已经够难伺候了，再来一只傲娇的暴力小青龙，动辄吵吵起来，这日子可真是太刺激了。

    “哼~我听守哲哥哥的话。伦家最乖了。”火狐老祖窥了眼王守哲的脸色，乖乖收起了火焰，跳回了王守哲怀里。

    “哼~看在我们王氏家主的面子上，我就暂且饶你一次。”迷你小青龙大大咧咧地挥了挥迷你龙爪，语气傲娇。

    好在她对用祖龙名义发誓的灵契还是颇为重视的，骨子里就已经认定自己是王氏的镇族灵兽。灵契中也有那么一条，要尊重王氏家主，在享受王氏供奉的同时，要随时接受家主的调遣，不得违背家主命令，所以王守哲说话还是管点用的。

    只不过，接受归接受，那态度嘛，就呵呵哒了。

    “元水青龙，首先恭喜你化龙成功。”见两灵兽不再吵吵，王守哲额角跳动的青筋总算消了下去，他调整了一下表情，笑眯眯地看向迷你小青龙，“你还记不记得，签下灵契的时候，吃下去了一颗果子？”

    小青龙一愣，表情懵懂地点头：“记得啊，那果子脆甜脆甜，蛮好吃的。你要还有的话，就给我供奉几筐，我留着慢慢吃。”

    “那颗果子叫【九幽嗜血魔种】，是我耗费了很长时间才培养出来的。你喜欢吃的话，我可以抽空多培养几颗，包你满意。”王守哲的表情一本正经，嘴角却带着一抹意味深长的笑。

    “这，这果子名字听起来，好像不太像正经果子……”小青龙眨巴着水汪汪的金色大眼睛，心底生出了一股不妙的预感，“不会有毒吧？”

    “毒，当然是没有的。”王守哲摇头否认，可还没等小青龙松一口气，他就耐心地解释道，“它的珍贵之处在于果肉内的‘魔种灵核’。一旦吃进肚子里，魔种就会寄生在胃囊深处。”

    “然，然后呢……”小青龙瞳孔有些涣散了，咕嘟一声吞咽着口水。

    “然后嘛，只要我一个念头，魔种灵核就会在你的胃囊中生根发芽，根茎上长满的倒刺会扎入你肚子里。”王守哲表情生动，就好似平日里和孩子们讲故事一般，绘声绘色，“它们会吸收你的气血，以此为养分慢慢地，慢慢地成长。到时候，你吃的气血越多，它生长的速度就会越快。那些根须就像是触须一样，会渐渐地扩散到你的血管中……你的身体里，会长满魔种灵核的根须。”

    “不要，不要再，再说下去了。”漂浮在空中的小青龙眼神惊恐，摇摇晃晃地几乎要摔落进深太湖里。

    “随着根须越长越多，你会越来越痛苦，你也会越来越饥饿。”王守哲不为所动，继续说道，“剧烈的饥饿驱使下，你会开始疯狂进食，可即便你把肚子都吃得快撑爆了也没有用。”

    “因为那些食物，全部会成为九幽嗜血魔种的养料。最终，它会撑爆你的身体，疯狂地吞噬你的血肉，龙筋，骨骼，皮肤，还有那漂亮的鳞片。”

    “最后，它会在你的尸体上长成一棵雄伟的魔树。我想，到时候如果砍了它，用它的木料来做椅子一定很结实。”

    王守哲的声音仿佛恶魔的低语，描绘着一个又一个骇人的场面。

    “不要！我不要，我不要被魔种核吃掉~~呜呜呜~好可怕~我不想变成椅子！”小青龙被吓得嚎啕大哭了起来，“你是个大坏蛋！我不信！你一定是在骗龙！”

    “不信？那就试试吧。”

    王守哲“啪”的弹了个响指，声音低沉，仿佛在召唤什么般念诵道：“九幽嗜血魔种灵核啊，你听到我的呼唤了吗？时机已经成熟，开始生根发芽吧。”

    蓦地！

    小青龙眼珠子一瞪，就像是被点了穴一般，全身僵直在了当场。

    她能明显感觉到，肚子里有什么东西活过来了，正在一点点地蠕动着，刮刺着她的肚皮，仿佛正在她的肚子里扎根一般。

    那种感觉不是很痛苦，可它就像是一个开关，让她不自觉就开始联想起王守哲描绘中的那些可怕画面，这让小青龙当场就崩溃了。

    龙脸一瘪，她的龙须耷拉了下来，泪水止不住地向两旁喷涌飞溅而去。

    伦家的龙生才刚刚开始呢，啊呜呜~难道就这么凄惨地结束了吗？呜呜呜~伦家不想死哇，呜呜呜~~~

    她越想越哭，越哭越惨，天空中的水汽不断聚拢过来，翻滚的乌云在深太湖上空越积越厚，不过片刻就“哗啦啦”地下起了大雨。

    王守哲与火狐老祖就那么默默地看着她痛哭和发泄，眼神同情。

    即便是成年人的世界，崩溃起来也只是一瞬间的事情。更别提，小青龙她太小了，还是个刚刚化龙的小宝宝，接受不了现实世界的残酷也是很正常的。

    哭吧哭吧，哭着哭着就会习惯和接受了。

    这一哭，她足足哭了半个时辰，周围的暴雨也是下了半个多时辰。好在深太湖湖面很宽阔，水也够深，否则水位怕是得上涨一大截。

    元水青龙的这种天赋神通，若是发配到安北卫去帮安郡王植树造林，倒不失为一员猛将。

    不过安北卫最主要的问题，其实是空气中水气含量太少，就算小青龙真的前去施展神通行云布雨，也很难有此威势和效果。

    否则的话，以安郡王的身份，想借一条能行云布雨的龙也不是做不到。

    当初尝试开发大荒漠的那些顶尖世家，也未必就没有试过这个办法，只是多半失败了而已。

    此外，经过王守哲一番观察，她这暴雨神通真的就是下一场暴雨而已，与璃瑶“悬水神通”的杀伤力并不一样。

    “悬水神通”是正儿八经战斗用的攻伐神通，而元水青龙的行云布雨神通，更像是用来制造有利环境的。

    但也不能说这神通就不厉害，而是要看怎么用的。如果是在庆安郡那种水气浓郁的地方，能集齐数条元水青龙一起行云布雨的话，指不定能把庆安郡郡城直接淹了。

    “人……王……家……”半个多时辰后，哭累了的小青龙终于抽抽噎噎地停止了哭泣，眨巴着那双金灿灿的龙睛，楚楚可怜地望着王守哲，“我这个病，还有的救么？”

    她想叫王守哲“人类”，却又害怕他觉得被冒犯，叫王守哲吧，又觉着不够亲近，叫家主吧，又有些腻歪，只好期期艾艾地跳过了称呼。

    “只要你乖乖听话，两百年后我就把它拿出来。”王守哲摸了摸她的龙头，笑得一脸和善，“小青龙，你野性未脱，我只能给你上上紧箍咒了。”

    命门被捏，小青龙一下子变得乖巧听话了起来。她用龙角蹭了蹭王守哲道：“什么叫紧箍咒啊？”

    “这是个故事，回头慢慢讲给你听。你放心，只要你不乱来，我保管不会欺负你。”王守哲带过的娃很多，各种类型的熊孩子都见识过，收拾熊孩子早就已经得心应手。而且收拾完后哄起娃来，也是手段颇丰，堪称大师级。

    “那太好了，本，我最爱听故事了。我们大泽里的龙老祖，最爱和我们讲故事了。”小青龙的眼眶里还挂着泪，愁容却已经一下子烟消云散，欢喜地说，“那以后，我和那只臭狐狸一样，都叫你‘守哲哥哥’吧。”

    “不行不行！”火狐老祖生气地尖叫了起来，张开四爪牢牢地护住了王守哲，“‘守哲哥哥’是我的专属称呼，你必须换一个。”

    看她那气急败坏的模样，若是小青龙不答应，她保不齐会暴起拼命。

    “那我怎么办啊？”小青龙有些发愁了。

    虽然她现在不怵狐狸，但毕竟刚刚化成青龙，积累还不够，许多血脉神通都还没有运用熟练呢。真要打了起来，她多半还不是狐狸的对手。

    “要不，你就叫‘爹爹’吧。”火狐老祖眼珠子一转，出了个主意，“反正小青龙你年龄也不大，而且我听说你们这个种族是从蛋里孵化出来的，大多不知道亲生父母是谁，怪可怜的。”

    爹也是能乱叫的？

    王守哲白了一眼乱出主意的火狐老祖。

    说的你自己好像知道父母是谁一样。

    凶兽灵台境以前意识蒙昧，行事基本都是依靠本能，只有到了天人境以后，思考能力才会渐渐达到跟人类差不多的水准，而在这之前的记忆通常都比较模糊，不知道父母是谁完全是正常情况。

    “好主意好主意~~”

    小青龙却半点没觉得火狐老祖的话有问题，反而觉得挺有道理。

    她仔细地瞅了瞅王守哲，还伸出鼻子在王守哲身上嗅了嗅，一双金瞳越来越亮：“我在你的血脉里嗅到了远古的气息，还有图腾的味道。不错不错~我宣布，以后你就是我爹爹了。”

    那欢喜的模样，倒不像是假的，应该是发自内心的高兴。

    “行吧。”王守哲纠结了一下，随即无奈地摸了摸她的龙头，“我和若蓝倒是好久没生孩子了，这样多个娃也不错。这样吧，你以后就叫‘王璃珑’，算作我的嫡养女。”

    这条小青龙虽然傲娇，脾气也差，动不动就喜欢用武力解决问题，但是心思还是很单纯的。毕竟，野外以实力为尊，她这些年除了吃，喝，睡觉，还有打架外，也没经历过啥复杂的事情，哪像人类之间有那么多尔虞我诈？

    收一条血脉挺纯粹的元水青龙做女儿，也不算辱没了王氏门楣，还可以有保障的庇护王氏的子子孙孙。

    毕竟，在修为一样的情况下，灵兽的寿命普遍比人类要长，等她修炼到九阶化形之后，起码还能再庇护王氏数千年。

    “王璃珑？”小青龙王璃珑惊喜不已，学着火狐老祖的样子扑到王守哲怀里撒娇道，“这个名字很好听，以后人家就叫‘王璃珑’了。爹爹~爹爹~”

    听着那一声声的“爹爹”，王守哲的内心也是有些触动。

    不过，目前双方的感情只是初步建立，还不够稳固，璃珑本身也野性未脱，在很多事情上的思维方式更偏向于野兽，王守哲是绝对不会在现阶段“拿出”她肚皮里的“九幽嗜血魔种灵核”的。

    这既是给她的一个“紧箍咒”，也是督促她加速成长的一个工具。

    见得王守哲与王璃珑亲昵的模样，火狐老祖顿时吃味不已。

    她立刻上去把王璃珑挤到了一边，蹭着王守哲撒娇道：“守哲哥哥，人家也要起个名字。人家不想被人‘火狐老祖’‘火狐老祖’叫了，凭白叫得好老。”

    “那你排珞字辈？”王守哲微微试探道。

    “那哪行啊~珞字辈不就真的成你妹妹了。”

    火狐老祖好歹在人类社会里混了几百年，比小青龙王璃珑要见多识广，没有上当。

    她立刻否决了王守哲的提议，而后眼珠子骨碌碌一转：“我怎么说也是和宇文氏有灵契的，不如就姓‘宇文’吧。守哲哥哥你帮我取好名字，回头可以让宇文氏的人把我的名字写进宇文氏族谱的嫡脉中。如此一来，等我化形后，嫁到王氏也更加名正言顺些。”

    “呃……”

    王守哲擦了擦汗，暗忖，火狐你的规划还真够长远和周到的。

    不过，等她九阶化形，那都是猴年马月的事情了。而且，我什么时候答应过要娶你了？

    他熟练地跳过了敏感话题，认真给她取起了名字：“宇文氏的女子不按照字辈排，你的毛发赤红如火，狐尾张扬似华盖，不如就叫做‘毛华’吧。”

    “宇文毛华？太难听了。”火狐老祖吱吱喳喳地抗议道，“赤娓，我以后就叫做宇文赤娓，属于宇文氏嫡脉小姐，是个未来注定要嫁给王氏的嫡女。”

    “‘赤娓’就‘赤娓’吧，虽然不如‘毛华’好听，可我还是尊重你的选择。”王守哲扼腕叹息。哎~真是白白损失了一个好名字。

    今日之事，虽然过程有些跌宕起伏，但是总算一切顺利。

    如今的王氏，终于有了一个完全属于自己的紫府境战斗力。

    加上王氏这么多年来积累下的庞大而深不见底的底蕴，寻常的五品世家已经根本不可能是王氏的对手了。

    这也让王守哲心头唏嘘不已。

    不容易啊~~当初的王氏是何等风雨飘摇，只差一点点就要掉出九品，变成不入流的世家了，居然还能绝地翻盘，一点一滴走到如今，细细想来，也算是一个寻常家族难以复制的奇迹了。

    突然多了一个女儿，王守哲当然要回去和柳若蓝汇报。

    认镇族灵兽为儿子或女儿的情况虽然罕见，但在大乾国也是有先例可寻的。柳若蓝了解情况之后，并未反对。

    元水青龙和柳若蓝同属元水血脉，相互间本就容易产生亲近感，相处了一阵之后，倒也觉得小青龙璃珑还是挺可爱的，多一个女儿也还不错。

    何况，她和王守哲都是大天骄，以他们的血脉觉醒程度之高，想再生个孩子其实并不容易。

    如此，一家三口倒是彼此相敬相爱了几日。

    可没过几日，柳若蓝传统教娃的思想又开始觉醒，闲暇间拿了几张族学的试卷给王璃珑测试了一下。

    王璃珑被放在桌子上的时候还没有反应过来，盯着试卷，一脸茫然。

    柳若蓝一看，乖乖，璃珑纯粹就是条文盲龙啊。

    这哪行？

    她柳若蓝的女儿，怎么能是文盲？

    柳若蓝大手一挥，王氏的族学名额立刻就给安排上了。身为王氏的孩子，哪能不上族学呢？哪怕是条龙，该上学也得上学去，不能整天待在家里无所事事，游手好闲，要争取做一条有文化的龙。

    然后，在王璃珑还懵着的时候，她就已经被注册好了学籍。

    听说这件事的时候，王守哲都被震惊到了。

    让一条龙去族学上学，对先生们的压力会不会太大了些？

    可他着实拗不过娘子在督促孩子的教育以及成长上的执念，最后的最后，他还是妥协了。

    他只得想办法好好教育了一下王璃珑，让她发了誓言，在族学内不准打架斗殴，不准仗着实力欺负同学，更是不准现出元水青龙真身来。要是乱来，少不得回来要挨揍。

    最后。

    王守哲还给再加了一道保险，让重孙儿王安业陪着王璃珑上学。安业虽然才十岁，但已经比较成熟稳重，有他在不至于会出大乱子。

    如此这般，便出现了后面的一副场景。

    清晨。

    王氏主宅后院的码头上。

    一身小贵公子打扮的王安业背着自己的小书包，很是淡定的带着一条半丈来长，腾云驾雾的小青龙王璃珑出现在了码头边上。

    虽然她是一条龙，可柳若蓝还是亲手给她缝制了漂亮的新裙子，以及一个粉红色的斜挎大书包，里面鼓鼓囊囊装的都是各种灵食。

    用她的理念来说，第一天去上学，主要还是以适应为主，多准备点灵食有助于和同学们打成一片，能帮她迅速融入到集体之中。

    感觉到王安业的气息，已经长得比马车轿厢还大的元水灵龟缓缓浮出水面，欢快地用头蹭了蹭王安业的胸口。

    多年来，它载过那么多位小姐和公子上学，最喜欢的却还是王安业。

    原因无它，七小公子太有钱了，他随手的一点打赏，就经常能超过它一个月的奉养。谁不喜欢有钱又长得好看的小公子呢？

    包括王璃珑也很喜欢他。

    看到肉厚体胖的元水灵龟，王璃珑金色的眼眸一亮，顿时口水都流了出来。

    她有些不好意思地说道：“安业哥哥，咱们第一次一起上族学，你就给我准备了如此丰盛的早餐，璃珑真是好幸福好幸福~”

    “我不是您哥哥。璃珑姑奶奶，您叫我安业就行。”王安业都忘了自己是第几次纠正王璃珑的称呼问题了，随即忽然感觉不对，“等等，早餐？”

    他有些莫名其妙。他哪有给王璃珑准备丰盛的早餐？

    可怜的元水灵龟，此刻早已经吓得瘫软在地，连动都不敢动上一下。龙，龙，龙……

    我老龟，命休矣。

    ……

