    “喂~雷纳，我们到了么？这里就是你的目的地？”看着前方的可可西亚村，佩罗娜好奇的问道。

    “不是，我的目的地可不是这里，只是路过而已！”雷纳摇摇头，说道。

    并不会航海术的佩罗娜，并没有怀疑雷纳的话，还以为是雷纳感觉航行的时间太久，所以想上岸休息一下。

    不过还不等他们的靠近小岛，小岛上就有一发炮弹打了过来。

    “轰！”跑到在硬壳身边不远的地方炸开，吓了佩罗娜一跳。

    “怎么回事？是谁？居然敢攻击我们？”佩罗娜有些不敢置信的问道。

    要知道他们现在可是悬挂了白胡子海贼团的旗子，别说在东海了，就是在伟大航路的前半段，那都是可以通行无阻的存在。

    为什么到了东海，居然还有人敢攻击他们？

    “前面的海贼听着，我是可可西亚村的治安官，立刻离开，否则下次我就击沉你们了！”岸边，一个身穿治安官服装，头上顶着一个搞笑风车的男子，拿着喇叭对着雷纳两人喊道。

    佩罗娜看着对面的治安官，愣愣的转过头看向身边的雷纳，问道：“他是不是傻？”

    “噗……你别搞笑好么？对方摆明了不认识我们的海贼旗啊！”雷纳失笑着摇摇头，说道。

    “那现在怎么办？要将这个小岛移平么？”佩罗娜撇撇嘴，问道。

    “为什么？对方只是想要守护自己在乎的东西罢了！”雷纳摇摇头，说道。

    “那怎么办？要离开么？”佩罗娜虽然不理解，但是雷纳既然这样说了，那么必然就是打不起来了！

    “为什么要离开？走，直接过去！他要是碍事，打倒他就可以了！”雷纳微微一笑，说道。

    佩罗娜撇撇嘴，刚才是谁说对方只是想守护什么的？现在又毫不犹豫说打倒对方。

    见到佩罗娜的表情，雷纳自然知道对方在想什么。

    “他有他的责任和想守护的人，我也有我的目标，这样做并不冲突！至于最后谁能达成，就交给实力来说话了！”雷纳轻声解释道。

    “戚~”不过佩罗娜并不感冒，反而小声说道：“在这东海难道还有谁是你的对手？”

    两人说话的时候，硬壳并没有停下，还是在一直朝着小岛前进，所以治安官阿健果断的再次发射了火炮。

    但是硬壳并不是普通的“船只”，而是活的生物，所以不用雷纳吩咐，自己就直接避开了炮弹。

    “混蛋，居然这么灵活！”阿健一边发射火炮，一边愤怒的吼道。

    “阿健先生，怎么办？对方已经越来越近了！”一旁的村民有些不安的问道。

    “大家不要害怕，准备武器战斗，对方的船并不大，也没有看到多少人，只要我们团结起来，对方一定会撤退的！”治安官阿健，一边调试着火炮，一边大声对身边的村民们喊道。

    村民们相互看了看，虽然现在他们人数不少，但是对面毕竟是穷凶极恶的海贼，所以他们此时还是有些害怕的。

    不过就在这个时候，人群后面一阵骚动，一个叼着烟的女子慢慢走了过来。

    “贝尔梅尔，你怎么来了？为什么不留在家里照顾小娜美和诺琪高？”阿健见到从身后走来的女子之后，轻声问道。

    “我以前好歹也是海军，上过战场的，比你们强太多了！”贝尔梅尔看了一眼越来越近的海贼船，说道。

    “可不要小看我们啊！”治安官阿健，压了压帽子，笑着说道。

    很快，当硬壳靠近海岸边之后，阿健和贝尔梅尔才看出，对方乘坐的居然并不是一艘普通的海贼船。

    “居……居然是活的海兽？他们到底是什么人？”阿健见到硬壳的瞬间，立刻有些被吓傻了。

    “不要轻举妄动，从刚才开始，对方一直没有进行反击，所以现在是什么情况还说不好！”贝尔梅尔将嘴里的烟头吐掉，严肃的说道。

    不说别的，拥有这样一只海兽当做海贼船，对方的来历一定不简单！

    “喂~我说你们想干嘛？为什么无缘无故的攻击我们？”靠岸之后，打着酒红色太阳伞的佩罗娜直接跳下来，大声质问道。

    可可西亚村的村民们见到海贼船上下来一个年轻人和一个小姑娘，不由得纷纷面面相觑。

    “那个……你们不是海贼？”阿健有些不好意思的问道。

    主要雷纳看上去就不太像海贼，更像是一个商人或是贵族，而佩罗娜虽然化着弄妆，不过她只是个小女孩，更像是被家长宠坏的熊孩子。

    和那些凶神恶煞的海贼完全不同的样子。

    雷纳听到阿健的询问，回过头看了看挂着的白胡子海贼团的旗子，说道：“我们是海贼啊！这不……还挂着海贼旗呢！”

    雷纳的话让村民们更加的尴尬了。

    既然你们是海贼，那我们攻击你们不是很正常么？干嘛还一副要质问我们的模样？

    “抱歉，孩子不懂事！”雷纳自然是知道对方为什么攻击自己，所以先是略带抱歉的对村民们道歉，然后才侧过头对佩罗娜说道：“笨蛋，我们是海贼，他们攻击我们不是很正常么？”

    “可是海贼又怎么了？我们又没有攻击他们！”佩罗娜一副不爽的表情，冷哼一声，回道。

    两人的对话让村民们更加觉得他们不是海贼了。

    “不知道你们来可可西亚村有什么事？”见到没有危险，阿健遍让村民们回去，然后才对雷纳两人询问道。

    “是这样的，我们的航海物资有些不够了，所以见到这里有座小岛，所以才过来看看，有没有可能补充些物资！”雷纳笑着回道。

    “原来如此……放心吧，镇上有商店，可以买到足够的海航物资，我可以带你们过去！”阿健听到之后，点点头回道。

    “那真是太感谢了！”雷纳闻言，礼貌的回道。

    “你们不是东海的人吧？”这个时候，叼着烟的贝尔梅尔突然对雷纳问道。

    听到贝尔梅尔的询问，阿健诧异的看向雷纳两人。

    “你为什么这么说？”雷纳并没有正面回答，反而对贝尔梅尔问道。

    “看你们的样子，就不像是东海的人！你们是真的海贼吧？”贝尔梅尔认真的说道。

    “没错，我们是从伟大航路过来的！而且我从来没有否认过我们是海贼啊！”雷纳笑眯眯的回道。

    “你们真是海贼？”阿健诧异的看向雷纳，问道。

    他还以为雷纳两人是为了吓唬别人，所以才在船上悬挂了海贼旗，没想到他们还真是海贼。

    “这么？难道我们不像？”雷纳失笑着问道。

    他可是被称为最有海贼精神的海贼，现在居然被人说不像海贼，这种感觉还是第一次呢！

    “的确不像！我们东海的海贼数量不多，但是从一些传闻和新闻上来看，海贼不应是都是那种穷凶极恶的么？”阿健笑着说道。

    “啊~原来是这样啊！一般上报纸的，的确都是那种穷凶极恶的，不然海军也不会去抓捕他们！可是大海是很大的，除了那种海贼之外，还有很多都是为了冒险才出海的！”雷纳点点头，回道。

    “可是……有些海贼也很狡猾，他们会假装成人畜无害的样子来骗取别人的信任，然后再实施抢劫！”贝尔梅尔盯着雷纳，说道

    她曾经是海军，而且还是参加过战争的海军，见识过各种各样的海贼，所以她非常确定，眼前的两人都不简单。

    如果和阿健那样，将对方当做什么好人，那么最后可能会吃大亏。

    “没错！海贼毕竟没有从事生产，他们根本不会产生收益，所以为了获得金钱，他们往往会不择手段！”雷纳点点头，认可着说道。

    “那么你呢？你又属于哪一种？”贝尔梅尔全身已经紧绷起来，随时做好了战斗的准备。

    “哈哈哈……不用担心我！如果我想要抢劫你们的话……你们反抗和不反抗，对我来说意义不大！”雷纳见到贝尔梅尔和阿健都紧张起来，大笑着说道。

    一旁的佩罗娜见状，也忍不住笑了起来，说道：“呵罗呵罗呵罗……他要是想干掉你们的话……你们连发生什么事情都不知道就死光光了！”

    贝尔梅尔和阿健对视了一眼，然后问道：“还未请教阁下的名字是……？”

    “雷纳！贝尼里·D·雷纳！”雷纳略带骄傲的说道。

    他来到海贼王的世界这么久，别的不说，名声还是有一点的。

    但是当雷纳自报姓名之后，佩罗娜却从贝尔梅尔和阿健的眼中看到了迷茫，于是小幽灵顾不得雷纳会生气，直接抱着肚子躺在地上大笑起来。

    “呵罗呵罗呵罗……笑……笑死我了！他们根本就不认识你啊！哈哈哈……”

    “他们不认识我……你很开心么？”雷纳黑着脸，对佩罗娜问道。

    “那个……抱歉，我们这里是小地方，所以……”贝尔梅尔怕自己和阿健没有认出对方，导致对方恼羞成怒，所以赶紧说道。

    不过雷纳却摆摆手，说道：“没关系，我也不是什么大人物，你们不认识很正常！”

    其实在对方连白胡子海贼团的旗子都没有认出来的时候，他就猜测对方可能认不出自己来的准备了。

    “呵罗呵罗呵罗……话说……你们知道的大海贼都有哪些啊？”笑完之后，佩罗娜从地上起来，好奇的问道。

    “最出名的海贼，当然是海贼王哥尔多·罗杰了！其余的就是我们东海的一些比较出名的海贼了！”阿健想了想之后，说道。

    “你们不会就知道海贼王这么一个大海贼吧？”佩罗娜诧异的问道。

    “那当然不止了，著名的大海贼还有白胡子啊之类的！”阿健笑着说道。

    “哦？你居然还知道白胡子海贼团？”佩罗娜憋着笑，问道。

    “好啦！这个话题就到此结束了，阿健先生，还要麻烦你带我去购买有些航海物资，最好能再购买一些橘子！”雷纳拍了拍佩罗娜的脑袋，对阿健说道。

    “好的，请跟我来，我带你们去！”阿健笑着说道。

    不过就在他们朝着镇上走去的时候，贝尔梅尔若有所思的回头看了一眼悬挂着的海贼旗，然后脸色慢慢变得难看起来。

