    此时虽然是晨曦。

    但却难以见到一丝晨光，天昏地暗，不见日月，没有星光。

    刚刚被大道所驱散的黑暗再度降临。

    但，这黑暗却是始终退避在天外，笼罩着苍穹，无法进入大千世界分毫。

    黑衣楚铭一人抬头看天，以一人之力，对抗这充满毁灭性的未知力量。

    “这力量是从何而来？竟是能与师父分庭抗礼！”

    叶尘后退数步。

    这一次，师父他老人家，居然真的遇到对手了？

    大郎低语道：“这是混沌宇宙的意志，混沌宇宙之中，最为可怕的存在，就如大世界之中的天道本源一般，不过，却是比天道本源强大了无数倍！”

    当初，楚铭就是被混沌宇宙意志逼得步步后退，不得不一分为二，藏身于万丈门之中，留下那被封印了记忆的半边本体。

    如今再度入世，混沌宇宙又岂会轻易放过自己？

    不过，此番既然入世，楚铭又岂会再惧他分毫！

    两强相争之下。

    在两道强大力量的触碰之处，空间碎裂成一块块碎片，在这片空间之外，能看到无边的虚无。

    即便是这些空间裂缝会自动复原，但是，这样的速度，又怎么可能会比得上这两道力量破坏的速度？

    “破！”

    剑出！

    裂苍穹！

    甚至还未见到黑衣楚铭拔剑，不过只是凌空一指，这一指，便划开了黑暗，化作一道光束，将整片天空所笼罩的无边黑暗劈开。

    一丝丝光亮，借着这条裂缝照射进入大千世界。

    在这光亮之中，可以看到一道被迷雾所包裹的身影，正站在那无边黑暗之上，一道细线，自头顶蔓延至脚底，眼中满是愤怒和不可思议。

    黑衣楚铭缓缓抬头，与其对视。

    然后，一只手缓缓抹过自己的脖子，做出了一个满含杀意的动作。

    “告诉你家主子，我楚铭，回来了！”

    “我可没那个白衣服的家伙那么好的脾气，你们也该知道，我想要的是什么，最好老老实实交出来，否则的话……老子非要砍到你们家里去不可！”

    那个白衣服的家伙，说的自然就是此时正在天元城内酣睡的白衣楚铭。

    二者本是一体，但性格上，却是天差地别。

    一个是温文尔雅的儒生，另一个，则是一个一言不合就会拔剑的侠者！

    天外那道身影一分为二，　化作一道道星光，消失在黑暗之中，而眼前的黑暗，也开始消散。

    所有的一切，重归平静。

    那些刚刚从万丈门之中脱身而出的神明，见到这阵仗，无一不是汗毛竖立。

    他们自诩见过不少大场面，但是刚刚那一幕……

    仿佛与他们不在一个次元一般。

    这万丈门主人的实力到底有多么恐怖，而有资格做他的对手的，又该是何等可怕的存在！

    “麒麟，让你在那把枪上温养了如此之久，也该养出点名堂了，还不归位？”

    漂浮在半空之中的麒麟魂魄微微颔首，随后，化作一道流光，钻入那头趴在黑衣楚铭肩头的小麒麟体内。

    麒麟的气息，顿时间爬升了一个档次。

    虽然还未显露本体，但这气息，却是能够盖过除了大郎之外的任何一个人。

    也唯有赤血，能够勉强与之抗衡。

    赤血见状，小声嘟囔道：“早知如此，倒还不如我跟着主人在万丈门内苦修。”

    “呆子！当初让你去，还不是你自己觉得万丈门内无聊，才把这机会给的麒麟？”

    大郎没好气的骂了一句。

    赤血撇了撇嘴，没敢继续搭茬。

    “嘘！”

    就在此时，黑衣楚铭突然做了一个噤声的动作。

    众人齐刷刷望去。

    黑衣楚铭缓缓道：“他醒了。”

    那一刻。

    一黑一白，交织如匹练。

    两道势均力敌的力量，以天元城为中心，在整个大千世界，乃至是混沌宇宙蔓延开来。

    阴阳、天地、万物生！

    一黑一白！

    二人各自占据一点，一高一低，对视一眼。

    一幅太极图，缓缓成型、转动着。

    “我做了一个梦，一个很长的梦。”

    地面上，白衣楚铭凌空一步踏出，三千大道为阶，直通天际。

    “我梦到自己并非穿越者，而是一个活了无数岁月，经历过无数次生死，看淡了轮回的凡人。人不存我，我避人，天不存我，我避天。躲了无数岁月。等到躲不下去了，我就打，胜过无数次，也败过无数次，但好歹是活到了现在。”

    “别人区区百年就能走完的路，我走了万年……但，我是那个开山者。这一步我不踏出，便没有后人能前进半分！”

    “这便是我。”

    “虽是一介凡人，但也能无敌于天下！”

    话音落。

    黑白两个楚铭，已经同时屹立于云端，遥遥相望。

    “在大千世界诞生之前，我便在沉睡，也不知睡了多久，反正，醒来以后，也不过二十年光景。那我就当走这一遭我只用了二十年。”

    “我需要三个月时间。”

    黑衣楚铭淡淡一笑：“三个月内，我会替你将该做的事做好。”

    白衣楚铭缓缓点头，看了一眼不远处的万丈门，又看了看地面上的青衣，伸出一只手，微笑道：“你也随我一同来吧。”

    青衣微微一笑，不慌不忙的伸出一只手，任凭那弥漫的大道，缓缓将自己托起。

    “告辞。”

    两个楚铭在空中遥遥一拜。

    黑衣楚铭看向天际，而白衣楚铭，则是踏入万丈门。

    结界再度张开。

    万丈门隐没。

    “月神，星尘子！”

    黑衣楚铭突然看向地面上的二人。

    两人本欲逃离，但是被这么一喊，却是怔在原地，不敢动弹分毫。

    “山上的明心咒，是你们拿的吧？”

    明心咒？

    二人对视一眼，短暂的迟疑之后，皆是点了点头。

    似是害怕黑衣楚铭会收回一般，星尘子连忙说道：“前辈先前可是说过，仙山上的所有机缘，拿到了便是我们的！莫不是还想收回去？”

    黑衣楚铭笑着摇了摇头：“我还没有那么小气。只是，我要告诉你们的是，这明心咒是我诸多所学之中，极少数没有交给我那几个徒弟的功法。它不弱于我这几个徒弟之中任何一个所学的本事，你们既然拿了明心咒，我就给你们个机会，三个月内，杀了我这几个徒弟或是石开之中的任何一个，我收你们为徒。”

    两人屏息。

    杀了楚铭徒弟之中的任何一个，难如登天！

    但是，这诱惑不可谓不大，杀了他们，便能取而代之，拜入楚铭门下。

    “还有你们。”

    黑衣楚铭再度看向身旁几人：“两个月内不许动他们分毫，三个月内，若是这二人还活着，你们几个，从今往后，就别认我这个师父了！对了，还有一个要求，你们可不许群殴。”

    “师父，你这是……”

    叶尘不解。

    虽然黑衣楚铭和白衣楚铭相比，性子是暴烈了些，但总不至于会做出这种事才对。

    黑衣楚铭笑道：“先前你不是就在陨星阁说过，胆敢染指大千世界，必杀他吗？我只是把平日里那些隐晦的手段，加了点料，搬到了台面上而已。”

