    “强子，我承认我的确的很笨，连我自己内心想要说的话我都说不出来，还要借助酒精才能说出口，但我想了想，继续这样下去也没有任何意义，所以还是说了吧，毕竟你现在也是单身，没什么不能说的， 至于之后怎么样，我自己也不知道，如果最后的结果真的不尽人意的话，那我也没什么办法，那么多人都可以追求自己内心真正想要的东西，为什么我就不可以呢？”

    黄婉婷一边说着，一边目不转睛的盯着方志强的眼神，此刻的她已经完全放开了自己的内心，既然决定了要全部说出口，那么也就不需要再像之前一样，扭扭捏捏的。

    方志强愣了许久，在黄婉婷开口之前，方志强的心里也的确察觉到了一丝不对劲，不过也并没有想到这方面，此刻听到黄婉婷说出这番话之后，方志强终于彻底明白了过来，黄婉婷今天究竟想要对自己说什么，方志强的心里也终于了然，只是，对于此刻的方志强来说，显然还没有完全准备好，接下来听到黄婉婷的那些话之后，自己究竟应该做出怎样的回答，方志强的心里根本没有任何准备，突如其来的话，让他措手不及。

    可是黄婉婷依然是目不转睛，在她的凝视下，方志强很清楚，不管是一个怎样的回答，自己至少不能像是现在这个样子，一个字都不说，如果继续这样下去，黄婉婷自然不会善罢甘休。

    沉吟了好一会儿之后，方志强终于开口说道：“婉婷，其实很多话，你不用说，我自己心里也明白，你我之间的感情，也已经不是三两天了，我自己心里也清楚，其实对于我们来说，不管以后怎么样，至少在当前这样的形势下，我们谁都不应该越过雷池半步，可能我这话听起来有些不近人情，但我之前已经跟你说过了，我目前的状态，以及我现在内心的真实想法，这些东西其实是完全没有办法改变和控制的，即便我自己一直提醒我自己应该怎么样，或者说需要怎么样，然而当事情来临的时候，我还是没有办法控制自己的情绪，甚至是自己的做法，说句难听的话，即便现在，我在极其感性的情况下，做出了什么之前从未想过的决定，可是过几天之后，我或许就会后悔，所以，很多事情其实都是水到渠成的，并不是强求来的。”

    方志强的一番话，已经将自己的意思表达的非常清楚，因为他不想再继续听黄婉婷那么认真的说下去，其实在方志强的内心深处，不管自己现在的状况如何，都是不可能跟黄婉婷在一起的，至少这辈子，两个人之间是永远都有缘无分了，所以，方志强不想看着黄婉婷那么认真，然而到最后却是一脸失望的表情，即便自己没有办法和她在一起，可是黄婉婷的为人，以及对待自己的态度，这一切方志强都是清清楚楚的看在自己的眼里的，方志强显然不愿意让她伤心。

    可正是方志强这坚决的态度，几乎扼杀了黄婉婷内心的所有幻想，此刻的她原本目不转睛盯着方志强的眼神，也开始不可察觉的动摇了起来，来回流转了许久之后，黄婉婷最终再度将目光落在自己手中的酒杯上，而就在黄婉婷准备再一次将酒杯举起来一饮而尽的时候，一旁的方志强终于开口阻止道：“婉婷，不用再喝了，我知道你想要说什么，接下来的话即便你一个字都不说，我也都明白，我刚刚的话也没有别的意思，我只是想要告诉你，有些事情，是我们这一辈子都不能去做的，一旦做了，它非但不会给我们带来任何快乐，反而会让我们一直都受困于它，这一点，我之前已经有了非常深刻的体验，有时候，听起来只不过是一句毒鸡汤，可实际上，生活就是这样的，我们谁也逃脱不掉，如果不是因为这样的话，那些毒鸡汤，也就自然而然没有存在的必要了。”

    黄婉婷的嘴角浮现出一抹微笑，然而手里的酒杯却并没有放下来，她抬头看了一眼方志强，瞳孔在昏暗的灯光下，竟然闪烁着莹莹泪光，随即她长呼了一口气，猛地端起酒杯，终究还是再度喝下了那杯酒，而此刻的方志强看到这一幕，心中不由得萌生出一股心疼，不管自己现在和黄婉婷究竟是怎样的关系，即便依然只是普普通通的朋友关系，方志强也忍不住内心的这一抹心疼，方志强了解黄婉婷的人生，其实也是充满了坎坷崎岖的，看着黄婉婷一路艰辛的走到现在， 方志强的心里很清楚，她其实是一个很可怜的女人，千不该万不该的是，因为自己的原因，让黄婉婷再一次陷入了感情的漩涡之中，虽然说起来，这也不是自己所能够掌控的，可终究，还是因为自己。

    “你是想要警告我，永远也不要沾‘爱情’这杯毒酒是吗？”

    黄婉婷再度一饮而尽，而后沉吟了许久，待得凉酒入腹，酒精流转于血管之中时，黄婉婷再度开口，说了这么一句话。

    而此刻的方志强也已经注意到，黄婉婷的眼神看起来已经有些迷离，一个经常不喝酒的女人，三瓶啤酒下肚，竟然已经让她有些醉醺醺的感觉，可有句话说得好：酒后吐真言。

    虽然吐出来的那些话或许并不一定全部都是真言，但至少比平日里说的那些话要更真一些，刚刚黄婉婷的这句话，其实就是在质问方志强，毕竟，方志强自己也是一个深受爱情折磨的男人，他又有什么的资格去劝说别人，不要招惹爱情呢？

    的确，黄婉婷提出来的这个问题对于方志强来说，其实就是一个坑，不管自己做出怎样的回答都有问题，然而话已经问出来了，方志强自然也不可能真的什么都不说，所以在沉吟了一会儿之后，方志强终究还是开口说道：“我不是这个意思，只是每个人都不一样，也都有属于他们自己的爱情，对于我来说，我的爱情早就已经不在了， 如今我，追寻的也不再是爱情那种虚无缥缈的东西，而对于你来说，你可以去追寻你自己的爱情，也可以凭借你自己的努力去得到所有你想要得到的东西，但可以肯定的是，有些人，注定不是你的爱情，如果你非要强求的话，或许到最后的结果，不仅仅会让你自己手足无措。”

    方志强自认为自己已经说的够清楚了，虽然有些话并没有明说，可实际上已经表明了自己的态度，而且也算是给了黄婉婷一个非常明确的忠告，然而对于此刻的黄婉婷来说，就仿佛是完全没有听到方志强刚刚的那些话一样，此刻的她几乎没有丝毫的迟疑，开口便是说道：“谁是自己的爱情，我想这一点并不是靠别人去评判的吧？

    一个成年人，如果连这一点都分不清楚的话，那我想这个人，也许根本就不配得到属于她自己的爱情吧，而我认为我自己并不是一个那么笨的人，至少，我还可以分清楚，我心里爱着的人究竟是谁，喜欢的人是谁，我所追寻的那些东西，或者是那些人，也许对于目前的我来说还很遥远，但这不代表我就会放弃，毕竟天上不会掉馅饼，所有的一切都是靠自己的努力得来的，如果连我自己都舍不得付出这样的努力，那么谁会将这一切奉送到我的身上呢？”

    “所以，你的意思是，不管怎样，你都要继续坚持下去？”

    方志强此刻也大概注意到了黄婉婷的决心，似乎在这件事情上，她是不会退缩了，就像是她今天已经做好了充足的准备一样，如果不出准备万全，她也不会对自己说出这些话，可是一旦决定说出来，那就不是简简单单就能够改变主意的。

    

