    杨狱舒缓着筋骨。

    不同于养尊处优的石婆子，韩京的武功并未退步，厮杀经验丰富，速杀极难。

    最后一招，更是悍然搏命，欲要与他同归于尽。

    只是他却不知，杨狱身怀九牛二虎之力，胸腹间骨骼犹如板甲，虽受了伤，却不至于重创。

    只是看上去触目惊心罢了。

    “韩京的裂海掌，中之内劲扩散，碎骨、破脏、污血、断筋，大人十成十吃了一掌，却似乎没有大碍？”

    秦姒白嫩的手掌下滑，欲抚那自前胸透过后心的裂海掌印，突的神色一变，看向门外。

    呼！

    湿冷的风透窗而来。

    隐可听到清脆而又韵律的声音拾阶而上，平静的声音随之而至：

    “现在的少年人，都如此暴躁吗？”

    “赵师叔……”

    秦姒心下微松，推揉着杨狱后心淤青的掌印，轻声道：

    “师叔雨夜前来，可是有要事？”

    两个丫鬟上前打开了门。

    一须发花白的老者，撑着一把油纸伞拾级而上，走进屋内，轻轻一抖袖子，身上的潮气顿时蒸发的干净。

    雾气腾腾。

    “这木林府，还真是藏龙卧虎。”

    杨狱抬眉。

    这老者年岁成迷，须发花白如古稀老者，面容红润细腻犹如少年，身形修长挺拔，有着中年人的魁梧。

    一眼可见，此人是极为重视仪表的，此时却有些许狼狈，发丝有些散乱，身上更有着淡淡的血腥气。

    不是刺鼻的那种，而是有着淡淡的药香。

    不思可知，已是药入骨髓了。

    “天下英才尽在朝廷，真真羡煞老夫。”

    老者合拢油纸伞，望着杨狱，眸中有着异彩：

    “你说话之时，老夫尚在百丈开外，你是如何发现的？”

    “血腥气。”

    杨狱也无隐瞒：

    “在下的嗅觉向来极好，阁下气息藏匿固然了得，但气味却随着风雨而来，很是显眼。”

    五感的增强，在于方方面面。

    嗅觉虽然并没有眼力提升的立竿见影，但在某些时候，反而比之目力还要更强。

    比如此时。

    “血腥味？”

    老者微微一怔。

    他身上的确有着血腥味，可这可是大雨倾盆的闹市区，居然也闻得到？

    这倒真出乎他的预料了。

    “师叔好生狼狈呢。”

    秦姒轻笑着，似乎与这老者很是熟悉。

    “连师叔也敢取笑？”

    老者没好气的瞪了她一眼，也随意的坐下，不客气的开始吃菜。

    “他是我师叔，赵坤。”

    秦姒为两人介绍着：

    “这位，就是青州六扇门新晋铜章捕头杨狱，神威如狱的狱。”

    “少年英雄，早有耳闻，今日一见，果真了不得。”

    赵坤的吃相很优雅也很快，却不妨碍他说话。

    “赵坤。”

    杨狱咀嚼着这个名字，念头几转，眸光就是一凝：

    “南岭剑派？”

    青州境内，明确有着上乘武学传承的，只有两个，一是传承着‘白龙掌力’的白龙轩，第二，则是有着‘北斗玄天剑’的南岭剑派。

    这两大门派的名头很是不小，杨狱早有所闻。

    “不错，老夫来自南岭剑派。”

    赵坤放下碗筷，望向杨狱：

    “听闻前些日子，阁下杀了白龙轩的陆万川？”

    “不错。”

    杨狱面色不变。

    “此人结交匪类，自然该杀。若只杀了他，也不算什么。”

    赵坤微微一笑，意义莫名：

    “可因为此事，锦衣卫问责白龙轩，他们不敢得罪锦衣卫，但却很有可能会迁怒你。”

    “欺软怕硬，人之常情。”

    杨狱见怪不怪。

    “呼！”

    两人一言一语，交谈的很是没有味道，秦姒也就静心为杨狱疗伤，盏茶之后，收回手掌：

    “瘀血化开，已无大碍。不过你脏腑受损，短时间内最好不要与人动手。”

    “多谢秦大家。”

    杨狱活动筋骨，身子已舒坦不少。

    “中了韩京的裂海掌，居然恢复的如此之快。杨大人的外功，可真是不同凡响。”

    赵坤有些惊讶。

    “微末功夫，不值得夸耀。”

    杨狱舒展身子，起身告辞：

    “这两口铁箱暂且放在秦大家这里，杨某过几日再来取，秦大家可自取其一作为酬劳。”

    说罢，杨狱也不留恋，转身就走，不忘顺走赵坤的油纸伞。

    唤了一声闻讯赶来的小武，一前一后，回去客栈。

    “此人的天赋，真有些惊人……”

    遥望杨狱远去的背影，良久后，赵坤方才开口，随着他开口，一股异香顿时弥漫了整个屋子。

    一滴滴粘稠却晶莹的血滴自他垂下的手臂滑落，打湿了地板。

    但却一弹指，将靠着床榻昏昏欲睡的两个丫鬟打晕过去。

    “你伤的很重。”

    秦姒眉头微皱，欲上前为其疗伤。

    “此伤且留着，作为老夫轻敌的教训……”

    赵坤神色灰败，挺拔的身子都有些弯，他轻轻咳嗽，嘴角一片黑血：

    “好一个裕凤仙，老夫低估了她……”

    “裕凤仙这般强横吗？”

    秦姒拂袖关上房门，自袖口取出丹药递给赵坤：

    “你的伤势太重，别硬抗了。”

    赵坤摆手不取，品尝着周身连绵不绝的痛楚，‘嘿嘿’冷笑：

    “谁能想到，张家这一代最先领悟‘不败天罡’的会是一介女流……”

    “不败天罡？！裕凤仙居然真个领悟了不败天罡？”

    这下，秦姒也有些惊讶了。

    不败天罡乃是皇室秘传绝学，只在皇室十脉流传，难学难精，可一旦成就，就石破天惊。

    西西府赵王张玄霸，就是以此门武功纵横于流积山战场，名震天下的。

    据说，在他之后，张家数十年都没有第二个人领悟之门绝学了。

    “若非她领悟了不败天罡，怎可能在我、余灵仙、段飞、玉龙散人、王剑豪、安平飞的接连出手下退走？”

    赵坤的眼底有着深深的忌惮：

    “她若不夭折，又可顺利取得一枚契合自身的道果，至少有七成可能成为武圣！”

    “七成？”

    秦姒心中一禀。

    武圣已非凡俗，在古老岁月之前，这个级数的存在，已被称之为陆地神仙，是皇帝都要敬畏的存在。

    哪怕在当世，也是举足轻重的大人物。

    可武圣之难，也超乎想象，自秦时至今，三千年的漫长岁月里，有着明确记载的武圣，也不过数十而已。

    而这，还是因为近代以来，那道截断天人之路的门槛，在不断的松动。

    七成，已然很高很高了。

    “裕凤仙此次大放异彩，总会有人盯上她，不过，如她这样的人，自有气数在，未必不能逢凶化吉。

    我们的当务之急，还是要寻到师祖的‘金身不坏’！”

    赵坤轻咳着：

    “只要寻到，哪怕她领悟了不败天罡又如何？当年的张玄霸何等的不可一世，不也折戟在师祖剑下？”

    “收声。”

    秦姒面色微变：“前些日子，小英偷进案牍室不成被秦氏兄弟擒下，六扇门、锦衣卫只怕已然在追查我等了……”

    “你既然知道，又为何要接触杨狱？他可是六扇门的铜章捕头，虽然除了我没人知晓你的身份，但你应该知道，你一旦泄露身份，会是什么后果！”

    赵坤冷眼望着：

    “你来这秋风楼，是要压服‘天女’道果中‘七情天女’的意志，可不要真陷入男欢女爱之中！”

    “他很好，也是个招人喜欢的，可我……”

    秦姒拢着鬓角，声音空灵，传音入密，只赵坤可以听到：

    “他的身上，疑似有着师祖的气息！”

    “什么？！”

    赵坤猛然立起，却似是牵动了伤势，大口黑血涌出，但他却已是顾不上了，微红的双眼盯着秦姒：

    “此话当真？！”

    秦姒微微点头：

    “还要确认，但多半不假。”

    “若真是如此，若真是如此……”

    赵坤神情激荡，突的收敛声音，心头咯噔一声：“那小子嗅觉如此之好，听觉该不会也这么好吧？”

    “应该不会吧？”

    他望向秦姒，后者却是拉开了门，赶他出去：

    “夜深了，我要睡了。”

    ……

    ……

    哗啦啦~

    瓢泼夜雨之中，杨狱撑伞缓行，步履稳健。

    他微微闭目，五感接连封闭，仅剩听觉拔高了极限。

    这一瞬间，天地间的各类声音在他耳畔隆隆作响，变得无比清晰，强忍着刺耳的痛楚，他一一摒弃其他声音。

    注意力尽数放在牡丹花海中的那座小楼上。

    赵坤是南岭剑派的不假，可他不信秦姒也是南岭剑派的！

    名门大派，最重脸面，不管为了什么原因，也没可能深入青楼为妓，哪怕只是明面上，也不可能！

    “呼！”

    也不知过了多久，杨狱身子一颤，稳定的步伐有了一瞬的散乱。

    “杨爷，您这是？”

    小武察觉到了，有些诧异的望向他，有些酸溜溜：

    “秦大家的身子，是不是很软、很润？”

    “色欲熏心了？”

    杨狱定了定心神，瞪了他一眼，撑着伞离开。

    后者恋恋不舍的望了一眼远处的牡丹花海，快步跟了上去。

    “呼！”

    油纸伞下，杨狱眸光微闪。

    雷雨夜，杂音太大，屋内的话他也听不真切，毕竟相隔也远，但从听到的零星话语中，他已然猜到了这两人的身份！

    玉龙观！

