    蜥蜴骑兵队长扫了方莫一眼：“呵！你是什么东西，敢这样和我说话！我明白了，你小子着这些贱民叛乱了！”方莫阴冷笑道：“既然你知道了，那你还不滚！”

    “哈哈哈！兄弟们，你们听见了么，这些贱民居然让我们滚！”

    “队长，还和这些贱民啰嗦什么啊，贱民就老老实实当贱民，居然还想当人！给他们一个好好的教训吧！”

    蜥蜴骑兵队长冷喝道：“小子，听见了么！我的属下已经迫不及待要屠杀你们了，我这个人嘛，其实挺同情贱民的，不管你们叛乱不叛乱，其实与我没有任何关系，只要你答应我，从今以后，你们领地的所有财物一半上交城主，一半上交给我，那么我可以帮你们把这些件事压下来，让你们这些贱民也过上人的生活。”

    方莫一字一字，冷冷道：“回去告诉你们城主，从今以后，你们城市的所有财物全部上缴给我，那么我可以让你们这些蛆虫再活几天，如果不上缴，后果自负。”

    蜥蜴骑兵队长终于听不下去了：“大胆贱民！你真的是疯了！去死！”

    蜥蜴骑兵队长，纵马一跃，身体在空中化作残影，舞动着长枪，化作银光枪影，笼罩方莫。

    方莫连看都懒得看一眼。

    唰——

    神道一刀流。

    形网十级直接从幻影中找到对方的真正位置。

    身体化作一道青光，贯体而过。

    乓！！

    王权剑，斩断一切藐视王权的武器！！

    轻松斩断蜥蜴骑兵队长的长枪，然后骑兵队长的身体从腰部直接分开成两半。

    蜥蜴见自己的主人死了，居然开启狂暴扑击。

    方莫直接将王权剑投掷出去，插进蜥蜴的身体里。

    爆！

    方莫引爆王权剑！

    王权冲击！

    瞬间从蜥蜴的身体内部，冲出上千王权光剑，狂暴的蜥蜴兽身体瞬间大卸上百块。

    其他蜥蜴骑兵看傻了，他们的队长可是被称赞为最有希望成为魔王的人，居然就这样被杀死了。

    也有蜥蜴骑兵壮着胆子大骂：“你居然敢杀我们浩瑞士恶魔城的人！！我们的城主可是浩瑞士魔王！就连安度马里都忌惮三分的魔王！！”

    方莫不屑冷笑：“安度马里已经被我杀死了，你觉得，我还会怕你们的浩瑞士魔王么？”

    “哈哈哈！狂妄！太狂妄了，就凭你也杀安度马里魔王？？安度马里魔王永远26个军团，他的弟弟安度霍尔更是连国王都忌惮的超级强者，你杀得死安度马里魔王！！”

    “兄弟们，他就一个人！我们杀！”

    上百个蜥蜴骑兵一起涌上来攻击。

    对方的队长已经死了，战斗力已经瓦解一半。

    方莫并不打算亲自动手。

    “康拉德，验证你训练成功的时候到了！”

    康拉德明白，这是领主大人对自己的考验。

    康拉德高举长枪，大吼道：“思密达领地的兄弟们！我们好不容易从贱民成为高贵的平民，难道你们想又变回贱民么！！拿起武器，包围家园！冲啊！！”

    “冲啊！！”

    数千平民，过上了人的日子，再也不会想回到贱民的日子。

    数千天命魔兵，高举长枪，有些甚至没有长枪，用木棒代替。

    天命三段刺！！

    数千天命魔兵，一排排冲锋，气势如虹。

    出奇得战斗力巨大。

    居然将蜥蜴骑兵戳下来一半。

    虽然个体实力，天命魔兵不如蜥蜴骑兵，但是数千人打上百人，而且还是主城优势，又有拼死守卫家园的决心。

    居然将上百个强大、装备齐全的蜥蜴骑兵杀得是人仰蜥蜴翻。

    以死亡200多魔兵的代价，就战胜了上百个装备优良、训练有素的蜥蜴骑兵。

    可千万别以为阵亡200多魔兵代价很大，这其实代价已经非常小了。

    要知道，这些天命魔兵，一个星期前还是什么都不会的贱民，仅仅一个星期就已经可以将正规军杀死，这是何等的奇迹。

    打扫战场，上百套装备获得。

    方莫很满意点点头：“看见了么！这就是枪杆子里出权利！你们用自己的实力捍卫了自己的权利！这些战利品是你们自己通过战斗得到的，全部属于你们，你们自行分配，你们只要杀得越多，以后的装备越会越好！”

    方莫要不断洗脑他们，让他们打领主，分财富。

    方莫故意放跑了一个蜥蜴骑兵，目的很简单，就是让他去通风报信。

    然后方莫洪声道：“大家不用高兴太早！浩瑞士恶魔城遭遇这么大的战败，一定不会甘心，马上就会组织真正的大军来攻打我们。”

    方莫说完，立即就有不少平民担忧。

    “对啊，我们也只是一些训练了一个多星期的普通平民而已，浩瑞士恶魔城可是拥有上万精英大军，浩瑞士城主还是一个魔王，就我们这点人，怎么可能守得住啊！”

    不安的情绪迅速蔓延，的确也不能怪这些平民胆小，毕竟他们已经当了几十年的贱民。

    方莫淡淡一笑：“我刚才不是说了么，连安度马里我都已经杀了，难道还怕一个区区的浩瑞士么！”

    康拉德头皮发麻：“领主大人？你没有开玩笑，你真的杀死安度马里？？”

    “呵！你觉得我像是开玩笑的人么？”

    扑通！

    康拉德吓得跪在地上：“领主大人至高无上！”

    其他平民同样吓得跪在地上：“领主大人至高无上！”

    方莫手一抬：“好了，大家都起来吧！如果不出我所料，一日之内，浩瑞士必定会大军袭来，到时候就算我再强，也无法照顾你们每个人的周全，所以干脆就来一个空城计，你们全部去攻击附近的领地，据我所知，距离我这边北部，有个规模不大的领地，加起来魔兵也不过上千人，但是贱民有上万人，你们去把北部领地占领；这里就交给我了！！”

    其他平民自然很高兴，这样就可以摆脱危险了。

    但康拉德却有点担心：“可是大人，您一个人面对浩瑞士大军？这怎么行！！”

    方莫自信一笑：“谁说我是一个人，难道你忘记了，我已经杀死了安度马里，他留下的军队，现在已经是我的啦！！”

    康拉德倒吸一口鼻涕，他终于明白了，方莫说他想当国王原来不是开玩笑，是真的！！

    要是方莫当了国王，那他，那他岂不是有机会成为城主？！

    康拉德稳住激动的心，发出嘹亮的声音：“是的！大人！我这就带着所有人去进攻北部领地！”

    康拉德带着数千平民大军，带着粮食，向北部进军。

    只留下康蕾西照顾方莫的生活。

    因为八岐大蛇是方莫的图腾一部分，所以方莫可以用特殊的沟通法师，跨区域聊天。

    “八岐！马上带领您的八岐大军，全部前来支援思密达领地！立即、马上！”

    八岐此时还在城主塔楼里，对着镜子试各种好看的裙子，马里城有很多高贵奢华的裙子、礼服。

    八岐整天无所事事，就知道试裙子，心里幻象着方莫看自己她穿着美丽裙子时的样子。

    如果说八岐大蛇是没有性别的，那现在的八岐性别已经完全偏向了女性。

    八岐听到方莫的召唤，连忙回复：“是！主人！我马上来！”

