    施媚小手抓着那金属皮带扣，小脸上全是兴奋，道：“老公乖乖哦，施媚会让你舒服的哦。”

    时令衍浑身都紧了，手握住施媚的手掌，就连自己都说不出来自己此时是什么心情，“这都是那个大师姐教你的？”

    施媚撅起嘴巴来，嘴巴隔着他厚实的马甲跟衬衫亲着他的后背，另一只手去扯他的领带。

    时令衍直接捏着她的小手，一把将她扯到了面前来。

    施媚忍不住低呼一声，随即，水亮水亮的黑眸就看着时令衍，亮晶晶的就像是含满了星星。

    施媚忽然展颜一笑，撅起嘴巴朝着他跳上去。

    时令衍猝不及防被亲了一下嘴角，黑着脸将她扯开，“别闹。”

    施媚小脸绯红着朝着他凑上去，“老公不喜欢吗？”

    看见时令衍那高深莫测的表情，鼓起腮帮子来，“可是大姐姐说，男人都喜欢的呀！”

    接着，施媚像是想到了什么一样，松开时令衍的手，就将自己的小外套脱掉。

    时令衍眉眼一敛，将她的手按住，“你干什么！”

    “男人如果不先脱衣服，就是在等女人主动，”施媚一脸神秘兮兮的样子，“全世界的男人都喜欢一种女人，人前是贵妇，家里是良妇，床上是荡fu……”

    时令衍的脸更黑了，“住口，以后这种话不准学！”

    施媚被这么一吼，满脸的委屈，撅起嘴巴来，可怜巴巴看着他。

    时令衍面色稍作平和，道：“这种话，以后就憋在心里，以后要是再见到她，先给我打电话，知道吗？”

    “哦，”施媚闷闷不乐的样子低下头去，道：“老公是不是不喜欢施媚？”

    时令衍看着小丫头这般模样，忽然有些不忍。

    喜欢。

    施媚这么可爱，他怎么会不喜欢。

    只是，这种喜欢并不是男女之间的那种喜欢。

    时令衍正要说话，突然施媚又开口：“因为施媚没有小沟沟。”

    时令衍：“……”

    几乎是同时间，时令衍的目光不由得放在了那小胸胸上面。

    确实是……

    施媚委屈巴巴伸手抓了抓自己的小馒头，“挤一挤还是有的嘛，你看！”

    时令衍沉着脸撇开头，恶狠狠将她的手抓下来，“以后不许你跟她接触，学的都是什么东西！”

    “嘤嘤嘤！老公好凶！”

    “闭嘴，穿上衣服！”

    “不要，我要脱掉脱掉，老公你也脱掉脱掉，我们来个爱的炮炮。”

    时令衍：“……妈的。”

    “妈的。”施媚也有样学样来了一句。

    时令衍有些头疼，“穿衣服，我们回家。”

    “不要，”施媚拽着他的手，撅起嘴巴撒娇道：“要亲亲！”

    “你换衣服我就亲。”

    “好呀。”施媚直接大剌剌把衣服给脱了，接着就去解开了肚兜的绳索。

    完全没有防狼之心！

    时令衍别开脸，脸颊有些微热，暗叹：“你先换衣服，我出去。”

    “可是，我不会穿内衣耶，”施媚鼓起脸，一副天真无邪的可爱模样，“在家里都是陈姨帮忙穿的，我不会。”

    时令衍：“……”

    -

    -

    -

    时令衍：富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。