    “无夜，你好厉害！”

    日向无夜和玖辛奈一同离开了封印空间。

    “我都没想过还能和九尾商量，而且你居然连它的名字都问出来了！”

    女孩儿抱着他的手臂，眼睛闪亮发光，哔哔哔的。

    “别把九尾不当狐狸，它也就是比较大，脾气差，还喜欢到处吐泡泡。”无夜轻松道。

    “呃…”

    玖辛奈捂着小肚子：“九喇嘛又在封印空间里大叫了。”

    “你让自己的精神体离开封印空间不就听不到了…唔…”

    无夜沉吟片刻，道：“玖辛奈，我们偶尔是不是该屏蔽一下它的感知？”

    “屏蔽感知？”

    玖辛奈歪着脑袋：“为什么呀？”

    “咳，总有不方便的时候嘛，比如你洗澡的时候啦，上厕所的时候啦，还有我们说悄悄话的时候…”无夜凑在她耳边低声笑道。

    “混账小鬼！你以为老夫想看？！”

    九尾在封印空间抓狂。

    玖辛奈也是脸红了下：“你不是说九喇嘛没有性别吗？”

    “总感觉怪怪的，谁让它的声音那么难听…”无夜摸了摸鼻子：“如果能像蛞蝓一样，那绝对没人当它是公狐狸…”

    “水户奶奶留的封印要屏蔽感知很简单的，”玖辛奈手心印记闪了下，“好啦，它感知不到外面了。”

    看到九尾在封印空间里趴下去，脑袋搁在前爪上闭眼假寐，她忽然有些同情：“无夜，它看起来好可怜…”

    这就是漩涡水户决定让玖辛奈年幼时成为人柱力的原因，没有成年后对九尾根深蒂固的偏见和厌恶，才可能真正的产生理解和友谊。

    “下次有时间了，我们进去陪它打斗地主吧，”无夜拉着玖辛奈的手道，“现在还是赶紧回去了，我总有种心惊肉跳的感觉。”

    “好哦。”

    玖辛奈点点头，也没管地主是什么，为什么要斗…

    两人便从地下室里出来，重新将密室封印，随后离开了漩涡祠堂。

    “唰！”

    右眼绑着绷带的独眼人忽然出现在祠堂前…团藏！

    他看着无夜和玖辛奈毫无所觉的背影，举起手来：“动…”

    结果话还没说完，忽然带着火影斗笠的三代出现在他身旁，抓住了他的手腕。

    “慢着，”他低沉道，“团藏，我可没允许你私自对日向无夜动手。”

    原本蠢蠢欲动的根部忍者一见，又隐入了黑暗中。

    大概他们也知道，有三代在，他们团藏大人的行动又双叒叕失败了吧？

    “猿飞！这是个绝佳的机会！他独自在外！”

    团藏甩开三代的手，低声而急促道：“你难道不想控制他？与九尾人柱力关系亲密，又同时牵涉到日向和宇智波两个大族！根里面有很多方法可以掌控他，而且不会让人知道。”

    三代看着无夜的背影，沉默不语。

    “猿飞！”

    团藏皱着眉，又道：“如果因为他，日向和宇智波在未来达成一定程度的合作，再加上九尾人柱力，我们还怎么削弱这两个大族？”

    “不会的。”

    三代缓缓开口：“以宇智波一族高傲自大的性格，不可能接受这样一个人。”

    “但是宇智波富岳这个人，和他们的大长老不一样，虽然还年轻，但处理事务却比以往的宇智波族长怀柔许多。”团藏道。

    三代似乎也很犹豫，半晌才道：“团藏，还是那句话，我们作为村子的高层，不能因为没发生的事就对同村忍者下手。”

    “你放心，这些事都是我独自做的，和需要保持光明的火影没有任何关系，”团藏脸上的刀疤深邃，“这本来就是黑暗中的根应该做的事。”

    三代还是摇了摇头，沉吟道：“你也知道，现在纲手已经收了日向无夜为徒，她是最纯正的千手族人，是真正把村子视为一切的人，有她教导，我相信以后的日向无夜，必定会是火影一边的。”

    “纲手吗？”

    团藏有心反驳，却又不知该怎么说。

    千手，对于他们来说，总是一个让人感到安心的姓氏。

    “但是，”他沉声道，“日向辉夜很强，潜力非凡，而且家族意识浓厚。”

    三代不知道从哪里掏出烟斗，塞进嘴里：“如果有一天她想借助日向无夜影响玖辛奈，来为日向一族谋取私利，那么，我们就有了出手的理由。”

    “你不怕她成长到你制约不住的地步？”团藏道。

    三代吐了口烟：“你在担心什么，担心我压不住一个日向家主？”

    忍雄正值壮年，实力处于巅峰之境，信心之强也不是20年后可比的。

    团藏只觉心里一阵烦躁。

    三代越强，对木叶越有好处，但对他却不是什么好事。

    自己的火影野望，和木叶强大的愿望，总是无法协同…

    “团藏，从现在开始，改变策略，”三代似乎彻底下定了决心，“不要再试图控制日向无夜，水户大人也说过，他内心没有什么黑暗，就连不管村子事务的取风都很喜欢他…”

    “现在开始，在村子里的宣传口径，尽力剥离他身上的日向标签，让他给大家的感觉是一个同时拥有日向宇智波血脉，但又不融于两族的人…”

    他嘴边的微笑显得胸有成竹。

    “首先是日向直也的排斥，其次是宇智波雄真那次的暗中操控，都散布出去，把他塑造成一个父母双亡被两族排斥的可怜形象。”

    三代道：“另外，最近纲手提议让他在木叶医院任职，同时去忍者学校兼任医疗忍术老师，我已经同意了，你也暗中做一下宣传。”

    团藏脸色一变：“做老师是积累未来忍者的声望，做医师又能得到伤员拥戴，再加上暗部的全力宣传，猿飞，难道你想…”

    不可以！绝对不可以！混账！

    他心底在咆哮。

    三代却不知道他心中所想，微微笑着抽烟：“试试又何妨，我至少还有二十年可以观察。”

    “作为一个私生子，他失去了母亲这个最后的依靠，现在大家都在同一个起跑线上…”

    三代继续吐烟：“既然不能提前切段他和玖辛奈的关系，那就加大力度，看看是玖辛奈和纲手与他建立的羁绊强，还是日向辉夜给的多，更何况还有我推波助澜。”

    团藏现在就想掐死日向无夜了…

    但理智又不让他这么做，现在的他还不是那个可以看着木叶被毁而无动于衷的政客。

    他内心依然存在着一套为木叶好的标准。

    而现在，日向无夜的存在关系重大，暂时真的…

    不能动！

    啊！要疯了！

    --------

     PS：求月票，求推荐票，求追读，求扩散～

