    无限领域的拍卖场与交易区并不相同。

    如果说交易区是一个永远也看不到头的长廊，那么拍卖场就是一座外观看上去古老且神秘的阁楼。

    是的，面对无限领域那庞大的人口基数，无限领域只存在这么一个拍卖行！

    “传说这是无限领域的领域主神在无限领域诞生之初所构造的唯一拍卖行，因此偶尔领域主神也会为拍卖行提供一些稀有道具。”子鹓解释道。

    “只有一个拍卖行？那我们想买到想要的东西得等到什么时候？”黎赎疑惑道。

    要知道无限领域的人口基数在那里摆着，在一次任务中获得了不适合自己但却是绝对精品道具的行走者绝不在少数，这时候为了将收益最大化, 他们就会选择将这些道具放到拍卖行，让那些适合这件道具的行走者们哄抢这件道具。

    而这样的人多了，道具的数量也理所当然会变得更多，拍卖行如果一次卖几万甚至几十万件道具的话，运气好可能一下子就买到了，运气不好可能得等到明年了。

    “进去你就知道了。”子鹓对黎赎微微一笑：“不得不说，在这方面无限领域还是很人性化的。”

    随即黎赎与子鹓便踏入了拍卖行的大门。

    【检测到两名行走者与两名从者进入拍卖行, 请缴纳总计6000源点】

    无限领域的系统很人性化，哪怕黎赎和子鹓并没有说明他们是一伙的，但祂依然明白他们几个人是一伙的。

    “六千源点？”黎赎皱了皱眉头。

    换算下来就是行走者一人两千，从者一人一千，这貌似有点太贵了。

    在不确定去了是不是有心怡的道具，有心怡有买不买的起的情况下，可能很多穷一点的行走者都不会选择来拍卖行购买道具。

    要不是有子鹓在，反正黎赎是不会来——他就是个穷逼。

    “拍卖行本身具备对拍卖物进行鉴定的能力，如果不达到拍卖行本身认定的精品等级，拍卖行是不会予以拍卖的，因此这就很大程度上节省了行走者的鉴别成本，进入拍卖行，这点钱还是要花的。”子鹓一边解释，一边支付了6000源点进入到拍卖行之中。

    进入到拍卖行内，映入眼帘的是一个装潢十分华丽的房间，其中沙发茶几，甚至是各种零食的一应俱全。

    而沙发的对面则是一面完全透明的玻璃，只不过玻璃之外是一片黑暗什么都看不到。

    “这里就是行走者进行拍卖时所在的地方了，如你们所见相当不错, 同时也会根据行走者世界特色的不同对内饰和各种食物进行更换。”子鹓继续解释道：“而在这个房间内我们是可以打开拍卖行特有的道具面板，而面板上会存在道具分类，道具效果，道具等级以及拍卖行四个选择，根据个人的需要我们可以用这四个选项进行筛选。

    “选择了道具之后我们变化传送到那个道具的拍卖会，那时这个玻璃就会显示出那个道具的拍卖会的样子。”

    “换句话说，在拍卖行中一个道具就可以作为一场拍卖会来进行。”

    “道具分类，道具效果，道具等级自不用多说，是个人看一眼都能明白这是什么意思，我就不多解释了，这里重点说一下拍卖会，这个与那些只拍卖一个道具的拍卖会不同，这种拍卖会不会只卖这一种东西，而是有多种道具，但在真正拍卖前里面究竟会卖一些什么道具，卖多少谁也不知道，这也算是拍卖会的乐趣之一，因此很多身价不菲的行走者都十分乐于参加这种拍卖会, 买不买无所谓, 主要是为了体验这种未知感。”子鹓解释道：“而这种拍卖会一般分为行走者自己出钱组织的拍卖会与领域主神两种, 但可惜领域主神组织的拍卖会极其稀少就连我这个在无限领域呆了几千年的人都没见过，所以一般都是行走者组织的拍卖会。”

    “那我们现在是……”黎赎的眼中透露出一丝询问。

    “道具什么时候都有的卖，先去拍卖会看看呗，就当是体验一下了。”子鹓冲着黎赎笑了一下，随后打开拍卖会的列表选择了其中一个：“正好有一个我经常光顾的拍卖会在开，正好过去看看有没有什么好东西。”

    【行走者申请进入95号拍卖会，请缴纳5000源点】

    “这还要交源点？！”

    听到系统提示音的黎赎惊讶道。

    先是入场的6000源点再加上这进入拍卖行的5000源点，他们还啥都没干11000源点就这么出去了。

    莫名的心痛啊！

    “拍卖会的组织需要几万甚至几十万源点不等，而且这种拍卖会是有时效性的，时间一到不论东西卖没卖出去拍卖会都会自行关闭，而他们亦不能保证把这些道具卖出去就能回本，自然是需要额外交入场费的。”子鹓理所当然的说道：“况且都有心思在无限领域体验这种未知感了，你不会觉得来这里的行走者很穷吧？”

    “……好吧。”黎赎捂脸。

    有钱人的世界他真的不懂。

    在子鹓交了5000源点的入场费之后，黎赎很明显的能感觉到房间微微振动了一下，但好在这个世界并不长，很快沙发对面玻璃外的景色也开始亮了起来，如影视剧中那般的拍卖会现场出现在黎赎面前。

    “坐吧。”子鹓很是熟练的坐在了沙发上。

    黎赎眼见子鹓这样也没什么好纠结了，反正又不是他掏钱。

    而无名见黎赎坐了下去，也抱着赤冕坐了下来。

    很凑巧的是，黎赎他们加入这场拍卖会时一件拍卖品刚刚被拍走，一件崭新的道具出现在拍卖会的正中央。

    黎赎打开一瓶饮料喝了一口，顺手打开了那件道具的面板，面板上的数据差点没让他把嘴里的果汁喷出来：

    “卧槽？！这玩意都有卖？”

    道具名称：人族崛起系统

    道具类别：系统

    道具等级：紫色史诗

    道具属性：无

    道具效果1：绑定某一世界的弱小人族并帮助其崛起，视其作为与任务的完成可吸收一定人族气运并获得成就点。

    道具效果2：内置小型商店无等级道具存在五万件，绿色优秀级道具存在一万件，蓝色精良级道具存在五千件，紫色存在一百件。

    道具效果3：可消耗成就点购买商店内道具或辅助修炼。

    道具效果4：具备一定程度观气运，查吉凶，扰乱天机的能力，并根据形式发布任务。

    道具效果5：可与持有者灵魂绑定，当持有者晋升第四序列时灵魂可与系统继承系统的一切。

    起拍价：1000000源点

    “系……系统……”黎赎的嘴角微抽，一时间竟也不知道该说些什么。

