    对于世界的认知不同，得到的许多判断也就会截然不同。

    对于普通千重星修士而言，其他种族修士就是竞争者，而无处不在的凶兽则就是可能颠覆百族的存在。

    凶兽之祸，威胁着百族根基，无论什么时候，凶兽都是百族的最大敌人。

    本土修士的认知之中，修行主要是不断提升实力，达到一定高度之后，能灭杀更多的凶兽，保护好种族的地盘，给种族赢得更多的生存空间。

    然而，对方云这样的纪元之星来说，则完全是另外一种认知。

    千重星是试炼之星，是一颗被六级梯玛文明征服，并且拿来培养优秀弟子的奇异星球。

    那么也就是说，千重星之中的很多东西，其实都在六级梯玛文明的掌控之中。

    比如说，凶兽之祸，搞不好这就是梯玛文明特意投放给千重星的特殊生物，让整个千重星随时处在了战斗之中，让千重星百族随时都有覆灭之畏惧，不得不奋起修行。

    还比如说百族战场，极有可能，这就是梯玛文明拿来锤炼优秀弟子的特殊场所。

    其作用，就相当于獒的生存环境。

    只有笑到最后的幼犬，才能真正成为绝世无双之獒。

    只有从百族战场之中脱颖而出的修士，才能真正笑到最后，直达九重天。

    天威黄道，则是百族战场的一个微小版缩影。

    十二星宫之中，激战连连，最终能走出去的修士并不会太多。

    独行侠为了自己的生存，开始寻求合作。

    树人和精灵成为一个小团体，实力大增。

    地狱火也找了个修士合作，打得有声有色。

    还有几个修士都露出了合作意向，其中也有修士向方云伸出了橄榄枝。

    不过最终，方云选择了单干。

    百族战场，百族林立，不同的种族有不同的特点，还有很多奇特的战斗神通，方云对于这些战场高手的情况并不是很熟悉，对他们的背景和性格也没有什么了解。

    在这十二星宫之中，一旦看错了同伴，搞不好就会相当糟糕。

    方云并不惧怕围攻，因此也就没有合作的需要。单独作战，依然飞天遁地，表现出极强的防御力和逃命速度，跟追杀自己的灭魔同盟修士纠缠不休。

    相比其他战场，方云这边要平淡的多。

    主要还是灭魔同盟在追杀，方云就在不停的闪躲。

    要说有什么意外，那就是方云表现的相当坚韧，激战良久，方云遭受到的攻击不少，但好似若无其事。

    而且，方云的消耗貌似也不大，依然生龙活虎之中。

    方云这边，很少出手斩杀追击自己的对手。

    逐渐的，灭魔同盟修士也得出结论，那就是，方云可能逃命和防御一流，但攻击力稍稍逊色，目前的阵营对付方云应该足够。

    所需的只是时间，只要时间一久，方云消耗变大，应该就很好被灭杀。

    有了这种判断，灭魔同盟就没有继续向方云这个战场倾注兵力，而将主攻的目标放在了围追堵截地狱火上。

    黑暗阵营的主攻目标则变成了树人和精灵的同盟。

    战斗打得异常激烈。

    虚空之中，火光四溅，群魔乱舞。

    黑暗阵营和灭魔同盟在几大战场之中，都有实力稍弱的修士先后陨落。

    让方云心中唏嘘感叹的是，此战之中，蛮族修士也出现了伤亡。

    地狱火乃是地狱种族实力极强的一员，浑身火焰厉害无比，还会极其稀少的火遁之术。

    灭魔同盟围剿地狱火的大军之中，就有四星战将星守和他的下属精锐修士。

    蛮百战、蛮千狞和葬花等人都在战队之中。

    始终关注着整个战场的方云发现，战斗之中，蛮百战贪功冒进，落入地狱火的算计之中，瞬间被真火包围，危在旦夕。

    此时，蛮千狞，这位蛮族的大师兄，从旁边拍马杀到，直接撞开了蛮百战。

    就在蛮百战撕心裂肺的大喊声中，蛮千狞落入熊熊火焰，稍稍抵抗了一阵，但最终没能从火焰之中脱困而出，化为飞灰。

    三颗星辉则直接被地狱火给吸了过去。

    蛮千狞战死当场。

    有那么一刻，方云很想挺身而出，将蛮千狞救下来。

    但是最终，方云保持了冷静，引而不发，眼睁睁地看着蛮千狞战死。

    实际就是，就算方云全力爆发，依然有可能于事无补。

    距离比较远，再加上地狱火实力极强，方云怕是很难将蛮千狞救得下来。

    这位蛮族大师兄，其实还是很照顾蛮族这些修士的，只是能力并不是很强，很多时候，有心无力，做不到更好而已。

    关键时刻，他能奋起将蛮百战救下来，也算是仁至义尽，相当难得。

    方云救助不及，心中略微唏嘘。

    同时，方云心中也升起了浓浓的警惕。

    此战相当凶险，一不小心就可能万劫不复。

    要想活到最后，笑到最后，不仅仅需要足够的实力，策略也相当重要。

    目前来说，方云有两大优势，其一就是身份成谜，谁也不知道百变魔君的本尊就是方云。

    此战开启，星守营地同时开战，石亚甚至是化身成了方云的形态参加战斗，也就是说，任何有心人，除非是十分清楚石亚变化能力的人，才会想到百变魔君可能是方云所化。

    要不然，谁也不会想到百变魔君就是方云。

    这是一个优势。

    第二个优势则是方云本身的实力隐藏的很好，目前来说，虽然被灭魔同盟所针对，但其实也没有引起他们的足够重视，派出的战队，也仅仅只能给方云造成一定困扰，可别想把方云怎么样。

    此战，方云只要操作的好，一定能大有所为。

    说不定最终能让人大吃一惊的。

    潜心隐藏，方云引而不发，继续跟对手纠缠的同时，心中不停判断整个大战的形势，同时继续思考天威黄道，思考十二星宫运行的规律。

    这个大阵绝对够强，而且，从大阵的运行情况去看，应该还有人在暗中控制。

    也就是说，方云需要跟人斗智斗勇，需要最终吃透阵法，那样才能笑到最后。

    几大战场激战连连，不断地有修士陨落在虚空之中。

    百族战场的惨烈，在这一战之中展现得淋漓尽致。

    原本的各种佼佼者，在这绞肉机般的战场之中，化为了点点星辉，漫天飞舞。

    激战持续了整整三天。

    方云基本吃透了整个天威黄道，对于战斗各方的实力已经有了较好的理解。

    也就是此时，一个特殊的变化，让方云心中不由为之一动。

    整个天威黄道开启，两大阵营还有许多独行修士被围在阵中，展开大战之后，随着修士陨落数量的增加，到了一定阶段之后，出现了特殊的提示。

    千星之战进入第二阶段：五星争圣.

    这又是一个极其特殊的阶段。

    或者说，五星争圣才是千星战场真正的真谛。

    千星之战，本身就是百族战场的一个特殊场景，触发的条件十分苛刻。

    而五星争霸，这又是千星之战当中也特别少见的阶段。

    出现这个阶段的提示之后，方云突然明白过来。

    或许，邪恶女巫和罗玛的终极目标，就是这五星争圣。

    而且，当年那些获得五星战将的修士，其后为何还会展开连番大战，搞不好都跟这五星争圣有关。

    五星争圣，那就是，具有五星资格的修士，成为五星圣者而展开的争夺战。

    五星争圣的条件，很难达到。

    首先，必须在局部地区，出现至少十个以上五星战将或者是五星资质者。

    其中三名以上五星战将或者资质者，必须达到千颗星辉。

    百颗星辉以上战功，就能获晋级五星战将。

    千颗星辉，这可是十倍五星战将所需的星辉数量。

    这段时间以来，方云一直在战场之中磨砺，没有统计过自己得到了多少星辉，但方云知道，自己应该就是千星之一。

