平静下心情，简羽翔眼中寒光爆闪。

    感受着体内，那毁天灭地的庞大力量，简羽翔不由得豪情万丈。

    “以我现在的实力，就算一般的元婴中期强者，也未免没有一战之力了！”

    抒发豪情之后，简羽翔脚步一动，就要离开此地。

    “咻……”

    突然空气中传来一道道破风声，一股股强大的气息席卷而来，落在了残破的大房子之外。

    放眼看去，为首之人，是一名身穿黑袍的阴翳青年，一身修为赫然达到了五阶魔婴修为，身上散发着恐怖绝伦的气息。

    在此人身后，有六位修为达到魔婴初期，其余的都是半步魔婴的修为。

    在修者世界之中，人们习惯将一、二、三阶修为，称之为初期；四、五、六阶修为，称之为中期；七、八、九阶修为，称之为后期。

    十七个人都是人族的修魔者。

    修魔者是人族之人，修炼魔法的修者，修魔者和魔修的区别，修魔者是人族的修者，魔修是魔族的修者。

    修魔者的血脉是人族的血脉，魔修是魔族之人的血脉，修魔者无论如何，也改变不了人族的血脉。

    如此强大的阵容，就算对上武宗、魔宗、元婴后期强者，都有着一战之力！

    残废破旧的大房子之内，简羽翔刚刚想要离去，被这群人给堵住了去路。

    简羽翔一身蓝衣飘飘，黑发狂舞，静静地看着眼前十七个修魔者，询问道：“诸位，有什么事吗？”

    “三阶元婴修为！”

    那名五阶魔婴修为，阴翳的修魔者男子，眉头一皱。

    “小子，这里刚刚闹出那么大的动静，想必是有了不得的宝物出现了吧，说，宝物呢？是不是被你拿了！”

    五阶修为阴翳的修魔者男子，一脸冷傲，居高临下的对着简羽翔，仿佛命令一般的语气，简羽翔十分的不爽！

    简羽翔眉头一挑道：“什么宝物？我在这里没有见到什么宝物，如果没什么事的话，那我就先走了！”

    想来，这些人应该是被简羽翔突破，三阶元婴境界，所造成的巨大动静，而吸引过来的。

    的确，刚刚简羽翔突破三阶元婴，造成的那般巨大动静，再加上满天的异象，想不吸引人过来都难！

    见到简羽翔竟然无视自己的话，想要离开，阴翳男子顿时就是眉头一皱。

    不过还没等他开口，背后就已经有人替他出头了。

    一名脸色冷峻的修魔者，从人群中走了出来，脚步一迈，属于四阶魔婴巅峰的恐怖气势，爆发而出，狂猛的向着简波压迫而去。

    随即，此人大喝道：“大胆，邹飞师兄在问你话呢，你聋了不成！”

    面对脸色冷峻的修魔者，那宛如狂风暴雨的强大气息，简羽翔脸色平淡，气定神闲，丝毫不受影响。

    “咦？有点本事！”

    脸色冷峻的修魔者，惊疑了一声，但随即脸色立马阴沉了下来，显然刚刚简羽翔无视他，还是已经让他动了丝丝火气。

    “小子，刚刚这里的动静我们都有目共睹，绝对是有了不得的宝物出世。”

    “我于洋给你一条明路，乖乖的将宝物交出来给我师兄，并且投靠邹飞师兄，我可以既往不咎，饶你一条狗命！”

    飞扬跋扈的于洋，冷声说道。

    “乖乖将宝物给你？”

    简羽翔眼中寒光爆闪，道：“好，很好，你们现在已经成功激起了我的怒火，现在我也给你们一个选择。”

    “乖乖将你们身上，所有宝物交出来，我也可以饶你们一条狗命，否则的话，你们便全部都去死吧！”

    “放肆！”

    “大胆，狂妄！”

    “不知死活的东西！”

    简羽翔话音刚落，便激起了对面十七人的滔天怒火，恐怖的气息暴涌而开，震的残破的大房子，剧烈的作响了起来。

    为首的阴翳男子邹飞，脸色一沉。

    随即寒声道：“很好，小子，从来都没有人敢这么跟我说话，你是第一个敢这么跟我说话的人，既然你这么不知死活，那我就成全于你。”

    “于洋，给我废了他，不要弄死了，我要让这小子尝尽无尽的折磨，让他知道得罪我的下场！”

    “是，邹飞师兄，请放心，我一定会让这小子跪在你面前求你！”

    于洋狰狞一笑，一步一步向着简羽翔走了过来。

    每走一步，于洋身上的气势，便猛然增加一分。

    “嘿嘿……小子，不得不佩服你的勇气，竟然敢这么跟邹飞师兄说话，要不是邹飞师兄说不杀你，我早就一巴掌将你拍死了。”

    “好了……废话也不跟你多说了，记住废你的人叫于洋！”

    于洋狰狞一笑，魔元涌动，猛然抬起了一只手掌，向着简羽翔一掌镇压了出去！

    “呵呵……很好，机会已经给你们了，是你们自己不珍惜，那就不要怪我了！”

    简羽翔冷冷一笑，身形瞬间消失在了原地。

    等出现的时候，已经来到了于洋的头顶上方，居高临下的望着于洋，道：“蝼蚁一般的东西也敢向我出手，给我死！”

    “轰隆隆……”

    天穹动荡，地面龟裂，狂化金身的大手，猛然镇压而下，宛如苍天之手一般，封禁世间万物！

    “不……这怎么可能！”

    恐怖无匹的生死危机袭来，令于洋整个人发出，一声绝望的怒吼。

    全身所有的气血、力量、本源统统汇聚在右拳之上，随后猛然一拳，迎击了上去。

    “轰……”

    于洋至强一击，连个泡都没冒起来，便被震碎。

    “啊……”

    与此同时，简羽翔那至强霸道，无匹的一掌落在于洋身上，使得于洋当场惨叫了一声。

    “嘭……”

    便一声炸开，形神俱灭！

    静！

    十足的寂静！

    所有人都目瞪口呆的望着，那宛如天神一般的年轻身影，被震撼的一句话都不说来了。

    过了许久，才有人发出了不敢置信的惊叫声。

    “这……这怎么可能？”

    “于洋竟然死了！”

    “于洋竟然被那小子杀死了，这怎么可能！”

    “三阶元婴修为，一掌打爆了四阶魔婴的强者，我的妈呀，这是在做梦吗？”

    所有人都不敢相信，这一切！

    五阶魔婴强者邹飞，被简羽翔的强势给震撼。

    不过很快他便恢复了过来，一脸阴沉，眼中闪烁着沸腾的杀机！

    “好小子，我倒是看走眼了，区区三阶元婴修为，竟然能够越级斩杀，四阶魔婴强者。”

    “如此妖孽的天赋和战力，怕是大师兄都不如他吧，今日既然已经得罪他了，那就绝不能放他离去。”

    “否则一但等他，突破五阶元婴修为，第一个死的人就是我了！”

    心中思量了一番，五阶魔婴强者邹飞，很快便打定了主意。