    分界线旁边的另一处战场，这里的战斗已经进入了尾声，前两批赶来的神秘家族五十人队伍都遭受了埋伏，并且还没能想出应对方案，就被准备充足的狼牙战团三千人分流然后包围，一阵穷追猛打将他们杀的片甲不留。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而最后的一批五十人队伍，就这么曝光在残留几个战斗中的前一批神秘家族成员面前，以及远处观战的高漫秋及白允儿目光下。

    这五十人显然没想到一来就看到同伴被打成这幅惨样，再结合地面上那些死去的神秘家族外围成员尸体，震惊和心慌就此产生。

    战斗是不可避免的，神秘家族的尊严不容他们在此时萌生撤退的念头。

    而狼牙战团在持续战斗了好几个小时之后，也进入了疲惫状态，虽然配合依旧紧密无漏洞，但无论是力量还是度，都有着大幅度下降。

    双方的战斗没有任何悬念的展开，但最后一战也进入了最后的搏命阶段，狼牙战团的死伤数量比之前两场战役有了快增长，何峰依旧站在了高处指挥，不断填补着漏洞。

    厮杀声彻响在战场之上，防守队负责伤员的撤离，望着那些一个个被抬出战场，待在后方奄奄一息的狼牙战团精英队成员，很多人的心中都沉重无比。

    这一战他们打的无疑很漂亮，对神秘家族更是一次重击，但狼牙的那座巨大墓碑上，又即将增加很多人陌生的名字。

    这是狼牙战团的历史，更是他们一路而来的荣耀，但这份荣耀却承载着无数人的生命。

    五个小时过后，战斗结束，神秘家族成员尽数死亡，当最后一名神秘家族的外围成员倒下，从此再也无法呼吸之后，斩断了对方大动脉的那名狼牙战团成员高举手中残破不堪的武器，他浑身鲜血，紧·咬牙关，已经浑浊到看不清五官的面容上，唯有那一双眼睛无比透亮。

    “大胜！”他咆哮着，朝着这个战场上的所有人传递这样一个信息。

    “大胜！”无数的人高举武器大喊出声。

    他们或已经残疾，或满身伤口，或热泪盈眶，但他们所有人都在这一刻荣耀的迎接最具历史性的一刻。

    很多人看不到了，甚至楚涵长官也不在场，但是胜利的欢呼停不下来。

    远处的高漫秋望着这一幕，眼底浮现了一抹动容，紧接着便再次变得冷静疏离：“真奇怪，楚涵竟然不在。”

    白允儿也皱起眉，显然对楚涵不在场有些奇怪，但言辞中却说着另一件事：“你输了。”

    高漫秋一愣，深深看了白允儿一眼，紧接着便转身离开，只是在离开之前却留下了一句话：“你若想将白忧从白家大少的位置上拉下来，将来一统白家成为家主，那么身为神秘家族一族之长的你，见到我这个神女还是应该行礼的。”

    白允儿头也没回，淡定回复：“我没兴趣。”

    高漫秋离开的步伐顿了顿，嘴角勾起一个意味深长的笑容，而后消失不见。

    确定高漫秋已经离开，白羽这才有胆子开口说话，他好奇的看着白允儿道：“小姐姐你说，白忧少爷要是早些知道高漫秋是神女，这婚是不是就不退了？咱们也不至于深陷这么多破事。”

    白允儿好笑的看着他：“哪怕白忧不出手退婚，以高漫秋的性子也不可能嫁给他，神女不过就是将计就计，又能隐瞒自己的身份。”

    白羽仔细想了想，而后点头：“有道理，不过我们真的能离开这个地球，回到星空吗？”

    白允儿幽幽一笑，摸了摸白羽的脑袋：“神女都出现了，回炉一门自由传承者。”

    白羽双目一亮：“小姐姐是不是在阴阳谷知道了什么？神女是回炉的继承者吗？”

    “她？”白允儿摇头，道：“她只是一个意外而已。”

    白羽虽没全部明白，但也听懂了一点点，点头道：“在血脉渐渐稀薄又有着地球禁制的情况下还能觉醒血脉到达a的级别，的确是个意外。”

    血脉有等级，罗生之所以一直说地球上的人是下等人，就是因为大部分人的等级都只是F，而江凌若和徐锋等天赋级别的选手之所以一路都无比强大，则是因为他们的血脉等级比一般人高，是e。

    至于神秘家族，那些罗家的外围成员血脉等级为d，一般的正统血脉者则是c，像嫡系成员是B。

    白允儿有些特殊，她虽然是一个混血，本应该只有d的等级，但偏偏血脉等级到达了c，与正统血脉者一致，而经历了返祖之后，血脉等级就一跃成为了B，与嫡系相当。

    也就是说，她在返祖之后，就到达了开启双基因锁的条件。

    因为除却正统血脉者的天然优势，想要开启双基因锁的另一个条件，就是血脉等级到达B！

    此外另一位与白允儿情况一样，既是混血又是返祖者的肖七，当下也是B，只不过肖家已经没落，只有肖七一个人，所以其他的三家都对她没有在意。

    正是这种不在意，才让之后的很多情况，让神秘家族始料未及。

    而高漫秋之所以与众不同，则是因为她的血脉等级出现了一个巨大意外，到达了a。

    这是自末世来临的一开始就出现的意外，只不过高家将之隐瞒了起来，直到前不久高漫秋第一次出现在外，这才被人知晓，尤其是当各大家族的嫡系见到她的时候，那种血脉等级的压制，根本无法逾越。

    这也是高漫秋被称之为神女的原因，整个四大神秘家族之中跟本没有人能打得过她，连族长见了她都要行礼，更别说曾经退过婚的白家大少白忧。

    血脉等级的碾压，早已让他们地位差距甚大！

    至于另外的回炉四大正门，除了从没出现过的回炉正门，以及身为普通人的制裁家族，水火两族的血脉等级就高的吓人了，所有嫡系都是a，所有家族成员皆是B，直接盖过了所有四大偏门的神秘家族。

    只不过……

    水火两族同样在地球上有着禁制，并且这种禁制还让他们虽有高血脉等级，却战力有限。

    由此看来之前血脉等级只有F的楚涵，的确普通的再普通不过，而那一次的血统改造，也才堪堪将他的等级提升到e，与徐锋、江凌若等人想同，若非如此他还真不一定能打得过罗生，哪怕有着水族圣女的相助，哪怕手握星能石制成的修罗战斧……

    (本章完)