    发布会的直播白涟稍微看了一下，主要还是看看网络言论的动向。电池的销售并不需要担心，国资会在后面顶住大部分压力。

    ““太阿”把高达虚拟模型调出来，我看看下一个组件要研究什么。！”

    时隔半年，现在有些无聊的白涟决定开始造“玩具！”他也不怕被人发现，“玩过”以后一拆，谁不知道那些零件是什么的。

    “先生，机床精度可以提升，是否需要升级机床硬件？”

    “嗯？怎么升级？”白涟问道。

    “先生，高纯度石墨烯可以加工高纯度碳化硅合钛，替换现有零件能提高大概1/4精度。”

    “那还等什么，升级吧！”

    材料的升级就是工业的升级，这句话还真的没错！

    白涟看着眼前浮空的高达模型，身体躯干还有能量武器已经变成红色，这是完成的部分。背包变成淡红色，“太阿”计算目前的石墨烯电池还无法驱动大型的高达浮空，除非～

    “离子发动机！”

    甚至可能还不够，毕竟高达实在太大太重了，等离子发动机更适合“个人战甲”的动能设计。

    ““太阿”研发离子发动机需要多久？”白涟尝试问道。

    “先生，离子发动机有相对成熟的技术，限制于材料和发动机的本体，才无法成为常规发动机。想要突破材料限制大概需要半年时间。”

    “又是材料？也对19时间60.70年代开始第二次工业革命已经近150年了，无数的科学家在各个领域一次次登顶，现在已经差不多进入工业时代末期了。”

    “建立项目吧，先研究着，现在也没有更重要的事情。”

    “是的先生，建立“常温超导体”材料研究项目。”

    ·········

    就在白涟研究“造玩具”的时候，某个由电池厂商聚集的聊天群炸开了锅。

    “各位，你们发现没有，在我们的工厂附近开始有“星空浩宇”的电池厂开始招聘了！”

    “什么意思？我这里暂时还没看见。”

    “我在赣城也看见了，而且我收到消息，“星浩”的人联系了锂电池生产设备的厂商！”

    这个人一句话，把所有人都惊吓到了。

    “谭总，你说的是不是真的？他们真的要赶尽杀绝吗？”

    “确实是真的，我刚刚也收到消息了。“星浩”的人找了很多厂商说要谈合作！”

    “我之前和你们说了，别太过分。以“星浩”的体量，养活十几万人毫无压力。”

    “你们比亚D还有汽车产业你当然这么说！”

    “好了，我们想这只是对方释放的一个信号，我们还是想想怎么应对吧！”

    “应对？主动权在人家手上，我们只能等死！现在是死是活已经不在我们怎么应对了！”

    高总看着手机上的信息，叹气摇了摇头。发布会结束当天他就已经把陈庆远的话传了过去，但一群老板就像输光的赌徒一样，不管不顾要拼命。

    “叮咚”

    电脑上邮件的图标一闪一闪的。高总点开邮件。

    “尊敬的高先生你好：我们是“星空浩宇科技”公司，现诚意邀请您参加1月26号的石墨烯电池（汽车）的产品招标会，期待您的到来。谢谢！

    高总有些惊讶，上次陈庆远是最迟半个月，现在才过去6天。不过速度快也好。速度快就代表市场份额！

    同一时间国内很多智能产品厂商都收到邀请函，手机厂商一个没落下。而没收到邀请函的国外大厂纷纷找到了“星空浩宇科技”要求同样参加招标会，但统统被陈庆远以产能不足拒绝了。

    陈庆远现在很高兴，当初智能眼镜和智能助手被西方拒之门外的经历就像在昨天，现在他们求着自己合作，自己懒得搭理他们。

    白涟的意思是，以电池作为跳板，扶持国内硬件产业升级，当然如果有人只顾着赚钱不想升级的，那就换一个想升级的合作！

    白涟不是想要国外的电池市场？国外专营权都有了，迟个一年半年的，给国内有志气有梦想的企业家们一个机会，不好吗？

    时间在众人期盼间来到了1月26号！

    白涟办公室内，四人正在喝茶闲聊。华威，大疆还有红旗。

    “白总，我听说他们两个都提前拿到了10%的产能，我们红旗作为国内唯一家全国产的汽车，要个10%汽车产能不过分吧！我给最高价！”红旗曹总是个女中豪杰，说话很有底气。

    白涟横了两人一眼，说好的保密，保密到狗肚子去了！

    “来来来，曹总喝茶。10%而已，没问题，我这就给陈总发消息！”

    红旗汽车啊，国产汽车的的荣光！能够坚持下来也是非常的不容易。

    “那就谢谢白总了，我以茶代酒，敬你一杯。”办公室气氛活跃了起来。

    下午两点，产品招标会场·····

    “各界朋友们，很高兴在这里再次也大家见面，今天是产能招标会。在正式举行招标会前“星空浩宇科技”有几句话想和大家说。”

    “大家都知道，我们公司拒绝了所有的国外企业进来招标。为什么呢？我们想扶持国内企业来领导国内行业的发展，推动产业和技术革新。同时能够更好的服务国内的民众。”

    “所以，今天的招标会有2个限制。第一：竞拍所得到的产能是与贵公司在行业的贡献和发展成正比。如果您拿到了相应的产值却做不到行业内相应额水平，那么您的产值可能会被收回再次竞拍，您竞拍时的金额会等比例退还。

    第二：您竞拍获得的产值只能由您公司的特定行业使用，不允许交易。”

    “以上的限制期限是5年，大家对此有什么意见吗？现在可以提出来，等到竞拍开始，那一切就确定，无法更改了”

    5年，时间不长也不短，能够给予这些足够的压力，外贸版的电池肯定没有国内的好，白涟已经给了足够的支持，剩下就看这些企业家的能力了。

