    答案是没有，便是一向对徒弟不管不问的秦雅这日也忍不住出声了：“顾朗，不就是葭葭松口了么？你这般傻笑着，难道不怕他人抢走了葭葭？莫傻笑了！”

    这话顿时令得顾朗浑身一个激灵：不得不说，秦雅无论是对于顾朗还是对于葭葭都可算是了解透彻了，清楚的知道这二人应当如何制服。

    便见顾朗听完，当下转身便走，寻葭葭去了，便连秦雅如何得知“葭葭松口”这件事都来不及问。

    看着顾朗远去的背影，秦雅失笑：久而无波的心境也多了几分触动：许久没见到顾朗这般患得患失了。

    正叹气间，便听得身后一道特属于少年的声音响起：“道侣这等事，你可不会懂得。”这一声，即便是在杂乱的营地之中，也依旧穿透了纷扰的声音而来，出奇的干净。

    秦雅微微侧身，眼角的余光扫到了那白衣少年：“白泽，你一声不吭下昆仑，当真好么？”

    白衣少年莞尔，伸手摸了摸怀中那白色小兽的软毛：“我已有十几万年未曾下昆仑了。”

    “天下的事还有你不知道的么？”秦雅动作不变，只是口中却并未放过白泽。

    白泽轻笑了一声：“天下的事没有我不知道的。只是知道与亲身看到终究是两件事。只能过足眼瘾的痛苦，秦雅，你是不会懂得。”

    “我是不懂，”秦雅不以为意的勾了勾唇角，“这等只能过足眼瘾的事情也不会在我身上发生。”

    “哪怕是碰一碰这里的一草一木也是好的。”白泽轻笑着敲了一击一双乌溜溜的眼珠乱转的小白。“莫要随便乱跑。你知道的。你跑到哪里。我都能追到的！”

    白色小兽“呜呜”了两声，似是有些不服气，虽是怕了下来，只是那双乌溜溜的眼睛仍在不停的转着。

    “莫急，现在我二人还是不要出现在她面前的好。”白泽轻叱了一声，声音似乎有些渺远，“这天下，我们终究只能算作一个看客罢了。若是插手其中，终究是要遭天谴的。”

    想来谁也不会想到，驻守昆仑的寿山伸手白泽竟会在这时候无声无息的出现在了这等慌乱之地，据典籍记载，神兽白泽只保昆仑昌盛，却不插手人间事物。是以不管怎么说，它出现在这里，若是令得那些老学究办的顽固派知道了，恐怕又会引起一股不小的风雨。

    秦雅耳力极佳，自是不会漏过白泽似是呢喃般的一句话。闻言微微侧身望了过去，但见白泽已然低下了头。逗弄着怀里的小兽。看着怀里的小兽被他逗弄的发怒，口中发出了几声怒吼，双目一眯，一个跳跃，一口咬住了白泽的手，示威式的不肯放开，秦雅摇了摇头，目光落向了远处：旁人可能不知晓，他却是知晓的。现下时不时的两方人们的应对，不管是那魔头那里还是自己这方都有些心不在焉，不然也不会这般僵持了许久了。他真正担心的是，只怕那些人还有后招。

    况且，葭葭身怀空间灵根，这是何等事物，便是那等人物也觊觎，自是不肯轻易放过葭葭了，否则也不会有萧白夜的出手了。

    只是萧白夜……秦雅轻嘶了一口气，不置可否，只是微微眯起了双目，旁人也不知他到底在想些什么。

    秦雅这里，暂且不提，却说被醍醐灌顶的顾朗白着一张脸跑回了营帐，那方在营帐之中坐着的葭葭抬头，见他总算不再是一脸傻笑的模样了，这才轻舒了一口气，笑道：“你还是这般的好，我习惯了。比像之前那般傻笑了。”与顾朗说开了，葭葭在顾朗面前自然不再顾及，直言道：怪不习惯的！

    顾朗脸色微僵，似乎这才反应过来自己那一个月是有多么的傻。

    二人相对无声的坐下来打坐修炼：两人皆非那等喜欢黏腻在一起，整日里风花雪月的人，不然也不会有这般快的修行速度了，这般一同打坐修炼，倒是两人现下摸索出的最好的相处之道。

    这一修炼，直至五个时辰之后，葭葭才率先从天人合一中醒来，看了看仍在入定中的顾朗，起身，正要出帐，却在掀开帐帘的那一瞬间，只见一道白光飞扑了过来，直直的扑入了她的怀抱：熟悉的味道与触感，葭葭连忙抑住了想要将那物扔出去的动作，低头正对上了一双乌溜溜带着湿意的双目，见她低头，那小兽连忙“呜呜”叫了两声，热情的伸舌舔了舔她的手，而后纵身一跃，跃上了她的肩膀，尾巴垂下，有一搭没一搭的晃着。

    “小白！”葭葭轻呼了一声，正对小白跃上来的动作疑惑间便听到一道干净的嗓音自一旁响起：“你便这么喜欢将我的话反着听？”

    透着一股子浓浓的无奈，葭葭便见一位白衣少年紧跟着掀帘入帐，目光撞向那方有一搭没一搭的甩着尾巴，蹲在葭葭的肩头无奈至极：“你这般胡来，当真好么？”

    “白先生！”尽管早没了当年初见白泽时盲目的崇敬，葭葭还是唤了一声“白先生”，撇过头去看喉咙中发出乌鲁乌鲁声音的小白，抽了抽嘴角：“小白，你不会又是……”偷偷跑出来的吧！

    这话没有问完，因为便是葭葭自己也发现了这句话语中的真实性，看着那一脸无奈的白泽与低头默不作声的小白，思及小白“罪证累累”的前科，葭葭不由抽了抽嘴角，伸手拍了拍小白：“这般胡乱跑出来是不对的！”

    这话方落，只觉肩上趴着的小白一下子站了起来，睁着一双葡萄般的乌眼珠朝她叫了起来：“呜呜呜呜，呜呜呜呜……”

    葭葭抽了抽嘴角，看着似乎有些激动的浑身乱晃的小白，半晌之后，这才抽了抽嘴角：“小白，我听不懂。”

    但见那方正叫的欢的小白似是一下子僵住了一般，半晌之后，以两声微弱的“呜呜”作为结尾，复又趴了下来，明显不欲跟白泽回去。

    今天少更一千字，明天会补上哒~~(未完待续。。)