
　　这天。

　　咲良彩音刚结束在片场的收录，正坐在录音棚的休息室，像往常一样，默默的确认着自己接下来的工作。

　　咲良彩音的工作量相当的多，种类也涉及各个领域，十分繁多。

　　也不是说对现在的事务所有所不满，但是可以的话，咲良彩音内心希望事务所能替她推掉那些配音之外的工作。

　　因为超高的人气以及优秀的外貌，咲良彩音的工作范畴，早已不单单被限制在配音方面。

　　她虽然有像事务所传达过自己的意愿，但并没有很好的得到解决，因此现在的咲良彩音，正处于人生的三岔路口。

　　只是目前为止，咲良彩音还没有能够跨出这一步的能力与勇气，只能在努力工作的同时，默默筹划自己将来的人生。

　　「ayaneru」

　　「怎么了？梨衣熊。。」

　　咲良彩音回复了村上梨衣发来的line。

　　「我看到了一个有趣的视频，想要分享给你。」

　　对方发来一个链接。

　　咲良彩音疑惑着点进去，孤独地坐在休息室内，孤独地看完了。

　　简单而言，是个不明所以的视频，通篇只有煽情的BGM，以及她，咲良彩音，以及某位男性歌手，在某些广播节目内说的话。

　　「咲良小姐给人的印象一直很成熟，有点让人难以接近的感觉。」

　　「户塚桑倒是给人一种十分严肃的男性的感觉，老实说有点难交流。」

　　「户塚桑他，帮我把那份咖喱全部都吃完了。」

　　「我印象里好像都没有与户塚桑有过太多的交流。」

　　「也就只能模仿比较熟悉的人的声音而已。」

　　「能替我吃下这份超级辣的咖喱，诶哆……确实是非常感谢。」

　　「很帅，胃真的很帅。」

　　「户塚桑不是也和许多女性声优关系很好么,日高小姐之类的。」

　　「我，碳酸,喝～不～了～啦～」

　　暗色调的画面,时而被定格的嘴角微笑,BGM一度中断，伴随着那句“真的很帅”,饱含情意的女声，积累的感情一口气爆发，化作华丽的歌声。

　　支离破碎的广播画面,一幅幅重合。

　　在那句被单独截出来的“非常感谢”的语音出现后，画面被打上了「与我相遇」的字幕。

　　咲良彩音人都傻了。23sk.Com

　　这特么是个啥？

　　她没能忍住，翻了翻评论，数百条评论,每一条都仔仔细细看了个遍。

　　休息室的门被打开，从外面走进来一名女性声优，见咲良彩音正抿着嘴角,聚精会神地看着手机屏幕,便走过去与她搭话。

　　“咲良桑？”

　　“呜哇！！！”

　　“欸？！”

　　“吓我一跳！”

　　咲良彩音手忙脚乱地按下手机的锁屏键，惊慌失措地抬头看去。

　　“理……理菜酱？”

　　“咲良桑，你怎么了？”

　　“没,没事啊！”

　　咲良彩音疯狂摇头。

　　“脸,很红哦,难道是身体不舒服？”

　　“欸？！”

　　咲良彩音抬手碰了碰自己的脸，透过指尖传递而来的滚烫，那股宛如岩浆的源头,究竟是出自于哪，连她自己都还分不清。

　　她只能先将这种烦恼的心情丢在一旁，转移自己的注意力。

　　“理菜酱,为什么会在这里？”

　　“接下来要给动画配音。”

　　“这，这样啊……已经能回归工作了么？”

　　“嗯,考试已经结束了，下个月就是大学生了哦。”

　　咲良彩音点点头。

　　日高理菜看着她未能消退热意的绯红耳朵，心下疑惑。

　　“以后又能和理菜酱一起工作了呢。”

　　“是，请多指教。”

　　咲良彩音尴尬地挤出一丝笑意,从椅子上站起身。

　　“那什么,我差不多该去敢下一个片场了。”

　　“唔,好的,辛苦了。”

　　走的时候，咲良小姐笨拙地绊了一下椅子，差点摔倒。

　　摆了摆手，笑着说自己没事，咲良小姐有些狼狈地小跑出了休息室。

　　只留下一脸茫然的日高理菜，愣愣地站在原地。

　　“那么紧张的咲良桑，还是第一次看见呢。”

　　……

　　……

　　3月10日，下午一点。

　　新宿，某录音棚。

　　最上和人结束了一次歌曲以及动画的宣传拍摄，向周围的工作人员道谢。

　　“户塚桑，辛苦了。”

　　“辛苦了。”

　　像这类需要看镜头，一本正经的做宣传这种事，无论经历多少次，最上和人还是无法习惯。

　　但相比于需要与其他人侃侃而谈的广播节目，这种一两分钟就能完成的拍摄，算是轻松的工作了。

　　今天下午没有其他工作，最上和人准备去逛一逛书店，买些书回家看。

　　刚走出电梯，便在大楼的一楼，碰到了数天未见的咲良彩音。

　　首都圈的业界并不大，知名的录音棚就那么些，经常在片场偶遇熟人，是一件再正常不过的事情。

　　因此看到对方的脸后，最上和人虽然觉得有些麻烦，但还是出于礼貌地与对方打了招呼。

　　“下午好，咲良小姐。”

　　“…………”

　　随着气温逐渐回暖，咲良彩音的打扮清凉起来，纯白色的蓬松长裙，上身是字母衬衫。

　　不知道是不是最上和人想多了，字母印花被胸前的巍峨山脉，撑得稍许有些变形。

　　听见最上和人主动与她打招呼，咲良彩音不为所动，低着头掠过他身旁，以极轻的口吻“嗯”了句，走进了最上和人刚离开的电梯厢内。

　　这倒是有些出乎最上和人的意料，印象中的咲良彩音，要么是满脸大咧笑容，要么就是不屑地用鼻子出声。

　　这么安静的样子，只有在犯了错，或者是有事拜托他的时候才能见到。

　　估计是心情不好吧。

　　最上和人只能想到这点。

　　他耸耸肩，没再多话，反正他已经打过招呼了。

　　“那什么！”

　　“嗯？”

　　最上和人回头，站在电梯内的咲良彩音，正按着电梯按钮，不让门合拢。

　　支支吾吾的，神色奇异。

　　“有什么事么？”

　　咲良彩音一声不吭地站在原地，模样忸怩。

　　“咲良小姐？”

　　“不要和我说话！”

　　“是你叫住我的吧。”

　　“哈？！我可一次都没喊你的名字！少自作多情！”

　　最上和人无语，微微叹气，旋即摆了摆手。

　　“再见。”

　　“欸？”

　　最上和人头也不回地向大楼外走去。

　　站在电梯内的咲良小姐，伸长着脖子，直到他的背影完全离去后，憋在心中的气才长长呼了出来，一副如释重负的模样。

　　随即想到什么，狠狠跺了一脚电梯，不满地按下了电梯按钮。

　　看向电梯的反光板内，映射的脸颊飘红的女孩子。

　　咲良小姐她，沉默无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，305.即将迎来樱花飘落的季节。免费阅读。https://xs.23sk.com 