
　　梅园，沈知心刚沐浴完，就钻进了被窝。

　　傅承景在书房忙公务，最近他总是早早地就从公司回家，就是为了陪她吃晚饭。

　　为此他要在公司提前把必须现场处理好的事情都处理完，其他的工作全都带回家。

　　虽然也是要忙到很晚的时候，但区别就是，只要沈知心想见他，随时都可以推开书房，他们在同一个屋檐下，虽然各忙各的，但这种陪伴的感觉，是不同的。

　　沈知心靠在床上，翻开床头的一本书籍，看了两分钟，就泄气地将书扔在了一边。

　　跟高考之前的专注不同，现在这些书，她根本就看不下去。

　　她只想跟傅承景腻歪在一起，不过她不能影响到他工作，他现在很忙，她不能老是去打扰他，那会让他处理工作的效率变得低下，加班的时间会更晚。

　　他换过肝脏，根本不能熬夜的，沈知心给专门给他定了一个规矩，晚上十一点之前必须休息，她看了看时间，现在已经是十点五十五分了。

　　再过五分钟，傅承景就要来休息了。

　　果然，不过两分钟，她就听到门外有脚步声在靠近。

　　傅承景推门进来的时候，沈知心手上正捧着书，似乎看的很入神。

　　男人上身穿着T恤，下身穿着休闲裤，一般在家，傅承景都穿的较为休闲。

　　这身穿着与平时在公司的穿着不同，少了几分冷厉气息，看起来多了几分温暖。

　　沈知心学他漫不经心的口气，淡淡地道：“忙完了？”

　　傅承景坐在床沿，床铺微微塌陷下去，他戴着金丝边眼镜，加上一身休闲打扮，看起来像个年轻的大学教授。

　　“《基业长青》，你什么时候对这种晦涩难懂的商业书籍感兴趣了？”傅承景问。

　　沈知心合上书本，看向对方，“我这么聪明，看什么都能很快就看得懂。我现在不得趁年轻多学点，免得以后商界的事什么都不懂，要是你厌倦我了，让我净身出户怎么办？”

　　傅承景顿时脸色一黑。

　　“谁教你这些乱七八糟东西的？净身出户……”

　　男人这才咂摸出点不同的意思出来。

　　只见少女的脸上浮上一阵红云，“我……我的意思是……”

　　她大眼睛眨巴眨巴，睫毛扑闪扑闪，“难道你不打算以后娶我吗？”

　　傅承景神色一僵。

　　“还是你两年时间都等不起？”沈知心委屈了，声音顿时高了几个度，“你不想娶我，那为什么昨晚亲我的时候，非要逼我叫你老公，还……唔唔……”

　　少女正要继续说，却被男人捂住了红唇。

　　“谁让你大声嚷嚷的？是嫌知道的人太少了？！”

　　“那你到底什么意思，你倒是说啊，你总不能一直这样给我画饼吧？你都说喜欢我了，喜欢一个人，会变得很自私，像我现在只想百分百地拥有你！你只能是我的！”

　　她一边说，一边从被窝里站起来，双手叉腰，在傅承景面前宣誓主权。

　　男人无奈地抚额，“好好好，娶，你给我滚回被窝，成不成？身体不好，还动不动不盖被子，明天要是感冒了，又要把责任推到我这。”

　　“娶我，你还委屈了不成？”沈知心还不满意，“喜欢我的人多了去了，我这么年轻，这么漂亮，你都那么老了，还以为自己市场很广阔呢？傅承景，我告诉你，男人越老越吃香，那都是假的。只有我把你一个老头，当个宝！”

　　众所周知，傅承景最近最听不得的一个字就是老。

　　沈知心不仅说他老，还说他是老头，他分明还是个三十不到的年轻人，什么时候成老头了，他不过是年长她几岁而已！

　　看着傅承景阴郁的表情，沈知心的眉得意地上挑。

　　“怎么？说你老，不服气了？我还是个小孩的时候，你就已经成年了，我今年刚成年，你就要奔三了，还说自己不老呢。不光是年龄摆在那，身体也跟不上了，最近又是颈椎，又是腰椎问题的，这些不都是老年病吗？”

　　“沈、知、心！我今年二十六，怎么就奔三了？”傅承景咬牙切齿，被子往她身上一蒙，直接盖住了她的脑袋，被子里传来少女的尖叫声。

　　跟着一个重量压了下来，她倒在床上，隔着被子被他压得死死的，她一个劲儿地在被子里求饶。

　　“放开，傅承景，我透……透不过气来了，难道你要憋死我吗？你老都老了，还不兴我说吗？你可真是个独裁的大男人！”M.23sk.com

　　以往，只要她一求饶，傅承景必定很快就放过她，可这次并没有。

　　“傅先生，放开我吧，我怕黑，我透不过气，我等会要是嗝屁了，你上哪儿找这么听话的小娇妻来？”

　　“听话的小娇妻？你可真会给自己脸上贴金！”傅承景恶狠狠地道。

　　沈知心在黑暗中真的被憋到了，被子里的空气越来越闷，“傅承景，傅先生，你放开我，你不至于这么记仇吧？”

　　男人依然不放松手上的力道，她在黑暗中，看不到他的表情，她这算是挑战他底线了？

　　“老公……”娇滴滴的声音从被子里传来。

　　下一秒，被子上的重量就消失了，沈知心从被子里钻出个小脑袋，却只瞥见了傅承景的背影，他正走到窗前，将窗帘拉上了。

　　“老公，你耳朵红了哎。”沈知心笑嘻嘻地道。

　　“你有完没完？给我闭嘴，大晚上的不睡觉，就学那些低级的怼人技能，谁教你这么不懂礼貌的？你再这么不听话下去，我看谁还敢要你！”

　　男人说着，回到床上，掀开被子，背对着少女躺了进去。

　　有些意外的是，他这边的床铺是暖的，还带着人的体温。

　　少女如狗皮膏药似的贴了过来，上身趴在他侧躺的身上，扳过他的俊脸。

　　“不要我就不要我，只要你肯要我就行了。”少女手指撩了撩他的耳朵，道：“傅承景，你真的生气啦？不至于吧，我刚刚开玩笑的。”

　　“开玩笑？时不时开同样的玩笑，有意思？”傅承景冷哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第837章 前世番外：男人也怕老免费阅读。https://www.23sk.com 