    第383章要烧开

    也只看了一眼，她就忙她的了。

    从小板凳上下来，踮起脚尖，拿过放在另一边台子上的盐，然后她才又回到锅台边，踩在小板凳上。

    薛四虎、刘桂霞、李荷花、余红燕瞧见，都过来看了。

    李荷花过来之前，还往那口架起来的大锅底下又添了不少柴，保证这柴就算没人管，也能烧好一会儿。

    薛四虎一大步过来，便笑道：“月宝，你这是打算做你说的那个拿在手上吃的冰吧？我就知道你已经有想法了，不然你也不会让买糯米粉和白糖，还做了竹筒和那么多细棍儿。”

    “琢磨吃食这块，谁比得上我们家月宝。”刘桂霞笑道，一脸荣光。

    姜月道：“就是琢磨，到时也不一定好吃。”

    “不会的！”余红燕立刻笑道。“你琢磨出来的吃食就没有不好吃的，肯定也好吃，你尽管琢磨吧。”

    “是啊是啊。”刘桂霞、李荷花都附和。

    家里人现在是特别信她在吃食上的天赋了，也好，以后在这方面她再弄出什么吃食来也能更方便。

    姜月在心里点了个头。

    “好了好了，”刘桂霞笑着招呼，“别打扰月宝了，让月宝专心点做要倒进竹筒里冻的东西吧，我们也好好看看，学会了，就也不用月宝再教了。”

    李荷花她们都点头。

    姜月这才往锅里的水中加适量的盐，一边加，她一边说：“夏天喝点淡盐水其实能更解渴，但千万别放太多盐，放太多盐会越喝越渴，我觉得放一点就行了，等下还要放糖，我想到时候做出来拿在手里吃的冰，吃不出盐味，只有甜味，但也不用加太多糖，只要有点甜味就行了。”

    “然后呢？”刘桂霞、薛四虎都问。“不是还买了糯米粉吗，应该要用上吧？”

    话音未落，李荷花就将方才薛琰放在一边饭桌上的糯米粉给拎了过来，打算姜月要用的时候，随时给姜月。

    “我是这么想的，”姜月不急不缓，“刚才你们吃冰应该也发现了，不管上面浇不浇糖红豆，那冰都很硬，就是冰块，吃起来咯嘣咯嘣响，有点嘣牙，其实口感并不好，我就想着，要不要放点糯米粉进去，糯米粉放水里煮熟后，会很糍的，这只加一点糯米粉，煮熟了，等凉了，倒竹筒里冻上，那冻上的东西，应该不会跟冰块那样硬，也不会太嘣牙，口感应该会细腻些的。”

    刘桂霞他们立刻都喜的笑道：“这会琢磨吃食的人的脑子，也跟我们非常不一样啊，这要是换我们，打死我们，我们也想不出来这些。”

    说的在另一个棚子底下做盆的薛一虎都憨笑起来。

    姜月只是默默往锅里的水中开始放适量白糖，然后，用筷子给搅拌一下，让锅里的糖和盐都完全融化掉。

    然后才盖上锅盖，跟坐在灶门口的薛琰说道：“要烧开。”

    “嗯。”薛琰应了，埋头又往灶里塞了点柴。

    李荷花忙道：“小琰你热不热啊？还是我来烧吧。”说着，也不管他到底热不热，就将他撵一边去了，由她来烧火。

    (本章完)

