    

    “我们是雷少的人，你是什么人，敢管雷少的闲事，不怕被报复？”这一刻站着的只有林伊娆身边的那个青年，他看着陈浩，将雷少给搬了出来，希望能让对方感到害怕。

    “抱歉，雷少是什么人我不知道，我也不想知道。”陈浩看着对方，语气冷冷的说道：“但我知道，你要是现在还不滚的话，那你就跟地上的这些同伙一样了。”

    “你·····”对方在听了陈浩的话后，看着他，想要说一些什么，但陈浩根本就不给他继续说话的机会，直接打断了：

    “你不滚再废话的话，我就动手了，到时候，你可就滚都滚不了了。”

    听着陈浩的话，看着他的样子，对方明白了，陈浩这话可不是在跟他开玩笑，于是他接下来看着陈浩，愣是一个字都不敢再说了。

    “走吧。”陈浩在看到他这个样子后，没有再继续搭理对方，而是看向了林伊娆说道。

    闻言，林伊娆没有多说什么，直接连忙来到了陈浩的身边，她担心晚过去一步的话，身旁的这个家伙会对她做一些什么事情来。

    而实际上，在刚才的那一瞬间，那个青年也确实是有想过，要挟持对方，然后威胁陈浩。

    不过，他的这个想法，也是在那一瞬间就放弃了，因为，陈浩给他的感觉实在是太厉害了，而他还不敢肯定对方表现出来的实力，是不是就是他的全部，万一不是，展露出来的只是冰山一角的话，那他岂不是完蛋了？

    所以，为了自身的安全，他选择了眼睁睁看着那个女人去到了陈浩的身边。

    “我叫陈浩，转达给你口中的雷少，他要是真的有本事的话，尽管来报复我，我等着。”

    话音落下，陈浩没有再跟对方多说什么，直接转身走了，而他身边的人，见此，也同样没有再多说什么，直接跟在了陈浩的身后离开了。

    直到陈浩的背影消失在了那个青年的视线里后，这才重重的松了一口气，其实刚才他的心里，也是真的很担心，陈浩会说话不算话，直接当场对他动手。

    好在对方没有说话不算话，让他免挨了一顿打，想到这，他没有再继续想下去，这个时候的他，也是拿出了手机，拨打了雷少的电话。

    雷少交代给他的任务失败了，他自然必须要告诉雷少听，同时他的心里也已经做好了要被对方骂的准备。

    果然，当他在电话里，将这里发生的事情告诉对方之后，毫无意外，他当场直接被狂骂了一顿。

    在骂了一顿之后，电话那边的雷少，这才开口说道：“你刚才说，那个多管闲事的家伙，叫什么来着？”

    “他说他叫陈浩，您要报复他的话，那么尽管来，他等着。”闻言，青年不敢有任何的隐瞒，说道。

    “陈浩？这个名字我怎么听起来那么的熟悉呢，只是一时半会儿的我又想不起来，我到底在哪里听过。”电话那边的雷少，在听了手下的话后，疑惑道。

    青年闻言，当下并没有说什么，也不敢说什么，他也知道雷少这个时候肯定是在想事情，他要敢这个时候开口，打断了雷少的思绪，那么他就完蛋了。

    过了一会儿后，电话里传来了雷少的声音：“想起来了，我说陈浩这个名字怎么那么的熟悉，原来是他啊。”

    “雷少，谁啊？”青年下意识的开口追问道。

    “今天晚上李光等人诶教训的事情，知道吧，这个陈浩就是教训他的人。”雷少接着说道：“今晚这件事情，就当我们吃个亏，不用再让人去对付他了，像他这种连李光都敢废掉的人，我前去报复他，倒霉的也肯定是我。”

    他虽然也有不凡的身份背景，但跟李光比起来的话，他是远不如他的，既然，对方连李光都敢不给面子，那么又怎么可能会给他面子呢？

    他丝毫不怀疑，他要是敢找人去报复对方，那么简直就和找死没有任何的区别。

    另外，他也想要看看，李光接下来对陈浩的报复到底是什么样子的，要是能够把对方给狠狠的报复一顿，那么他今天晚上的仇也算是跟着报了，可要是后面李光的报复，依然不能拿陈浩如何，还反过来出事的话。

    那么他今天晚上的决定，就是明智之举，可以说，他现在是坐山观虎斗。

    青年在听了雷少的话后，也明白了他这么做的目的，于是接下来说了一声知道后，就没有再多说什么，将电话给挂断了。

    再将电话给挂断了后，他叫了救护车，因为他不知道他的这些伙伴，所受的伤到底多么的严重，为了安全着想，叫救护车是最好的决定。

    与此同时，在陈浩那边。

    劫后余生的林伊娆看着身边的这些人，真诚感激道：“今天这件事情谢谢你们了，要不是你们的话，我现在恐怕就已经被带走了。”

    她没有选择单独的去感谢陈浩什么的，因为，她今天这件事情，身边的这些人，每个人都冲上来帮她的忙了，所以，她要感谢的话，也是一起感谢。

    “林小姐，你这话我们可不敢当，你今天晚上之所以能够吞困，主要还是因为陈浩兄弟的帮忙，若不是因为他的话，我们这些人都要趴在地上，也救不了你。”

    说话的是白泽，他在说这些的时候，脸上的表情非常的认真，因为他知道，在这件事情当中，起到决定性作用的是陈浩，要不是他的话，那么他们这些多管闲事的人，也肯定不是那些人的对手。

    “虽然如此，但你们的心意，我也感觉到了，你们能够在那种情况下，毫不犹豫地站出来帮我，这非常的难得。”林伊娆真诚说道。

    眼前的这些人，在听了她的这话后，有些不好意思起来，不过，他们也没有再推托对方的感谢，因为，正如对方所说的，他们刚才也确实是要帮他们，单独这一点，就值得她的感谢了。

    “陈先生，这件事情，最要感谢的就是你了····”

    林伊娆看着陈浩，满脸诚恳的感谢陈浩，只不过她这感谢的话，说了一半后，就被陈浩给打断了：

    “你的好意我心领了，不过，多余感谢之类的话就不要再说了。”

    陈浩看着对方接着说道：“另外，像你这样的人，最好还是要随身带一些保镖，这样的话，也能够保证你的安全。”

    “要不然的话，像今天这样的事情，能够发生一次，也就能够发生第二次。”

    对于陈浩刚才的话，林伊娆还没有来得及说什么，旁边的叶荣浩就已经开口了：“姐夫，你这话可就不对了，她要是真的有钱请保镖的话，那她也没有必要去酒吧驻唱啊。”

    “她的身份可不凡，完全请得起保镖。”对于叶荣浩的话，陈浩则是摇摇头，然后说道。

    “姐夫，你肯定搞错了，她只是一个酒吧驻唱而已，怎么可能会是你所说的身份不凡呢？”叶荣浩反驳道，他压根就不相信林伊娆的身份不凡，要真的如此的话，那么她又为何要在酒吧里驻唱呢？

    要真的身份不凡的话，刚才被人给包围住，并且被威胁的时候，她又为什么不第一时间站出来呢？

    基于这两点，叶荣浩断定陈浩搞错了，眼前这个林伊娆就只是一个普通人而已，只不过，这个普通人比绝大多数人长得要美丽和妖娆就是了。

