    其中一个和她差不多大小的姑娘紧跟着过来，“晓寒姐，我们也是来接婶子她们的。”

    毛晓寒笑容不变，就跟不知道众人对她的不满一样。

    “对的，婶子，叔叔，这是大江哥的几个孩子吧，来，我这儿还准备了糖，在我们这片，糖可是稀罕物。”

    她用很是友好的笑容把糖递到最小的四丫面前，哪晓得，四丫却是摇头，认真盯着她看，然后，扭头就埋到了曾玉洁怀里。

    “娘，我不喜欢她。”

    曾玉洁轻轻抚顺小丫头的头发，不错，平时宠着的小姑娘，还知道维护她了呢。

    毛晓寒的面色终于有些许的扭曲了，她没想到，陈家人如此的难搞。

    转身，又把糖递到二娃大丫面前。

    大丫冷冷扫她一眼，也跑到了曾玉洁身边，用行动说明，她极度不喜欢这个比自己大不了多少的姑娘。

    二娃到是笑嘻嘻的就望着她。“你刚才下马的样子不错哟。”

    毛晓寒松了口气，还好，总算有个正常点的娃儿。

    她把糖又往前递了一点。“你喜欢骑马吗？喜欢的话……”

    “你骑马的姿势是不错，可是，你做人的姿态很丑陋。虽然你没有明说要当我的后娘，但是你的态度还有话，全都说明了。你一幅女主人自居的样子，真的让人看着不喜欢。”

    毛晓寒的笑容逐渐变形，扭曲。

    二娃说完，也跑到曾玉洁身边。“娘，我是你永远最孝顺的娃儿子。也是最会哄你的娃儿。”

    曾玉洁真的是爱死这几个娃了，怎么可以如此可爱呢。

    三娃慢慢悠悠的走过来，憨头憨脑的瞅一眼毛晓寒，然后肯定二娃的眼神。“二娃，你这一次终于有脑子，也听的懂话了。我终于不用担心你长大后被人家卖掉了。”

    “陈三娃，你敢埋汰我。”

    “才夸奖了你，你就又没脑子了。唉，好在，那个女人还是要比你笨一些，我略感欣慰。”

    这俩个补刀的人，把毛晓寒给刺的，她全身冰冷，握着糖的手僵在空中，只恨不得有个地缝钻进去。

    曾玉洁没再多看这个十五六岁的小姑娘一眼，而是在另外一个姑娘迎上来，态度谦恭的请她们出发时，点点头，左右手牵着俩个姑娘，带着俩个追追打打的娃儿走了。

    迎红经过毛晓寒身边的时候，直接拉住谗她掉在地上糖的小宝。“这种糖，咱们不吃，怕脏了咱们。”

    小宝不明白，不过，他得听姐姐的话，不然，姐姐生气是很可怕的事情。

    一行人，带着孩子们的欢声笑语慢慢远去，毛晓寒气的全身发抖，她以为，自己可以很顺利的让俩位老人接纳，可是，为什么事与愿违。

    到是有另加的一个年纪略大一些的妇人，上前拽过她。“晓寒，你今天怎么回事？陈大哥是相信你，才让你跟着我们一块儿来。可你来了之后说的那是什么话，什么叫你怎么怎么样，你那语气……”

    毛晓寒却在这时候流了泪，她哽咽着委屈看着妇人。“婶子，我，我一片热诚的来欢迎他们，难道做错了吗，我，我平时是什么样的人，你们都晓得，可是，可是，为什么她们非得臆猜我？我还只是个姑娘啊？我和大江哥这下可说不清了……”

    妇人拧紧了眉，刚才毛晓寒的言行确实是容易让人误会，也让人不喜。

    但是，也如她所说的，这终归是个姑娘家，名声还是很重要的。

    平时这孩子祟拜陈大哥，今天听说他家里人要来，就主动请示要来接人。可最后，闹成这样……

    “婶子，陈家人误会我就算了，要是大江哥再误会我，我，我不要活了……”

    妇人更头痛了。只能好生安慰，“我会跟你大江哥解释的，这一切只是个误会，你啊，以后不能再这样不知轻重，说些叫人误会的话。”

    “嗯嗯，我不会再这样说话了。那婶子你可一定要帮我解释啊，不然大江哥误会了我，我真的不要活了。”

    “好好好，我帮着解释，走吧，咱们赶紧上去。你要是没有别的想法，那就赶紧跟上陈家人，不然别个不寘的要说你怎么样了呢。”

    “对，我们得赶紧跟上。”

    俩人转身，快速去撵前面的人。

    此时，曾玉洁身边围绕着之前怼毛晓寒的那个姑娘，看起来，也只得十五六的样子，这姑娘说话利索，做事也挺麻利。

    跟着曾玉洁走了几步，回答了几个问题后，便自然转到了毛晓寒身上。

    “婶子，晓寒是我们师傅收留的孩子之一，她其实也没坏心眼儿，就是有点臭美，爱攀比，说话什么的不太过脑子。”

    曾玉洁含笑瞅着她，可不承认。

    被这样的眼神盯着，毛晓英就尴尬了，这个嫂子好象不太好欺骗。

    她挠头。“好吧，我和她一样，是毛爷爷当年收留的孤女，后面毛爷爷把我们托付给陈大哥后，我们才算是有了住所。晓寒……还是太小了，不太懂事，我以后会管着她的。”

    “等等，你别光扯刚才那妹子了，她怎么样的人，我心里有数。你就跟我说说，你们是怎么回事儿吧？毛爷爷，收留，还有跟着大江……简单介绍一下你们的过去。”

    毛晓英点头，当场就说起她们的身世过往。

    却原来。

    她们这一帮人都是孤儿，被一个姓毛的老爷子捡到后，就带着一起乞讨。

    算起来，老毛头儿在世的时候，居然前后不一的收留了十一个孩子。

    有的年纪大了，可以出去自己找工作，或者是帮忙做活，也或者是成家了的，就离开了乞讨一家。

    而她们，当年还小的时候，毛老爷子就没了，当时他就托付给陈大江，让帮忙照看几个孩子。

    陈大江这一照看，就是五六年了。

    也就是最近，因为蒙将军的辖地在红枫，所以她们才被带到了红枫来。

    徐春花也在一边听着呢，这一听完，就有些生气了。

    “那就是说，我家老二收留了那个丫头，代为抚养了几年，最后把人的心养大了，人家没想着要当妹妹，非得当媳妇儿了！”

    ……

