    中午，良田村泥泞的道路上又开来几辆车。

    隆隆隆~~

    汽车发动机的声音把沉睡中的红糖吵醒了，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，红糖拉开窗帘往外看去，大大的眼睛透着惊讶：“主城刑业部？”

    负责灭嵬业内部案件及猎嵬人的部门，在子城的预备营没有分部。

    他们来自东珏城主城。

    看着刑业部为首的负责人和安队长严肃交谈，红糖竖起耳朵，隐约好像听到王直，郑玉树和她自己的名字，好奇心作祟，从床上爬了下来。

    ……

    “案发经过就是这样，陈主管。”安翌边走边看着身旁的女人。

    陈可琹，21岁，东珏城刑业部鉴证科主管，三?猎嵬人。

    年纪轻轻已坐上偌大一个鉴证科主管的位置，管辖三名副主管，三十名鉴证员，前途不可限量。

    “3组，采集饿嵬皮肤组织，确认死亡时间。”

    “2组，勘查屋内证物，搜索可疑物品。”

    “1组跟我来。”

    陈可琹言辞清晰果断，毫不拖泥带水。

    “是，主管。”鉴证科行动有序，很快忙碌起来。

    陈可琹戴上口罩和白色乳胶手套，手执解剖刀具，翻查郑玉树的尸体，声音清亮铿锵：“皮肤组织无异化，身体细胞无膨大，左手肌肉略强于右手，致命伤为初日刀口，自后背脊下第四节贯穿胸口……”

    安翌在一旁听了直点头，眼眸亮起。

    和红糖所说一样。

    站起身，陈可琹摘下乳胶手套和口罩，用消毒液洗了下手，望向安翌：“他的头颅虽被饿嵬啃食，但死因是刀伤，并不是饿嵬所杀。”

    “对。”安翌道：“他死在王直手上。”

    陈可琹道：“尸体曾被移动，这里不是第一案发现场，发生了什么？”

    安翌被问得哑口无言。

    他也不知道啊。

    “是王直把他搬下来的。”红糖的声音在身后响起，陈可琹回头看了一眼，面无表情：“继续说。”

    “好像是说…给大饿嵬加点孜然？”红糖回忆道。

    陈可琹看向地面，目光一锐。

    1组鉴证人员上前一步，用粘纸粘起白色细碎粉末，闻了闻：“是立马泻，主管。”

    安翌瞪直了眼，红糖一脸迷惑。

    “二楼。”

    陈可琹忍笑，转身轻喝。

    “1号房门，被蛮力破坏。”

    “饿嵬为斩首而亡，从位置看，是在破门时被埋伏，一刀毙命。”

    “房内战斗痕迹明显，从破坏痕迹来看，是第二头饿嵬所为，死于爆裂蚂蚁半自动手枪……”

    ……

    “2号房门，有破损痕迹。”

    “落地窗碎裂，大概率为战斗波及。”

    “木床……”

    “有被移动过的痕迹。”

    陈可琹双眸一锐，单手抓住床尾，整张木床猛地被提起，安翌眉头微微一皱，红糖美眸瞪大，双手震惊地掩住小嘴。

    床底下，藏着一个血污狰狞的头颅！

    “是人头，戴了三层竹炭黑面膜，上面有许多血渍。”鉴证人员道。

    “立刻验证身份信息，比对血迹。”陈可琹道。

    “是，主管。”

    鉴证1组随身携带仪器，很快开始检验。

    陈可琹双眸闪过一丝好奇。

    不是对案子本身好奇。

    而是对能从蛛丝马迹中推断出整件案情的新人王直，有了兴趣。

    “3号房门，无损。”

    “屋内很乱。”

    陈可琹看着四周乱七八糟的刀痕，暴力毁坏，环境证据太过杂乱，且离案发时间近10个小时，短时间内很难从环境中提取太多。

    “他应该就是队长陈南吧。”陈可琹声音轻柔。

    “对。”安翌声音低沉。

    红糖掩面微啜。

    支离破碎的身体，全是与饿嵬战斗留下的印记。

    尽管他只是一个预备役，但足以令人肃然起敬。

    “将他好生安葬。”

    “是。”

    目光落向另一具无头尸体，陈可琹戴上鉴证人员递来的乳胶手套和口罩，接过刀具，弯下腰一丝不苟地开始解剖。

    “尸斑较深，死亡时间最久。”

    “颈部切口整齐，为刀伤，周边无破裂情况，推断为偷袭所致，伤口右端略高左端，在颈部左侧上扬，凶手为左撇子，一刀毙命。”

    “身上其余伤口均是死后造成，是凶手刻意而为。”

    红糖闻言直是点头。

    和王直说的一模一样！

    陈可琹摘下口罩和手套，用消毒液洗了洗手，目光投向安翌：“现场曾被凶手刻意破坏，之后又有大饿嵬闯入暴力毁坏，已无法从环境设施推敲出伍顺死时准确过程。”

    “是吗？”安翌沉眉。

    “但要证实王直是否凶手，不难。”陈可琹道。

    红糖瞪大了眼，连道：“不可能，王直绝对不会是凶手的！”

    “希望。”

    陈可琹伸出手：“红外热像仪。”

    鉴证人员将二十厘米长，头粗身细的鉴证仪器递了过来，陈可琹用手用力一握长长的把柄，霎时间红外热像仪出现灼热，红外线光芒射出，落在小五手上的初日刀。

    “证据不会说谎。”

    陈可琹一丝不苟，声音正然：“很少有人知道，每一把连纹理都一模一样的初日刀，藏着出厂编号，对应每一个灭嵬业的新人。”

    “证供上所说，伍顺死时手上初日刀有血，曾与凶手激烈搏斗，但伤口证据显示他是被偷袭至死，一刀毙命，所以他手上的刀自然是属于凶手。”

    滴。

    红外热像仪成像显示，No.458018924。

    身旁的鉴证人员打开笔记本电脑，输入编号查询，很快抬起头：“报告主管，编号No.458018924初日刀，属于东珏城灭嵬业18号预备营新人郑玉树。”

    “哼，坏蛋！”红糖用力握了握拳，鼻头紧拧。

    “把郑玉树手上的初日刀拿过来。”陈可琹道。

    “是，主管。”

    鉴证人员很快从楼下取来初日刀。

    滴。

    红外热像仪再次成像显示，No.458017669。

    “报告主管，编号No.458017669初日刀，属于东珏城灭嵬业18号预备营新人伍顺。”

    “验一下两把初日刀上的血迹。”陈可琹道。

    “是，主管。”

    安翌松了一口气。

    于公于私，他都不希望王直是卧底。

    现在证据明朗，王直可以排除嫌疑了。

    很快——

    “报告主管，编号No.458018924初日刀上的血渍，经比对确认，属于18号预备营新人伍顺。”

    “编号No.458017669初日刀上的血渍，经比对确认，属于18号预备营预备役陈南。”

    “确认指纹……”

    一连串的鉴证报告出炉。

    饿嵬死亡时间。

    证物。

    战斗线索。

    整条时间线串联起来，加上唯一全程目击证人红糖非常诚实可靠的口供，将王直洗得清清白白同时，也让郑玉树身上的黑锅比章丘铁锅还厚实。

    安翌对王直再无疑虑。

    他原本对王直也就些许怀疑，没什么证据。

    鉴证科通过人证物证，把案件完美地还原，那还能有假吗。

    王直总不可能比堂堂刑业部鉴证科的主管陈可琹还厉害吧？

    人可是三?猎嵬人，实力超群，智慧过人，业务能力出色，气质超绝，追求者能从东珏城门口排到灭嵬业基地！

    “待会儿忙完一起吃个饭吗，陈主管？”安翌微笑道。

    “不了，我还有公务在身。”

    陈可琹指挥鉴定人员收拾着，看了看时间：“如果没其它事，我们就先走了。”

    “没了没了。”安翌略显尴尬地摇摇头。

    陈可琹颔首，忽地仿佛想到什么，停下脚步，回头望向安翌。

    安翌的目光一下又火热起来。

    是要加微聊吗？

    有希望！

    “王直在哪儿？”陈可琹问道。

    安翌霎时如被一盆冷水浇了下来，看了看四周，噙着僵硬的笑容：“他去良田村了，可能还没回来，要等一等他吗？”

    “不用了。”

    陈可琹一口回绝：“我们现在要赶往5号子城，这样，有时间你让他过来东珏城找我。”

    “好。”

    目送鉴证科一行人等离开。

    安翌轻叹一声。

    还是配不上啊。

    “安队长，陈主管让王直去东珏城找她是什么意思？”红糖不解地问道。

    “还能有什么意思。”

    安翌洒然一笑，有些羡慕：“看上他了呗。”

    “什么！”

    红糖一下子急了：“这怎么行！”

    “什么行不行的。”安翌哑然失笑，敲了下红糖脑袋：“小丫头片子，想哪去了！人家陈主管是看上王直鉴证破案方面的天赋，想让他去鉴证科面试。”

    “这样啊……”

    红糖这才如释重负：“这样还行。”

    “当然也不排除人家郎才女貌，朝夕相对，将来磨合出了感情。”安翌打趣道。

    “不行不行不行！”

    “为什么不行？”

    “当然不行，王直是我的！谁都不能抢！”

    “他都和我睡过了！”

    “？？？”

