    林墨默认了白星的请求，顺便拿出了自己的钓具。

    然后，白星就在旁边玩沙子，林墨就坐在岸边悠闲的钓起了鱼。

    由于白星的体型太容易被发现，很快，她就被椰子岛上的原住民们发现了。

    海贼世界多的是各种奇形怪状的种族和生物，大老远还没看清全貌的时候，椰子岛的居民们还以为岛上来了个可爱的巨人。

    可当他们靠近，看到了白星的鱼尾巴，震惊了。

    “这是…美人鱼吗？我的天啊，我还是第一次见到美人鱼，还是这么巨大的美人鱼…”

    “虽然很可爱，可这么大，也太恐怖了吧。”

    “这么大一条，要是能活捉，那绝对能卖到天价了。”

    “疯了你，这么大你怎么抓？抓得到吗？要不然，我们把有条巨型美人鱼在我们岛上的信息卖给香波地那边的拍卖场，让他们派人过来抓？”

    “好主意！就这么办！我去找电话虫。以防这美人鱼溜走，你们留几个人在这盯着。”

    “好，我留下来，你快去吧。”

    众人正准备兵分两路展开行动的时候。

    忽然，一股强大的力量压了过来，众人都没来得及反应，齐刷刷倒地晕厥了过去。

    白星正玩着沙子，听到了椰子林那边的动静，一眼看过去，就看到了那几个倒在地上的人：“有人！林墨大人，那边有人！”

    “嗯，不管他们。”

    “可是，他们怎么都躺在地上不动啊？”

    “睡着了。”

    “唉？要睡觉的话回家去睡好了，为什么要睡在外面？他们就不会睡着不舒服，不怕着凉吗？”

    “管那么多干嘛？”林墨语气平淡的说，“他们喜欢睡哪就让他们睡，管好你自己就行。”

    “哦。”白星还是有点担心，“真的不用管他们吗？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    “那好吧。”白星笑眯眯的说，“林墨大人都这么说了，应该就没问题了，嘻嘻。”

    之后，白星玩沙子玩够后，就开始扒在沙滩上，开始乐此不疲的观察着这座岛屿，尤其是椰子林里的一些她从未见过的动植物，看到不知道是什么的东西，她就问林墨，林墨时不时的也会回答她几句。

    就这样，很快就到了傍晚，林墨钓到了很多鱼，自己可以烤鱼吃，系统背包里也有很多的食物，所以他并不担心自己的伙食问题。

    可白星是不吃肉的，尤其是鱼肉，她是碰都不会去碰。

    好在系统空间里还堆了一大堆当初去佐乌的时候储存进去的大型水果，林墨随便拿出来一些都够白星吃了。

    当天晚上，林墨和白星就在椰子岛住了下来，堆了一小堆的篝火，白星就卷着尾巴扒在旁边，很兴奋的望着漫天的繁星，眼里里闪烁着激动的神色：“这就是，星星吗？好美啊~”

    林墨淡然的扒拉着篝火里的柴火。

    白星继续道：“离的太远看不清，真想近距离的看看这么美的星星到底是什么样的。”

    就在白星还在向往的时候。林墨一盆冷水浇了过来：“一堆石头有什么好看。”

    白星回过神来，看向林墨，奇怪的问：“为什么呢？林墨大人你知道星星是什么样的吗？”

    林墨随意道：“没你想象的好看。”

    “可是，从这里看就是很好看啊，怎么会不好看呢？”

    “越是遥不可及的东西，越容易让人往美好的方向去想象。”林墨面无表情的说，“有时候眼睛看到的不一定为实。”

    白星眨巴着眼睛，还是决定坚持自己的想法：“林墨大人说的话好有深度，虽然很有道理，但我还是相信自己的眼睛，相信自己的判断，相信这个世界有很多很多美好的东西。”

    “随便你。”林墨是无所谓别人怎么样，反正跟他也没什么关系，他只想守好当下。

    “林墨大人，你看，那颗星星在动！”白星忽然惊呼了起来。

    林墨抬头看了眼，轻描淡写道：“那是流星。”

    “流星？真的吗？”白星兴奋的说，“听说对着流星许愿，愿望就会成真，我要许愿。”

    然后，白星双手抱拳放在胸前，望着夜空，喃喃道：“流星，如果你真的能实现我的愿望，我希望人类能早点和鱼人和人鱼族和平共处。”

    林墨继续扒拉着篝火堆，又给白星泼了一头冷水：“愿望说出来就不会实现。”

    “啊？”白星脸色大变，“真的吗？啊啊啊，可我刚才已经说了啊，怎么办？流星呢？啊！流星没了，林墨大人，怎么办啊？我的愿望是不是不会实现了？呜呜…”

    话说着，白星又开始抹起了眼角的泪珠。

    林墨有些不耐烦的说：“你再哭就回人鱼岛去！”

    “对不起。”白星紧咬着下唇，极力把自己委屈的情绪收了回去，“我会努力的。”

    看她这样子，就好像他在欺负她一样…

    没再多想什么，林墨忽然起了身。

    白星连忙问道：“林墨大人，你要去哪？”

    林墨淡漠道：“在这等我。”

    说完后，他就向着不远处漆黑一片的椰子林走了过去。

    白星没敢再多问什么，就扒在林墨架起来的那一小堆篝火边上，等林墨回来。

    等了一会，她忽然叹了口气，差点把篝火吹灭，吓得她接下去是大气都不敢再出一声。

    当林墨回来的时候，给白星拉了一大桶椰子汁。

    虽然对于白星而言，也是一口就能喝完。

    “喝了。”林墨把椰子汁推到白星面前。

    白星眨巴着眼睛，毫不犹豫的将装满了椰子汁的大木桶给捏了起来，喝了下去。

    “好喝。”白星很开心的问，“林墨大人是特意为了白星去弄椰子汁的吗？”

    林墨在篝火旁坐了下来，继续捣鼓里面的柴火，然后边喝着酒边说：“散个步，顺便给你带的。”

    白星扒在林墨旁边，望着被篝火照亮的林墨的脸，微笑着说：“林墨大人，真是个温柔的人。”

    林墨：“…”

    林墨懒得跟她多废话，又捡了一些柴火回来，然后搬了哥大石头放在篝火旁边，靠在石头上就闭上眼小憩了起来。

    白星本来还有很多话想说的，见林墨似乎睡着了，就乖乖闭了嘴，扒在篝火旁也闭上眼睡觉。

