    尽管恶魔大军一溃再溃，可现在毕竟是攻城战，当无路可退的时候，除了那些英雄似乎都自备了魔法卷轴，可以尝试跑路以外，普通的恶魔们就算再怎么无奈，也只能坚持着进行反抗。

    因为它们都知道, 主世界几乎不可能存在会接受它们投降的人，至少眼前这些双眼都快往外喷火的高等精灵绝对不会。

    由于它们的数量是如此之多，而那名神秘人士和潘恩也都并未再次出手，而是在干掉了所有骨龙和幽灵龙之后，就和代领主一起不知道跑到哪里去了。

    恶魔们占据着各种地利，高等精灵们又不想对自己的家园造成太大的破坏，所以此次战斗一直持续到黑夜，才终于算是彻底告一段落。

    “基于双方实力和伤亡的对比, 本次战斗评价为酣畅大胜, 经验值获取倍率为120%，贡献最高的前五名（???、潘恩、贝琳达·卡勒多、***迪尔、阿尔达利安），将获得部分额外经验值奖励，其中英雄单位将获得额外的战役经验值奖励。”

    大概是把所有神选英雄和原住民们都算到了一起，所以这次战斗评价只是酣畅大胜，否则光看部下们的杰出表现，李维觉得拿个史诗大捷，甚至是传奇伟业也并不为过。

    毕竟他们在此战中杀死的恶魔实在是太多了，打到了最后，甚至连箭矢都有些不够用了。

    唯一让他有些好奇的是，为什么贡献最多的那个神秘的家伙竟然是以问号来代替的？

    而且那名海精灵之神似乎也没被算在这个名单了，大概是因为他没有杀死任何的恶魔？

    至于其他的几个名字，他倒是没有什么异议，牧神潘恩，代领主贝琳达, 以及和里萨迪兰有仇的***迪尔，都是此地高等精灵原住民中出了名的强者。

    最后那个阿尔达利安也并非无名之辈, 正是原本在黑堡中负责指挥远程部队的指挥官之一。

    据说他在当初黑堡陷落的时候, 硬生生的从里面杀出了一条血路，带着一部分阿瓦隆撤离到了灰烬脊镇。

    如果这是事实的话，那他不管是个人的实力，还是对恶魔的仇恨，都绝对能在所有精灵中排的上号，取得这样的战果也就不足为奇了。

    而且抛去那些不提，李维也曾经亲眼看见他在此战中，可是射死了多名被戏称为六臂剑圣的六臂蛇魔们。

    要知道手持六把武器的她们，武器高速挥动之时，简直如同一面闪烁着银光的盾牌，而且很可能她们也拥有着斩箭术或者类似的技能，但尽管如此，她们还是没能幸免，那他的箭术之强，也就可见一斑了。

    单论箭术的话，恐怕比现在的唐娜还要更强许多。

    但很快他就听到旁边几名公会小弟那惊疑不定的声音：“什么情况？为什么我这贡献排名里是5个问号？”

    “唉？不对吧，我怎么是4个？”

    “你们两个在套路我？我是3个唉？”

    他顿时就忍不住失笑，看起来这玩意还是因人而异的，自己知道了那四个名字，所以才对自己展示了他们吗？

    “你成功参与了高等精灵-卡勒多王国的大规模军事行动-攻占黑堡, 你幸存到了最后并且贡献极大，你的区域传说度+2。”

    “你亲眼在同一战场先后目睹了神、半神与传奇的出手，并幸存到了最后，你的区域传说度+1。”

    “5点区域传说度转化为1点传说度，你的传说度+1，当前为3。”

    “你已经获得了关于邪神王、判魂魔等的信息，请点击查看。”

    “你一次性斩杀了大量的恶魔类敌人，你的战役称号-恶魔屠戮者（初级）提升至中级，当与恶魔类敌人交战时，你麾下所有兵种的攻击力+3、生命+10。”

    “你的战斗等级提升至8，你可以选择新的魔法。”

    “当前随机魔法列表为：

    2阶魔法：狮之冲锋、魔嘴术、高速掘穴；

    3阶魔法：头骨守卫、吸血鬼之触、污秽之矛；

    4阶魔法：四季召唤、冰风暴。”

    大概因为李维的等级已经不低了，所以这次已经没有1阶魔法来污染池子了，这次起步就是2阶，而且还有两个4阶魔法。

    而且因为上次莉莉丝女神的赐福，让他的基础智力已经提前符合了要求，这次升级时也可以选择新的魔法专长了。

    不过看了看那些有关于制造药剂和魔法卷轴之类的玩意，他还是直接放弃了，继续选择了魔法。

    他本来是对四季召唤很有兴趣的，因为那大概率可以进一步丰富他的召唤生物列表，可是当看到最后的冰风暴之时，他非常果断的进行了选择，因为他这次是真的知道属性克制的重要性了。

    如果开战之前他就已经掌握了这个魔法，那他在此战中的输出很有可能会更高！

    冰风暴，4阶，主动技能，消耗65点魔法，创造出一片寒冰构成的风暴，冰风暴的面积为你智力的5倍（平方米），对目标造成一次钝击伤害和一次寒冷伤害（基于你的智力与等级），遭受攻击的敌人有15%-20%几率降低移动速度，降低比例基于双方的智力、等级和魔法抗性等，减速效果最多持续3秒。

    蛛网术、臭云术、冰风暴，外加微流星，如果下次不是恶魔这种几乎全员火系的敌人的话，这几种魔法的组合绝对会令敌人难受得要死。

    “你的战役等级提升至5。”

    没得说，他当然是继续提高领导了。

    “唐娜的战役称号-恶魔屠戮者（初级）提升至中级。”

    “唐娜的战役等级提升至6，她选择了提高攻击，7→8，她可以选择新的战役技能。”

    1，初级炮术，

    2，初级魔抗，

    3，初级航海术。

    虽然看似了给出了选择，可其实也只能选择魔抗，这也算是稍微提高一下唐娜所带领的射手们的生存能力了。

    而且系统也再一次对她的能力表示了认可，她的战役等级甚至已经超越了李维自己了。

    “挽歌的战斗等级提升至5，她获得了专长-强力顺势斩。”

    普通顺势斩在击杀敌人之后，可以立刻以极快的速度攻击下一名敌军，但短时间内仅限一次。

    可学会了强力顺势斩之后，如果她仍然能击杀这第二名敌人的话，那她还可以顺势对第三名、第四名敌人发动这样的攻击，基于她目前的实力，她短时间内最多可以使用3次。

    但如果以后她实力足够强大的话，她甚至可以短时间内清空一小片区域的弱小敌人。

    一看就知道，这又是个十分暴力的妹子，而且就战斗方式来看，她的暴力程度或许比唐娜犹有过之，不愧是能硬生生从死亡国度中重新爬出来，并且获得了女神一定认可的彪悍妹子，果然够强够狠。

    “你的魔宠小七升级了，它的虹光喷射进阶为七彩，新增射线为紫色，造成精神伤害。”

    “由于小七的实力提升了，它所能储存的最高魔法阶级提升至3阶。”

    看到这里，李维顿时不由得笑了起来，实在是他太开心了。

    之前小七基本上只是凭借着召唤魔法来打个突袭战，可现在它能发挥出的作用一下子提高了不知道多少倍，因为微流星和蛛网术也都属于3阶魔法啊！

    不过它本身过于脆弱了，而且通过这种方式激发释放出的魔法，也是需要一定时间的，如果在这个过程中被敌人发现了，以它脆弱的小身板，很容易就会遭受毁灭性的打击，看起来还是要找个办法，尽量强化它的生存能力。

    “你的召唤生物-迷失的灵魂升级了，他获得了演艺技能-提振战力。”

    “提振战力，主动技能，消耗12点魔法，用表演来激发自己活同伴们的战力，使其生命上限和物理攻击力获得些许提升，对方必须能够听见和看见他，等级每提高3级，可以同时影响的目标+1，当前为2。”

    这倒是没什么惊喜，因为在焦灼的战斗之中，谁有功夫看他表演啊？只能说是聊胜于无吧。

    “唐娜的动物伙伴-拉哈戈之傲狮进阶了，它获得了新技能-猛扑。”

    “珍妮特的动物伙伴-影爪进阶了，它获得了新技能-阴影潜行，当处于阴影之中时，可进入潜行状态，移动速度降低25%—35%，如果在被敌人察觉时之前脱离阴影并发动攻击，则此次攻击将额外附带35%-50%的阴影伤害。”

    这就看出来了两头大猫的发展倾向的区别，大白狮是擅长正面进攻，影爪则更加喜欢背后偷袭。

    “你的部下朱莉娅进阶了，由于她击杀了一名英雄级单位，她随机一项技能获得了提升，她的圣化弩箭提升为诛邪箭矢，她获得了新技能-灵动步伐。”

    诛邪箭矢，临时赐福于她自己的弓箭或弩箭，使其对邪恶阵营的生物造成额外的伤害。

    灵动步伐，步行战斗时敏捷+2，移动速度和闪避率获得提高（提高比例基于敏捷）。

    接着是一连串普通部下们进阶的信息，经历了连番大战之后，大部分幸存的部下们都得到了相当程度的提高。

    现在几乎所有的半精灵都已经进阶为4阶的鹰眼神射手，天鹰弓手们也全都进阶为4阶的天鹰神射手了，作为被保护的最好的远程单位，他们几乎从头到尾都没受到太多的干扰，制造出了海量的伤害，现在也算是系统对他们的肯定了。

    几名来自于莎罕妮·月弓的牧师们，也因为在战斗中治疗了许多友军而成功进阶为虔诚牧师。

    除了属性和治疗效果得到了提升以外，她们还获得了两项新技能，第一项是虔诚护盾，可以提高自身的防御能力，这下子她们的生存能力都得到了提高。

    至于第二项技能，她们竟然各自还不太一样，但性质却差不多，基本上都是次级熊之忍耐或者次级牛之蛮力等同类技能，这可以进一步提高她们的辅助能力。

    银光守卫们也有不少进阶为4阶的银光卫队，进一步提高了魔抗等各方面的能力，并且获得了被动技能老兵，这可以提高他们的防御力和生命上限，再加上其他诸多加成，他们也变得越来越抗揍了。

    里萨迪兰和朱莉娅所带领的骑射部队也有进阶，甚至一直跟在他身后的精灵妹子都进阶为5阶的阿瓦隆护卫队，实力得到了相当的长进。

    只是可惜了那些来自于亚马逊的兵种，由于无法受到李维军职等加成，所以她们就成为了所有部队中最弱的一环，尽管朱莉娅一直在刻意保护她们，但仍然在这场战斗中直接被打残了。

    这也再一次肯定了李维的想法，以后除非是精英兵种或者英雄单位，否则还是尽量只招募高等精灵的兵种吧，否则只是浪费领导力和对方的性命而已。

    西蒙所带领的艾里昂骑兵们虽然数量较少，但大概是在进攻那座由夸塞魔所组成的肉山之时，表现得出乎意料的强势，并且在最后杀入黑堡的时候捡了不少便宜，所以其中足足有3名进阶为4阶的银盔骑士。

    他们的成长差不多可以算是所有单位中最大的了，因为普通的艾里昂骑兵们只是一身轻甲，还没有盾牌，根本打不了硬仗，更多的只是进行一些骚扰和侦察任务，而非战斗。

    但进阶之后的银盔骑士却统一都是重甲大盾，冲锋威力相当不错，唯一的瑕疵大概就是比之前的移动速度要稍逊一筹，但总体来说还是大加强。

    可惜和经验值相比，其他装备、道具或技能书之类的，就显得比较可怜了。

    因为大多数恶魔都是完全凭借自身的利爪、獠牙以及本能进行作战，根本没有什么装备可言，基本上都是些换钱的材料等东西。

    那些吸血鬼倒是个个衣着华丽，手持长剑，背后还有一袭披风，看起来十分潇洒，可是它们的实际战斗力也就角魔们强了一些，都是3阶的兵种，自然掉不了什么能被李维看上眼的好东西。

    所以除了数量极少，且战斗力超高，基本上全部被原住民们第一时间围起来的六臂蛇魔以外，真正有可能掉落比较有价值的装备的，其实也就剩下那几个没有及时传送走的恶魔英雄了...

    好在他们运气不错，一次性抓到了两个，在先后干掉了玛利斯和霍格两名英雄单位，李维也获得了3枚英雄之灵的碎片，可以说只要他想，现在他手底下立刻就能多出一名英雄单位了。

    装备方面，玛利斯只掉了两件，但却都是非常稀有的东西。

    第一件是绿色品质的战役宝物-血爪项链，它的效果非常简单而粗暴，那就是提升麾下所有部队2点攻击力。

    没得说，当然是直接扔给唐娜了，在有友军掩护的情况下，远程单位的输出效率是普通近战兵种完全无法比拟的。

    第二件是绿色奇物-自由挂件，每天可以施展3次行动自如魔法，可以让自己或一名友军摆脱迟缓、麻痹、擒抱或蛛网术等类似的效果。

    尤其是最后一点，在李维看来是非常重要的。

    蛛网术本身只是3阶魔法，随着战斗烈度越来越高，以后没准敌人的法师也能用出这一招来，所以被他交给了里萨迪兰，身为每战的先锋，他还是非常有资格拥有它的。

    霍格方面，玛斯特和光铸者怎么商量的李维暂时还不清楚，但比较直观的就是，他很快收获了两本比较稀有的战士类技能书。

    一本钢铁冲锋，可以提高冲锋过程中战士或者骑士的防御力，并且使冲锋攻击附带一定的破甲效果。

    第二本正是龙人战士们曾经使用过，并且在今天的战斗里，也有一部分原住民战士们使用过的斩箭术。

    这是一个主动技能，当遭受弓箭、弩箭、子弹等投射类或飞矢类攻击时，可以尝试着通过斩击来抵消这次攻击，从而达到减轻伤害或完全免疫攻击的效果，具体成功率基于使用者的力量和敏捷等属性。

    当然了，对于弩炮或火炮等战争机械来说，这玩意就效果不显了，而且如果强到了能直面弩炮的地步，那斩箭术这个技能估计也就只是锦上添花而已。

    没得说，钢铁冲锋给了西蒙，里萨迪兰虽然也拥有一定的近战能力，但毕竟还是靠弓箭吃饭的。

    至于斩箭术，李维连同它和之前攒着的+3酸蚀龙牙剑、+3闇黑大剑、破法之剑（伪）、一枚空间戒指，以及通用类专长-健壮等等，都一起给了新来的挽歌，这下子她的战斗力将会进一步得到提升。

    虽然初来乍到，但是她已经用她出色的能力征服了李维，他是打算着重培养一下她的。

    至于她身上的其他装备，倒是不着急，因为它们至少也都是绿色品质的，甚至她那名为星光冠冕的头冠还是蓝色品质的，可以同时提高她的魔法抗性和魔法上限等等。

    结束了战斗，盘点了一下收获之后，其他神选英雄也都是个个欢喜，人人雀跃，因为此战固然一波三折，满是艰辛，但胜利之后的回报也是极大的。

    尤其是在胜利前夕，有不少神选英雄主动脱离了战斗，这就更加显得他们的英明果决了，所以所有人都兴高采烈的讨论着，并且不止一个人都想好了，等回头一定要去论坛上好好嘲笑一下那些家伙。

    接着他们就越聊越嗨，李维随便听了几句，发现他们除了可惜没能抢到更多的英雄，以及六臂蛇魔等高阶恶魔的人头以外，竟然还有人觉得对城内的建筑动手晚了，没等他们来得及进行掠夺或破坏行为，原住民们就严令禁止此类行为了。

    这让他多少有些无语，原住民们之所以不让他们进行破坏行为，显然是打算继续对黑堡进行重建的。

    毕竟在此次攻城战之中，得益于精灵神的出手，他们直接越过了原本应该是最艰难的攻城战，接着像是赶鸭子一样把剩余的恶魔们一步步赶到了一起，最后通通杀光。

    甚至都没给它们太多破坏建筑的机会，那他们自然就更不会让神选英雄们在这方面添乱了，一旦能迅速的重新掌握黑堡内的所有建筑，一定能让他们回点血的。

    可是不少神选英雄们却后悔自己没来得及动手，看起来就算参与此战的神选英雄全都是高等精灵族，可相当一部分人和原住民们所追求的东西却不完全一样啊...

    稍微感叹了一下，李维就看到黑堡最中心的区域散发出璀璨的光芒，接着周围的建筑的颜色和外观等都在迅速的发生变化。

    不再是原本恶魔们那种特有的邪恶、血腥和烈焰，取而代之的是高等精灵那光明洁净的华丽模样，他立刻就知道自己今晚的确可以在黑堡中安稳的过夜了。

    就在这时，里萨迪兰突然间有些惊喜的喊了起来：“莱纳大人！”

    李维连忙回头，就看到多日不见的莱纳正笑着朝他们走来：“抱歉，职责所限，所以我之前无法和你们进行会面，更无法通知你们。”

    看着装备和实力都明显变强了许多的莱纳，再看着他身后那些十分精锐的护卫，李维也不由得稍微有些感叹了。

    虽然自从知道对方拥有卡勒多这个姓氏之后，他就知道对方以后肯定大有前途，但他完全没想到对方竟然攀升得这么快，该说不愧是战争时代吗？

    对于弱者来说是灾难，但对于强者来说却是难得的机会！

    而且今天过后，他的地位恐怕还会更加稳固一些。

    虽然在一开始，他和他麾下的骑兵们并没有参加战斗，可是城破之后，他们却几乎是第一批冲进去的精灵。

    凭借着本身的实力和对火焰超高的抗性，他们在之后的战斗中可以称得上是大放异彩了，甚至本来李维都没想过对方会有时间来看自己，毕竟作为原本对抗绿皮的重要将领，他身上肩负的任务肯定会非常多也非常重要的。

    不过既然来了，李维自然是笑脸相迎。

    莱纳先是向里萨迪兰表示祝贺，祝贺他寻到了新的变强之路，和李维强强联合，然后聊着聊着，他们就说到了有关绿皮战事的问题。

    莱纳不自觉的皱了皱眉：“绿皮们最近的表现十分反常，尤其是自从神选英雄们出现之后，他们似乎的阵营似乎都发生了严重偏移。”

    原本的绿皮都是混乱中立者，对于他们来说，干架才是最重要的，什么正义或者邪恶，对于它们来说都不算重要。

    而且它们的性格也通常是直来直去的，很少会耍阴谋诡计，顶多就是一些闹剧般的小花招而已。

    可是根据最近他剿灭绿皮的情况来看，所有的绿皮似乎都发生了一定程度的改变，其中以诸多神选英雄们为最。

    他们战斗的时候更有组织、有纪律，而且还会使用声东击西、围点打援，乃至于截断后勤粮草，甚至袭击村民等诸多肮脏的小手段。

    这和之前所有的绿皮都截然不同，甚至让他有些怀疑，是不是有绿皮军神-依那伏的神选者参战了。

    这就导致兵力不足的他，只能逐渐采取守势，来避免遭受更大的损失。

    但和略显困惑的莱纳不同，李维却完全能够理解。

    绿皮原住民只为了开心，为了干架，它们可能对于胜负不是特别的看重，而是更加享受干架的过程。

    可是神选英雄们却完全不同，他们干架只是为了能够藉此获得经验值和装备，从而使变得更强。

    干架本身从来都不是他们的目的，而只是一种方法或途径，这才是绿皮原住民和神选英雄们之间最大的不同之处！

    可惜他暂时却没办法给莱纳详细解释，因为在进入游戏之前，所有的神选英雄们都已经签订了一系列的条约，严禁透露自己是玩家，这个世界只是一款游戏的这件事情，而且系统也会对一些关键词、违禁词等等进行消音处理。

    在所有的原住民们的认知之中，他们神选英雄都曾经是在其他世界拥有辉煌的过去，为众神立下了大量功劳后不幸战死，因此而被特许，在剥夺了几乎所有曾经的力量，以及许多战斗相关的记忆之后，得以在主世界再次复活。

    也正因为如此，他们身上才会有诸多怪异的行为发生，毕竟原本并不是在主世界生存过的，风俗文化会有很大的区别，也是理所当然的事情。

    唯一让原住民们比较吃惊的，可能就是这些受神恩宠的神选英雄们，数量稍微有点过多了...

    随口安慰了莱纳几句，李维也告诉他，等结束了这里的事情之后，他也会带着人去帮忙的。

    虽然今天有神级力量出场，可是从对方对那些恶魔的态度来看，这场由恶魔们所引起的骚动，应该还不会马上就结束，至少那位海精灵之神是不屑于对普通恶魔出手的。

    而且那位浑身绿焰，战斗力爆表的家伙，也很快就和潘恩以及代领主一起离开了。

    这似乎也从侧面说明了一件事情，众神很可能还是希望高等精灵们能自己解决这个问题，要想深渊裂隙彻底关闭，多半还是的等那位传奇法师泰格里斯的到来。

    那在这期间，自己也需要抓紧时间变强，现在黑堡处的恶魔被杀光了，那些绿皮就是最好的替代品了。

    可是莱纳的心情却并未发生太大的转变，因为他觉得这种情况恐怕在未来的一段时间内，都不会发生改变。

    不止是绿皮们的变化正有逐步扩大的趋势，更是因为他觉得恐怕很难得到更多的援军去对抗绿皮了。

    虽然黑堡这里的恶魔暂时被驱逐了，可是以他们目前的兵力，想要同时防守黑堡和灰烬脊镇的话，其实压力非常之大。

    不算神选英雄们所率领的部队，他们可用的部队仅仅只有1万左右，再分成两处，以及野外日常巡逻队的话，兵力完全不够用。

    来自其他王国的援军虽然每天都有，可一来数量是个问题，二来他们也不可能完全指望其他王国的帮助。

    至于这片殖民地另外一个重要的据点-沃拉格要塞，只是个纯粹的军事要塞，规模和驻军的数量都要比前两者小了很多，也没有什么援军可派。

    而且那里最近也并不安稳。

    沃拉格要塞是许多年前，占据了此地的不死族们最重要的据点之一。

    据说当年不死族们曾经在那里试图研究制造更多的新式不死族，所以那里的地下不知道曾经埋藏了多少不死生物，即使过去了这么多年，那里浓郁的死灵能量也没被彻底的净化掉。

    因此那里驻军最重要的日常任务，就是讨伐出现在他们视线中的任何重新复苏的不死族，而且按照之前的经验，如果这个情况能继续维持十几年的话，差不多也就能彻底搞定。

    十几年的时间，对于寿命悠长的高等精灵来说，其实并不算什么。

    可现在随着诸多深渊裂隙被打开，在恶魔力量的影响之下，不死族开始有大规模出现的趋势，并且其实力也在不断变强。

    而且斥候发现，在北边群山里，那些往常最喜欢和矮人们在地洞里周旋的斯卡文鼠人们，最近的行动似乎变得有些诡异起来，它们开始频繁的向高等精灵和绿皮两个方向的边境进行试探。

    “鼠人？”

    听到这个词语，李维也不由得微微皱眉，因为他对于鼠人的相关情报，实在是了解的不算太多，还基本上都是来自于论坛，以及他之前结交的矮人树墩。

    这主要是因为选择这个种族的神选英雄们太少了。

    根据论坛上的统计，绝大部分人都倾向于选择人类，或者比较英俊帅气的精灵极其亚种，以及吸血鬼等等人型种族。

    接着是绿皮兽人、牛头人、食人魔等等比较高大威猛的种族，然后才是种族特性较为明显的矮人、鱼人等等。

    部分女性玩家会倾向于选择美人鱼和亚马逊等等，可受限于她们的实力，目前基本上都还在各自的小岛边上玩呢。

    恶魔和魔鬼等虽然听起来非常酷炫，可因为开局过于艰难，强行劝退了九成九的人，现在连新人都不会自讨没趣去尝试了，因为那纯粹是被虐。

    至于其他的，像什么地精、骷髅、元素族、半人马或者斯卡文鼠人什么的，选的就相对要少得太多了。

    这一方面是因为它们大多属性较弱或外表极为丑陋，也有一部分是因为不太好控制。

    比如说半人马，拥有一对手臂和四个蹄子，普通神选英雄刚接触的时候，走路都走不好。

    有的元素压根没腿，有的人偶是通过轮子前进的，那玩意就更不好控制了。

    至于斯卡文鼠人，更是兼具属性弱、外交差、面目猥琐可憎、初阶兵种鶸鸡堪比地精等等诸多负面特点，所以选择的人就更加微乎其微了。

    不过这却不代表斯卡文鼠人很弱，至少在李维看来，能够和最擅长锻造，并且出了名有仇必报的矮人们打了这么多年，却仍旧没有被灭族，甚至都没有落入明显的下风，这些人型大老鼠的力量，肯定有其独到之处。

    “所以你的意思是？”

    略微迟疑了一下，莱纳咬了咬牙：“虽然不想这么说，但或许我们需要和矮人们共同合作了，至少需要从他们那里得到更多有关鼠人的情报。”

    李维瞬间忍不住瞪大了眼睛，他万万没有想到，他竟然能从一个精灵的口中说出这样的话。

    和矮人合作，你是认真的吗？

    众所周知，无论何种精灵，因为种族、身高、语言、文化等诸多原因，和矮人之间都有着重重矛盾，见面不打起来就不错了，还合作？

    虽然他并未真正开口，可莱纳似乎已经从他的表情中读到了这句话，他只能轻叹一声：“恶魔、绿皮、不死族、鼠人、沙华鱼人，还有幽暗地域的黑龙，更别提位于大海对面，我们的那些血亲兼宿敌的黑暗精灵了...”

    “如果只是两三种敌人，我们或许有能力应付，可是如此短暂的时间里，接连发生了这么多的事情，又是在龙王子大人不在的情况下，这实在有些超乎我们的能力范围之外了。”

    他完全媒体乱石高地的豺狼人，因为现在谁都知道，豺狼人本身还是那么弱，完全是因为恶魔在背后支持着它们而已。

    莱纳的表情更显沉痛，李维也情不自禁的严肃起来。

    的确，正如他所说的那般，现在这块高等精灵殖民地的处境，确实是非常不太乐观。

    据他所知，整个主世界的各个国家和种族，虽然最近都或多或少的有一些动荡或灾难发生，给神选英雄们创造了大量的机会，可是真正严重到这个地步的，还真是独一无二。

    如果易地而处，自己是一名原住民而非神选英雄的话，在了解到了这诸多信息之后，此刻还真说不好会是什么心情。

    换个方向试想一下，如果不是情况真的万分危机的时刻，会连神灵都忍不住亲自出手吗？

    唔，更进一步的想，诸多神选英雄，乃至于自己，就在其中发挥了多大的推动作用呢？

    虽然就算是没有自己，这些敌对势力也不会消失，可他们却未必像现在一样，这么扎堆的出现。

    这样想着，李维自觉他多少也有一份责任在其中。

    很多人玩游戏的目的都截然不同，有的人是为了打发时间，有的是为了游山玩水，有的是为了刷刷刷，可对于李维来说，除了迎战不同的敌人以外，了解更多的剧情以外，他最喜欢的还是这里智能超高的原住民们。

    唐娜、辛迪、周弥因、里萨迪兰、挽歌...

    他实在难以将他们视为简单的数据，所以哪怕是为了他们和他们背后的亲朋好友，他也愿意尽一份属于自己的力量。

    所以他用力的点了点头：“好，我会尽力查清楚的。”

    莱纳这才笑了笑：“那就多谢你了，李维。”

    虽然对方的实力和他还有所差距，可是一直以来，他办事还真的非常靠谱。

    接着他话音一转，很是有些感叹的道：“李维，你立下的功劳或许比你想象中的还要更多，代领主应该已经为你准备了爵位，而且我听说你在寻求让麾下半精灵血脉纯化的仪式？”

    李维顿时眼睛一亮，半精灵们跟随他这么久了，多少有点感情，而且他们的实力也很出众，真要舍弃他们，他还不太舍得。

    之前他倒是打听过这种仪式，可是让原住民出手的话，代价未免就有点大了，还不如招募新兵种，所以他就暂时搁置了，打算等他实力更强一些的时候，自己亲自准备材料之后，再来主持仪式。

    但现在看来，似乎事情还有点变动？

    “你有什么好的建议吗？”

    莱纳笑了笑：“我还不太确定，但问题应该不大，不过只要等到明天，你就能知晓一切了！”

