    小可爱扫描了一遍陆暖的生命体征之后，迅速进入了急救状态。

    把陆暖从小型起重臂吊到担架床上后，它把陆暖送进了全智能急救房。

    此时的陆暖因为浑身剧痛和培元丸的药效，已经昏死了过去。

    不知道过了多久，陆暖悠悠转醒，她的脸上扣着氧气罩，只觉得浑身上下的疼痛感消散了不少。

    “欢迎主人醒来！”一个机械音从传声器传了出来：“主人中了生物毒素，经过一轮血液灌流，再加上之前的治疗基础，主人体内的毒素已经完全清除！”

    听了这话，陆暖撑着从病床上坐起来，看到了挂在一旁的血袋。

    “我为什么会中毒，方舟的预警呢？”陆暖摘下氧气罩问道。

    只说了两句话，她就觉得喘不上气，又把氧气罩给罩了回去。

    “小可爱不知道……”原本还冷冰冰的小可爱一愣，语气里还带着浓浓的不解。

    陆暖皱了皱眉，总觉得这事儿有点不对劲。

    “我回到方舟的时候，你检测到我中毒了吗？”陆暖摘下氧气罩说完，又把氧气罩戴了回去。

    “没有，小可爱启动了生命检测之后才发现主人中毒了！”小可爱老实巴交的说道：“主人，小可爱马上自检系统，三分钟之后给主人一个满意的答复！”

    听了这话，陆暖合上了眼睛。

    她最后的记忆就是自己情绪失控，把百里梓暴打了一顿。

    可是她怎么会突然情绪失控？

    百里梓是怎么给她下的毒？

    还有，她怎么莫名其妙变成了公主？

    “主人主人！”小可爱效率及高，还没等陆暖想明白这些它就来汇报了：“小可爱自检系统后发现，之所以没有预警，是因为主人中的生物毒素在系统内没有记录，所以系统误判了！”

    听了这话，陆暖不由得一愣。

    居然有这种事？

    她的方舟系统内装载了25世纪所有毒素，堪称世界毒物大全，居然能遇到没有记录的毒素？

    还是生物毒素？

    “做生物画像。”陆暖说完，又是一阵疲惫涌了上来。

    她知道这是血液灌流后遗症，自己必须要经过很长时间才能完全摆脱虚弱状态，所以也没有再做什么，而是乖乖躺好继续休息。

    过了大约三个小时后，陆暖拔掉了针头回到了房间里。

    此时她已经好很多了，静静的靠坐在床上用力的呼吸，适应着氧气浓度。

    没多久，房门轻响，云嬷嬷轻轻的进门来。

    “公主！”看到陆暖坐在床上，云嬷嬷当下眼眶泛红了起来。

    “云嬷嬷。”陆暖声音很小，云嬷嬷已经奔到了面前：“为什么喊我公主？”

    云嬷嬷听到陆暖说话，抓着陆暖的手忍不住落泪：“公主睡了六天了，五天前，陛下降旨，封您为宣德公主，赐亲兵五百，是大恩德！”

    虽然云嬷嬷是这么说的，但是陆暖却皱起了眉头：“为什么突然封我为公主？难道是凌淳因为我暴打百里梓把我休了，狗……皇帝给我的补偿？”

    尽管此时云嬷嬷还在抹眼泪，却还是差点被陆暖逗出了笑声……

    “不是的，公主，百里姨娘已经死了，大将军……大将军出征了！”

    陆暖：[?_??]

    所以，这五天她错过了什么好戏？

