    在这里约莫等了十来分钟，宋一也赶到了现场，他带着身下的陶欣走到了宋严的面前。

    “你你你......怎么有两个宋指挥？”

    后者瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信这样的事情，她惊讶地长大了嘴巴。

    宋严连忙一只手堵住她的嘴巴，另一只手做了个小声的动作，看着后者的心情稍微平复，便指挥着宋一朝着外面探索起来。

    待到宋一离开，只剩下陶欣还在发呆，她有些理解不了，为什么一会一个，一会又两个？

    “刚刚那个是我的分身，小童欣现在在哪里你清楚吗？”

    后者摇了摇头，这个事情她应该算是在场最为不清醒的那一个，她犹豫了一下说道：

    “我虽然不知道她去哪了，但是我能够听得出来，她说的是太阳国语言。”

    这一点绝对不会出问题，陶欣十分肯定地点了点头。

    “太阳国语言？说了什么？”

    宋严微微一愣，有些诧异的开口问道，好端端的小童欣，怎么会说太阳国语言的呢？

    “大概是一些嚣张的语气词吧，她说我们都是卑微的土著民，然后似乎打不过您的分身，就跳窗离开了。”

    在陶欣的解读之中，前者似乎明白了她的意思。

    “究竟是什么人，居然敢做这种事情！”

    宋严现在十分的气愤，毕竟小童欣被人控制，还被带走，他的心情也跟着揪了起来。

    就在此时，一声愤怒的声音响了起来。

    “巴嘎，我们的人怎么会少了这么多，难不成这山上有吃人的妖怪吗？”

    宋严两人的目光也被吸引了过去，陶欣将话语翻译了过来，却惊讶地发现，那个人的声音居然是女声。

    他微微抬头看了一眼，果不其然，正是那名实力强大的女性进化者，旁边站着的由之前的领头人，还有一个不认识的男子。

    这三人站在一起，他们似乎在商量着什么。

    “青木部长，这些事情跟我都没有关系啊，我敢保证，这能干出来这种事情的绝对不会是我。”

    那名领头的人此时有些心虚一般，脸上的表情也十分的紧张。

    “段峰波，你这话是什么意思，全都怪在我的头上？”

    旁边那名男性，此时脸色也变得铁青起来，那他的意思，不就是在说自己有问题吗？

    青木部长脸色不变，开口说道：

    “现在，我们三人的队伍，全都受到了一定的损失。”

    “但是现在不是应该窝里斗的时候，我们应该先找出原因，今天究竟是谁？”

    青木的话语，让两个人全都冷静了下来，他们互相对视一眼，站在最旁边的半田君突然开口道：

    “你们说，会不会是雪女？”

    “雪女？”

    两个人的目光全都汇聚在了半田君的脸上，后者眉毛一抖紧接着开口说道：

    “雪女如果说真的在这里，那么我们很有可能是被她暗算的，这里死掉的全都是男性对吧？”

    这一点倒是没有错，旁边的段峰波嘴角一抽，想不到无心插柳柳成荫了，还正好杀掉的全都是男性。

    “可是这时间也对不上啊，雪女真的会在晚上下毒手吗？”

    青木本来是并没有什么想法的，但是现如今如果把凶手归结到这一个妖怪的身上，倒是好像更合理一些？

    毕竟现在，丧尸横行，进化兽各种各样的百花齐放，就连人类都开始不断的释放出自己的潜能。

    何况是一些妖怪呢？

    宋严站在最后面的角落里，他回过头问道：

    “雪女是什么？”

    “雪女？这东西就是一个太阳国传说中的妖怪，会引诱成年男性，然后吸取他的灵魂。”

    陶欣虽然有些不太相信，但是现在这情况下，说不定是真的呢？

    宋严点了点头，继续看了下去，站在最中间的青木下达了指令：

    “今天晚上，所有男性全部围在这中间，我们这次一定可以找到真像！”

    “这些事情，真是搞不明白，为什么他们会聚在这里？到底是有着什么原因吗？”

    宋严摇了摇头，虽然不知道这群人为什么会聚在这里，但是这个地方的秘密文件，他是一定要拿走的。

    他轻轻一挥手，带着陶欣进入了本源空间之中，留在地上一枚银白色的戒指。

    “这.....这里是哪？”

    后者眼神中有些惊异，这片纯白色的世界，实在是独特。

    “先不要动，在这里睡一会儿。”

    宋严手掌轻轻按在陶欣的脑门上，便将其催眠了过去，处理完这里的事情之后，他便朝着迟暮二老走去。

    “梧桐枝，你又来了！”

    老甘瑟的脸上满是笑容，他这次可以说，完完全全的肯定这个年轻人。

    后者的韧劲，简直前无古人后无来者，普通人在经历了死亡之后，几乎都会需要一段时间进行缓和。

    而宋严却并不需要，甚至是说，仅仅只用了一天不到，便再一次来到了这里。

    “是的，请您打开封妖塔，我需要再锻炼一次。”

    他有些紧迫感，那名名字叫做青木的女人，实力非同小可，光是看上去都会是未来的一根顶梁柱！

    他的心中也暗暗有了一定的评价：这女人不死，将来一定是一名强劲的对手。

    苏斯露出赞赏的目光，起身将封妖塔的入口打开，紧接着说道：

    “一定要小心一点，这次可以先不选那个对手，幻妖蛇女的精神力量可以相当于更高阶的对手！”

    宋严点了点头，表示同意，紧接着便走了进去。

    ......

    与此同时，梧桐基地之中，还是同样热闹的针剂分发。

    这三天里，所有的梧桐人全部注射了蛋白血清，人群实力提高了一个档次，即便是普通人力量都强了一个度。

    他们全都露出了感激的笑容，如果不是生活在梧桐基地，他们又怎么能够享受到这样的福利呢？

    方秋月站在最前面，开口问道：

    “范兵，我们的血清还有多少？”

    “剩下了，差不多一百支左右，这些是要拿过去进行交易的吗？”

    范兵将剩余的一小箱蛋白血清递了过去，后者有一枚储物戒指，可以将东西暂时存放进去。

    方秋月微微点了点头，紧接着朝着旁边的文员说道：

    “马上发布消息，说我们明天就可以开始生产一定量的蛋白血清，支持以物换物，同样支持进化晶石交易！”

    “是！”

    旁边的文员顿时开始低下头疯狂地敲击键盘，范兵愣了一下，紧接着开口说道：

    “咱们现在这厂子的规模，是不是有点小啊？”

    按理来说，现在这蛋白血清应该算得上是整个基地的重要产业，应该着重建设一个大一点的生产工厂才对。

    方秋月点了点头，说道：

    “你说的这些事情，我们都早就考虑过了，不过计划归计划，这种大规模的事情，还是要看宋严是怎么想的。”

    “也对，老大说了算，这反正我就是个管部门的，整天都比较轻松。”

    范兵嘿嘿一下，紧接着又跑到旁边跟郭浩宇等人插科打诨去了。

    方秋月凝望着天空，露出一丝担忧的神色。

    而此时，旁白的文员将文案编辑好，发送了出去。

    一时间，全聊天室的人，都开始兴奋的讨论起来。

