    皑皑白雪下，长安化作了一座雪城。

    军营。

    宽大的帅帐内，一个个散发着热意的火盆摆放在营帐内，此时巨大的帐内黑压压一片足足有上百人影。

    “拜见主公。”

    诸将齐齐抱拳大喝一声，落座在帅位上不怒自威的吕布一挥手，顿时四周的诸将齐齐落座同时大喝道：“谢主公。”

    这么大的阵势帐内诸将一个个也是心惊不已，军中的几乎所有能来的校尉都来了, 这是有大事发生啊。

    一般情况下都是主将召集心腹，随后下达任务后，这些将领传达下去便可。

    贾诩更是不缓不慢的落座在吕布左侧，心中也是暗暗嘀咕，这是要对大军动手了啊。

    “诸位。”

    吕布环视诸将一眼后，露出了豪爽的笑容但却看的诸将无不竖着耳朵郑重的听着。

    “蒙太后大恩, 本将领雍州牧，为天子、为大汉牧守一方, 但天下乱象已生, 就本将麾下而言！”

    说道这里时吕布目光缓缓望向了军中那一撮撮派系的将领身上。

    “有人以并州军自豪，常说自己才是本将的嫡系大军，更是看不起其余将领，也有一些禁卫军说本将乃靠着何太后之恩，他们也是嫡系。”

    最后吕布的目光落到了势力最为弱小的两方势力中。

    “本将更听闻，军中常常有人言董卓西凉乃叛逆，欺压西凉士卒，还有蜀军的将士，是不是日后你们也要仗着自己的身份一同欺压啊。”

    渐渐脸上的笑容消失后，吕布散发着浓浓的威严，这一幕令帐内诸将齐齐抱拳沉声大喝道：“末将不敢。”

    “不敢！还有你们不敢的吗？骄兵悍将！”

    最后一句大喝下，诸将齐齐起身抱拳低头请罪，而吕布冷笑的看着这群人。

    其中不少西凉将领更是暗暗激动，心中的憋屈苦涩终于, 终于他们的将军要为他们撑腰了。

    蜀军的将领本就是投降过来的, 虽是新降还未受到过挑衅嘲讽之类的, 但归途中的轻视他们也深有体会。

    足足半晌过后，一旁贾诩十分有眼色识趣的轻轻咳嗽了两下站出来。

    “主公, 诸多将军并无这个意思，想必是下面有个别士卒受到了诸侯细作的挑拨才导致的。”

    贾诩这一句缓和的话令诸将齐齐露出了感激的神色，然而下一句却令诸将皱起了眉头。

    “不过主公，咱们军中并州、西凉、禁卫、蜀军派系之分也是因各自统率自己的兵马。”

    好家伙，贾诩这一句话直接得罪了众人，一个个将军更是咬牙切齿的暗恨这个谋士，这是要掘他们的根啊。

    每个将军麾下带领的兵马都习惯了不说，更有不少都是自己人，上了战场更统一指挥，你一句话简直就是断人家的根啊。

    尤其是一些率领着精兵强将的将军校尉，麾下的兵可都是在死人堆里爬出来的。

    面对诸将一个个怒目而视的目光，恨不得吃了他的样子，贾诩仿佛没有看到般，反而笑呵呵的望着他的主公。

    吕布听闻后淡然的点头，仿佛是牵强般的点头，“文和所言不错，这也不失为一个好办法。”

    “主公！”

    作为最早跟随吕布的并州将领中的曹性，有些不甘心的想要说什么，但还未开口便迎来了自家主公的冷哼。

    “都闭嘴，听说搞派系之争的有你是吧。”

    瞬间这位并州将领曹性急忙连连摇头, 惊慌的模样那还有曾经骄纵的模样。

    “十几万的大军，全部打散重组！”

    这一刻不仅仅是并州军了，就连西凉、禁卫军甚至蜀军将领一个个都面露惊愕想要开口说什么，然而下一句吕布的话却令他们都乖乖闭上了嘴。

    “包括本将一手训练出来的狼骑！亲兵也要重组！”

    唰！

    这一刻诸将震惊不已，他们主公这个举动不可谓是不大啊，要知道狼骑是吕布战场上最锋利的矛的话，亲兵便是吕布最信任的安全的盾。

    “主公，吾等愿遵令，但这狼骑和主公亲兵就不必了吧。”

    刚开始还有些闹心的诸将中，尤其是并州将领一方一个个担忧的望着他们的主公。

    狼骑是他们并州人的骄傲，亲兵则负担他们主公的安全。

    看到这一幕下，吕布本来还有些不满的心顿时升起一股淡淡的暖意，并州诸将眼眸中的担忧并不是作假。

    “吾等愿遵令，还请主公收回重组狼骑、亲兵之令。”

    这一刻诸将齐齐单膝跪地恳求下，刚才还要打散重组的憋屈和不满消失一空。

    因为他们之间的破事不仅连累了军中兄弟不说，更要牵扯到自己主公的精锐，他们一个个都充满了感激，这样的主公他们还奢求什么。

    “主公，狼骑乃雍州之矛，亲兵更是身系主公之安危，还请主公收回成命。”

    就连贾诩都露出了一副义正言辞慷慨激昂的恳求，这一幕落入在吕布眼眸中露出了笑容。

    而贾诩内心却充满了无奈，一般欢喜一半无奈，他当坏人得罪了诸将这个是无奈的，欢喜的是以后总不用怕牵扯到军中将领的事中。

    “好了，毋庸多言，除去镇守函谷关的兵马和陇西需要防备西凉大军外，全部重组，包括本将麾下的狼骑和亲兵。”

    不容拒绝的态度下，诸将齐齐热泪盈眶，而吕布直接大手一挥瞪着诸将。

    “别以就这样汝等就能高兴了，三军重组面临的不仅是战斗力下降，更重要的还有协调不一，兵不知将，将不知兵，开春后操练大军，五月军中演武。”

    说道这里时，吕布嘴角更是露出了一丝笑容望着诸将，“凡演武出彩、崭露头角者，本将有重赏，更亲自求情太后赐予名号。”

    哗！

    一句话便激起了军中诸将火热的斗志，什么三军重组全部都抛在了脑后。

    太后赐予的名号，那就是大汉王朝赐予的一军称号，但凡能落名的可是要被刀笔吏载入大汉史册的啊。

    一旦他们的大军载入史册，他们这些第一位将领还不在史册行留个名字，日后若再建立奇功，便是浓浓的一笔啊。

    “主公！”

    军帐内诸将一个个火热的目光望着他们的主公，吕布更是豪爽的先是一笑，随后便是一记警告。

    “文和，汝给吾盯好了军中这些骄兵悍将，谁在搞什么并州军啊西凉军或者蜀军的，都给本将报上来，直接取消演武的资格。”

    说罢后，吕布仿佛突然又想到了什么，轻咦了一下，对着贾诩佯装出疑惑的模样。

    “董卓迁移的府库中咱们不是收获了一批宝甲神兵和战马吗，回去后好好统计下，到时候演武大比正好有赏赐之物。”

    “诺。”恭敬的拱手的贾诩低着头，而帐内诸将火热的目光已经望向了他。

