    空气陷入了宁静，陈家两位嫡系开始针尖对麦芒了。

    赵明珠大声道：“陈重，今天是长天与齐小姐大喜的日子，你不要胡来！别以为自己是继承人，就没有人可以管教你了！要知道我还是你大妈，还有长老会，高层人员制止你！”

    众人感觉这话无疑于火上浇油，在激发陈二少的怒火，毕竟之前要结婚的是他。

    现在被大少爷抢了，这就是赤果果的打脸，他不站出来就是胆怯了。

    家族成员也是看一个人是否强大的，如果自甘认输，那也不会向其支持。

    不过陈二少如果有了过激行为，正好可能会被三家给灭了，所以说他是进退两难。

    陈重自然也明白这个道理，但无论如何也得出面，淡淡问道：“我胡来什么了？”

    赵明珠冷哼道：“别以为我不知道你的小心思，自己没能耐追求到齐小姐，来这里问人高兴不高兴，真特码的可笑！”

    陈重见她当着这么多人的面羞辱自己，拳头捏了捏。

    “陈重，你还想动手吗？”赵明珠转身面向众人道，“让大家看看他在家族，是怎么欺负我们母子两人的，自从回来后对他照顾有加，还不知足！把家族霍霍成什么样了？要不是长天英明才干，力挽狂澜，你能这么嚣张？”

    陈重见她如此颠倒黑白，心头一阵火起道：“你真是一个泼妇，胡说八道！”

    “你说谁是泼妇？”赵明珠气冲冲地走了过来，扬起了巴掌。

    陈重刚想抓住她的手臂，忽然被旁边的赵家王者给按住了。

    啪的一声。

    一耳光打在了脸上。

    众人惊讶地看着这一幕，以为陈二少会发难，没料到陈家夫人动了手。

    这么不给继承人脸面，让他成为上层人士的笑柄，可谓是一大打击。

    陈重脸火辣辣的，手一挣脱，忽然意识到一个问题，王者是那么容易松手的吗？

    赵明珠在亲儿子的婚礼上胡搅蛮缠，有意针对自己，是想着逼迫他动手吧？

    届时就可以名正言顺地废除，或者将他带到执法堂审判了。

    好一个小计谋，与八年前的相差不多，差点成功了！

    “哈哈哈哈……”

    陈重不由得放声大笑起来。

    众人有点疑惑，陈二少莫不是被打傻了？挨了一巴掌还能发笑。

    赵明珠伪装的怒容也消散了不少，同样不明白他怎么没还手，反而笑了出来。

    难道是看破了他们的算计？这家伙被如此说还能忍。

    实际也是想到的，好歹一通诋毁，能让他丧失些威信。

    陈重轻笑道：“我在笑，我从小没人管教，冷暖自知，现在大妈终于善良了，所以我明白了一个道理，你知道是什么吗？”

    旁边的守卫一愣，不明白二少爷为什么问自己，便低头道：“小的，不知道。”

    陈重拍了拍他的肩膀，悠悠道：“一个人强大了，那必定会遭受流言蜚语，遭受到嫉妒者的攻击，因为无能的他们会害怕，害怕失去自己的地位。”

    多数人是若有所思，真实情况他们还是知道的，理解了陈家夫人的把戏了。

    赵明珠脸色难堪了下，刚对他的言语，又被犀利地反击了回来。

    陈长天目光闪过一抹毒色，这时道：“齐琳，刚才你小叔子好像在问你高兴吗？你就回答一下吧。”

    众人又看向了新娘子。

    齐琳低着头道：“我高兴。”

    陈重的面色白了下。

    “哈哈哈哈，”陈长天也大笑道，“能得到小叔子的祝福，实在是幸事，咱们继续吧！”

    新娘子盖着红盖头，跳过了火盆，在四周人的鼓掌与喧闹中，迎进了门。

    “等会就可以揭开新娘子的面纱了，赶紧进去一睹芳容！”

    “看把你着急的，又不是你结婚，是人家陈大少。”

    陈重默默地看着人群走进了大门，自己再去，反而有些恬不知耻了。

    但是不进，反而又会让人觉得他很在意，想要逃避，容易感情用事。

    于是走了进去，到了陈长天的院子，外面摆满了桌子，已经开始上菜了。

    陈重坐在了角落，恰好与说不会让他好过青年一桌。

    青年慌忙站起身子，以为他要报复自己，直接就跪在了地上道：

    “陈二少，对不起，我刚才不应该说那些话，求你饶过我吧。”

    陈重皱了下眉头道：“站起来坐在那儿，吃你的喝你的，你要是想跪就滚出陈家。”

    “是是是……”青年一半屁股坐在椅子上，老实地不敢动。

    一桌的其他人那心里也是一阵腻歪，与陈二少坐在一起，真是犹如身子扎了刺，不敢随便言语。

    此时台上，新郎新娘已经走过了红毯，司仪喋喋不休地说着什么。

    陈重倒了一杯酒喝了下去，转而对同桌人道：“来，一起喝一个。”

    众人赶紧端起酒杯，将杯口压得很低，纷纷道：

    “很荣幸与陈二少一起喝酒。”

    “陈二少真是海量，一看就是性情中人。”

    “你为我们华国守棉料市场，乃是真英雄也！”

    陈重笑了笑，又喝了一杯酒，随口问道：“棉料市场怎么样了？”

    那个开口拍马屁的人顿时觉得不妙，他之前被关着，似乎不知道现在情况。

    只好如实道：“情况不太好，现在国内的棉料价格也暴涨了。”

    “哦。”陈重点了点头。

    很快就想明白是怎么回事了，没有他的存在，一些人就不配合了。

    不过也好，之前还担心对不起那些人，既然他们不仁，也就别怪他不义了！

    陈重喝酒很快，眼睛看向台上，已经开始一拜高堂了。

    这才想起来，陈山海与陈大柱还没有回来，自己儿子结婚都不参加，定是出了事。

    “夫妻对拜……送入洞房……”

    众人不免有点遗憾，没想到最终也没看见新娘子的样子，多数人是没见过的。

    按照现在的习俗，是要过来敬酒的，听到的解释是，新娘感了风寒。

    这几天气温下降不少，人家也是金枝玉叶，也就理解了，规定是给弱者定的。

    陈重不知道是否她是不愿意见自己，喝了几瓶酒之后，同桌人担心他会出事，只有冒着被打骂的风险劝阻着，但他根本不听。

    “老大，你回去吧。”一个人站在了他的面前。

