    基德看着主动下车的安室透，略感诧异。

    难道渣老板也对这场侦探云集的宴会感兴趣？

    还是……

    基德想起之前在路上时，安室透那些看似自然实则反常的搭话举动，暗暗瞥了一眼旁边的天然卷青年。

    黑衣青年似乎对视线颇为敏感，很快收起了观察黄昏别馆的目光，也转过头看向他。

    “江夏”和江夏对视了一瞬间。

    基德试图从江夏的目光里观察出什么。然而在光线昏暗的夜晚，隔着那副颜色偏浅的墨镜，他完全看不清对方的眼睛。

    说起来，基德忽然想，黑泽为什么要大晚上戴墨镜？

    ……从之前的情况来看，这人的视力应该没什么问题，不像是需要用墨镜遮住眼部异状的盲人……既然如此，那大概是兴趣？

    啧，今天遇到的人，怎么一个个都奇奇怪怪的。

    ……

    一行四人带着行李，走向黄昏别馆的大门。

    路过旁边的车辆时，几人下意识地转头看了过去。

    这个世界的名侦探收入不菲，停在这里的全是豪车，颇为醒目：法拉利，宾士，保时捷……

    “竟然还有阿尔法·罗密欧。”基德多看了两眼这辆并不多见的跑车，矜持地夸赞，“造型真不错。”

    “那当然。”被夸的跑车里传来一道声音。

    ——车里竟然有人。

    很快，一个身材高大，长着一副硬汉下巴，看上去带点西部牛仔风的侦探走下了车。

    牛仔侦探砰的关上车门，叼着一根烟，骄傲地扬了扬下巴：“我可是花了五年时间，才把这个泼辣的女人弄到手。”

    说着，眼含爱意地伸出手，摸了摸自己的车。

    江夏：“……”

    他默默挪远了一点。

    假江夏倒是微带羡慕地看向锃亮的车前盖，也想伸手摸一摸。

    不过，高中生对跑车感兴趣很正常，但感兴趣过了头，就有点ooc了……基德想起江夏常见的平淡模样，最终只能普通地看了一眼那辆车，什么都没做。

    千间婆婆对车兴趣不大。

    她似乎和牛仔侦探比较熟，仰头看着他，问候道：“是茂木老弟啊。听说上周你在芝加哥遭到了黑手党的狙击，身体没事吗？”

    茂木遥史呼出一口烟，随意耸了一下肩膀：“那么久之前的事，我已经不记得了。”

    “……”江夏瞥了一眼这个高大硬汉侦探，和他周身缭绕的烟雾，忽然发现配着阴天和烟说这种台词，意外地颇具逼格……可惜他的松田马甲虽然已经到了烟酒不忌的年纪，但鬼薄荷的标志性太强了，不能随便吸……

    江夏最终只能遗憾地碰了碰装鬼薄荷的口袋，什么都没做。

    他背后，安室透盯了一眼“黑泽佐”的手。反正闲着也是闲着，他开始随意收集着有关“黑泽佐”的情报：像是要掏烟，但是中途停了？为什么？

    ……对了，从千间婆婆的态度来看，松田，咳，黑泽，很像是千间婆婆的晚辈。小辈在长辈面前维持不沾烟酒的形象，这种情况倒也不算罕见。

    他这边正闲的没事，胡乱分析着。

    这时，旁边成年人之间的话题，马上又变得现实起来。

    千间婆婆问完茂木遥史的伤，很快换了另一个她更感兴趣的话题：“我记得再过三天，你就满四十岁了——你也该准备娶妻生子了吧。”

    “……”随着这句过于接地气的话，牛仔侦探周身缭绕着的神秘烟雾，突然就变成了脚踏实地的忧愁烟气。

    他僵硬片刻，熟练地岔开了话头：“以后的事以后再说，现在我们最需要的，是一顿丰盛的晚宴——一路赶到这，人都要饿扁了。”

    说着转过头，大步走向黄昏别馆的大门。

    江夏在两个人身上看了看，也很快跟了过去。

    ……

    敲了敲门，等待片刻，没人过来开。

    江夏顺手推了一把，就见门果然没锁，随着他的推动，嘎吱滑向两边。

    宽阔的大门洞开，露出了后面朴素陈旧的大厅。

    厅里空间广阔，设有通往楼上的楼梯，但整体色调暗沉，照明难以顾及各个角落。再配上外面的阴天和雷电，众人脑中不自觉地冒出了“鬼屋”这个贴切的词语。

    不过，气氛虽像，但却并没有鬼怪探头。

    ——大厅里，只有两个看上去非常正常的人类。

    其中一个，似乎是这栋别馆里的女仆，她穿着黑底衬和白色围裙，身形瘦小，长相平凡，脸上有细细的麻子，说起话来细声细气。

    女仆对面，则站着一个体型几乎是她三倍的肥胖男人。

    男人一身浅色西装，打着领结，此时正拍着楼梯扶手，怒道：“厨师不来了？我可是为了邀请函上的晚宴才大老远赶过来的！”

    “……抱歉，主人说厨师得了急病，没法过来，让我先为各位准备晚餐。”女仆也没想到事情会变成这样，她连连鞠躬，“食材已经备齐，我马上去备餐，只是口味或许会……”

    “算了，不用你！我自己来。”

    胖胖的美食侦探冷哼一声，挽起袖子，大步走向厨房：“世界上只有美食和杀人案配得上让我思考。比起让外行接手厨房，不如我亲自动手。”

    他风风火火地消失在了楼梯侧面的小门里。

    女仆咬了咬拇指，忧心地望着他的背影，叹了一口气。

    过了两秒，她回过神，打算去门口迎接其他客人。

    一转身，才发现客人们已经自己进来了。

    女仆一呆，赶忙迎上来，鞠了一躬：“欢迎光临，主人已经恭候各位多时了。”

    她对面，江夏擦了擦沾到雨水的浅色墨镜，又重新戴上。

    见女仆的目光率先落在了自己身上，他随口问道：“召集了这么多侦探，这里的主人是有什么大事要做吗？”

    “这个……”女仆其实也不知道黄昏别馆的主人想干什么，只能挑自己知道的说，“其实除了几位，还有两位刚到不久的侦探——是一位小姐和一位高中生侦探。他们去放行李了，马上下来。”委婉暗示等人到齐了，聪明的侦探们可以自己猜猜是怎么回事。就不要追问她了……

