    第85章 裴子明裴扒皮（求收藏）

    周思涵连续的吞咽了几大口吐沫，他完全的认为，裴子明是来给自己送烧鸡吃的。

    至于原因嘛，那很简单！

    累死累活的在这里给他砍伐木头，他良心不安呗！

    这一瞬间，直接把周思涵，感动的不要不要的…！

    虽然勉强的裴子明依然是那么的冷淡，没有绅士风度。

    但是这家伙能够给自己送来烧鸡，那就侧面的说明了，他是一个暖男，也是一个大大的好人！！

    就在周思涵自我感动的时候，裴子明一个跨步，从她的身边走了过去，走到一旁被砍倒的树木旁边，一屁股坐在了倒在地上的树干上。

    “石榴，小鸡，你们俩快点过来，今天好不容易弄出来的烤肉，快来尝一尝，你们也应该早都饿了吧？”

    裴子明说着，用匕首把烧鸡分成了三份，一份自己吃，另外一份给石榴，剩下的那点给小鸡。

    Very good！完成！

    那么接下来开动了！

    今天的烤肉特别的香，那是因为加了盐和花椒辣椒这些调味品，这也是裴子铭自从来到这片荒岛之后，第一次吃到这么美味的烤肉。

    想到之前吃的那些，虽然也是烤肉，但是和这一比，那就是狗屎！！

    哦，不！

    呸呸……！（正吃饭呢，怎么能说这么恶心的东西？）

    一个天上，一个地下，完全不是一个等级！

    月狼和重明鸟，也是吃的非常兴奋，因为他们也闻到了这一股扑鼻而来的香味，是那样的悠然飘香！

    所以在拿到肉之后，一狼一鸡埋起头津津有味的吃起来。

    “太他妈的爽啦！这才是应该吃的烤肉，有了调味料和盐滋味就是不一样，不一样，真的不一样！！给自己36个赞哦！”

    裴子明往嘴里塞着硕大的鸡腿，忍不住发出了感叹声。

    真的很爽！！

    这才是真真正正的烤肉，应该有的香味儿！！

    正美美的往嘴中胡吃海喝的裴子明，抬头一看，却发现周思涵正目不转睛的盯着自己。

    顿时，裴子明皱了皱眉头，忍不住问道。

    “我说你不干活，你在干嘛呢？这才砍了几棵树，怎么就傻愣愣的站在那里？告诉你还差的远呢！”

    “What………！

    周思涵当场就彻底的懵逼了，甚至忍不住差点爆粗口。

    喵的！！

    卧槽……！

    这家伙！！

    竟然还有这种操作？？

    真的完全没有想过给我一点吃？？

    还有那该死的厌恶眼神，到底是怎么回事！啊…喂？

    看来真的是我不配！！

    难道我连一个狼的魅力高都没有？

    周思涵第一次陷入了严重的自我怀疑！！

    彻底的蒙了头。

    不仅仅是周思涵蒙逼了。

    甚至就连周思涵直播间，裴子铭的直播间，甚至还有主持人都完全的看不懂裴子明这一骚操作。

    “兄弟！！啥也不说了，只能送你俩字，干的漂亮！！”

    “不愧是你！裴子明大佬还就只有你才能这么骚！服了，真的服了！”

    “6666666，这么骚的操作，真的是太帅了！！“

    “这家伙，这家伙绝壁不是人，他就是一头披着羊皮的狼，绝对的！！！“

    “周思涵大美女也太惨了吧？不仅要干活，而且还没得吃，就算是生产队的驴也不敢这样！可怜呐，可怜！”

    “话说，裴子铭到底受过什么刺激？能够让他的审美变得如此扭曲，一个娇滴滴的大美女在他面前，他竟然无动于衷，甚至还一副十分厌恶的表情？”

    “咳咳…！很简单，据我分析，因为裴子明大神不喜欢女人，他喜欢兽………！！”

    “不可能！！我告诉你，这绝对不可能，这怎么可能？”

    “我的个乖乖！！这个家伙真的是太坏了，刚才还跟周思涵装什么高岭之花呢，原来是为了让人家误解，让人家误解的更加深入一点，然后在这个时候，把这份恩情给收买了......真的太坏啦！！！“

    直播间内，不知道多少的观众，都被裴子明给逗乐了。

    “呃！裴子明这……！！这……”金牌主持人汤姆森一时间竟不知道该如何解说下去。

    “不愧是裴君呢！真是让人琢磨不透的神秘男子呢！”山野百合子轻轻捂住红唇，发出了咯咯的笑声。

    “这裴子铭也太没有绅士风度了吧？一点也不懂得怜香惜玉，虽然就算是周思涵不对，偷拿了裴子明的木头。但现在明明已经在补偿了，但是这可恶的裴子明竟然不给周思涵吃的，居然还把吃不完的东西丢给野兽吃？

    这是什么行为？根本就不算一个男人，太小心眼了。”

    朴素媛是完全的生气，不仅仅是因为从刚开始就对裴子明没有一点好感，还有她比较喜欢周思涵这个倔强的女人，所以在做解说的时候，就不可避免的选择了拉偏架。

    作为一个女拳主义者，朴素媛被裴子明刚才的一幕直接气炸裂了。

    因为裴子铭不仅在压榨周思涵，竟然还不给他吃的。

    要知道，就算是黑心老板，黑煤窑的黑心老板，那也不可能让自己手下的工人光干活不吃饭，没想到裴子铭看着慈眉善目的竟然内心这么的歹毒。

    更气人的，裴子明竟然还故意的在周思涵身旁吃烤鸡。

    要知道，在一个快饿得半死的人面前，吃香喷喷的烧鸡，那完全就是虐待，就是残酷的酷刑。

    太狠毒了！

    太他喵的贱了！

    这家伙还真的是够贱的，居然还能这么的无耻！

    但是，周思涵却完全的懵逼了。

    这个混蛋！！！

    他这到底在干什么？

    这么骚的话都能说得出口，这家伙，还有什么是他不敢说的？

    而且，这个混蛋的脸皮到底有多厚，才会说出这样的话来？？

    真的............

    周思涵已经彻底的无语到极限了............

    这家伙，到底是不是男人啊？？

    周思涵看着那一块块的烤肉，再一次陷入了沉思。

    另一边，裴子明有滋有味的吃着手中的烤鸡，因为用了调味料来烤制，那香味儿立马就飘出去老远。

    不再单单只是在这附近慢悠悠的飘散。

    更是在森林之内都飘出去，老远老远。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求月票，求打赏，求评论，求一切！！！

    (本章完)

