
    楚言抬头朝四周几人望去。

    范成脸色严肃，李耀和窦欢欢此刻也显得沉重。

    目光挪到徐雅身上的时候，楚言心弦微微一动。

    徐雅此刻也在看着他，一双眼眸中充满无助、痛苦、哀求、惶恐种种情绪，泪水涟涟，泫然欲泣。

    她似乎想要恳求楚言拒绝，但是也明白梅云鹏背后的能量，不愿意让楚言遭受这无妄之灾，所以一时之间，自己也是痛苦无比。

    楚言微微叹一口气。

    四周几人顿时感觉心脏一沉。

    梅云鹏的脸上，露出浓浓喜色。

    楚言望向梅云鹏：“你在跟我讲话？”

    此话一处，在场众人，齐齐一愣。

    梅云鹏更是深吸一口气，旋即大怒：“小子！你什么意思！”

    “苏师姐都从来没有逼我做过事情，就凭你也配？”楚言看着他，冷笑连连，“你有种再叫一声试试？”

    楚言语气不善，神色阴冷，看上去竟然比自己还要凶恶十倍，一时之间，梅云鹏惊疑不定，竟然不敢再说什么，一双眼睛咕噜噜乱转，不断在楚言和范成等人身上来回扫视。

    范成等人见状，顿时大奇。

    他们都是知道梅云鹏背后能量的，此刻见到他竟然被境界比自己低的弟子吓唬住，一时之间，都不敢相信。

    他们几人，是不知道梅云鹏的性格。

    此人虽然仗着自己的背景，平日里嚣张跋扈，但同时也生性多疑。

    楚言此时的态度，不像作伪，好像背后真有所依仗，而且梅云鹏此时反应过来后，也感觉奇怪。

    按照道理说，弟子做任务要是需要帮手的话，都会选择和自己境界相当的人物，这样子配合起来，也很方便。

    如果谁要是携带境界比自己低的弟子的话，要么是要提携后辈，要么就是这个境界低的弟子拥有背景，他们想要借机讨好。

    此刻楚言说出这一番话来，梅云鹏自然就想到了第二种可能：这个臭小子背后，或许真的有人。

    不过梅云鹏也不可能这样掉头就走，不然传出去，他被一个学徒弟子吓倒，岂不是被人笑掉大牙。

    冷笑一声，梅云鹏哼道：“哪个苏师姐？说出来听听？”

    至于“臭小子”这样的话，他倒是没有再提。

    楚言随手从储物袋中取出一张传讯符。

    这个动作，顿时让梅云鹏眼中闪过一道精芒。

    储物袋在高阶弟子中虽然常见，但是在学徒弟子中，对于绝大多数人而言，却依旧是稀罕物。

    楚言此刻随手就掏出一个，而且刚刚他不知道是有意还是无意，让梅云鹏看到他怀里面，竟然好像还有两个储物袋。

    这个场景，让梅云鹏禁不住倒吸一口凉气——他到现在，也不过只有一个储物袋而已。

    此刻楚言拿着苏雨情给自己的那张传讯符，在手里一抛一抛的，斜眼看他：“要不你试试再逼我一下？”

    “秦长老！”见到那传讯符上独特的图案，梅云鹏心脏猛地一跳，禁不住后退一步，头皮发麻。

    如果这是普通的传讯符，那或许也就罢了。

    但是偏偏的，这上面的标志，表明这是碎星楼长老级别才有资格拥有和使用的传讯符。

    而且这还是以护短而出名的秦长老的传讯符。

    一时之间，梅云鹏的脸色由白变红，再由红变青，然后再度变成白色，速度之快，堪比变脸。

    见到此景，范成上前一步道：“梅师弟，任务时间有限，如果你真的很忙的话，我们也不耽误你的功夫了，等回到宗门后再见吧。”

    这算是给对方一个台阶下了。

    梅云鹏脸色一阵阴晴变化，似要发作，但是看到楚言手中那上下抛动的传讯符，还是生生忍住了。

    他深吸一口气，冷冷望向范成：“既然如此的话，我就不耽误时间了，范师兄，下个月就是地煞榜的排名赛了，我期待着领教你的小无相点星指。”

    这就是下战书了。

    范成此刻自然没有惧怕的道理，一拱手：“那就不送了。”

    梅云鹏的目光又从其他几人脸上掠过。

    要是眼神可以凝成实质的话，梅云鹏的目光，恐怕能如同铁刷子，从众人脸上生生刷下皮肉来。

    他的目光，最后落在楚言身上，狠狠瞪了对方一眼后悻悻离去。

    楚言一脸无所谓，等到对方离开后，他才垂下眼帘，眼眸深处，闪过一抹阴冷的神色。

    梅云鹏离开，现场的气氛顿时为之一松。

    徐雅赶紧向楚言道谢。

    她也清楚，如果这一次不是楚言力顶压力的话，对她绝对万分不利，到时候进了火鸦岭，谁也不能保证会发生什么。

    “师弟，这一次让你难做了。”范成自然知道楚言当时两难的抉择。

    不过楚言因为选择了帮助他们，所以此刻，范成他们对楚言越发友好。

    如果说一开始的时候，他们找上楚言来做任务，还存在着通过楚言，巴结苏雨情的想法。

    但是现在，经过这件事情，他们是真的将楚言当做自己人了。

    楚言笑着摇头：“没事，只是扯了苏师姐的虎皮，到时候要向她解释一下，师兄你要是真想感谢我的话，就把那梅云鹏刚刚所说的小无相点星指交给我吧。”

    楚言收债不隔夜，这一次自己无妄替人挡灾，自然要收一份利息。

    谁知道招惹了那梅云鹏，对方会用什么小手段对付自己，防范于未然，那也是应该的。

    范成一愣，恐怕他也没想到，给人感觉谦和有礼的楚言，竟然也会有如此脸厚心黑的一面。

    不过他很快回过神来，笑道：“师弟好眼力，这门武技并非不可外传，我教给师弟也无妨。”

    说着，范成已从储物袋中取出一本小册子，递交到楚言手中：“小无相点星指为地级中品武技，师弟你先照着上面修炼，遇到不懂的地方，随时来找我。”

    接过小册子，楚言道一声谢后接着道：“对了范师兄，我想问一下，你和那梅云鹏的境界应该相当吧。”

    “嗯，不错，我们都是凝脉境二重大成。”范成点点头道。

    在场几人，范成境界最高，其余三人，都是凝脉境二重小成。

    得到肯定的回答，楚言问出心中疑惑：“既然是同样境界，为什么我刚刚感觉到，范师兄你面对那梅云鹏的时候，压力很大呢？难道那梅云鹏有什么惊人的手段？”
