    看到安易收了银票，海娇柔这才放心，但是在安易走了之后，她就呜呜的哭起来。

    如果时光能够倒流，她肯定制止住七岁的自己。

    安易回到房间，小豆子瘪了瘪嘴巴：“娘亲，那个姨姨做了坏事，是个坏人，你为什么还要帮她？”

    安易叹口气：“人都会做错事情，最重要的是知不知道悔改，这些年来，那位姨姨一个人内心也很愧疚，做了很多好事，积了很多阴德，所以这次才会死里逃生。我们又不是官府衙门，审判不是我们来做，我们只管收钱治病就行了！”

    说到银子，安易笑眯眯数了数，足足一万两，这可不是小数目，海家这些年没落不少，再加上一次的事情还没有翻过乏来，这一万两怕是这次兄妹两人所带着的全部银钱。

    小弟子憋着嘴巴许久，低声说道：“娘亲就是见钱眼开！”

    安易不理她，突然意识到什么，问道：“你怎么知道海娇柔做了坏事？”

    小豆子一愣，赶紧说道：“我偷听到的啊！”

    安易皱眉，上前拍了拍小豆子的肩膀：“小小孩子，怎么还偷听别人将话了，今日的功课做完了？”

    小豆子立刻喊了一声：“哎呀，我的书还没有读！”

    安易赶紧催着她去读。

    小豆子进了屋，关了门，将镇墓兽从袋子里放出来。

    这几日镇墓兽跟着小豆子有吃有喝，惬意的很，小豆子还给他将外面的衣服换洗了，脸也擦干净了，看起来就没有那么吓人了！

    “你说我娘亲这样做对吗？”小豆子小小的年纪皱着眉头望着镇墓兽，“那个姨姨明明做了坏事！”

    “老子不知道，老子只想吃肉！”镇墓兽睡得好好的，突然被小豆子吵醒，肚子就特别的饿，呲了呲那白森森的牙齿。

    小豆子摸了花生给镇墓兽吃，“我是不是不应该质疑我的娘亲？”

    镇墓兽咬着脆脆的花生，点点头。

    小豆子又问道：“墓墓，你有娘亲吗？”

    镇墓兽一下子愣住了，似乎在拼命的想要想起什么来，过了好一会，他摇摇头，冲着小豆子不屑的说道：“你是人才有爹娘，我是神兽，天地孕育而成，哪里有爹娘？一定是花生豆吃多了，脑子都傻了，我竟然有些伤感！不行，我要吃人，我要吃人！”

    镇墓兽张大了嘴巴咆哮起来，阴煞气开始向外释放，小豆子赶紧将他收到了袋子里，小手拍着安慰道：“好了好了，晚上我给你鸡腿吃，你再吵吵，被我娘发现，烧了你！”

    镇墓兽冷哼了一声，好歹收敛了那阴煞气。

    正在配药的安易迅速的抬眸，突如其来的阴冷气息让她觉着十分的不舒服，而且这气息十分的熟悉，是洪府那气息没错，但是不等她捕捉的，那气息迅速的消失。

    安易对洪府有些不放心，看来明日得抽空去瞧瞧，她一定是漏下了什么东西。

    海娇柔眼巴巴的望着海骄扬。

    “吃饭吧！”海骄扬淡淡的说道。

    “大哥，你还是不肯原谅我？”海娇柔恳求的开口，“大哥，我真的知道错了！”

