    第355章比试一下

    池鱼这边，池潇拉着银临他们到了府中的演武场。

    “小妹，让你的人跟我对上几招。”

    池潇看到他们就想着试试，自己的异能果真不如他们吗？

    他没舍得让小妹陪他练练，这些人都是男人，是可以切磋一下的。

    池鱼嘴角有些抽，他们如今的实力全在玄仙级别,打他还不是跟玩似的？

    就是她其余的侍卫还没升级到玄仙，自己大哥也打不过啊！

    就是小文小武他都打不过。

    “对对！姐，我也想试试。”

    池风也觉得手痒痒，他也想跟修士打一架。

    “就你？还是算了吧！一招你都接不住他们的。”

    池鱼直接给他泼冷水。

    这些天池鱼都在准备让他们激活灵体的事情，就等她母亲回来一同帮着激活。

    现在他们都还只是异能者。

    “姐，你说话太打击人了吧？我怎么说也是打遍京城无敌手啊！”

    池风不服气,他跟京城那些二世祖打架,从来就没输过。

    “那是因为你们同样很菜。”

    池潇毫不留情揭短。

    池风气的瞪眼,这人根本不是他亲哥吧？

    “大哥，你让锦容跟你对战吧！他是他们六人里最菜的。”

    叶锦容只是刚晋级玄仙，其余人已经晋级很久了。

    “主子，你能不能不要打击人？我很努力了。”

    叶锦容一脸哀怨，他的资质的确不如银临他们，他已经很努力了。

    “赶紧去，这么多话。”

    池鱼抬腿踹了他一脚。

    叶锦容嘿嘿一笑，闪身就到了演武场上。

    池潇看着突然出现在他面前的叶锦容，羡慕他的本事。

    “大公子，开始吧。”

    叶锦容双足跨立道。

    “好！”

    池潇手中异能聚集，一颗雷电球在手中慢慢成形。

    这还是雷系异能。

    叶锦容依旧站在原地不动，眼看着雷系异能到了眼前，伸出手就把他发射的雷电球拿在了手里。

    手中用力，雷电球碎裂消失。

    池潇一愣，苦笑道：“果然是修士，我的异能根本不堪一击，再来！”

    池潇收起异能,利用纯肉体对战。

    叶锦容只用一只手就对付的游刃有余。

    池潇身如闪电,无论他如何闪躲,叶锦容都能很准确的扑捉到他的身影。

    池潇引以为傲的实力，在这一刻彻底瓦解。

    这就是仙凡的区别！

    “主子，大公子的实力不错！如果也能修炼，定然比我们还要厉害。”

    耶律北征这一次真正看清了，异能者与修士的区别。

    以前他就被异能者打的毫无还手之力，如今异能者在他眼中已经不堪一击。

    这是多么戏剧性的变化。

    他庆幸自己追随了主子。

    “嗯，我过些天就准备让他们一起修炼。”

    池鱼这些天就在等待她母亲回家，然后帮他们一起激活灵体。

    这一次的对战池潇打的痛快淋漓，也终于意识到了异能者和修士的区别，从今以后他再也不用提心吊胆的害怕小妹会出事了。

    “小妹，你的人太厉害了。”

    池潇擦着汗走了过来，叶锦容则是什么事情都没有，身上的衣服都没有一点灰尘褶皱。

    “大公子的实力也不可小觑。”

    叶锦容说的是实话，要是没有他们的出现，这个人将来的成就不可限量。

    “多谢承让。”

    池潇虚心道。

    “大公子客气。”

    叶锦容再一次恭敬的站在池鱼身后。

    看到这些人对自己小妹毕恭毕敬，池潇满意点头。

    “我让人带你们下去休息吧！”

    这些都是小妹的人，不能用平常的待客之道招待。

    “也好！你们先下去吧！”

    池鱼摆摆手,让他们跟着下人走了。

    池风崇拜的看着自己的姐姐，“姐,你什么时候也教我修炼？我现在热血沸腾！”

    看到他们两人的对战,池风觉得自己不该再这么颓废下去。

    他要变得强大，他要保护姐姐和小外甥。

    “过几天母亲回来的时候吧！我给你个东西。”

    池鱼挥手，那个五彩琉璃炼丹炉就出现在了地上。

    五彩琉璃炼丹炉高约一米，直径约六十公分。

    放在地上就像是一个大缸。

    “这是什么？”池风摸了摸，发现这个东西有些不一样。

    池鱼微微挑眉，看来炼丹炉里的器灵认可了他。

    “这是炼丹炉，我让人教你炼丹如何？”

    般若如今在闭关中，阿瑟已经闲的快长毛了，他炼制药液厉害，初始的炼丹术还是可以教导的。

    正好给他找点事情做，省的他闲的在空间里整天钓鱼。

    “真的！哎哟！我太谢谢你了！老姐，你就是我的神！”

    池风高兴的抱起池鱼就转圈圈。

    他一直想干的事情，就是想成为一名炼丹师，如今有这么好的条件，他一定要努力。

    “哎呀！臭小子！放我下来！”

    池鱼笑着拍了他脑门一下，这臭小子的力气还真大。

    “哦哦哦！老姐，你什么时候找人教我？”

    池风放下池鱼，还是不忘记拉着她的手撒娇。

    “这是认识草药的书，你先看完它们。”

    池鱼挥手，一本本厚厚的书籍就悬浮在他面前。

    “啊？这么多？”

    池风有些傻眼，目测这些书有几十本了，还都是脑袋那么厚的书！

    “这只是其中的十分之一，很多仙药仙草，神药圣草，在这些书里都有，你不会只想着炼制那些普通的药丸子吧？”

    池鱼不希望他的眼界只局限于这里，以后她会带着他们去往更高的界面，那时候就不是现在这么简单了。

    池潇的眼神闪了闪，他明白小妹的意思了。

    “小妹，能不能也给我一些书籍我看看？我想了解哪些事情。”

    小妹说会带他们去仙界，他就不应该只拘泥于现在的眼界。

    “好！”

    池鱼再挥手，又一堆书籍悬浮在空中，比起给池风的书籍还多。

    池潇挥手把书籍收下。

    池风也不抱怨了，是他自己的想法太天真了，要是离开了这里到了仙界，那时候他炼制的丹药就会是真正的丹药。

    “姐，我懂了！我会好好看的。”

    池风把书籍和炼丹炉收了起来。

    “嗯，我们去吃饭吧。”

    池鱼拉着两人就去了膳厅。

    池问天和宝宝都已经在等着他们了。

    (本章完)

