    众人看去，只见道九言的巴掌直接落在了他们的少主的脸上，瞬间他们的少主被扇飞出去。

    重重地砸在四五米外的草地上。

    青年快速地爬了起来，捂着脸，无比狰狞看着道九言，“你，你打我？你知道我是谁吗？”

    他是谁？

    他可是广府南拳派少主。

    在广府，他就是高高在上的存在，如同太子一般。

    无论想干什么，想要什么，只要一个眼神，就会有人自动送上门。

    走出去，更是让无数人对他报以恭敬。

    然而，在这南江，竟然敢有人打他。

    “小子，你竟然敢动手打我们的少主，你找死吗？”

    “小子，马上跪下磕头，否则老子杀了你！”

    当青年的那几个手下回过神后，一个个无比愤怒地道九言，浑身散发着杀气。

    一直跟在青年身后的那名老者，脸色十分的难看。

    他完全没想到在自己的眼皮底下，自家的少主还能被人打了。

    更加可气的是，他竟然丝毫没有看见道九言是如何出手的。

    老者上前一步，冷冷地盯着道九言说道：“小子，没想到你竟然隐藏了实力，而且还偷袭了我们的少主人。今天不管你是什么人，你给老夫记住了！”

    “这个仇，我们一会再找你算账。现在，立刻把道九言叫出来，等我们杀了道九言之后，再来处理你……”

    砰！

    然而，老者的话还没说完，道九言直接就是一脚踢了过去，瞬间把老者踢飞。

    “啊……”

    一声惨叫从老者的嘴里发出，走到飞出院子，落在院子外的马路上，这才安静下来。

    老者被踢飞之后，那名青年脸色大变，包括他带来的那下属下，也是如此。

    老者是他们中实力最强的一个，可是现在，却被对方一脚踢飞。

    顿时一股不祥的预感涌上心头，几人纷纷后退。

    扭头看去，只见其他一同前来的那些人，一个个的脸上布满了嘲讽之意。

    可是当道九言的目光看向那些人时，那些人立即变得恭敬起来。

    “什么情况？难道他伴游是来对付道九言的吗？”

    青年很是疑惑，心中暗道。

    这时，老者从地上爬了起来，脸色苍白，嘴角流着血，虽然很疼，但还是坚持走了回来，对道九言说道：“小子，你到底是谁，为什么会有这么强的实力？”

    “是啊！这位先生，咱们交个朋友如何？”

    那个被称为少主的青年男子捂着脸，微笑地看着道九言。

    尽管心中对道九言满是恨意，可却不敢有半点的表现出来。

    想到自己的师门长老都被踢飞了，他哪里还敢去得罪对方。

    他不傻，非常清楚对方不是他能够对付的。

    “交朋友？”

    道九言淡淡一笑，随即问道：“你配吗？你们不是要找道九言吗？连人都不认识，也敢来这里闹事吗？”

    “误会，都是误会。我们不找了，我们这就走！”

    这时，那个老者连忙说道，朝着青年以及其他几个人使了一个眼色，一群人准备离开。

    “说来就来，说走就走，你们当我家是城门吗？就算是城门，也有关闭的时候！”

    道九言冷哼。

    虽然他不知道这些人过来想干什么，但是既然来了，那就绝不能放过他们。

    同时，道九言发现暗中还存在着很多强者。

    尽管他们没有现身，但是道九言还是感觉到了。

    这让道九言很是愤怒。

    所以，他准备杀鸡儆猴。

    道九言走上前，直接一巴掌朝着老者扇过去。

    啪！

    老者直接被扇倒在地上，顿时口中鲜血混合着牙齿吐了出来。

    随后，一股强大的气息从道九言身上散发出来，直接向着进入院中的所有人武者笼罩而去。

    所有人立即感觉到一股如同大山压顶的力量作用在身上，瞬间纷纷倒地，冷汗直流。

    “他怎么这么强……”

    “我后悔跟着过来了……”

    这一刻，凡是跟着青年一行人走进院子中的武者，都后悔了。

    而那名老者的神色更是大变，惊呼道：“神话境后期武者，没错，只有神话境后期的武者才能打败我，才能利用气息压制住我！”

    “如此年轻的神话境后期武者，真是少见呀！”

    “你就是道九言？”

    听到老者的话，众人直翻白眼。

    而老者这时整个人都傻眼了。

    原本在他眼中道九言只不过是个毛头小子，就算是武者的话，也绝对不会强到哪去。

    可是他没想到，对方竟然如此之强。

    这个道九言到底是谁？

    此时，老者心中很是诧异，无比疑惑。

    按理说，像道九言这般实力强大的年轻武者，名号应该早就传遍了江湖。

    可为什么他没有听说过？

    现在可不是纠结这些东西的时候，还是保命要紧。

    噗通！

    老者没有丝毫犹豫，直接跪在地上，脸上带着惊恐之色，大声说道：“对不起，我们错了，请您放过我们！”

    此时，那名少主更是直接趴在了地上，脸上满是痛苦之色。

    他更是没想到，同样身为年轻人，而对方的实力却是如此的恐怖。

    当看见老者跪在地上求饶时，青年顿时傻眼了。

    他们南拳派的人，什么时候给人下跪过。

    可是现在，不仅人被打了，而且还给人跪下了。

    “如果一句对不起就能解决的，那还需要法律干什么？”

    道九言面无表情，淡淡地开口：“我不知道你们来我家干什么，但是既然来了，那么就要留下点东西吧，否则我道九言的面子也过不去！”

    “还有暗处的人，你们都听好了。我给你们一个小时的时间，离开南江。否则，后果自负！”

    道九言说完，朝着老者走了过去，神色无比冰冷地说道：“你们这些进入我家的人，每个人留下一手一脚。”

    “什么？”

    老者一听，神色大变，连忙说道：“我们已经认错了，而且是你打了我们，为什么你还不肯放过我们。”

    老者很是愤怒，可却一点办法也没有。

    他知道，如果不按照道九言说的去做，后果可能会更加严重。

    强者威严，不可辱！

    而他们洽洽是侮辱了一名强者。

