    “赢了，真的赢了。”

    “是啊，太厉害了，竟然真的让姜小白成功了。”

    “厉害，太不可思议了，一天半的时间啊，不到两天的时间，击毁了一个国家的金融体系，太不可思议了。”

    “是啊，就算是两天的时间，这也太夸张了一点吧？”

    “就是，两天的时间，就是二十天能够拿下一个国家的经济体制，都够夸张了，可是现在竟然两天的时间。

    这比索罗思都夸张啊……”

    香江林家的大盘室里边，众人同样兴奋的很，看着姜小白就这么成功了，就这么成功了。

    不知道内情的人还好，可是知道内情的人就佩服得五体投地了。

    震惊的嘴都合不拢，厉害，太厉害了一点。

    索罗思那边还四平八稳的攻击呢，眼看着没有一个星期的时间，肯定拿不下来。

    但是姜小白这边只用了一天半不到两天的时间，就拿下来了。

    仿佛双方换了位置一样。

    林家所有人都在欢呼着，只不过众人欢呼着，心里总是觉得有些不得劲。

    林百新看着家里兴奋的众人，和脸上微微有些不对劲的表情，林百新知道，虽然说众人没有开口，但是很多人在心里估计都感觉有些可惜的。

    如果林家参与了这一次的事情，那不用说，林家肯定会跟着姜小白再上一个新的台阶。

    人性就是这样的，如果姜小白没有成功还好，大家心里觉得自己做的是正确的。

    可是姜小白现在成功了就不一样了，很多人哪怕就是知道这样想不对，但是很多人还是会不由自主的就往这方面想。

    其实林百新知道，不光是其他人，就是自己，心里也是微微有些失落的。

    隐隐有些后悔的，如果跟着姜小白参与了，那现在赚多少钱不说。

    能够参与这样的大事件，能够成为东南方面金融风暴的操盘者，哪怕就是现在就闭上眼睛了，也满足了。

    人都逃不过名利二字，利现在有了，就差名了。

    别管是好名声还是坏名声，但是树的影，人的名。

    作为这样大事件的参与者之一，可以在普通人里边吹牛皮。可是要是作为这种大历史事件的组织者之一。

    那可以被所有人津津乐道，成为人们口中的传说的。

    他今年都这么大岁数了，错过了这一次的机会，以后想要找这样的机会估计就难了。

    不……应该说是压根就没有这样的机会了。

    林百新心里微微有些发苦，不过也没有说出来。

    “生子，给你师傅打电话，就说请他吃饭，给祝贺一下。找香江最高档次的饭店。”林百新说道。

    林生点点头，赶紧给姜小白打电话。

    “师傅，恭喜啊，我这边都知道了，厉害， 太厉害了。我爸要请大家吃饭，给大家祝贺一下。”林生笑呵呵的说道。

    姜小白接到电话，正准备带人出去呢。

    “行啊，告诉老林，给我找个高档的饭店，不求最好的，但求最贵的。”

    姜小白笑呵呵的说道，虽然说现在这个时候，有些不适合庆祝。

    但是这个时候，要是不庆祝一下的话，那就不合适了。

    所以还是要好好庆祝一下的。

    兴之所至，必须要庆祝一下。

    林生点点头，然后挂了电话就开始安排。

    半个小时以后，姜小白带着人和林百新带着人双方香江中环的一家饭店坐了下来。

    “姜董，恭喜，恭喜啊，我服了，彻底的服了。”林百新一见面就笑呵呵的说道。

    他说这话的时候，心里微微有些苦涩。

    姜小白畅快的大笑着：“老林，过奖了，过奖了。”

    看着姜小白意气风发的模样，林百新看着都羡慕。

    想当初他们年轻的时候，也有意气风发的时候啊，不过这个时候，已经老了，只能够看着姜小白这意气风华的样子羡慕了。

    三十多岁的样子，按理来说这个时候是一个男人最好的年华，但是同样这个时候也正是一个年轻人最难的时候。

    没结婚的愁着结婚找女朋友，刚成家的上有老下有小，日子过得比较艰难。

    而一般来说，一个男人想要日子过得好一点，需要等到四十多岁的时候，才能够事业有成。

    可是姜小白呢？姜小白竟然在这个年纪已经走上了人生的巅峰。

    这一次的事情，也就是姜小白不愿意暴露，不然的话，估计姜小白的名字，这个时候已经传遍全球了。

    以后世界的各大高校关于金融经济的专业，只要老师在课堂上提起这一次的东南方面危机，就离不开姜小白这个名字。

    唉，林百新在心里叹了口气，自己看见姜小白，就感觉自己这把年纪就好像白活了。

    资金方面实力不如姜小白雄厚也就算了，结果连胆子都没有姜小白大。

    这还说什么？

    “姜董，来我敬你一个……”

    “来，干了。”姜小白今天晚上也确实是高兴。

    到了他这个位置，早就已经不知道多长时间不喝大酒了，不会让自己处于不清醒的状态。

    但是今天，姜小白喝多了，推杯换盏之间，从来不拒绝。

    在觥筹交错之间，姜小白在庆祝着自己的胜利。

    在国外，索罗思也懵逼了，他让姜小白和他兵分两路的目的，其中有一部分就是为了试试姜小白的实力。

    也是为了敲山震虎，让姜小白明白，这个世界最终还是实力为王的，虽然自己现在顾不上姜小白，但是也不是姜小白能够拿捏的。

    姜小白那点钱，他从来就没有想过姜小白真的能够拿下印西亚，印西亚就再怎么样，那也是一个国家，不是阿猫阿狗的。

    两百亿美元左右的资金，想要拿下一个国家，哪怕这个资金就是交给他操作，他自己都没有这个把握的。

    本来是想要给姜小白一个教训的，让他知道威胁自己的下场，这点小手段还没有什么用。

    结果没有想到，姜小白竟然真的做成了，这可真的是出乎他的预料啊。

    而且姜小白只用了两天的时间。

