    纪夏许久都不曾沉睡了。

    自从他修成神通十重之后，他昼夜苦修，日夜勤勉精进，从来不曾将时间浪费在睡眠上。

    可是在听完迟景上神讲道之后，纪夏照常进入上虞天。

    却不知为何，脑海中感到十分的疲倦。

    他想起这将近十年以来，在太苍的点点滴滴，又想起前世愈发朦胧的记忆。

    恍如隔世。

    他突然觉得很有必要睡上一觉。

    纪夏坐在上虞天一处灵脉之上，

    眼皮越来越沉……

    ……

    纪夏猛然一惊！

    他的强忍着一波一波侵袭而至的困倦之意，观想辰星君法相！

    辰星君张目，顿时将这些诡异的困倦之意尽数镇压。

    纪夏两只眼眸中金光闪耀，看向这一处陌生的上虞天地域。

    周边仍旧山岳林立，大地下沉崩落，诸多宝光在天地间沉浮，让人头晕目眩。

    没有丝毫异样。

    但是纪夏心头却阴霾遍布。

    他身为一尊堪比玉都巅峰境界修士的存在，灵识刚毅，肉体能够叩碎灵府。

    但是今天，在这一处地域中，却困了？

    毫不夸张的说，现在的纪夏，根本不需要睡眠，他如果能活千年，那么就算是千年不睡，也完全不会有任何问题！

    “大日灵眸、荧惑禁眸都看不清楚其中的诡异。”

    纪夏心头有些阴冷，他当即起身，拿出上虞令牌，根本不愿意再作久留。

    召唤出上虞门庭，纪夏立刻步入门庭之中。

    阴风吹拂而去……

    纪夏从门庭中走出，瞳孔猛然一缩！

    他的眼前，是一处被黑色笼罩的地域……

    黑色的大地、黑色的殿宇、黑色的……月亮……

    纪夏眉头紧皱，辰星君张目，将他内心的阴沉、惊疑尽数磨灭。

    他得以清醒的思考。

    纪夏明明步入了上虞秘境门庭，想要回归上乾宫。

    但是他走出门庭，见到的……

    却是那座怪诞的鬼宫！

    “怎么回事？”

    纪夏眉宇间已经没有丝毫惊慌之色，他再度召出门庭，迈步踏入门庭之中。

    再度从门庭中出来。

    仍旧是那片诡异的殿宇。

    没有丝毫变化。

    “看来问题出来方才袭来的困倦之意中。”纪夏心中暗道。

    他仔细想了想，灵识散发而出，眼中运转荧惑禁眸。

    荧惑禁眸，破除眼前虚妄。

    骤然之间，眼前的景象又一次发生变化！

    只见大地上，竖立着一座座原本并不存在黑色墓碑。

    这些黑色墓碑缓缓转身！

    原来每一座墓碑，都是一尊尊周身漆黑、看不清楚面容的神形生物的平坦背脊！

    他们的两只眼睛，闪烁着渗人的微光。

    口中不断传出含糊不清的身影。

    天空中的那轮黑月，也变作某种生物的残骸……

    像极了一个鼓涨而起的大肚，其上还不断倾斜出黑色的汁液。

    而最为诡异的是那座殿宇！

    殿宇高耸门庭洞开，缓缓蠕动，变为一只大口。

    殿中白骨地毯铺展而出，有若一条怪异的长舌。

    白骨落入殿外，也变为了黑骨。

    头顶上那只墓碑，仿佛化作一只漆黑的长角、长角上密密麻麻无数张大口，正在咀嚼着什么！

    场面极其诡异。

    纪夏始终观想辰星君，又有荒古大日图，镇压住心绪的翻涌。

    他向后望去，黑漆漆一片，似乎空间就此断绝，没有退路！

    纪夏回过头来……

    轰！

    一声震天的巨响，纪夏眼中那只恐怖巨口化成的殿宇，突然凌空飞起，一口咬向纪夏！

    纪夏只觉得自己体内的灵元，立刻尽数被封锁，无法动用分毫。

    他的躯体也被某种诡谲的气息锁定。

    此刻的他，无动作分毫！

    巨口殿宇咬下，纪夏身影顿时消失不见。

    ——

    一阵恍惚之中，纪夏清醒过来。

    “这是……”纪夏眼眸所见，正是那处宫殿之内，也就是那处残酷的屠宰场，也是倒立的巨大人形，追逐纪夏的所在。

    纪夏试着运转灵元，周身灵元，竟然被那股力量锁死，甚至连荧惑禁眸，都无法运转。

    纪夏只能靠着肉眼，四下打量，没有任何异样。

    紫犀扳指中的宝物无法召出。

    纪夏意念试着沟通神树。

    “还好，仍旧能够沟通神树。”

    纪夏长舒一口气，心里放松了许多。

    旋即他的脸色又黑了下来。

    承天网中似乎没有什么宝物能够令他脱离这样的境地。

    临时抱佛脚，进去找？

    意识进入神树，躯体还在原地，遇到诡异连怎么死得都不知道。

    “要不摘下兑换之后，还未曾摘下的两颗果实？”

    旋即他又否决了自己的想法。

    “那两颗果实，是我为了太苍大劫备下的，对于如今的场面，没有什么帮助。”

    “也有好消息……”纪夏目光扫过殿宇中：“我如今也踏上了白骨化成的地毯，但是这殿宇中的陈设，没有活过来。”

    他咬了咬牙，迈步了一步。

    纪夏表情一松，没事。

    他再度迈步，一路走到殿宇正中，继而走到殿宇奢豪玉台，仍旧没有任何的异样。

    纪夏这才放松了许多。

    他举目死亡，忽然看到一根巨大的柱子后面，有一座同样奢华，却小了许多。

    “这不会又是一张嘴吧？”

    纪夏心中虽然如此想，但是却未曾犹豫，向着通道走去。

    现在如果不主动寻找生机，干等在殿宇中，也许不知道什么时候，那些殿中诡异，便又复苏了。

    进入小门，也没有任何异样，门后是一条曲折多变的通道，通道也甚为奢豪。

    “嗯，这里应该是一条喉咙。”

    纪夏苦中作乐，打趣自己。

    不多时，他来到一处极宽阔的所在。

    这里终于露天，已经能看到天空中的黑月。

    纪夏向后望去，黑月、殿宇，都已经变回了原样，也许是他无法运转禁眸的原因。

    而在纪夏正前方，一座金碧辉煌的高大建筑，终于给这一处地域，添加了一丝生气。

    而然纪夏惊异万分的是。

    那座高大建筑，散发出阵阵宝光，其门户半掩，里面陈列这一柄柄气息深沉如渊，厚重如山岳一般的宝物！

    品秩胜过天位灵器不知多少！

    又有一瓶瓶宝丹、一张张宝图！

    宝图之上绘制着上虞天的地图。

    地图上标注了其他宝藏的所在！

    纪夏心头狂跳，饶是他知晓这些东西无法被拿出秘境，心中仍然有无穷的欲望在滋生！

    正在这时。

    从那殿宇门后，显露出一道身影。

