
　　“熊哥，这可是好东西，怎么得到的”宁休看着手中的两个被附加超重特性的石球，喜欢的说道。

　　重量刚刚好，这样就可以锻炼手腕和手臂的力量了。

　　“对法则有了新的领悟，知道你喜欢这玩意，顺手给你做了一个，以后需要更重的话，直接给我说。”张岳笑着说道，开始期待以后的战斗，不知道会产生什么样的效果。

　　这时候，众人寻着声音都围了过来。

　　“熊哥，多大仇，这威力快赶上微型电磁炮了。”吕恒看着草坪上那几十米的长达深沟说道。

　　“对啊，看不惯宁休，咱们找个地方悄悄的做了他，不用当大家伙的面，这样多不好。”楚峰阴险的说道，这小子，在万族战场的时候，没少抢自己人头。

　　张岳运用大地法则，把地上的深沟恢复，怎么说也是的别人招待自己的地方。

　　“就你们话多，都训练完了。”张岳看着众人说道。

　　“都过了10个小时，咱们要劳逸结合好不好。”吕恒说道，现在他的实力已经不是靠日常训练能大幅度提升了。

　　张岳一愣，他还真的没有注意时间。

　　“参悟法则时间过得真快。”张岳感叹道。

　　一挥手，地上多了一堆烤肉食材还有三架烧烤机器人。

　　“大家都辛苦了，我请大家吃烤肉。”张岳道。

　　“谢谢熊哥。”众人说道。

　　烧烤机器人开始行动，一会功夫，空气中开始散发出烤肉的香味。

　　吕恒陶醉的闻了一下，对着张岳说道：“熊哥，你可以啊，这些烤肉大部分都是高阶异兽最精华的位置，哪里买的。”

　　“买什么，我是用贡献点兑换的，知道这一次要出远门，我准备了很多，带有最顶级的保鲜技术，咱们敞开了吃十年都没有问题。”

　　张岳说道，有了在万族战场的经验，这一次张岳准备的更加充分，光是食物，他就在云间号空间仓库中储存了够他吃一辈子的食物，有钱就是这么任性。

　　“贡献点兑换食材，厉害。”

　　旁边做的许灵萱羡慕的说道，她虽然贡献点多，但都是要用于兑换以后需要晋升的材料。

　　就在这个，一个大杯子出现在张岳前边。

　　“熊哥，谢谢。”许灵萱笑眯眯讨好的说道，进了万族战场之后，她找到了自己最喜欢喝的饮料，月光祝福，但是由于积分有限，她兑换的那点月光祝福已经被喝光。天籁小说网

　　张岳随手从储物空间中拿出一个饮水装置，里边灌满了月光祝福，在离开万族战场的时候，月溪给了他满满一活性空间戒指，他自己都喝不完。

　　“随便喝，也算是身为队长给你们提供的福利。”张岳对着众人说道。

　　“谢谢岳哥！”

　　许灵萱对着饮水装置跑了过去，这次她要喝个够。

　　“月光祝福，月光精灵一族特有的饮料，提高净化精神力，多喝对灵魂也有帮助。”

　　“最重要的是。”张岳顿了一下，看着新来队员认真听讲的表情缓缓说道：“它很好喝。”

　　“........”

　　柳依依拿出自己杯子到饮水装置旁边打了一杯，喝了一口后，精神一震，眼神神色一闪，对着张岳郑重说道：“谢谢熊哥。”

　　幻术师，对灵魂和精神有着极高的要求，精神力可以考冥想和修炼法提升，但是能够提升灵魂力量的手段和宝物很少。

　　“客气什么，以后都是并肩作战的好兄...........战友。”张岳客气说道。

　　这时候司离云眼中闪过一丝精光，来的时候家族族长只是对自己说这次带队的队长是卫盾天的徒弟，具体什么来历没有多说。

　　卫盾天现在身为人族最重要的半神，他的所有徒弟的情报早就在各大家族手中都研究透了，还有他那个逆天的徒孙，也被称作人族希望的张岳。

　　对于这个突然冒出来的熊钛，还有他那一身逆天碾压同级的实力，让他产生了猜测。

　　这时候，烧烤机器人把已经烤好的肉装盘给众人端了过去。

　　张岳一挥手，一套10人餐桌从大地中冒了出来，烤肉都被放在了桌子上。

　　“熊哥，你最近画风什么时候变的，以前都是水晶色，现在怎么都变成黄金色的。”宁休看着金黄色的餐桌说道。

　　“颜色很重要吗，不喜欢我可以换一种颜色。”

　　张岳调动大地力场，把餐桌变成深红色的。

　　“哈哈，我就是随口说一下。”宁休说道。

　　“哈哈，你们这个小辈吃饭也不想着我。”

　　犹如雄狮一般的声音传来，众人扭头看去，一位身材高大面容坚毅的中年人向着众人走来。

　　“欢迎铁拳前辈。”张岳带着众人站起来说道，顺带运用大地法则把餐桌扩大，多了一个位置。

　　“哈哈，客气什么，你们以后可都是人族的顶梁柱，未来肯定比我这个半拉半神强。”铁拳看着张岳等人欣慰的说道，他天赋不高，如果不是因为一次奇遇，他现在估计在下边陪着自己那群老兄弟了。

　　“咱们开饭吧，别拘束，我过来就是看看你们，顺便给你们说一下这段时间的注意事项。”铁拳半神坐下说道。

　　拿起一大串烤肉，开始吃了起来。

　　铁拳半神眼神一亮，对着众人说道：“不错，香！”

　　张岳拿出一箱啤酒放在桌子上，拿出一瓶打开递给铁拳半神。

　　“哈哈，烤肉那能少了啤酒。”铁拳半神哈哈说道。

　　众人也开始吃了起来，并对烤肉的味道赞不绝口。

　　酒足饭饱后，铁拳半神毫无形象躺在草坪上满意的说道：“好久没有吃过这么痛快的烤肉了。”

　　“铁拳前辈满意咱们就天天吃。”

　　张岳和队友们盘坐在铁拳半神不远处的草坪上。

　　“那就腻了。”

　　铁拳半神笑了笑，然后收拢了一下表情开始说道：“这几个月的时间，牛头人一族的飞船会收罗五十多支异族试炼队伍。”

　　“但是飞船上用于招待的小世界一共就有5个，所以牛头人一族就决定让后边异族队伍，自己选择，以后想要独享这个小世界就要靠你们自己争取了。”

　　“咱们人族和牛头人一族交好，所以尽量别下死手。”

　　“但如果对面动了杀心，那就不要留情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十二章 小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 