    第99章 千仞雪由请

    风铃鸟一族到不是什么宗门，却是帝国大贵族。

    远风公爵！

    他家传承的武魂，风铃鸟是武魂之中少数能飞的。比之，敏之一族的尖尾雨燕，也仅仅是逊色一点点。

    要知道，尖尾雨燕可是斗罗大陆中拥有最快飞行速度的一种鸟类。

    所以，只是比尖尾雨燕差一点点的风铃鸟，也绝对是一等一的武魂。

    也就是鬼豹一族相对平凡一些，可也是天斗帝国威武伯爵府的传承武魂。

    可以说，这几人不仅仅天赋出众，可是出身不凡，每一个身后都站着一方势力。

    就是一边的叶海棠，也不由挑了挑媚。

    在她看来，这些人做为队友，那自然是没话说。

    可是爱人就算了吧！

    毕竟这些人，不可能入赘她们叶家。要是没有别的选择，加入其中，成为他们的队友，让他们成为叶泠泠未来的人脉。

    那绝对算是一个不错的选择。

    可是...有戴威这个妖孽，再加上独孤博的孙女。那份量可是一点，也不比这几乎人低，不...甚至更高。

    毕竟，一个代表着未来，一个则是现在的一个大靠山。

    虽然蓝电霸王龙一座更大的山，可是不在皇城啊！而且，蓝电霸王龙一族的封号斗罗只有一位，所以不可能轻出。

    而独孤博这位封号斗罗却就在眼前...所以，还有和选择吗？

    所以，果断的做了决定，可是脸上一脸歉意的对雪星亲王道：“雪星亲王辜负你的好意了，泠泠与独孤雁小时候就认识，关系也不错。所以....”

    话没有说完，可是话中的意思，已经表达的再明白不过了。

    雪崩：“.....”

    他已经恨的咬牙切齿的了，心中恶狠狠的骂道：“这混蛋又坏我好事。你给我等着，绝饶不了你。”

    雪星亲王脸色也有些难看，他本来是冲着独孤雁来的，可惜被戴威横插一杆，硬生生给搅黄了。

    运气好又送上来一个叶泠泠。

    得，又毁了。

    遇到这情况，就是脾气再好的人，也忍不住了，要忍的住，那就是忍者神龟了。

    更不要说，本来脾气就不太好的雪星亲王了。

    “哼..”

    雪星亲王冷哼了一声：“既然如此，那我还有事，就先告辞了。”

    说着便带着雪崩走了出去。

    “啊这...”

    叶海棠与叶泠泠都惊呆了，因为她们感觉十分的不可思议。

    不就是决绝加入皇家学院吗？

    怎么，她们还不能拒绝了？

    好大的脾气！

    叶海棠的脸也不由沉了起来了，也不是什么人都能给她甩脸子的。在她看来，雪星的实力只是一个魂圣，要不是亲王的身份。

    别说甩脸子了，就是与她同座都不配。

    独孤博却是在一边苦笑，叶海棠之前没在，他可是一直在呢！所以，他是看的最明白。

    之后瞪了一眼戴威，这小子真是坏的很。

    坏了雪星两次好事，也就是连续打了两次脸啊！他要是还能安坐在这里就有鬼了，要是换了他，早就动手开干。

    先把戴威这气人的小子给拍死了再说。

    不过，好歹他与雪星亲王关系非常，所以也不可能因为这事，疏远了。

    于是，立马为其解释道：“别误会，事情是这样的...”

    独孤博将事情说了一遍，虽然没有说的很透彻，可是叶海棠何人啊！立马明白了，不过脸色依旧有些不好看。

    心中嘀咕了一句：“搞了半天，这是打我家泠泠的主意呢？”

    叶泠泠的眉头也是微皱，显然她心中也是十分的不舒服。年纪还轻的她，可没有叶海棠的城府，低声骂了句：“我叶家向来只召赘婿，何曾外嫁过？哪里来的自信，让我们叶家为了他们而改变几千年的规矩？好大的脸！”

    听叶泠泠这话，叶海棠脸一沉，低喝一声：“放肆！长辈在这里，有你小辈说话的份吗？”

    叶泠泠闻言不由缩了缩头，明白自己嘴快了。

    而叶海棠则立马转头对独孤博道：“失礼了毒斗罗，我家这孙女，可是背我给惯坏了。”

    独孤博摆了摆手，示意无事。

    其实他心中，也是暗道：“雪星啊雪星，你真是托大了。这叶家，传承数千年，虽然因为武魂的限制，让她们难以与七宝琉璃宗相比。可是，水也深的很啊！”

    “毕竟每代必有一到三位位守护，所以谁知道他们族中，隐藏着几个老鬼？”

    “封号斗罗都有可能有。退一步讲，即便没有封号斗罗，魂斗罗只怕不止一两个。除非叶海棠上两代的守护者都死了。”

    “踏踏...”

    而就在这个时候，门外再度传来了一阵脚步声。

    “嗯？”

    独孤博与戴威对视一眼，眼神之中充满了诧异。

    心中齐齐想道：“怎么听着脚步声，又是朝着这边过来的？这一次又是谁？”

    叶海棠与叶泠泠也是有些惊讶。

    所以，众人齐齐望向了门口。

    很快，一个老者出现在了众人的面前。

    “看来是我家雪儿来找我了？”

    戴威瞬间就认出了来人，他就是千仞雪身边的两大封号斗罗之一的蛇矛斗罗。当然，现在他的身份是太子府大管事。

    蛇矛斗罗见到屋中的人也是微愣了一下，之后恭恭敬敬的行了一礼：“太子府大管事，见过毒斗罗、见过叶家主。”

    “太子府大管事？”

    叶海棠与叶泠泠一脸的惊讶。

    而独孤博则是微微一皱眉，之后扫了一眼戴威，然后开口道：“你是过来找这小子的？”

    他想来想去，自己与太子没有什么交集。

    叶海棠与叶泠泠一脸惊讶，显然也是不太可能。到是戴威一脸淡然，所以有了此推测。

    蛇矛斗罗：“正是..”

    之后转头对戴威道：“驸马爷，太子殿下由请！”

    “好..”

    戴威十分爽快的答应了，不过却还没有忘记之前的事，转头对独孤博道：“毒斗罗前辈，我戴威向来说话算话，所以我一定把这事办成了。”

    独孤博闻言，脸皮抽了抽，不过却没有出声，算是某种意义上的默认了。

    叶海棠与叶泠泠齐齐露出了好奇。

    毕竟，在她们看来，还有什么事独孤博这位封号斗罗办不成。却要他这样一个小子来办的？

    (本章完)

