    “噗！”

    一剑直接插在自己的腿上，即便鲜血瞬间而流，可韩三千的脸上却并未有丝毫的疼痛，反而非常淡然的望着陆若芯。

    手起，天火月轮混合成一道蓝红之球，对准自己的胸堂。

    陆若芯满脸的怒火和不屑，在此时全然变成了惊讶，心中也莫名出现了一丝的担忧。

    七长老急忙制止：“不要。”

    方坤等人也显然没有料到韩三千会突然如此自残，一个个震惊的不知道该干什么，更不知道该说些什么。

    大饼天和三怪想要制止，却被韩三千另外一只手，伸手示意不要过来。

    无奈之下，只能拿着惊慌哭泣的韩念。

    韩三千冷冷一笑，手中猛然一动，直接拍下。

    “砰！”

    一道冷光从陆若芯手中飞出，直接打中天火月轮所化的蓝红之球，并打飞出去。

    韩三千脸上顿时浮现一丝阴笑，显然，这是在他的预料之中。

    陆若芯脸色略微有些尴尬，气势也明显降低了不少。

    显然，在这场较量中，她已经输了。

    她可以用尽办法来折磨，或者摧毁韩三千的内心以及自尊，也可以用尽各种方法来控制，威胁韩三千，但最后的目的都是让韩三千乖乖的顺从自己。

    可如果韩三千不在了，这一切的一切自然也就将变毫无意义。

    而韩三千自杀性的行为，却偏偏就是抓住了这个命门。

    如果在条件允许的情况下，她不得不做出妥协和让步。

    她需要韩三千的战斗力，受伤或者死亡将会让他的利用价值大减折扣。

    鼻间冷哼一声，陆若芯坐回了桌上，而韩三千身后的秦霜疼痛也嘎然而止，虽然她满头都冷汗，但起码她目前得以缓解了痛苦。

    韩三千将她扶了起来，然后重新坐回了座位上。

    方坤自然不甘心这件事就这么算了，但正想说什么，却硬生生被陆若芯的眼神给瞪了回去。

    “三千，你没事吧。”即便被韩三千扶着，秦霜也不忘心疼的望着韩三千腿上的伤口，关心的问道。

    韩三千笑着摇摇头，双眼却一直都在盯着秦霜手腕上的伤口。

    他在琢磨这伤口究竟是怎么一回事，只是小小两道伤口，但却会对修为算不错的秦霜造成如此巨大的伤害。

    而且从头到尾，陆若芯甚至都没出过手。

    见韩三千一直望着自己的手，秦霜赶紧又一次将手背到了自己的背后。

    对于自己喜欢的人，她不愿意他看到自己不美的地方。

    韩三千收回目光，抬眼望向了陆若芯，冷声道：“饭也算吃完了，应该也要上一些糕点了是吗？”

    陆若芯还未说话，方坤却在此时插了嘴：“怎么了？巴不得赶紧吃完，然后回去心疼你旁边的小美女是不是？”

    方才被陆若芯给瞪回去了，但现在，韩三千的话却让方坤再也忍不住了。

    因为对他而言，韩三千的这话，显然可以让他重新抓住把柄，攻击到陆若芯的心坎里，陆若芯一火，他韩三千自然没有什么好果子吃。

    果然，陆若芯一听这话，面上明显不悦，冷冷的望了一眼方坤，道：“今日虽然吃的差不多了，但我非常不饱，我等着你那顿喜酒。”

    方坤顿时一笑：“本是两月后举行，既然陆小姐想提前喝，我回家便立即做准备。”

    “这顿饭是你的送行饭。”陆若芯回过目光，望向了韩三千。

    “我要你去一个地方。”

    “三千不要答应她。”听到陆若芯的话，秦霜急忙轻声冲韩三千道。

    她清楚的知道陆若芯这个女人究竟有多狠毒，正如她的漂亮一样，有多迷人，便有多恶毒。

    “还真是郎情妾意，让人无不羡慕啊。”就在陆若芯想说话的时候，才从挑拨讽刺里尝到甜头的方坤此时又一次忍不住的调笑道。

    但这一回……

    “啪！”

    一声清脆的耳光声，联同带动的还有他身边碗碟四倒的乒乓声，和他椅子移动的嘎吱声。

    方坤整个人被扇倒在地上，一时间晕头转向！

    “没完没了是吗？”摸着发疼的脸，方坤抬眼之间，只见陆若芯勃然大怒的瞪着自己。

    那一瞬间，方坤郁闷到了极点。

    但面对陆若芯，他又敢如何？！他只能自认倒霉，夜路走多了遇上了鬼！

    “我要你去焚骨之城。”陆若芯懒的搭理他，回眼望向韩三千，正声而道。

    “焚骨之城？”

    听到这话，韩三千整个人不由的眉头大皱，又是焚骨之城！

    为什么每个人都让自己去焚骨之城？

