    是克星！克星回来了！

    哐当。

    艾丽婕手中的皇冠掉在地上。

    不过她没去捡，下一秒她就已经出现在苏羽身前，如同乳燕投怀般扑入他的怀里，直把苏羽撞得一个趔趄。

    “克星，你终于回来了！已经四个月，我还以为你回不来了！”艾丽婕紧紧抱住苏羽，眼睛发红，用小拳头轻轻捶打着他的胸口。

    “这不是回来了嘛。”苏羽抱着她颤抖的身躯，轻轻拍着她的背脊。

    但恍惚间，他突然觉得自己这句话好像在哪里说过。

    哦，对了，好像他对小天也是这么说的。

    “难道说我真是个渣男？”苏羽陷入深深的自我怀疑中。

    ……

    苏羽肩膀上的晨星看着这一幕，幸福地趴在苏羽的肩头。如果他们一家三口能一直这样，那该多好？

    周围的大臣看到艾丽婕的举动，也都露出欣慰的笑容。

    女皇陛下现已16岁，到了大婚、繁育接班人的年纪。而她除了克星外从来不正眼看任何一位同龄男性一眼。

    现在克星安全回归，也该催促他们早点结婚了。

    站在大臣队伍最后方还有一个玩家，也是除苏羽外在场的唯一一个玩家，他是牧云公会的会长【云中牧敌】。

    云中牧敌作为前线玩家部队的总指挥，他今日有幸进入大殿，向女皇汇报前线的战况。

    现在看到艾丽婕和苏羽如此亲密，他不动声色地把这一幕录下来，等下发到官方论坛里，让其他男玩家们好好羡慕羡慕。

    ......

    艾丽婕紧紧抱着苏羽，有很多话想对他倾诉。

    但是她也知道朝堂上并不是说话的地方，于是拉起苏羽朝着宫殿后方走去。

    同时她对周围的大臣们说道：“今天的会就先开到这里，有什么我们明天再讨论。散会！”

    “好的陛下！”大臣们心照不宣地对视了几眼，纷纷转身朝着殿外走去。

    难道说十个月后，金雀花小皇子就要诞生了？

    凯丽·德莱迪却不是很会读空气。

    她忧心忡忡地对艾丽婕大声说道：“陛下，就算您让阿甘左元帅暂停行军，军队也不能不吃不喝对吧？这事十万火急，实在是一天都拖不起，拖一天说不定就会死好多人！”

    她又看了苏羽一眼，轻轻冷哼一声：“希望陛下在这么重要的事情面前，不要沉迷男色，要把正事放在第一位。”

    凯丽其实对苏羽印象很糟糕。

    在她的视角里，苏羽完全是渣男典范。

    在凯丽看来，刚开始苏羽还在跟蒂娜·加西亚相处，有成为男女朋友的趋势。

    后来，苏羽为自己的前途抛弃了“结发妻”蒂娜，和女皇在一起，蒂娜甚至他们逐出了国门。（她不知道蒂娜是自己要走的。）

    所以凯丽对苏羽并不是很待见。

    苏羽听到凯丽的话，嘴角忍不住抽了抽。

    神特么“沉迷男色”！

    不过对于凯丽提到的粮食问题，苏羽觉得自己还是有必要询问一下。

    “粮食？大军的粮食出现短缺吗？”苏羽看向凯丽。

    “没错，现在前线士兵已经开始饿肚子，要不了多久，粮食就会耗尽.......”凯丽没有隐瞒，把刚才开会时讨论的事情全部说了一遍。

    周围的大臣们也都没有急着离开，而是站在原地没动，想听听苏羽有没有什么办法。

    听完凯丽的描述后，苏羽却突然笑了。

    “嗨！就这事？”他拍了拍自己的胸口，自信满满道：“放心吧，粮食包在我身上，你让部队的士兵们敞开了吃，在粮食吃完以前，我一定能把足够的粮食带到前线大营！”

    “你认真的？”凯丽抱着胳膊，一脸不信。

    他们这么多大臣、将军在这里讨论几天都没有任何办法，苏羽能有办法？

    你这个异界冒险者总不能把异界的粮食带进来吧？可见这货不仅是渣男，现在居然还学会满嘴跑火车了。

    艾丽婕却没有怀疑苏羽，她坚信苏羽不会骗她。

    “克星，你打算从哪里弄来粮食？”艾丽婕高兴地看着他。

    “这个......属于机密，不方便在这里说。”苏羽换上一副认真的面孔：“不过我可以保证，粮食肯定管够，半个月之内我就能把足量的粮食运到前线。”

    “太好了。”艾丽婕踮起脚尖，在苏羽的右脸上轻轻亲了一下：“那我替西大陆受苦受难的人民多谢你啦！”

    与此同时，苏羽收到一条游戏提示：

    “叮！触发稀有级隐藏任务：【收集粮食】。”

    “任务描述：金雀花帝国大军的粮食出现严重短缺，需要大量粮食补给。”

    “任务要求：收集足量粮食供给前线军营，保障大军不会因为粮食短缺而延误战机，不能抢劫平民。目前进度（0%）倒计时23：59：58”

    “任务奖励：根据奖励完成度随机奖励。”

    “任务失败惩罚：世界声望-5，【金雀花帝国声望】下降一个等级，【艾丽婕女皇】对你的好感度-5。”

    ......

    看到艾丽婕亲了苏羽一口，周围的大臣们马上大声地咳嗽，仿佛是在提醒艾丽婕，这里还有这么多人看着呢！

    站在人群后方的云中牧敌也啧啧称奇，这个视频看来必须第一时间发给天空龙看看。

    艾丽婕在亲过后脸也有些红红的。

    她拉起苏羽的手：“走，我们去花园中慢慢聊。”

    拉着苏羽离开了大殿。

    看到艾丽婕两人离开，大臣们自然也就散去，纷纷回到自己的岗位上。这其中也包括依然忧心忡忡的凯丽和一脸偷笑的云中牧敌。

    苏羽被艾丽婕拉着来到大殿后方的花园里。

    两人一猫坐在上次坐过的秋千上，聊着苏羽前往斯克鲁星发生的事。

    苏羽在斯克鲁星的事迹艾丽婕虽然已经听猫咪晨星说过，但现在苏羽娓娓道来，她一点都不觉得腻烦，坐在苏羽的臂弯里笑眯眯地听着。

    等苏羽把所有故事都讲完后，她微微叹了口气，看着他的面庞：“听你的描述，斯克鲁星的确是一个比我们厉害得多的文明。克星，你未来的任务还很重啊！”

    “这个我知道。”苏羽点头。

    “有什么需要我帮忙的地方吗？”艾丽婕撩了撩披在肩上松散的头发。

    “有。”苏羽认真道：“多给我以及我们世界的人布置任务，这样能加速我们的成长。当然，这些任务也不用太偏向我们，互利互惠就行。”

    “好的。”艾丽婕轻轻靠在苏羽的胳膊上：“等战争结束后，我会出台相应的鼓励政策的，这你放心！”

