
　　这仙凡路，蜕凡成仙，本质上就是给闯关者以机缘只是绝对部分的修行都无法把握住这种机缘，尽皆是选择了以力破巧的路数，所以最终少有人参悟到这仙凡路的本质乃是传承而非考验！“弟子方岳，多谢师尊教导！”

　　方岳跪地，咚咚咚，向着地面磕了三个响头。

　　这头不是磕给梦家老祖宗的，这梦家的老祖宗或许也算是一代人杰，法力通天，达到无上境界，但是布置这阴阳逆的人却并非是哪位梦家的老祖宗而是阴阳天尊。

　　方岳在修行路上已经是接受过阴阳天尊的多次恩惠。

　　虽然方岳不曾见过阴阳天尊本人，但是他已经将阴阳天尊当作是自己的一位师尊了！安如夜看到了方岳的跪拜。

　　他的心中不有一突。

　　或许在别人看来，这方岳是在强行的和梦家拉关系，臭不要脸，但是安如夜曾经是这第十层世界的看守者，他又怎么会不知道这仙凡路的来历？

　　这条仙凡路乃是梦家的老祖宗和阴阳天尊联手建立起来，其中许多地方都有阴阳天尊的布置！这阴阳逆便是其中之一，这方岳跪拜的恐怕并非是梦家的老祖宗而是这阴阳天尊啊！难不成，这方岳会是阴阳天尊的弟子吗？

　　如果真的是这样的话，那么这方岳的来头就太大了！阴阳天尊虽然已经不知道跑到哪里去了，但是纵观古今，天尊几人？

　　无上与天尊看似只有一步之隔，但是其中却是相差了天壤般的距离！天尊在这亿万宇宙乃是代表着至高的成就，是群仙之王，是一切主宰。

　　而无上境，各族中几乎都有供奉！虽然尊贵，但是和天尊还有无比遥远的距离！哪怕是天尊的隔代传人，也掌握有无上法。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够破灭九天，通天彻地，未来成就不可限量。

　　安如夜的心中有些发毛，他觉得这次王嬷嬷可能是真的闯下了滔天大祸，她招惹了一个整个梦家都绝度招惹不起的超级存在！方岳顺利进入到了仙凡路的第二道关卡，而此刻的引导者张杰已经快要颠覆了。

　　他根本就不敢相信自己的眼睛，自己镇守这么多年的仙凡路竟然会被人如此轻松的参破。

　　尤其是这阴阳逆的阵法他并非是第一次遇到，其他人的闯关人遇到这阴阳逆，都只能够按照规矩，老老实实的进行闯关突破与那些复活的老怪物们生死交锋，达到头破血流，尸横遍野。

　　而这方岳却是展现出了不同的风采，他参悟阴阳至理，领悟混沌真谛，不仅没有在阴阳逆的阵法中鏖战，消耗反而是突破自我，修为精进，达到了更高的层次！“这仙凡路在阴间都算得上是赫赫有名的无生之路，这方岳怎么就如此的妖孽，将这个大凶之地，转变成为了仙缘之所呢？”

　　方岳的第二关乃是一个身着黑色甲胄的男子背对于他，依旧是那片荒凉的世界，依旧是那一座座的坟丘林立，然而，这已经不是阴阳逆的那个世界，这是一座古战场，其中蕴含着无尽的凶险与杀机。

　　方岳能够感受到在这片世界里有着丝丝缕缕执念未散，还有刀兵倒影，在这个世界中隐约浮现。

　　“你能够闯过阴阳逆的关卡，可见你的天资不凡，战力出众，只是不知道你在阴阳逆中获得了几层的加持！如果的你的加持少于三层的话，你恐怕无法通过我的考验！”

　　“这是黑武士！”

　　张杰不由的低呼一声，他的眼睛大睁。

　　“黑武士？

　　什么是黑武士？”

　　方岳对于这阴间之中的诸多常识并不是了解很多，他只是从张杰的表情上看出，这黑武士可能很强！“黑武士，乃是阴间一种极为特殊的存在，他们修炼的乃是一门特殊的经法《黑武战法》，这种经文对于修炼者的要求极高，想要修炼这门经法，其天赋资质起码要达到万里挑一的级别，而真正能够修炼有成的基本上都是亿里挑一的天才，而《黑武战法》修炼到一定程度之后，需要祭祀自己的神魂，然后效忠于某个强大的存在，这种效忠必须是那种无怨无悔，愿意舍弃自己生命的效忠，这个时候《黑武战法》才算是真正的大成！《黑武战法》大成之后，便是能够彻底的将修行者的转化成为黑武士，每一位黑武士都是同代人中最顶尖的存在，他们极为恐怖，几乎是不可战胜！没有人知道黑武士的极限到底在哪里，因为和他们动过手的人几乎都死了！”

　　张杰在听到黑武士三个字之后，他都陷入到了一种沉默之中。

　　方岳是传奇，但黑武士也同样是阴间的传奇！眼前的黑武士，自我封印，并未展现出自己巅峰的战力，然而他却并未封印自己的全部还保留着圣人境层次的修为境界！方岳不过是刚刚破入到教主境层次的修行者而已，若是同阶一战他遇到黑武士或许还有一战之力！然而一个大境界的差距，这方岳几乎是必死无疑。

　　“梦家还真是舍得，让一位黑武士来镇守这条通道，难怪来到这第十层世界这么久的时间几乎没有听说过有谁能够从这仙凡之路离开第十层世界，有黑雾士镇压关口，这是一条无人能够通过的绝路、死路！”

　　陈不败低声自语，他再次认识到了这梦家的实力可怕！这梦家的出手太过豪气，连黑武士这种精英战力都用来镇压一条第十层世界的通道。

　　黑武士，乃是这阴间之中数的上号的精英战力！每一位黑武士都是强大与不败的代名词，只要是悉心培养，将黑武士培养到大罗境的层次，这等于是在为家族培养出一位准无上级别的超级战力，并且忠心耿耿根本不用担心叛变！陈家之中便是没有黑武士的存在，不是他们不想，而是实在是做不到，在许多年前，陈家也曾经在第十层中搜罗人马，修炼《黑武战法》想要从中精中选优，培养出一位天黑武士，为陈家效力。

　　然而，绝大多数的人连第一关都过不了，他们在修炼《黑武战法》的时候肉身承受不住强大的龙魂凤血的洗礼，最终爆碎而亡！极少数的人踏过了第一道的关卡，但是后面还有更为凶险的第二道、第三道关卡等着。

　　所以这些年来，陈家付出了无数人命作为代价，但最终却没有任何收获！黑武士，对于陈家而言就仿佛是遥在天边的一颗星辰一样，可望而不可及！“黑武士么？”

　　方岳看向这位罕见黑武士，他的眼中流露出了一抹淡淡的兴趣。

　　“解开一层封印吧！圣人境层次的黑武士打不过我！别说是圣人境的层次就算是大圣境，你依旧不是我的对手！”

　　方岳的声音中透出了一股骄傲与自信。

　　别说是圣人境层次的黑武士，就算是大圣境层次的黑武士都未必是他的对手啊！领悟混沌境，踏入地煞境界，方岳算是接连破关两次，每一次都代表着一次实力方面质的飞跃与蜕变！在他还不曾突破的时候就已经能够和寻常的虚仙掰掰手腕，而如今两次大的突破，方岳都不知道自己到底有多强！“黑武士的强大，你无法想像！”

　　黑武士闷声闷气的对方岳说道。

　　这黑武士的声音中也透出了强烈的骄傲。

　　他比方岳高出一个大境界来和方岳交手已经显现出了他心中对方岳的重视。

　　黑武士不认为自己不是方岳的对手，若是按照他的性格，其实以同一境界和方岳战斗都是对方岳的重视。

　　“蝶舞！”

　　方岳听到黑武士的这话，便是不再开口。

　　他正好用这黑武士作为磨刀石，看看自己的实力到底有多强！方岳的声音轻柔，仿佛是在召唤着万千世界中的蝴蝶！天地间，无数的光点凝聚化成了一头头的彩蝶，在天地间翩跹起舞。

　　一时间，彩蝶纷飞，整个世界都是它们的身影。

　　一头头的彩蝶，缭绕在黑武士的周围。

　　黑武士感觉到每一次彩蝶的振翅，自己体内的真气便会少上一些。

　　万千彩蝶起舞，他体内的真气仿佛是沙漏里的沙子一样，以极快的速度消失。

　　黑武士的心中忽然生出了一丝慌张。

　　这样诡异的手段他见所未见。

　　“烈焰海！”

　　黑武士低吼一声，他同样施展出了无双妙术。

　　整片大地都在无尽的火焰中沉沦。

　　随着黑武士的声音落下，这片世界都被无尽的火海淹没。

　　然而，这熊熊的火焰却是对这些彩蝶丝毫不起作用，甚至彩蝶振翅还能够吞噬火焰中蕴含的能量使之变得逐渐细胞起来。

　　“故有无相生，高下相盈……”方岳追加安的朗诵起了古老的经文，这经文古老复杂，内容深奥，竟然是地球上传诵千古的道德经！方岳的经文诵出。

　　这些彩蝶变得更加玄妙，似乎是在和经文共振，得到了莫名的加持。

　　“谁能想，这地球上人人都会诵读的经文却是无上妙法，其中蕴含千百变化，乃是一位道理的源头！”

　　方岳每次诵读道教经卷还有释迦佛经，脑海中都会生出不同的灵光，慧根深种，领悟出一些不一样的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百五十八章 黑武士免费阅读。https://xs.23sk.com 