    第1418章  幻狐张一哲   

    丧尸的身体被贯穿，但是它却并没有任何的动作，可是身体却扭曲中消失在原地，只留也下了几柄长型武器钉在地面上……   

    姜毅皱眉，回头瞪了张一哲一眼：“你干什么，没听到我说的话吗？”

    

    张一哲一双妖媚的眼睛四处寻找着空间丧尸的踪迹，沉声说道：“姜毅，这是我的对手，不能因为它比我强，我就一定要躲到你的后面，既然你不希望养着一个废物，那就不要拦着我的战斗！”

    

    姜毅愕然，此时的张一哲神色间没有了以往的慵懒与事不关己高高挂起的态度，他双眼锐利，气息也变得犀利起来！   

    显然，他也有着自己的傲气。

    

    菲尔和马东锡都完成了自己的战斗，只有他自己如果还需要姜毅帮助的话，对于自尊心极强的张一哲来说，是绝对不可以接受的。

    甚至张一哲可以受伤，甚至死亡，也不愿意屈居人下……   

    看清了张一哲的神色，姜毅沉默一秒，冷哼地向一边走去：“等你死了，可别怨我没有帮你！”

    

    张一哲移动眼睛扫向姜毅：“不会，死的一定不会是我！”

    

    姜毅沉默地让出了战场，姜毅刚一离开，一道波动瞬间出现在姜毅身后，一只干枯的尸爪直接向姜毅的脖子抓去！   

    张一哲双眼一凌：“你的对手是我！”

    

    “嗖嗖！”

    两柄长枪瞬间朝着那只尸爪射去，空间丧尸的反应速度极快，一感觉到危险，尸爪瞬间缩回了空间中，一击未果，张一哲想也不想，直接朝着前方的空地上一挥，三柄长型武器瞬间爆射而至，一声巨大的爆响声中，沥青地面直接被炸开！   

    “嗷！”

    空间一阵扭曲，凭空出现了一只瘦小的丧尸，愤怒地朝着张一哲嘶吼！落地一瞬间，猛然朝他狂奔！   

    张一哲冷笑，信手一挥，头顶无数枪、刀、刺、戟纷纷露出了尖头，锋芒毕露的张一哲瞬间吸引了无数人的目光，所有人看着虚空出现的数十把武器都不明白发生了什么事情！   

    “嗡！”

    一根长枪瞬间暴射，飞速射穿冲来的丧尸，但是下一秒，丧尸就像一道幻影一样消失无踪了，张一哲的脸色发沉，死死地盯着前方的空地，头顶的长柄武器接连激射而出，不断轰在地面上……   

    姜毅眯眼盯着一道虚影不断地躲闪着武器的攻击，但是离张一哲的距离却是越来越近！张一哲可能为人有点傲狂，但是他绝对不会自大，空间丧尸，原本就数量极少，而且向来以神出鬼没著称，每次出现都会带来巨大的伤亡！   

    而这一次，就连姜毅都没想到，会在这个县城碰到一只空间能力的丧尸，而且是极擅长空间瞬移的家伙！   

    以姜毅的眼力，张一哲根本不可能是它的对手，不过张一哲面色淡定，哪怕丧尸离自己的距离越来越近，他也凭借着同属性的敏感一次次的追击着丧尸的踪迹！   

    如果不是实力不相等，同为空间系，张一哲倒也算是这头丧尸最好的对手！但是青铜和３级相差甚远，姜毅可不想看到张一哲这个家伙真的死在自己面前，到时候恐怕阿雅她们都不会饶了自己，不由握紧了手中的割颅刀，时刻准备出手……   

    张一哲双眼飞速地移动，头顶的武器不断地激射，每刺中一次地面，就引起一声爆响！炸出了一个巨大的土坑……   

    可是眼前的丧尸显然极为擅长躲避，切换瞬移快速敏捷，每每张一哲刚刚发现，它就已经移换了方向……   

    “嗷！”

    一声兴奋的嘶吼，丧尸终于出现在了张一哲的面前，挥舞着尸爪径直划向张一哲！漆黑的指甲仿佛割破了空气，划出五道漆黑的空间裂缝……   

    裂缝径直朝张一哲裂开，张一哲，却快速后退一步，同时面前顿时出现了一排枪尖，呼啸中，十柄长枪瞬间平射而出，一声爆响，空间裂缝与这些武器同时撞在一起，张一哲和空间丧尸在爆炸声中，同时被震飞出去！   

    张一哲飞出去的时候，一指点出，一柄尖锐锋利的长枪瞬间出现在丧尸上空猛然瞬间闪射，在一声痛苦的嘶吼声中，直接贯穿了丧尸的肚子将它定在地上！   

    “嗷！”

    空间丧尸的肚子被轰出一个大洞！痛苦的嘶吼声中，他的身体瞬间消失在枪身上！   

    张一哲有些狼狈的站稳后，意念一动，所有武器瞬间回到了自己的空间中……   

    “滴嗒！”

    再一次失去了空间丧尸的踪迹，张一哲却猛然听到一声鲜血滴落在地上的声音，瞬间回头，一双凶狠的灰色目光死死的盯着自己，张一哲大骇，还没反应过来，一声巨大的轰击直接在他的胸口爆开，张一哲大叫一声，整个人直接被轰飞了出去……   

    “咔！”

    虽然没有预想中的那种痛苦，但是听到胸甲阵阵的皲裂声，张一哲就知道，如果不是身上的三套装备套装，此时的自己可能已经死透了……   

    “砰！”

    摔在地上，张一哲痛苦的摸了一把胸膛，却发现，上午才得到的胸甲此时已经龟裂成了废品……   

    空间丧尸站在原地，疑惑的看了看还活着的张一哲，又看了看自己的尸爪，想不明白，它可以轻易撕碎任何物体的空间裂缝这一次怎么失效了？

    

    姜毅皱紧牙眉心：“你小心点，这家伙的手可以撕裂空间，引发小面积的空间爆炸！”

    

    张一哲眼底闪过一丝凶狠，得罪过他的人看到他这个样子，马上就会明白，张一哲真的生气了！   

    “吼！”

    姜毅的声音引起了空间丧尸的注意，瞬间一个瞬移扑向了姜毅，姜毅冷笑，在‘神域’中，空间丧尸根本无所遁形，正要顺手解决，一声爆响，一杆红色重戟突然斜向刺破姜毅和空间丧尸之间的地面……   

    “轰！”

    重戟落地的瞬间，整个地面瞬间龟裂开来，姜毅先机一步快速的闪开，而空间丧尸却吓的一个瞬移躲开……   

    “你干什么？

    你是想连我也杀了吗？”

    姜毅看着自己刚才站的地方直接裂成了蜘蛛网，顿时忍不住朝着重新站起来的张一哲怒斥！   

    张一哲冰冷着脸，死死的盯着敢毁了自己胸甲的空间丧尸：“我说过，你是我的猎物……”   

    说着话，抬手按在头顶上的狐狸面具上，顺手向下一划，一直挂在头顶上的面具瞬间与他完美的五官贴合在一起……   

    原本空洞的眼眶猛然亮起一双血红的狐瞳……姜毅挑眉，看到张一哲居然动用了‘狐影幻面’倒不再着急，想看看，张一哲到底能做到哪一步……   

    面具吸在脸上的瞬间，张一哲就感觉到了一丝异样，他的身体仿佛置身上一片虚空中，身后的影子也从人形变成了一只长着巨大狐尾的样子！   

    “呼！”

    深呼一口气，却从张一哲脸上的面具口中喷出一股白雾，白雾凝而不散，缠绕在张一哲的身边……   

    张一哲戴上面具，就已经接收到了‘狐影幻面’的功能！   

    “精神力吗？”

    张一哲的声音变的有些飘幻，接着姜毅就查觉到张一哲的精神力居然有了一丝丝波动！   

    不由愣住了，张一哲是空间能力者，他怎么可以在没有食用过‘神之果’的状态下直接调动自己的精神力？

    

    姜毅想不明白，但是事实就是，张一哲成功调动了一股对他来说非常陌生的力量，瞬间，狐面上的红瞳微微亮起，一道只有他才能看到的光束瞬间从眼睛中射出，落在了前方的空间丧尸的身上！   

    而在他眼中再明显不过的光束，姜毅和丧尸却仿佛根本没有看到一样……   

    等光束消失，张一哲的脑袋有些发沉，这股力量显然并不是他现在可以随间掌控的，只不过使用一次，就差点让他昏了这过去！   

    不过，看着空间丧尸身上的红色狐狸印记，张一哲笑了，笑的格外妖媚，如果被他的粉丝看到，可能会激动的尖叫昏过去。

    可惜在面具下面，不会被任何人看到……   

    “嗷！”

    空间丧尸完全没发现自己身上的狐狸印记，一声咆哮，瞬间扑向张一哲，连跑几步，身体消失，下一秒已经冲到了张一哲的面前，张开尖锐的尸牙，一口就要咬向张一哲！   

    张一哲扬起嘴角，向后退了一步，巧妙的躲开了突袭而来的空间丧尸……   

    姜毅愣了一下，张一哲能躲开姜毅并不奇怪，但让姜毅奇怪的是张一哲躲避的太过自然，多一步不多，少一步不少！   

    空间丧尸同样没想到猎物居然可以躲开，一愣神，一股恶风瞬间从它的后背刺穿胸膛将它钉在地上……   

    “嗷！”

    疯狂嘶吼，瞬移消失，张一哲，却猛然回头：“在这！”

    

    头顶数发武器瞬间轰出，一声愤怒的暴吼声中，全血淋血的空间丧尸直接从空间中摔了出来，失去了一只手臂的它痛苦且愤怒的嘶吼！   

    想要将眼前的人类撕碎，张开一张大嘴，用力朝张一哲一喷，一颗充满毁灭气息的空间球径直射出！   

    张一哲，仿佛早就有所预料，一柄斩马长刀瞬间从上劈下，空间球直接被刀锋劈开，一阵剧烈的扭曲，斩马长刀被震飞出去，空间爆开的劲风打在张一哲的脸上，让他的一头黑发在风中凌舞……   

    

