    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，你别乱来啊！”

    江老看着林缺的模样，心中一紧。

    以这小子的性格，真保不准会干出什么危险的举动。

    林缺没有说话，抱着红叶，站了起来，身上疯魔杀意弥漫。

    抬起头的刹那间，血红的眼眸盯着众人。

    托尔就要动手。

    “等等！”

    不戒和尚站了出来，念诵了句佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “诸位施主，请听我一言！”

    “林兄，你们不能动！”

    托尔手持雷神锤，瞥了眼身后的戒武：“你家的崽子，不管管？”

    戒武深知这件事的重要性，厉声喝道：“不戒，过来！”

    不戒和尚摇了摇头：“诸位，你们各大势力的人马，可都被林兄，救过性命。”

    “恩将仇报，真的好吗？”

    众人闻言，皆是一愣。

    下一秒。

    只见天空的窟窿中，一道道人影飞掠而下。

    赫然是苏醒的奥利夫等人。

    “你们没死？”

    托尔见到众人，惊讶的开口说道。

    奥利夫几人眼神复杂，看了眼身负疯魔杀意的林缺：“是他救了我们！”

    哗！

    此言一出，八大国的势力头目沉默了。

    林缺救了自家势力的人马，现在反过头去对付人家，说出去丢人呐！

    有损形象啊！

    “阿弥陀佛！”

    “此间事了，我梵陀寺便先行告退！”

    “不戒，戒空，我们走！”

    说完，身体腾空，消失在天际。

    不戒和尚沉默一会，对着林缺行了一个佛礼，魂力释放，跟了上去。

    布莱克，比尔：“琼斯大人，我们……”

    就在这时，被林缺按在地上捶的血云飞从地上爬了起来，满头血。

    “你们都被林缺骗了！”

    “他坑了你们所有人，快杀了他！”

    血云飞将自己知道林缺假扮索锋的事情，一股脑的抖了出来。

    化作灵魂体的草薙，小太郎一脸怒色：“八嘎呀路！”

    “你滴，大大的坏人！”

    特么的。

    你坑索锋那二货也就罢了，为什么要连带我？

    “你吹牛逼！”

    狐煦冷声呵斥道：“这一切分明就是忍域索锋干的好事，你为何要栽赃林缺？”

    血云飞一脸愕然，你们之前打架的时候，可不是这么说的。

    转过头看着奥利夫：“你懂我对吧？”

    奥利夫望了眼林缺，一脸淡漠的说道：“你在说什么，我根本听不懂！”

    “这分明就是忍域搞的鬼！”

    “怎么，这其中也有你们血宗的参与？”

    血云飞：……

    我特么？？？

    你们难不成睡一觉，都健忘症了？

    “我……”

    “够了！”

    此时，一直未开口的血宗尊者境强者，打断了血云飞的话。

    血宗尊者境，一身黑袍，双手藏在宽大的袖口内。

    血赢！

    老牌的血宗杀手，死在他手中的尊者境就不下两位。

    尊者境之下，更是不计其数！

    出了名的心狠手辣！

    血赢漆黑的眸子扫了眼众人，最终落在林缺身上：“你们受了这小子的恩惠，我血宗可没有！”

    “交出鬼仙，你可活！”

    江老苍老的眼神，陡然间绽放出一抹精光：“血赢，你当老头子我不在吗？”

    血赢阴冷笑道：“怎么，你大夏准备保他吗？”

    还没等江老说话，灵魂体状态下的草薙，小太郎也走了出来。

    “不交出鬼仙，这小子，你保不住！”

    江老脸色沉重。

    两位尊者境初期！

    幸好米国一方没有插手，否则的话，自己真的没法保下这小家伙了。

    “轰！”

    突然，天空之中，一道黄金色光芒落下。

    光芒散去，原本离开的艾欧尼亚重新归来，目光落在鬼仙身上，充满了贪婪。

    “原来你在这！”

    他认识红叶。

    当初光明教廷偶然间发现了鬼仙的踪迹，一番大战后，在一位大夏老头的掩护下，逃出了视线。

    没想到在这遇到了。

    简直天助我也！

    大功一件啊！

    江老心中一惊。

    三位尊者境初期高手，他没有丝毫把握啊！

    “呼！”

    江老：“小子，待会我给你杀出一条血路，带着她，快走吧！”

    林缺天赋逆天，只要不陨落，大夏将会出现一位超强战力。

    他一个行将就木的老头，换取一位冉冉升起的新星。

    值了！

    林缺摇了摇头：“江老，不用了。”

    “我的事情，我自己来扛！”

    他不想因为自己，让别人搭上性命！

    “轰！”

    一股惊天杀意冲天而起！

