    早就已经准备好去汴京城‘赶考’，而且按时间算也应该是跟那包拯同年，不过是最后陪一下宋昱，所以宋武也没有什么好准备的。

    紧接第二天。

    宋武便直接上路。

    同时一天的时间则也基本摸准了强国系统，或者准确的应该叫读书强国系统，即为了强国苦苦思索半夜都没有任何奖励！

    但即使发呆的看书，明明什么都没有看进去，还是又触发系统获得了奖励！完成读书一个小时成就，获得红薯种植技术，以及一百斤红薯存于系统空间！

    于是一路上，也没有什么马可以骑，宋武便干脆一边走路一边读书。

    【叮！完成连续读书两个时辰成就，奖励苦味酸、硝化甘油、无烟火药、雷汞、硝化纤维、双基炸药等全火药配方，已存系统空间，可随时用意念取出。】

    结果随着脑海中系统的声音响起，宋武心中也不由狠狠一跳，全火药配方？自己如果有了这全火药配方，大宋还怕什么辽国、西夏的犯境？

    宋武不禁激动长吁一口气，自己手握这全火药配方，再辅助与那有着吕武之才而无吕武之恶的皇后刘娥，那辽国、西夏还敢再来试试？

    宋武忍不住激动期待，只见前方刚好出现一条河，也不知道是什么河，这也有几天没洗澡了，干脆就到里边洗个澡，然后再继续赶路。

    不知道此时的那包拯走到哪里了？还是已经到汴京城了？不过却也听说了一个名人，即那位大名鼎鼎的范仲淹，此时却正在王延齢的手下。

    然而怎么也想不到的，不想脱了衣服到河里简单洗一下，再上来衣服却就不见了。

    幸好还留了下边一条裤子，宋武也直接不由傻眼，一句后世的国骂脱口而出：“我靠！”

    然后四周看看，谁他娘的把自己衣裳偷走了？这还怎么去赶考？再抬头看一眼，只见竟然又开始下起了雨，宋武也不得不更无语的赶紧寻找躲雨地方。

    片刻后。

    一处就山搭起的宽阔庵蓬下，似乎是什么人留下的破落之地，明显已经许久没有人来过了，宋武也不由顶着雨光着膀子急跑进躲雨！

    然而不想刚跑进，便见到里边正有一人，一个肤如凝脂般白皙的小个子，又一身书生的打扮，只不过前边那鼓囊囊两团，至少也掩饰一下啊！这是女扮男装？

    更关键问题是，只见‘小子’身上穿的一身衣裳，却正是自己在河边被偷走的！

    宋武直接不由看傻眼，因为单看其白皙的皮肤就知道，这绝对是一位千金小姐啊！乡下地方可养不出这么水灵皮肤白皙细腻的女子！

    而女子，则也一手拿着剑，惊恐到身体微微前倾发抖的直接一声大叫：“啊！！！！！！！！！！！！”

    小女子害怕的姿态一下显露无疑！

    宋武再无语，这鬼叫什么呢？也只好左右看看，同样心中忍不住好奇，这是谁家的千金小姐，算不算是跟自己邂逅了？竟然偷了自己衣服穿在身上。

    然后等娇小的女子一声大叫接不上气，宋武才无语故意一礼道：“兄台，您叫完了吗？”

    顿时一声兄台，明显女子害怕也稍减道：“你！你是人是鬼？”

    宋武无语：“我当然是人。”

    可不想女子却继续惊恐着道：“我不信！”

    宋武张张嘴：“我！算了，你又是谁？为何我的衣裳却在你身上穿着？”

    顿时一句话让女子也不由一慌，更一下忘记了害怕，直接道：“你，你胡说，这身衣服明明是我在河边捡的！”

    宋武无语：“我刚才在河里洗澡，把衣服放在河边，等我洗完再上来，我的衣服就不见了，现在正穿在你身上。兄台，我是要进京赶考的，你总不能让我光着膀子去赶考吧？”

    不想女子依旧嘴硬，下巴一仰刁蛮道：“你胡说！河里根本就没有人！”

    宋武再无语：“河里没有人，那衣服是哪里来的？”

    女子一扭头不管：“那我哪里知道，反正我看没有人，我就捡了，你凭什么说是你的？哼！”

    宋武：‘…………’

    这么可爱的古代小美女，而且明显还是一位大家千金，宋武自也不禁感觉有趣，就是不知道是谁家的？会不会是哪个官宦世家的？

    宋武干脆抱抱膀子，有点冷道：“算了，应该是我看错了，兄台身上穿的衣裳跟我的有点像，所以认错了，倒是误会了兄台。

    只是这有点冷，兄台应该不介意我一起躲躲雨吧？”

    终于眼看宋武如此老实，女子也有些不好意思道：“行，你，你就一起躲吧，反正我们也都是男的。”

    片刻后。

    反而女子先忍不住好奇了，一双美眸不由眨巴眨巴大着胆子问道：“喂！你，你看我，就没有觉得哪里不对吗？”

    宋武不动声色，这是怀疑自己的化妆术了？平时都被人一眼认出，为何自己竟没认出？所以问自己确定一下，当真看不出其是个女的？

    宋武认真摇摇头：“在下看兄台，风流倜傥，器宇不凡，再没有别的了。”

    不想女子却直接一点头：“嗯，你是个好人。对了，我这里还捡一个包袱，刚好这包袱里还有一件衣裳，不知道什么人丢下的，你要冷的话你就穿吧。”

    说着便扔给宋武，宋武则也随手接过老实的打开，只见里边却是一身女子的衣裳，自己要是穿了这一身女子衣裳，怕才是惹大麻烦了！

    于是宋武看一眼也不穿，反而放鼻子下闻一下道：“我说怎么这么香？原来竟是一身女子的衣裳，这女子衣裳我却不能穿，不然必给自己惹上麻烦。”

    女子立刻微羞：“哪有！我怎么没有闻到香味，你这人看着老实净胡说。你不穿，那我可就没有了，你冷可别怪我！”

    宋武只能点点头再老实道：“这天要黑了，晚上就用这衣裳凑合一下吧，刚好我身上还带了钱，明日等天晴了我再去买一身。”

    女子立刻再：“那，你，这可是你自己不穿的。你睡那边，我睡这边，你晚上可不许过来。”

    接着宋武也干脆裹上女子衣裳，忍不住好奇装傻的说说话。

    转眼一夜过去，经过初步的了解，不想不仅得到女子的信任，更还得女子托付往汴京城送一封信，信还是临时写给其父亲的，并且送信的地址竟然还是开封府！

    开封府，开封又名汴京，却正是此时的大宋都城！

    而开封府，给其父亲送信，其父亲不会是开封府尹吧？

    当然宋武也就只是忍不住一猜，等第二天醒来却就不见了女子的影，至少可以证明一点，女子的父亲应该是开封府的什么人。

    于是宋武再次上路，却还没有发现自己的镜子已经不见了，并很快却就会在汴京城见到同样赶考的包拯，不过眼下却要先找一地种田！

