    现在是深秋，天气已经转凉了。

    但是少年少女的手，却包含着温柔，小小的热量在手心之中，被两个手掌轻轻的包裹着。

    这样的热量是温柔的，通过手掌传达到身体的热量，在这秋日的季节，就仿佛变成了一股能够抚慰身心的光一般。

    手掌的光，比太阳更为耀眼，比群星更为璀璨。

    森夏轻轻的转过头看向了雪乃。

    少女的眼眸也看着森夏。

    两人的目光在空中交汇。

    相顾无言。

    然后，少女往前走了半个身位，轻轻的靠在森夏的身上。

    少女的脸上满是欢快的微笑，从两人离开起点开始，雪乃脸上的笑容，就没有停下一刻。

    “你在笑什么？”森夏看向了雪乃。

    “这样牵着手，有一种LoveLove情侣的感觉呢，真有趣。”雪乃轻声的说着，她整个靠在了森夏的身边。

    轻轻的依偎在森夏的身侧，少女欢快的哼起了歌。

    雪乃的声音很好听，轻声哼起歌来的她，就仿佛成为了一只欢快的精灵一般。

    这是、无论看过多少次，都不会嫌腻的画面，美好如同百合花般绽放的少女，吸引着森夏的目光。

    “嘛，虽然说法有些不妥，但是我觉得这种感觉还是很不错的——稍微有些想到了小时候呢，雪乃你从那个时候开始，就经常粘着我呢。”

    “是啊，我从那个时候开始，就最喜欢哥哥了哦？”雪乃高兴的晃起了手臂，森夏的手也跟着雪乃的手摆了起来。

    两人就这样朝着校园的深处走去。

    林**的两侧，不时会走过许多的行人，榊野学院的学园祭，从某种意义上来说，也可以说是一年一次限定的旅游日，榊野学院本身的风景就媲美许多的旅游景点，走在学校之中，便能够欣赏到如此精致的景色，这真是非常美妙的体验。

    “明年、就要毕业了呢。”雪乃怅然的看着小道旁边的树木。

    榊野学院的常青树很多，但是也有落叶树，路旁的梧桐树叶已经变成了黄色，然后飘然落下。

    “嗯，明年就是两千年了呢。”

    2000年。

    公元2000年，意味着21世纪即将到来，过去的20世纪即将结束。

    这个世界即将迈入崭新的未来。

    21世纪头十年所发生的事情，恐怕没有多少人能够遇见吧。

    “唔……总感觉从高中毕业之后，我好像就老了呢。”

    雪乃用做左手捧着自己的脸。

    “没那回事！”森夏看向了雪乃这边，“雪乃在我心中，永远都是最漂亮的！”

    说起来，自己老妈也是，明明都三十多岁的人了，但是稍微打扮一下，混入高中生的学校，那是一点问题也没有的。

    “嗯……”雪乃歪了歪脑袋，在听到了森夏的话之后，她好像意外的有些开心的样子。

    “我看看，第一个检查点是在礼堂这边……”

    走过了这段林**，森夏便拿出了活动用的地图。

    在地图上面标注着任务的地点，而在地图的后面，则是一张表格。

    在抵达了检查点之后，森夏他们就需要用印章在表格上面盖章，一直到全部的检查点都去过之后，就算是完成了任务，接着，只要在规定时间内返回，整个任务就算是圆满的成功了。

    礼堂这边也有不少的游客，有些是家长带着孩子，也有些穿着西装和水手服的学生，他们都在这边好奇的打量着。

    “说起来，去年我们还在这里举办过话剧呢，前年也是。”

    看到礼堂这边，森夏就想起了之前发生的事情。

    “啊，是啊，斋藤前辈在毕业之后就出国了呢，不知道以后还有没有机会见到。”雪乃也是想到了之前发生的事情。

    “嗯。”

    森夏点点头，然后朝着礼堂看去。

    今年这边同样也是有节目的，不过和去年那样的演出是没有了。

    前两年的话剧，都是高强度表演，一天要演好几场，但是现在的话，倒是有些回归学生活动的本意，大家轮番上台表演。

    “话剧社、体操社、美术社也有？唔，不过大家对表演还真是热衷呢。”

    森夏看了一眼表演清单，还真是吓了一跳。

    “说起来，我去年好像没看过这么多社团的表演吧？”

    森夏发觉，这边表演的人真的很多，但是他很疑惑，自己去年的时候，好像没怎么看到这样的光景啊。

    “那是因为斋藤前辈啦！”雪乃摆了摆手，“斋藤前辈每一次都把其他社团的表演节目无情镇压了，所以才能独占这里面的剧场啊！”

    竟然是这样？

    森夏惊了。

    不过斋藤前辈的魄力还真是厉害啊……

    明明是一个女孩，但是却有着这么强大的决心和能力，森夏真的是很惊讶。

    但为什么总觉得这种手法有些像是某个人的手笔呢？

    “阿嚏——”在另外一边，一个女孩子打了个喷嚏。

    “姐姐生病了吗？”

    “没什么，只是鼻子有些痒而已……说不定就是那家伙在念叨我……”

    森夏并不知道在另外一边所发生的事情，他在和雪乃看了一眼礼堂之后，便找到了在门口那边的一个小棚子。

    “啊——前辈？”

    森夏刚刚到这边，就听到了一个声音。

    “是小透啊！”

    森夏立刻就听出，这是小透的声音。

    森夏循声看去，便见到了小透和……诶？

    小透今天穿着的是学校的校服，他的右手和森夏一样，都系着一个活动用的手环。

    只不过对方那边的女伴似乎有些不太情愿的样子，所以两人没有和森夏这边十指紧扣，而是单纯的被锁在了一起。

    对面是一个颇为矮小的少女，身上穿着一件黑色的洛丽塔风格的衣服，大概是哪里来的小学生吧。她的脸……呃，她撇开了脸。

    森夏朝着对方看去。

    这个女孩似乎也觉察到了森夏的目光，然后便继续移开了目光。

    嗯……好可疑的样子……

    森夏继续看过去，然后他发现，对方的脸上，居然还带着一个类似假面舞会的半脸面罩。

    咦？有一种莫名的既视感啊……

    少女并不配合森夏这边，而小透也因为对方的挪腾而晃来摇去的。

    “你们——这没关系吧？”

    森夏问了一句。

    “啊——没事的。”小透轻笑了一下，然后挠头挠头，“不过前辈请千万不要误会，和这边并不是情侣，只是朋友而已啦……”

    生怕森夏这边误会，小透解释了一句。

    但是他话音刚落，那边那个女孩便踩了小透一脚，毫无防备的小透，哇的一声就叫了出来。

    森夏翻了个白眼，然后看向了这边的少女：“莉莉，不要这么欺负小透了啦！”

    “你、你、你……你是怎么看出来的？！”少女、不对，是莉莉在听到森夏这边的话语之后，立刻便惊讶的跳了起来，但是随后，她又笑了起来，然后摘掉了自己的面罩，“库库库，真不愧是妾身的奴仆哟，妾身原本以为已经做好了完全的防护，用了千种魔法作为防御和伪装，汝竟然这样都能够认出……”

    你是哪来的依文洁琳嘛？！

    如果不是因为雪乃在旁边的关系，森夏之此时此刻真的超想要去吐槽一下。

    “吐槽中二你就输了……”

    “吐槽中二你就输了……”

    “吐槽中二你就输了……”

    森夏在心中喃喃了三次，终于把自己想要吐槽的冲动克制了下去。

    但是不知道为什么，现在还是超想要吐槽的说……

    绝赞超想要吐槽中……

    森夏看着莉莉，莉莉也看着森夏。

    但是中二少女显然是有些心虚的模样，很快就把脑袋缩了回去。

    “不过——你们既然说不是情侣，那为什么要参加比赛？”

    森夏很好奇。

    “是部长和别人打赌了啦～！”小透摇了摇头。

    ——嗯，没错，现在的莉莉已经成为了现视研的部长，而小透也加入了现视研。

    “哦，既然是打赌，那也没关系吧。但是莉莉你为什么要避开我呢？”

    小透也是点了点头：“是啊，部长一看到前辈的时候就想要逃跑呢……”

    说到这里，小透也有些不好意思的看了一眼莉莉：“不过我当时也没有注意到，所以一下子就喊住了前辈呢。”

    “嘁——如果这是圣天使安排的陷阱，那就请告诉他，我是绝对不会屈服的。”中二萝莉昂着头。

    “原来如此，不想被我看到你的模样，会觉得不好意思吧。”森夏一下就明白了中二萝莉所隐藏的真意。

    “诶，是这样吗？”小透完全没有听懂。

    “嘛，别介意，莉莉就是这样的性格。”森夏摆了摆手。

    莉莉是中二没错，但是莉莉真正的属性，森夏已经看穿了——她其实是一个蹩脚的伪中二！

    总是在莫名时候就露馅，关键时候就忘了自己还在中二的伪中二！

    不过森夏觉得自己也没有必要多说什么，因为莉莉的这种性格……其实也蛮有趣的，特别是在莉莉失态的时候。

    “吾之血裔哟，现在吾等还有重要的任务，就此别过了！”

    莉莉拉着有些莫名的小透，然后便急匆匆离开了这边。

    “现视研的大家也都很有趣呢。”雪乃微笑着。

    “嗯，大家是很不错的人呢。”森夏点了点头。

    虽说现视研从头到尾都没有多少人，但至少在现视研里面，大家相处都还挺愉快的。

    找到检查点，然后盖好章之后，森夏和和雪乃往下一处的检查点而去了。

    当然，两人没忘了搜寻一下周围是否有隐藏的地点。

    “这边是马场吧，我记得好像今天有马术比赛呢，等一下要不要来看看？”

    走着走着，两人便来到了马场。

    榊野学院很大，这个马场的占地面积，可能就有别的学校一整个校园那么大。

    当然，这个马场也并不仅仅只是学生们用的而已——其实学生们用这个地方反而比较少，各种国内外的大赛，反而有时候会在这里进行。

    “嗯，好啊。”雪乃没有任何异议。

    又走了一阵，他们便来到了中学部——也就是初中这边。

    和高等部相比，中学部这边的更显热闹一些，这边的孩子们年龄不大，还处于青涩的时节，和高等部那边的活动相比，中学部这边，森夏觉得更有一种泥轰传统的学园祭的感觉。

    这让森夏想到了自己曾经的初中生活。

    啊——说起来，自己当时也有不少相处不错的朋友呢，说起来，大家现在都过得怎么样了呢？

    森夏的思维比较特异，在加上与同龄人不同的认知与世界观，能够和森夏真正相处融洽的似乎并没有几个。

    现在想想看，那样的日子，似乎也挺有趣的呢。

    说起来，中学二年级的14岁，不正是中二的年龄么？和莉莉那个大龄伪中二不同，这边可是有很多正版中二的啊。

    两个人与其说是在参加活动，倒不如说是在享受着这秋日的气氛。

    活动仅仅只是一个理由而已，能够和自己最亲近的人一起在这久违的日子之中感受着这美好，这才是最重要的。

    “如果每一天都能够和今天一样就好了。”雪乃感叹道。

    “——但是明天的话，我们依然会投入到繁忙的工作和学习之中吧，”森夏也知道那样的生活是不太可能的，现实就是这样的残酷。

    但是森夏并不否认这样美好的瞬间：“但是，正因为有了平日的繁忙，我们才会珍惜今天这样的日子吧，这样的生活、这样的放松。”

    “正因为如此，所以我们才能够珍惜这样的日子呢。”雪乃轻声的呢喃着。

    “是啊，未来的我们，也会有这样或者那样的境遇吧，但是只要彼此的心没有变，那世界便依然美好。”

    “嗯。”

    “好了，继续吧，我们的活动还有很多呢。”

    “嗯。”

    两人继续前行着。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “以后、也要看着我哦。”

    “嗯。”

    从小学到高中，从北海道到东京，一切都在变化，唯一没有变的，就是两人之间的关系。

    这个关系，还将一如既往的持续下去。

    然后、

    两人走在秋日的街道上。

    一如从前。

    ……

    给四姐合白色的天空套，到目前为止已经分解了四件透明了，目前四白四红三透明，这种心情，你们懂吧，都赶上我氪孔明（六单）了，从今天开始节衣缩食……

    再氪金就剁手……

    工作去，泪奔……