    等到全部萃取完毕，这些药液又开始缓缓融合…

    叶星精神完全集中，随着众多药液融合，一颗金色的丹药终于缓缓形成。

    “丹药已成型，接下来就是吸入大道本源。”叶星不敢放松。

    圣皇层次之前，炼制出的丹药都没有什么特殊，只要将药液完美融合在一起就可以了，这是炼丹的最后步骤---成丹。

    但是达到圣皇境后，丹药的最后一步却不是成丹，而是吸收本源。

    就像是一部手机各个部件都已经造好了，吸收本源就相当于将这些部件完全组合在一起。

    这样才能对圣皇强者有巨大作用！

    圣皇层次丹药相比于道主境层次丹药其实炼制过程不是有太大差距，难度是提升了一些，但没有那么夸张。

    但是这一步却让很多炼丹天才止步。

    就像是在虚神宗内，很多普通弟子就是无法熟练炼制圣皇层次丹药，所以无法成为内门弟子。

    关键就在于这注入本源的过程。

    这是道主境之上层次所有丹药的最后一步，也是最难的一步！

    体内一丝丝本源不断融入到眼前皇云丹内，而接触着这本源，皇云丹似乎被激发了一般，药效开始迅速增加。

    叶星就这样精神完全集中，时间一分一秒的过去，不知道过去了多长时间。

    “咔嚓！”

    忽然，这颗丹药上出现了一丝裂缝。

    “失败了？”

    看着眼前破碎丹药，叶星微皱着眉头。

    实际上之前他炼制皇云丹已经失败了四次，都是在成丹过程中。

    现在却是在注入本源过程，而且这个过程叶星连十分之一都没有跨越。

    叶星皱着眉头，暗暗思索着刚才失败的原因，不过不到一秒，他眼中又露出了无比震惊之色。

    嗡…

    此时在他体内吞噬鼎中，他的幻族分身正在站立着，此时幻族分身也刚好让皇云丹成形。

    嗡…

    随着成形，吞噬鼎内的一丝丝本源却是涌现出来，在幻族分身的控制下迅速涌入到丹药内。

    随着融入，这皇云丹也在迅速成形，短短不到几分钟时间内，一颗金色，微微散发着波动的丹药出现。

    虽然波动不大，但是仔细感受一下，完全可以感受到这颗金色丹药内部的狂暴能量。

    “炼制成功了？”

    叶星眼中满是震惊之色，他本体右手一握，随即金色丹药便从吞噬鼎内飞出，出现在了手中。

    “内部能量狂暴，完美融入了本源，品质绝对是完美状态。”

    在吞噬鼎内，在形成前面的成丹步骤后，后面对于所有炼丹师来说最难得一步却是轻易完成。

    “对了，以前灭殇大哥说过，吞噬鼎吞噬一切，又将一切转化为本源能量，而且他也说过吞噬鼎是炼丹、炼器势力无比渴望得到的宝物！”

    炼器到了圣皇层次，也需要吸纳宇宙本源才能不断提升威能。

    他以前得到的半圣器就是在吞噬鼎内吸收了大量本源，最终成为了完整圣器！

    “难道这就是作用？”叶星脸上顿时露出了无比激动之色。

    若是不炼丹，他都快忘了这个了。

    “而且，我的幻族分身刚才完美感应到了这吸收大道本源的情况，就算没有那过程，我在吞噬鼎之外炼制，也知道如何完美炼制！”

    就像是做一道题，叶星之前在摸索阶段，可能要不断摸索着解法，尝试着最终正确答案。

    但是在吞噬鼎内却相当于将完整的正确答案向叶星演示了一遍！

    叶星此时心中无比激动。

    吞噬鼎是混沌圣物，绝对不能暴露出去，不然的话帝境强者都会心动。

    但是他却可以在吞噬鼎的帮助下，更快炼制出圣皇层次的丹药，大幅度减少失败率！

    “继续炼制！”

    叶星压抑住心中的喜悦，继续炼制着皇云丹。

    至于幻族分身在吞噬鼎内开始炼制另外一种难度加大一点的丹药。

    ……

    时间迅速流逝，一年…两年…五年…十年…

    接下来，叶星完全沉浸到了炼丹中。

    他很少出来，每一次出来都短暂休息一下，很快又进入到十万倍流速炼丹空间内。

    而此时虚神宗内部却是一阵鸡飞狗跳。

    一只万人愤怒的毛毛虫不断在各处闲逛着，尤其是在那些虚神宗弟子所在地方。

    “妈的，别让我抓到那毛毛虫，不然一定拿他来炼丹。”

    “太气人了。”

    众多弟子不断骂着。

    “哈哈，你们不行啊，叶星一只手将能将你们打趴下，还想与叶星比试？你们有什么资格？”

    “就算在你们之前第九殿竞争最后时间，叶星都能完全碾压你们！不仅是炼丹能力，而且叶星实力都能碾压你们！”

    他的猖狂大笑声在众多区域不断回荡。

    这一回荡甚至持续了几十年！

    ……

    虚神宗炼丹传承殿前。

    刷！

    忽然一位老者直接出现在这里。

    “元寒。”看到老者到来，镇守这里的莫陨殿主直接走上前笑着道。

    “莫陨。”

    元寒脸上也带着笑容，道：“还是你悠闲啊。”

    闻言，莫陨殿主顿时无奈，道：“要不我们换一下工作？”

    “那倒不必了。”元寒大笑道。

    “对了，叶星那小子现在怎么样了？”

    他这次前来就是为了询问叶星的情况。

    “叶星么？”

    莫陨殿主想了想，眼中带着一丝奇异之色，道：“具体情况我也不知道，不过在五十几年前他出来了一次，向我领取了神尊境层次的所有丹药炼制材料，随后就再也没有出来过。”

    “五十几年前？神尊境层次丹药？难道叶星那时已经能炼制出？”元寒脸上明显有讶然之色。

    就算在那十万倍流速空间，叶星待了二十几年也只是相当于两百多万年。

    仅仅两百多万年便能熟练炼制圣尊层次丹药，开始尝试神尊境的？

    这有可能的？

    像紫阳、血无极、霏雪等人，实际上在时间流速炼丹空间内炼制的时间都不算长。

    他们最多积累一些贡献点，在万倍时间流速空间待一段时间，而且是少量时间。

    万倍时间流速，每一年消耗的贡献点是无比惊人的，他们也舍不得。

