    在知晓了墨云珏再度帮百里红妆解除了危机之后，帝北宸眼神微微变化，神情高深莫测。

    “看来，我真的应该好好感谢墨云珏了。”

    自从岳家的事情之后，帝北宸对墨云珏便少了之前的争锋相对，反倒是多了几丝佩服。

    他帝北宸此生佩服的人不多，同辈之人更是极少，但是墨云珏就是他佩服的人之一。

    因为，墨云珏是真君子。

    即便弑天楼在很多人的眼里都是隐秘而黑暗的存在，但墨云珏的确是个实实在在的君子，行事光明磊落。

    同样身为男子的他太清楚墨云珏对百里红妆的感情，可是墨云珏从始至终都不曾插足过。

    光是这一点，他便佩服！

    以墨云珏的优秀程度，如果他也参与其中，恐怕会是他的劲敌。

    而现在，他同样尊重百里红妆和墨云珏之间的友谊。

    百里红妆淡笑着点了点头，“如果云珏没有出现，那可就麻烦多了，我们都要好好感谢他。”

    帝北宸摸了摸百里红妆的脑袋，眼眸微眯道：“娘子，墨云珏是很好不错，不过在你的心里可要记住我才是最好的啊。”

    听言，百里红妆唇角忍不住上扬，“那可得看你怎么表现了。”

    “娘子放心，我一定好好表现！”

    帝北宸拍了拍胸膛，一副“娘子你就看我表现吧”的模样，让百里红妆忍不住轻笑起来。

    下一刻，帝北宸接下了自己腰上的身份牌，道：“娘子来了，为夫这身份牌自然要双手奉上。”

    于他而言，什么都没有百里红妆重要。

    虽然这身份牌关系着天罡宗的成绩，可他更想就这样宠着百里红妆。

    百里红妆看着帝北宸的举动不禁微微一愣，唇角随之浮现了一抹清浅而迷人的笑意。

    “你确定要将这身份牌给我？”

    帝北宸眨了眨魅惑的眼，“我整个人都是娘子的，更何况是这身份牌？”

    瞧着帝北宸这好笑的模样，百里红妆忍俊不禁的笑出声来，“帝北宸，你真是我见过的脸皮最厚的一人。”

    “所以为夫才是娘子最爱的人啊。”

    帝北宸耸了耸肩，一副不以为耻反以为荣的模样。

    “……”

    好吧好吧，算你说对了。

    百里红妆一阵无奈，可很多时候就是因为你喜欢这个人，所以不论他做什么，你都是喜欢的。

    “北宸，这身份牌你还是留着吧。”百里红妆接下了自己的身份牌，“我的身份牌给你。”

    “娘子？”

    帝北宸皱了皱眉，百里红妆解释的话却是随后响了起来。

    “以我的实力能够走到这一步已经是拼尽全力了，如果现在出现的对手不是你，我这一场恐怕也要失败。

    你若是将身份牌给了我，我也只是在下一场比试上失败罢了。

    如果你继续闯下去，一定能够多获得一些身份牌。”

    百里红妆唇角漾着明媚动人的笑，她对帝北宸的实力有着绝对的信心。

    即便是欧阳逸天之列，也不会是帝北宸的对手！

    “不过，我将身份牌交给你，可是有条件的。”

