    就在大明上下努力加班加产庆祝劳动节的时候，一支20多人的队伍也终于抵达了云南曲靖。

    曲靖位于云贵川黔四省交汇之地，民风相当淳朴……

    “月亮出来啊亮堂堂，两个婆娘啊一个郎，两个一起来嫁我呀，三人同上那一张床。哎呀胖婆娘呀，三人同上那一张床！”

    “月亮出来啊亮堂堂，三人哪同睡一张床，两个婆娘夹着你呀，给怕你小命见阎王！哎呀我的哥呀，给怕你小命见阎王！”

    ……

    森下乃一郎穿着一身西方探险家常穿的服饰，具体来说有：凉帽、猎装、长筒袜、皮靴。

    此时他喝着当地特色的美酒，双夹绯红，与两个女人对唱着淳朴优美的云南山歌。

    唱了好一会儿，众人还意犹未尽，但森下却提出，要去祠堂祭祖。

    老村长笑眯眯地拍着森下的后背，道：“好孩子，你能自东瀛回来寻根，老夫很是欣慰，一个人连根都没了，那还谈什么做人！”

    其实唱歌的时候也就算了了，面对面说话，老村长和森下两人虽然都说汉语，却根本不能互通。

    好在依然还有汉字这个法宝，两人依然能够交流。

    老村长说了一番客套话，不过话锋一转，又说道：“只不过，我们森氏在大清也是小姓，我不知道你是从何处得知我们森家村的存在，只是你空口白话，说是我们森氏一脉，这实在是让老夫为难啊！”

    “不为难，不为难，老丈请务必帮忙！”

    森下朝着老村长深深鞠了一躬，170度的，与此同时，一大锭银子被不动声色地塞进了老村长的手中。

    入乡随俗，在广州的时候，森下把不少银元都换成了银子，如今果然好使。

    老村长看到银子一对老眼眯成了一条缝。

    说实话，这群后生刚刚来的时候，他可被吓了一大跳。

    毕竟这些人一个个都没有辫子，其中还有几个青面獠牙的番鬼。

    要不是他们身后背着一看就不好惹的洋枪，老村长肯定会将他们扭去送官。

    不过误会很快解除了，随行的差人介绍了这几位的身份，那都是花旗国的上宾。

    虽然吧，其中好一些也是二鬼子，但二鬼子也是鬼子不是？

    只是没想到，这些鬼子还挺有礼貌，一上来就说要寻根……

    老村长收了银子，稍稍一掂，起码得有五两！

    不过仅仅是五两银子，还不足以让一个二鬼子进森家的祖坟。

    老村长忍痛将银子推了出去。

    “老丈你误会了，这只是见面礼！”

    森下再次175度鞠躬，然后拍了拍手，几个水兵将扛着的箱子打开，一时之间，白花花的银子闪瞎了老人的眼睛……

    “快，快给我的乖孙子上好茶，不，上好菌子！”老村长捂着银子，像极了浙江福建八十年代接待归国华侨的村干部。

    ……

    由于误食有毒野生菌，森下等人不得不休整了数日才继续上路。

    而此时，他虽然还叫森下，但已经是姓森名下，祖籍云南曲靖森家村的大明人士了。

    就算死后也能葬入森氏祖坟，不过不能占据吸位，只能在边角落里找个地方埋掉。

    一想到自己终于摆脱了低贱的和族出身，森下走起路来都是轻飘飘的，仿佛菌子中毒尚未苏醒一般。

    伊藤博文小老弟跟在森下身后。

    此时他穿着与老大哥一样的衣服，只不过以他160尚有水分的身高，实在是显得有些滑稽。

    由于尚未见识过大明的风貌，伊藤博文还是有些不理解老大哥的想法。

    他忍不住问道：“森下……哦，森君，我听闻你祖上也是镰仓时代有名的武士，为什么要认一个贪财愚昧的老者为祖父呢？”

    森下瞪了他一眼，啪地一个巴掌将伊藤博文抽得原地转了两圈：“八嘎八嘎兮，森公为我祖父，你辱森公，小心我把你脑袋拧下来！”

    见伊藤博文捂着腮帮子连连道歉，森下这才消了气，解释道：“你这一问题，原本不需我来回答，你到了那英吉利，自然就会明白，不过现在你没了留洋的机会，老大哥我确实应该给你拨云见日一番！”

    “嗨！”伊藤博文连忙点头请教。

    “你可知，如今寰宇，皆以西洋人为第一等，然而，在西洋人中亦是有高下之分的。譬如在英吉利或者花旗国，盎格鲁撒克逊人便为第一等，日耳曼、高卢次之，如爱尔兰人、斯拉夫人，不过是下等人而已。”

    “今我大明披甲执锐，要为我东亚各民族与西洋人交锋，此战必胜，但战而胜之之后，东亚各族岂能不分个亲疏贵贱？”

    “李氏朝鲜，历代恭顺；琉球之民，至今尚说大明雅言；便是阮朝越南，亦著大明衣冠。而日本国呢？自恃神风海波，常有衅语，甚至国酋自称天皇！方寸之徒，安敢称天？区区岛主，安敢称皇？此实乃求死之道也！”

    “未来之东亚，必是群犬争宠之局面，为日本人，便是想为大明忠犬亦不能名列第一，故而，伊藤君，我也劝你趁着如今大礼仪未成，早些寻个归宿，实乃上策啊！”

    说着，森下摇头晃脑地走远了，只留下伊藤博文在原地呆若木鸡。

    ……

    一个多月后，昌旗轮船公司三十多艘大火轮，呜呜冒着黑烟，从广州扬帆起航。

    哪怕是这个远东最大的轮船公司，也调动了一切资源，才能确保将一万三千名“石达开降卒”运往北美。

    这一单运输的费用高达1.2万美元，同时也动用英美两位公使的面子。

    “嘉定号”也跟着庞大的船队缓缓启动。

    甲板上，伊藤博文回望着这片富饶而贫瘠，伟大而腐朽，生生不息而濒临死亡的大陆，心情五味杂陈。

    大明，这个在森桑眼中足以逆天改命的国度，究竟是怎样的一个存在呢？

    在伊藤博文身旁，一个7岁的男孩，同样用冰冷和仇恨的目光看着码头上前来送别官绅。

    “定忠！伊藤！”

    森下出现在两人身后，一手一个，摸着他们两人的脑袋，道，“回去吧，马上就要下雨了。你们所有的困惑，等到达了那片土地，见到了那位万岁，一切都会迎刃而解，而以后某一天，我们一定会再次回来的，以大明天兵的身份。”

    说着，森下也转头回到自己的房间，继续书写那份包括如何限制和族加入明籍的奏疏。

    同时，在这份奏疏中，也加入了森下此次深入满清，与满清官吏近距离接触后的所感所悟。

    “惟欲争霸世界，必先收服华夏故土;如欲收服华夏故土，必先收服两广与辽东。盖因两广反清者众，辽东从清者寡，南北相攻，取胜之道可成也！”——《大明德武二年六月二日·森下奏折》

    …………

    …………

    感谢吻痕a小憨打赏1500起点币

    感谢夹去阴间打赏500起点币

    感谢坤坤欲睡打赏200起点币

    感谢烟尘静嚣、吴小楼、克楚别依打赏100起点币

