    鲜红湖泊静静流淌，仿佛一块胶质湖泊，令人难以喘息的高温弥漫四周。

    陈酒来到湖畔，凤图刀挑起一“绺”湖水。粘稠又晶莹的液体在刀刃上缓缓滚动，折射得刀锋越发锋芒雪亮。

    “红水银矿……”

    陈酒又探刀往湖水里扒拉了一下，扒出一个光亮如新的镐头，金属纹络间渗着闪红的肌理。

    【神奇的简陋铁镐】

    被红水银浸泡了两百余年的铁镐，脱胎换骨，足以让人忽略它简陋的制作工艺和粗糙的原材料——这群野蛮人甚至炼不出钢！

    效果：高硬度，高韧性，抗腐蚀，金属稳定性上佳，一定程度上免疫炁的影响。

    品质：精良

    毫不夸张地说，红水银，是这个位面的支柱。

    这段时间，陈酒抽空翻读【位面史册】，也大概了解了星·二十六的过去，其中，红水银明显是最重要的节点。

    在节点之前，诸事如常，与陈酒熟知的历史几乎毫无差别；直到红水银以及相关科技的问世，才将整个位面拉上了急速下坡的岔路，就像一辆慢吞吞的古旧马车突然加载涡轮增压。

    蒸汽甲胄，关宁铁骑，丹瑞重炮……缭绕着蒸汽的钢铁怪物纷至沓来，抓住时机上车的国家，成为了时代的主角；固步自封裹足不前的，则沦为案板上的鱼肉。

    但这并不是说，后者就没有红水银矿藏——家里有矿是一回事，具不具备相匹配的科研水准与开发底蕴，则是另一回事。

    拿大明举例，明国占有的十座大型红水银矿，只有四座在国内，两座在东南亚，一座在南洋，两座在西伯利亚，一座在高句丽……海外六座，自然是强取豪夺来的，美其名曰“小国子邦，君父照看”，给几两银钱补偿都算仁义。非洲、美洲、印度等地的十几座大矿，储量极大，却也根本没保住，被欧罗巴诸国分食殆尽。

    其中，非洲中南的一个原始部落，甚至闹出了笑话——文明世界公认，红水银登上时代舞台，是在十六世纪中期，也就是一百多年前。可当法兰西殖民者进入这个部落才发现，这些黑皮野蛮人开掘红水银的历史，还要再往前推六十年，只不过应用的手段落后到了极点，也可笑到了极点……它们居然用珍贵的红水银来烧烤和照明！

    显然，

    眼下所见，也是相同的状况。

    “二百年的老物件，证明至少在二百多年前，已经有人在这里开采红水银了……工艺粗，原料差，一路上的洞窟也明显属于手工开凿，符合那个失必儿汗国‘大量奴隶制、原始公社制残留’的落后特征。”

    “以这种水平的技术基础，即便开采出再多红水银，也玩不出什么花样……啧，怎么感觉自己像个盗墓的……算了，蚊子腿再小也算块儿肉啊……”

    陈酒顺手收起铁镐。

    其实，实用性反倒在其次，这个东西的真正价值所在，是作为文物，将本位面人类开发红水银的历史又往前推了将近一百年。

    但，陈酒不关心这些，他更在乎的，是它折射出的更深层信息。

    罗刹妖食人成性，强大诡异，即便是红水银科技先进的文明国度军队，对付起来也颇为费劲，更遑论钢都炼不好的落后社会，只会被迅速赶尽杀绝，根本没有余力开矿。

    所以几乎可以证明，罗刹妖泛滥成灾，也就是两百多年的事情。

    曾统治西伯利亚的古老国度，在几百年前一夜间覆灭，徒留断壁残垣……

    失必儿汗国曾经大量开采红水银……

    罗刹妖是红使徒制造出来的，方方面面都和丧尸有些类似……

    落雕谷这个超大罗刹妖盘踞地区，“恰好”和大型红水银废矿重叠……

    梦境中的龙血，将人类农夫影响成了畸形疯狂的蜥蜴人……

    “有点儿不对劲儿。”

    伢子的嗓音响在耳畔。

    “怎么？”思绪一断，陈酒回过神。

    “这个红水银废矿，不像因撤而弃，也不像因死而弃。”

    “怎么讲？”陈酒看了他一眼。

    “能看得出，这些人不太懂冶炼，撤退的话，他们绝不会连铁器都不带；死人的话，一路上，咱们可半具尸骨都没遇上。这倒更像是……”

    “更像是突然蒸发，对吧？”

    陈酒接上话茬。

    伢子默默点头。

    陈酒随手摸出一支烟，看了眼近在咫尺的红水银湖泊，没敢点燃，只是咬在嘴里。

    一个猜测在脑海中逐渐成型，关于红水银，关于红使徒，也关于罗刹妖……但也仅仅只是猜测。

    “还差一点儿。”

    一方面，落雕谷与红水银矿，无法排除巧合重叠的可能性。

    另一方面，他不是没见过亲密接触红水银、甚至血脉相融的生物，山丹马，蒸汽骑士，注射了稀释红水银的鞑靼奴隶，都属于此类，但他们可都没有任何变成不死妖怪的征兆。

    再一方面，红使徒的影响范围，目前看来也只局限于西伯利亚，红水银矿却是遍布整个位面，差距实在大了些。

    “请注意！长时间接触高浓度红水银，可能会使你的兵器发生不可控的异变！”

    闻言，

    陈酒皱了皱眉头，手腕轻轻一抖，振去刀上的胶质液滴。

    红水银能够改善金属性质，貌似是件好事，但基于那个猜测，再加上心底一直挥之不去的不安，陈酒宁可不贪这点儿“好事”。

    “走吧。”

    陈酒扭过头，脚步迈开。

    “这就走了？”伢子愣了一下。

    “太热咯，去别的地方逛逛。”

    撂下这句话，陈酒大步走到另一个洞口，又突然驻步回头，巴掌在胸口一滑，从个人空间摸出一把长弓一支羽箭。

    他侧身用指肚摸了一下箭头，搭箭上弦，矢刃上的纹络艳红触目，直指红水银湖泊！

    “作甚？你要自杀么？！”

    伢子大惊失色。

    他是见识过这种爆炸箭威能的，一箭下去，无异于往火药堆上投火把。

    丹瑞湖泊不知深度，猜不出储量到底几何，但面积摆在那里，瞬间爆炸的狂热当量，足以让整片洞窟群随之连环坍塌！

    “图个好玩呗。”

    话音刚落，陈酒松开指头。

    利箭裹挟着刺耳的破空声，直插那一大片熔岩般的鲜红！

    铛！

    几乎在同一刹那，湖中溅起大片水花，一抹曼妙倩影破水而出。

    灿金头发，曲线浮凸，肤色雪白，宛如雕塑，关键要害部位被浓稠的红水银裹住，连带着脸上也覆盖了薄薄一层，好似面具，只露出了一双涌动金红华光的眼睛。

    妖娆腰姿在半空一扭，掷出左掌中的一根锋刃锐利宽阔的猎熊矛。

    凌厉矛头在半空与箭头相撞，却没有预料中的爆炸发生。

    那只是一根涂红了的寻常羽箭而已。

    “上钩了。”

    陈酒摊开五指，冲着对方遥遥一握，指肚上流血的伤口也正飞速愈合。

    【摄柳】

    倩影突兀在眼前浮显，陈酒腰背旋拧，一刀便抡了上去！

    金属沉重磕碰，

    刚猛骇人的力道顺着另一只手中的猎熊矛蔓向身躯，震得粘稠液滴四溅。对方本就脚尖堪堪离地，下盘悬空，这一下子更是打得她直接失掉了重心，腾空倒飞而出。

    陈酒膝盖微屈，靴底踏得岩石开裂，如一支玄黑色的利箭，掌中长刀挥舞出抖擞的铁流。

    铛！

    噗~

    铛！铛！

    噗……

    砰！

    枪声乍起。

    女人脑袋向后重重一仰，额头开了一个血肉模糊的大洞，而十几步外，伢子熟练拉动栓机，铳口冒出了一缕淡淡的硝烟。

    凤图刀的刀势本就凶烈无比，毫不怜香惜玉，又占尽了先机，仿佛草跃涧扑杀的猛虎，压得对方左支右绌，身上血光接连爆开，这一枪更是瞬间打破了摇摇欲坠的局面。圆融刀轮一闪，带起一串飞洒的红水银和冲天的血光，剖开了半个胸膛。

    要不是女人勉强抬矛，格挡一下，怕是当场便断成两扇。

    娇躯摔落，淡金色的漂亮头发沾上了尘土。

    陈酒冷着一张脸，刀光又落！

    就在这个时候，对方忽一抬头，红唇微启，发出了一声“砰”的声音。

    陈酒眼皮一抖，没有一点儿迟疑，当即收臂挡住面门。

    唐猊铠的臂甲凭空凹陷，跟中了一发没有实体的子弹似的。

    而女人也借此一个翻滚，拉开了距离。

    同时，她身上的红水银翻涌着埋住了伤口，包括额头在内，注射进去，红水银层肉眼可见地变薄，眼眸却光华大盛。

    “你还真让人惊喜。”

    陈酒活动着手腕，目光锐利。

    未经稀释的红水银极为灼热，据说最高温度堪比熔岩，这是常识；短期大量注射红水银，会引发“丹血症”，约等于自杀，这也是常识。而这两个所谓常识，当着陈酒的面被颠覆了个彻底。

    “第二回合？”

    ……

    “第二轮冲锋！”

    平原动荡，炮声如雷。

    李云飞策动胯下战马，带领披满硝烟的骑兵队在原野上绕奔，画出了一道锋利弧线，狭刀一般朝着法兰西军阵的侧翼凶悍插落！

