    职业导师没想到秋枫能够使出这一招，剑刃风暴还来不及停下，直接就被冰冻在了原地。

    尽管导师接下来使出狂暴怒意把冰震碎了，但空中不断砸下来的冰雹像暗器一样，严重降低了导师的速度。

    秋枫一个箭步上去，使出一记玄月斩！

    要知道，龙骑士的属性可是比职业导师还高出一个级别的存在！

    尽管导师能够很轻松的秒杀所有精英以下级别，但是要扛住龙骑士的全力一击，还是非常勉强的。

    而且正在遭受冰系终极技能冰封千里的干扰和袭击。

    瞬时，导师被震出了几米开外，地板都被炸出了一道裂痕！

    这一击并没有直接击杀导师，秋枫收回身形准备在来一招裂空斩。

    “等等…”导师率先喊停了秋枫，

    “先不管你是如何学会冰系终极技能，你的属性已经是超越导师级别的存在，纵观整个人族，导师级别的人不超百人，现今还活在这个世上的，更是不足20人。除了传说中的龙骑士，没有人能在这么短时间内击败我，你是第一个！”

    秋枫双手作揖，“前辈，我不过是运气好点罢了。”

    “年轻人不要谦逊，前途不可限量！请好好珍惜，造福整个诺瓦大陆！你通过了！”

    “恭喜玩家秋枫，成功提升职业等级，当前职级：导师级剑士，双修龙骑士。”

    “恭喜玩家秋枫，习得导师级剑士技能：恐惧领域。”

    秋枫回到小镇，正好川杨也结束战斗出来了。

    “枫哥，怎么样？挑战还顺利吧？我把训练员干掉了，学了一招追踪箭，哈哈还行吧！”

    “嗯，不错，我也通过了。”

    “吼吼，今天起，我就是初级弓箭手喽，离我百步穿杨的目标又近了一步！”

    “那咱走吧~”

    “对了枫哥，刚才你那个龙鳞啊，交任务可惜了，换不了多少钱，我看过资料，龙鳞是非常珍贵的材料，银月城那边有黑市在收，一个可以卖好几十个金币呢！”

    “哦。”

    “怎么就一个字哦？几十个金币啊？我当商人得赚多久啊！我现在是一名商人。”

    “商人？你不是昨天做了佣兵任务吗？”

    “对啊，我兼2份工作不行呀？多赚点金币才是硬道理嘛~”

    “你真行！”秋枫朝川杨竖起了个大拇指。

    俩人一边走，川杨一边又拉着秋枫吧啦吧啦的说了一堆家长里短的话，也不知道他有没有听进去。

    川杨提议用今天赚的钱去酒馆喝点酒，顺便庆祝一下俩人升级成功，正好秋枫想去找吟游诗人询问昨天没讲完的故事，便去了。

    俩人掀开酒吧的帘子，秋枫发现今天诗人今天并不在。于是找了个吧台的位置坐下。

    川杨拿出一把铜币放手里，颠了两下，从中数了10个出来，立在老板娘面前，

    说道：“老板娘，来2杯特制的鸡尾酒，不用找了。”

    老板娘露出她的职业笑，妖娆的说：“好的，两位客人，特制鸡尾酒2杯~”

    两人悠闲的在吧台喝着特制鸡尾酒的时候，酒吧的角落传来了一阵争吵。

    声音最大的是一个身高足足有2米，体重至少250磅的壮汉，后背别着一把双手巨剑，看来也是一名剑士。

    这位壮汉对着同桌的一位女孩吼道：

    “跟你说别哔哔，不吃饱喝足怎么保护你上路？”

    女孩急得快哭出来了，

    “可是你们从昨天就说要出发，现在还在这吃东西，我雇佣你们是要办事情，我都请你们吃了好几顿了……”

    壮汉身边还有一个长得比较矮的伙伴，从他的装束来看应该是一名刺客，只不过似乎喝得醉醺醺的，迷迷糊糊。

    “吃你几顿怎么了？再吵就别怪我们哥俩不客气了！”说完壮汉就抡起了拳头。

    “啊~”女孩被这一阵势吓到了直接跑到了吧台这边。

    “两个大男人欺负一个女孩子算什么英雄好汉！”川杨看不下去了，直接站起来说道。

    “呦，搬救兵啊？这酒吧人这么多，没人敢出气儿，就凭你是个什么玩意儿？”

    “我，不是什么玩意儿，我是初级弓箭手，川杨！旁边这位是我哥们，初级剑士，秋枫。”

    “哈哈哈哈”壮汉突然笑了起来，

    “那你知道我俩是谁吗？我，中级剑士，铁柱，旁边这位也是我哥们，中级刺客，狗子。咋滴，你两个初级的想找死不成？”

    话都说出去了，这时候认输，这脸可要丢大了，川杨赶紧拉了拉秋枫的衣角，想让秋枫想想办法。

    “啰嗦什么！看招！”

    刺客狗子出起招来一点都不迷糊，只见他出其不意，直接一招中级技能背刺，瞬间来到了川杨面前。

    在这千钧一发之际，秋枫左手拿起剑，横在了川杨和狗子中间。

    这突如其来的剑，狗子都没料到。

    但刺客天生就拥有较高的灵敏度，只见他一个收招，身体瞬间向右倾斜，并对着秋枫的后背使出了初级技能月弧。

    秋枫速度也非常快，左手的剑迅速收回，顺势把剑由正握变成反握，挡在了自己后背。

    只听到“哐”的一声，匕首直接刺在了长剑上，而长剑丝毫未有一点晃动。

    狗子这下愣住了，一个初级剑士，怎会有如此的灵敏度和力量，换做别人现在早就躺在地上。

    这人，不简单。

    “住手住手，不许在我的酒馆动手，在乱来我要告诉R了啊！”

    听到老板娘的喊话，刺客狗子收回手中的匕首。

    他对躲在旁边的女孩说：“今天看在老板娘的面子上饶你一命，下次别让我在碰见你！”

    然后一边招呼座位上的壮汉铁柱，头也不敢回的离开了酒馆。

    “还是我枫哥厉害啊！”川杨的表情多云转晴的看向女孩。

    “谢谢你，我叫念雪，是一名初级魔法师。”女孩对着秋枫说道。

    此时秋枫放下手里的酒杯，原来刚才整个过程他都拿着酒杯在喝酒，

    而且，他全程背对着！

    “客气，应该的。”秋枫转过身来绅士般的看了女孩一眼。

    不得不承认，这一眼就给秋枫留下了深刻的印象。

    眼前这位初级魔法师，念雪，其颜值放在现实社会，绝对是校花级别的存在。

    她的头发如雪花般洁白，小波浪的发型，发梢自然的落在双肩，她的眼睛仿佛无边浩瀚的宇宙星辰，小嘴却是一朵含苞欲放的花朵。

    “很高兴认识你们。”

