    极南的战火，染黄了那欲坠苍天。

    一缕缕烧焦了的紫黄斛兽尸体散发着诱人的香味，朝着红黄苍天飘去。

    第一波兽潮被打退了。

    八十万紫黄斛兽，在极南省城巨墙下留下二十万具尸体后，退回森林重新组织兽潮。

    巨墙上的战士们也获得片刻歇息时间。

    休息途中，一名操控坦克的猕猴战士浑身是汗地走出驾驶舱，接过矿泉水便一饮而尽，顺口问道：“长官，这次圣树不来参战吗？”

    “圣树怎能次次参战，累坏了怎么办？”

    “长官，那这次战役结束后，我能请两天假回家看看父母吗？想他们了。”

    就在他们闲聊至极，白枭抓着两只巨大银色金属箱飞上城头。

    咚！

    金属箱落地之时，发出极其沉重的声音。

    “所有将士注意！”

    “成批次轮换领取灵气能量剂！”

    “可以补充体力，灵气，精力。”

    这种能量剂使用玻璃管封存。

    里面是淡白色的液体。

    入口清凉，微甜润喉。

    更重要的是，因战斗而亏损的灵气也能得到快速补充，堪称神物！

    “要来了要来了！”

    “我要来了！”

    一名军官喝完能量剂满脸涨红。

    “什么来了？”

    “你别发出这么奇怪的声音！”

    周围战士纷纷眼神变得焦灼起来。

    军官猛地长出一口气：“啊，来了，灵气来了。”

    刚才喝下能量剂后，液体竟如同滚烫的岩浆流淌向五脏六腑，灼热过后，便是极其舒畅的灵气补充。

    “我感觉体内灵气又满了！”军官捶捶胸膛，中气十足，不禁感叹道：“我是二阶暴食期，一管能量剂就能完全补充，这能量剂完全是神物啊！”

    喝过的战士都赞不绝口。

    “这种能量剂以后能不能作为军队常用药品啊？太好用了！”有人不禁提出疑惑。

    白枭环顾四周，严肃道：“别做梦了，这是特供的能量剂，喝一份少一份，也就是大家现在正在作战，如果放在平时，我死活也不会拿出来的。”

    这些能量剂，是以前白良制作出来的。

    专门用来尖端战力持久作战。

    战士们嘿嘿一笑：“大将大气，大将身体健康！”

    咚！

    咚！

    紫黄斛兽潮的践踏声再次响起。

    白枭瞬间怒吼：“全员随时准备下巨墙！”

    第二波兽潮，爆发了。

    紫黄斛兽潮的规模，这一次更加庞大。

    忽然有战士瞳孔骤缩，指着兽潮震惊呐喊：“看啊！那群畜牲……好像扛着登云梯来了！”

    巨墙上的战场记者顺势望去，顿时急忙打开笔记本，记录道：“紫黄斛兽貌似发生了某种奇怪进化，它们竟然在扛着撞断了的大树在进攻巨墙！。

    是的没错，紫黄斛兽抬着登云梯来了。

    兽潮中，十几颗断裂的大树在前进。

    当兽潮抵达巨墙脚跟时。

    七八个紫黄斛兽竟直立身子，将大树艰难抬起，使大树缓缓朝着巨墙顶端撞去！

    一旦成功，那就是连接地面与巨墙顶端的云梯！

    几十万头紫黄斛兽就能顺着大树涌向巨墙顶端，骤时必然巨墙顶端血流成河！

    真·登云梯！

    “怎么会这样！”

    “不是说蛮兽没有智商，只懂杀戮吗！”

    白枭满眼震惊，嘶吼呐喊：“反攻！”

    “推倒这些树！”

    战士们也是触目惊心，不可置信。

    肉体力量天生最强的熊类变异战士冲到巨墙边缘，人人扛着一柄火箭筒，朝着这些大树扣动扳机。

    轰！

    炮火中，大树登云梯化为碾沫！

    所幸，现代化军备能够轻松解决这些登云梯。

    眼看自己辛辛苦苦造出来的登云梯被炸毁，紫黄斛兽们也怒上心头，纷纷不要命地冲击巨墙。

    沉闷轰鸣的撞击声，不断响起。

    而在紫黄斛兽潮的最深处。

    无尽森林之中。

    一头浑身纯紫色鬓毛的斛矗立在岩石上。

    冬风吹过，纯紫色鬓毛狂舞乱飞。

    一股王者气息不怒自威！

    而它的眼眶中，是两颗蜷缩起来的紫色秋葵。

    那两颗紫色秋葵，极其吸引人注意力。

    就像是天地精华所在的无双珍宝！

    “吼！”

    纯紫色斛兽仰天嘶吼，眼神深深望着远方那耸立在平原上的参天巨墙。

    四周涌动而过的紫黄斛兽，顿时犹如发情般更加躁动，名为渴望的情绪，已经压过了它们最本能的饥饿情绪。

    ……

    “紫黄斛兽眼中的秋葵到底有什么作用？”

    白良正卷起一颗斛兽秋葵研究。

    看模样跟普通秋葵一模一样，但当白良用柳枝刺破秋葵表面后，浓稠的白色液体便缓缓流出。

    “果然，是含有灵气的液体。”

    最终白良差不多研究明白。

    紫黄斛兽的秋葵，其实就是它的晶核。

    只是区别于大部分晶核位于大脑中的蛮兽，譬如猎兽金鹰，它的晶核只是以秋葵形式生长在了眼眶中。

    “果然山海经隐藏着大秘密。”

    白良用柳枝吸收着所有白色液体，内心想道：“山海经时期，应该是中州文明初始时期，既然山海经说明了斛兽秋葵有灵气，那么……远古时代，其实就是灵气时代。”

    “远古的人，就是传说中的仙神。”

    白良吸收完一颗秋葵的灵气，推断出一枚秋葵所含灵气大约五克。

    数量少没关系。

    只要秋葵数量多就行。

    “这波收割完秋葵，应该就能进入七阶归古期，需要提前准备术法技能了。”

    “谁说大树只能挥舞柳枝？”

    白良内心淡淡一笑，前世的他成神之后，可是柳枝挥毫之间便能牵引苍穹天雷！

    一根柳枝一道雷。

    万千柳枝，便是万雷天牢！

    “这招万雷天牢，可是我前世的招牌技。”

    “让我想想，七阶后该去哪里以树躯淬天雷……”

    “前世只能在泰峰淬炼雷体。”

    “这一世可得找个好地方……”

    白良沉思之际。

    巨墙顶端传来讯息：“圣树，我们准备肉搏战了。

    “终于要开始肉搏了！”白良内心眸光瞬间火热：“八十万紫黄斛兽，一百六十万枚灵气秋葵，突破七阶归古其绰绰有余！”

