    楚瑜闻言，险些泪洒当场，当即从床上下来，可怜狗似的抱着胳膊蹲在床边不动了。

    君珩看得哭笑不得，好一会儿才过来，伸手戳了戳他，“生气了？”

    楚瑜不吭声，也不回头。

    君珩好笑，倾着身子过来，捏了捏他的耳垂，低笑着说道：“说你不好，表示，你还有进步的空间。”

    “真的？”楚瑜歪着头跟他对视，一双生得极为风流的眉眼睁的大大的，看上去像是一只单纯无害的大型犬。

    君珩心软了几分，揉了揉他的头：“当然是真的。”

    “我就知道，我没那么差。”楚瑜再度有了精神，握着拳头欢喜道。

    “嗯，不差。去准备洗澡水吧。”

    “好嘞。”楚瑜伸手捧住君珩的脸，大大地亲了一口，这才站起身，风风火火、欢欢喜喜地出去了。

    看着他的背影，君珩好笑，伸手整了整衣裳，从枕边拿出一本书来。

    -

    “姑娘，是现在准备安神茶，还是等会儿准备？”走进夙芳苑，阿箬柔声问道。

    “等下吧。”安红袖念着没画完的设计图，顿了下，道：“先准备一壶新茶来。”

    “是。”阿箬应声，转身往厨房去了。

    安红袖掀开帘子进了屋子，解下屏风，刚要往书桌走，便觉得身边一道微风吹过，紧接着就落入一个温暖的怀中。

    她惊讶地睁大了杏眸，刚要开口，唇就被堵上，温凉柔软的触感伴随着淡淡的兰花香涌入，安红袖下意识地闭上了双眼。

    唇齿相接，湿漉漉地黏在一起交缠亲吻，安红袖只觉得身子一点点热起来，软下去，就连呼吸都要被夺走似的。

    “殿下……”

    半晌，安红袖腿软地站不住，靠秦终南抱着才没摔下去。

    “喘不过气了……”她红着脸开口，耳根更是红透了，她满心害羞，丝毫没察觉到自己软腻甜软的声音。

    “嗯？”秦终南挑眉，眸子里燃着浴火。

    “该叫我什么？”他将安红袖整个人提起来抱在怀里，低头咬在了她脖子上。

    “殿下，别……”安红袖倒不是怕疼，只是怕他留下痕迹，回头被人发现不好解释。

    “错了……”秦终南的嗓音喑哑，松开了牙齿，轻轻吻着安红袖细长白皙的脖颈。

    “殿……”

    “错了。”秦终南打断安红袖，生气里带着明显的怒气。“再喊错，可就不是这样了。”

    “……”安红袖抬眸看他，一时间没明白他的意思。

    秦终南垂眸看着怀里的人，看着她殷红的眼尾，澄澈的杏眸，也看着她撩人的红唇，只觉得身上的热血全都往一处涌。

    “别这样看我。”秦终南抱住她，在她肩窝蹭了蹭，嗓音沙哑道：“别用这样的神情看一个男人，不然，对方会觉得你在邀请。”

    “什么邀请？”安红袖下意识地反驳，紧接着就明白了秦终南的意思，刹时间羞耻心爆棚，一张小脸殷红滚烫。

    “我没有……”她小声反驳，伸手去推秦终南。

    可她如今没什么力气，双手也软绵绵的，双手放在秦终南胸口的时候，不像是在推，更像是在撩拨。

    “嗯？”秦终南伸手抓住了她的手，哑着嗓音道：“别闹。”

    “我……”安红袖嘴边的“没有”两个字还没说出口，屋内的蜡烛就灭了大半，紧接着就听见阿箬的声音。

    “姑娘，你怎么了？屋子里的灯怎么灭了？”

    “没事，是我想睡觉了。”安红袖人还窝在秦终南怀里，想要推，又推不开。就只能红着脸对门外的阿箬说话。

    “还需准备安神茶吗？”阿箬在门外问。

    “不用，你去睡吧。我这就睡了，不喝茶了。”

    秦终南正隔着衣服捏她腰上的软肉，安红袖被捏得心苏身软，一边推他的手一边对阿箬道：“你去睡吧，我也睡了。”

    “那姑娘好好歇息。”阿箬端着茶转身，途经窗户时，往屋子里看了一眼，可是，屋子里的灯灭了大半，窗户也关得紧紧的，除却烛火的影子，她什么也看不见。

    阿箬蹙了蹙眉，收回视线，看着托盘上的茶点咬了咬唇，许是她想多了……

    这么想着，她朝厨房走去，却是瞧见蹲在东厢房屋檐上的长风，眸光流转，阿箬下了台阶，走到院子里，望着长风道：“长风，你下来。”

    “怎么了？”

    长风疑惑地抓了抓脑袋，但还是跳了下来。

    阿箬回头往安红袖屋子看了一眼，见所有的蜡烛都灭了，蹙了蹙眉，道：“姑娘出去送二殿下时，姑娘的房间，没人进去吧。”

    “瞧你这话问得，肯定没人啊！”长风拍了拍胸脯，道：“你还不信我吗？再说了，我又不瞎，况且，即便我瞎，那屋子里还有轻灵呢，这要是进去的不认识的人，还不得被轻灵给咬死了。”

    “也是。”阿箬松了口气。

    先不说长风，这院子里有轻灵，还有东厢房那些特殊的朋友，若是有什么乱七八糟的人进来，早就把它们惊动了。

    长风眸中一闪而过的慌乱，扫了阿箬一眼，心虚地看向别处。

    “喝茶吗？刚煮的。”

    “哎，喝喝喝。”长风点头。

    “那都给你了。”阿箬将托盘整个儿递给长风，转身走了。

    长风看了看阿箬，又看了看茶点，轻轻一跃，人就又到了屋檐上，他将托盘和茶点放好，倒了一杯茶，双手捧着喝了一口，瞬间满足。

    不得不说，阿箬煮的茶，是真真好喝。

    当然，自家主子做的点心也是一绝。

    这么想着，长风伸手拿了块儿点心塞进嘴里，点心的香甜味儿伴着茶水的清香在口中蔓延开来，长风餍足地眯起了眼。

    果然，弃暗投明，接了安红袖抛给他的橄榄枝，是他这辈子做的最明智的决定了！

    -

    屋内。

    安红袖一张脸红得彻底。

    她被秦终南压在床上又摸又亲，整个人软成一汪水，害羞的红从脸颊蔓延到了脚趾。

    “想起怎么喊我了吗？”

    秦终南嗓音沙哑，灼热的吻落在安红袖胸口。

    “长远哥……”安红袖绵软无力的喊，声音说不出的娇柔魅惑。

    秦终南呼吸瞬间粗重了几分。

    “不对……”

    安红袖觉得自己快被折磨疯了，尤其某人呼吸间蠢蠢欲动，滚烫又灼热，像是在无声地宣示着什么。

    “哥哥……”

