    这次闻蔓帮助岳凌风解决了公司的燃眉之急，这一点让他对闻蔓是刮目相看，同时也多了一份感激之情。

    这一来，岳凌风对闻蔓的关心就更多，他也是非常有时尚观念的人，所以还能和闻蔓谈到一块去。

    现在闻蔓设计出来的稿子，就先给他看，一直都得到非常高的评价，两人也相似相见恨晚的知己，关系越来越好。

    只是公司还是抵不过没钱，闻蔓的设计稿已经慢慢落实下来，紧接着就要开始找工厂制作，由于这些都是需要高端布料，所以需要很多钱。

    闻蔓最近也听到些风言风语，说是岳总为了她的时装秀，都要把公司拿去抵押，对于这些事情，闻蔓根本就不知情。

    快下班的时候闻蔓拿着设计稿去找到岳凌风，见他正和人打电话，听得出语气有些着急，只是他看到闻蔓没聊几句就挂了电话。

    “蔓蔓，稿子都设计好了吗？”

    短短几天相处下来，两人的称呼也都改变，对闻蔓来说，也只是更好的朋友而已，她向来在工作上没有那么多的拘束。

    “岳总，我多设计了一些，到时候用来做线下的宣传。”

    “你的设计稿真的太出色了，我总是觉得我们这样的小公司，怕是配不上。”

    单单就Willow这个名字，岳凌风都觉得有些高攀了。

    闻蔓却笑起来：“那岳总你就换个思维来想，或许这也是壮大你公司的机会，我知道你现在有些困难，你放心，我会帮你寻找更多的投资商，给你足够的信心。”

    听到这些话之后岳凌风终于是打消了心里的顾虑，同时也觉得非常开心和幸运。

    “蔓蔓，公司能够拥有你这样强大的能人，也不怕翻不了身。”

    “我知道你在抵押贷款的事情，有什么需要我帮忙的地方，我一定会帮忙的。”

    “只是我觉得你已经帮我够多，至于其他的，我想要自己努力，毕竟我还是有这样实力的。”

    闻蔓看到他身上的这股冲劲，就想到了自己当初也是这样的心情，不由明白两人为什么会这样相吸，那就是信念相同。

    “好，总之我还是那一句话，我们共同努力。”

    岳凌风正想要约她吃饭，刚要开口小伍跑来传话：“蔓姐，你男朋友来了，还有两个可爱的小团子，说是来接妈妈下班，真是看不出来，蔓姐你都已经结婚了，男朋友好帅呀，还有孩子也太可爱了。”

    小伍是未婚青年，所以看到帅哥和可爱的孩子难免会有些失控，所以在岳凌风面前也表现得有些夸张。

    而闻蔓也也毫不掩饰：“都已经下班了，那我就先回去，免得我那两个小宝贝又吵闹。”

    岳凌风也是有家庭的人，只是闻蔓听说和老婆关系不和，家里有一个儿子，已经送到国外去读书。

    岳凌风一副欣赏的目光看着积极向上的闻蔓，他非常喜欢这样年轻活力的鲜血。

    闻蔓回到办公室，两个孩子正在玩游戏，而墨聿谨坐在沙发上玩手机，乐的逍遥自在。

    “怎么把他们也带来了。”

    墨聿谨一把将她拿过来，在她耳旁轻声说道：“自然是要宣布主权，免得有人觊觎你的美貌，不知道你有未来老公还有我们的孩子。”

    墨聿谨现在每一次过来找闻蔓的时候，都能看到那个岳凌风陪在她身边，虽然都是在工作，但是作为一个男人的直觉，就知道这个岳凌风对闻蔓有其他意思。

    甚至是因为闻蔓过于优秀，公司的其他男士，包括了同一栋楼的其他公司员工，都会经常偷看闻蔓，让墨聿谨非常没有安全感。

    很多时候墨聿谨真的很想贴身陪在她的身边，或者是在她头顶上放一块已婚妇女的牌子，免得这些人总是想要打她的歪主意。

    听到他这股醋意让闻蔓有些忍不住笑起来，“我说你都想到哪里去了，如今岳总有妻儿的好不好，而且我身边的人都知道，我有你们。”

    这话墨聿谨是爱听的，至少不管什么场合，闻蔓都没有否定过他们之间的关系。

    像墨聿谨这样优秀的人，这闻蔓是捡到宝了好嘛，那还敢否决关系，如果她真的这样做，墨聿谨是绝对马上把人给抱回去惩罚。

    “可是还是要多提防一点，这个周末我们约好是游乐园，而且你今晚也跟我们回去，你放心，我也不会对你做什么，就是一家人聚餐。”

    晃眼一过，闻蔓都已经独自在外面住了一个星期，在她忙碌忙碌的时候，自然是觉得时间非常快，但是对于墨聿谨来说，有时候真的是度日如年。

    闻蔓也不好拒绝，只能是答应下来：“那好吧，我也想念伯母他们，也该回去一趟。”

    如今两人的关系是越变越好，让闻蔓心情也变得舒畅。

    如今又自己的事业，还能有疼爱和理解自己的男朋友，所有的一切都在往她所发展的方向行动，让闻蔓非常开心。

    晚上闻蔓回到墨家，这墨国诚夫妻真是把她当成了女儿一样，对她非常亲密，其实都看得出儿子思念她，还不是想要找个办法把她给哄回来。

    “蔓蔓，看你这十天都瘦了，这事业要紧，但是身体才是最重要的呀，如果一个人在外面住得不好，那就回来住，到时候上班有司机接送，也不会让你那样辛苦。”

    墨夫人的语气非常随和，真是让闻蔓很感动，她也能够感受到这家人现在对她的喜爱，心里也欢喜。

    “谢谢伯母你的关心，只是我住的地方离公司很近，加上最近工作有些多，目前为止还挺习惯，你们都不用担心。”

    墨国诚也发话：“这两夫妻哪有分开住的道理，过去是聿谨不对，我们也都批评了他，你就搬回来，今后要是他再欺负你，我们给你撑腰。”

    这话说得闻蔓都有些尴尬了，好在墨聿谨及时出面来帮忙说话：“爸妈你们就别瞎操心，蔓蔓既然喜欢现在的生活，那就让她先体验，我相信总有一天，她会回来的。”

