    “嗯，这画面很是熟悉啊？”

    “《哪吒之魔童降世》之中的龙族吗？”

    夏天心中一动，浮现起前世的记忆。

    这一个世界的龙族，可以说有一些悲剧。

    因为龙族本身是妖族之中最为强大的生物，后来归顺了天庭，协助天庭镇压了整个东海的其余妖族，被封为“东海龙王”。

    但实际上，东海龙王不过和弼马温一样的虚名，整个龙族也不过天庭的工具。

    因为，东海龙宫相当于一个巨大的炼狱囚牢，为了防止妖魔脱困，所有龙族必须源源不断消耗自身灵力镇压。

    也就相当于本身把龙族也困在了牢笼之中，永无出头之日。

    唯有身为灵珠转世的敖丙因为身份特殊，日后如果能够在封神大战中立下功业，登上神位，才有机会带着所有的龙族脱离这无边的海底炼狱！

    简单来说，就是这位少年属于“全龙村唯一的希望”！

    为此，接下去少年必须前往陈塘关，在他自己唯一的好友，魔丸转世而成的哪吒的生日宴会上杀死对方。

    以取代对方名额参与“封神之战”。

    “不过，我记得，敖丙最终并没有杀死哪吒。”

    反而因为原始天尊离开这一方世界之前，早就设定好灭杀“魔丸”的天雷触发，要抹杀掉哪吒。

    为了救下自己唯一的好友，龙族少年悍然选择了舍弃自身所负担着龙族使命，冲入了滚滚的天雷之中……

    事实上，轮回世界中的画面也正如夏天的记忆一样。

    敖丙冲入了天雷之中。

    自身的“灵珠”与哪吒的“魔丸”合力形成了可以吞噬一切灵力的混沌珠。

    但是，毕竟是“原始天尊”的设定的雷劫，哪怕两人合力一搏，依然被天雷消去肉身与大部分灵魂，抹掉了全身的修为力量！

    只是，与原本结局不同的是。

    当胖得像猪八戒一样的太乙真人最后咬牙扔出自己的七色莲花法宝，救下了两人的魂魄真灵。

    打开一看，却发现只剩下了一个。

    “咦，敖丙去哪儿了呢？”

    ……

    轮回结束。

    祭坛上重新凝聚出来的建筑，是一座十分威严大气水晶龙宫，四周龙气缭绕，碧波浮动，烟波浩渺。

    【龙宫·附带英雄】

    等级：11

    品级：超凡·绝世

    可招募：龙族英雄（1）、妖族兵种·100（包括龙族）

    特性：龙之王族

    技能：龙门投影、释放妖族

    【龙之王族】

    因为该建筑融合了其余诸多的龙族建筑。

    所有归属于该建筑的兵种、英雄与其生物龙族战斗的时候将获得同层次“血脉压制”效果。

    【龙门投影】

    消耗龙族气运之力可以沟通龙族至宝“龙门”制造出一道投影。

    1、所有越过龙门的龙族生物，都可以提升自身的龙族血脉层次。

    2、其余种族越过龙门也可以根据表现获得一定的龙族相关特性，获得龙族传承与血脉。

    【释放妖族】

    消耗气运之力与灵晶从“东海监狱”之中召唤妖族，杀掉之后可以获得一定的奖励，也可以将其招募成为领地的兵种！

    说明：传说“龙门”属于龙族最高的传承至宝，诸天万界能够沟通龙门的宝物寥寥无几。

    备注：本建筑需要足够范围的海域才能够安置。

    “还真的，轮回出了‘绝世’品质的建筑！”

    夏天呼吸略微有些急促。

    尤其是这一个建筑的属性相比原本奇珍的“蛟龙宫”毫无疑问更加强力。

    更不要提还专门附带了一名“龙族英雄”了，唯一比较麻烦的在于需要一定的水域才能安置！

    不过，也不算是真的麻烦。

    在使用“神石”拓展领地的时候是可以选择相关基础环境的。

    而考虑到自己领地拥有“大明水师”的特性，夏天原本也准备构筑出一些水域。

    “去吧！”

    从领主令之中取出了20枚神石。

    夏天将其扔出去。

    围绕着整个领地的四周变化出了一圈水域，让整个领地四周被边缘透明的海水环绕，更加显得领地仙气飘然，不似人间！

    【你安置了领地建筑“龙宫”，建筑附属英雄已经招募完成。】

    “这里，是哪儿？”

    “我不是在天雷之中死了吗……”

    而新生成的水域里，造型威严而华丽的龙宫里面，一座完全由水晶打造而成的床上。

    一身白衣，短小龙角的敖丙缓缓地睁开一双冰蓝色的眼睛，表情有一些迷惘。

    “敖丙，你认为自己做的是对是错？”

    一道声音在敖丙的脑海之中响起。

    随即，少年龙的脑海中浮现出信息。

    说话的是这一个领地“天之城”的城主，也是让他得以在天雷之下存活，转世重生的“上仙”！

    “我……我做错了！”

    回想起之前轮回世界的情景，敖丙脸色颓然。

    无数的龙族被困在东海牢狱之中，而自己作为龙族唯一希望，却轻易的舍弃掉性命，冲入了雷劫之中。

    虽然，对于自己而言，这是为了拯救“唯一的好友”。

    但是对于数千的龙族而言，这相当于上千年的煎熬与等待成为了泡影，心中对于自己会是何等的失望！

    “明白了对错，那就还可以挽救。”

    语气温和却充满威严感的声音，继续在敖丙的脑海中响起。

    “你所在的这一座龙宫，可以将你原本世界之中那些妖魔全部都召唤过来，再由领地中的其他人帮忙和你一起杀死。”

    “既然你们龙族的使命是镇守妖物，那么把这些妖物杀光，龙族不也就解放了吗？”

    “啊，还能够这么做！”

    水晶宫中，敖丙冰蓝色的眼睛一亮。

    恍然之间，感觉自己似乎打开了新世界的大门！

    “此事不用着急。”

    “你先到岸上来，与他们见面吧。”

    高考期间连续战斗之上，所有人难免身心疲惫，这时候确实不适合再招募妖物。

    不过，因为夏天制造出了这么大一片水域。

    而且还安置了一座传说之中的“龙王水晶宫”，不少人还是很感兴趣。

    九叔、银月精灵、天魔女，还有利用胸口抱着妙蛙种子的昭仁公主，都纷纷挤到水边上踮着脚看。

    哗啦！

    只见水面上出现了一个漩涡，一名白色衣服，冰蓝头发飘动的的俊逸龙族少年从中一跃而出，落到了岸上看到一大堆的人，脸色带着担心与忐忑。

    【敖丙（英雄）】

    等级：11

    品级：超凡上位

    特性：灵珠转世、冰龙神通、希望之子

    技能：人龙变身·人（冰封十里、冰龙锤）

    【灵珠转世】

    敖丙承载灵珠之力，只要周围存在灵力。

    就可以无限吸纳补充自身，并且可以释放超出自身等级的技能！

    【希望之子】

    作为龙族脱离牢狱的的希望之子。

    每从原本世界中招募、解救出一名龙族，敖丙自身都会增加一部分气运之力，达到一定程度可以凝聚出相关统御类特性。

    【人龙变身】

    敖丙可以在人族和龙族身躯之间切换，从而获得完全不同的两套超凡层次技能。

    说明：转生之后的敖丙在天雷之中受损，实力有所下降。

