    宫中出内帑，方继藩兼两营都指挥使，奉旨练兵。

    方继藩对此，极为热衷。

    练兵的事，自己军事学院里的人，可有不少人，有了用武之地。

    至于招募兵勇，以及一切所需，这都不难。

    世上，最缺的是银子。

    方继藩招来一个个人，交代他们。

    人员可以至交趾招募。

    交趾有大量的新学生员。

    这交趾布政使司，不比别处，一方面，他们本身就和汉人书同文，习俗相近，最重要的是，或许是理学在交趾并不昌明的缘故，似新学这样的新思想一经传入，顿时，便如疯了一般，开始传播。

    反而使得交趾和其他两京师十三省相比，居然新学传播范围最广，且最深入人心的。

    其他地方，尚且还有旧学抵制新学的传播，有迂腐的读书人，四处作梗，可交趾布政使司，却如一张白纸，而今……却是遍地新学生员了。

    交趾自秦汉以来，便归属于汉地，虽偶有立国，可许多时候，尽都属于汉地，地为汉土，民为汉民。

    方继藩明白弘治皇帝的心思，赐了两座营，给方家做禁卫，是为了往后分封做准备的。

    天知道，到时方家的子孙们，会被分封去了哪里。

    因此，绝对可靠的卫队，必不可少。

    因而，方继藩打算这两营人马，尽都招募新学生员，作为骨干。

    京里的新学生员都是宝，可交趾的新学生员就实惠的多了，性价比很高。

    他们忍耐力强，比两京十三省的新学读书人更狂热，有文化，又是方继藩的徒子徒孙，实是再好不过的人选。

    方继藩打算缔造一个新学营。

    既如此，那么带兵的骨干武官，就必须得是新学的大儒。

    当然，新学的大儒本就不是成日读四书五经的。

    他们大多尚武，懂骑射，学习各种知识。

    利用学说，建立一个牢不可破的群体。

    方继藩精挑细选了一些骨干，先往交趾，将这正卿营和天赐营的架子搭起来。

    而后，又交代了王金元，委派了一个军事研究所的骨干，前往交趾。

    当然，这并非是让他们制造武器，而是先去观察，拟定出一个两营的后勤体系。

    适合用什么武器，如何作战，又应当怎么操练，后勤如何分工。

    这都是大学问。

    预备妥当了，方继藩便心安了不少。

    他将方正卿叫到了自己的面前。

    看着自己的儿子，方继藩感慨：“正卿啊……”

    “父亲。”似乎因为上一次，顶撞了方继藩，令方正卿心里不安，乖乖拜倒，行了个礼。

    方继藩颔首点头：“上一次，为父严厉的批评了你，可是你有没有想过，为父这是为你好啊，你年纪已不小了，打小在保育院，此后又进了西山书院，这么多年，为父为你操碎了心。”

    方正卿想了想，张口想说什么。

    方继藩压压手：“这是因为，雏鹰终会长大，会有展翅高飞的一日，为父若对你不严厉，你……将来是要吃苦头的。你年纪不小了，为父到了你这个年龄的时候，已经开始为朝廷效力了，交趾建营的事，你知道了吧？”

    方正卿点头：“知道，军事书院，要调拨不少人去。”

    方继藩深吸一口气，面带不舍，这毕竟是自己的骨肉啊。

    无论方继藩承认不承认，将来，是他给自己延续香火的。

    方继藩道：“你学习了这么多年，也到了展翅高飞的时候了，想去交趾吗？只不过，虽然，你将来是正卿营的都指挥使，可现在，却只能先从一个百户做起，怎么样，想不想去？”

    方正卿想了想：“不想去。”

    方继藩脸上顿时掠过尴尬之色，就恨不得拂袖，痛骂你这偷奸耍滑的狗东西。

    方正卿继续道：“父亲，皇孙现在在詹事府，一月下来，我们兄弟，还能见上几面，若我去了交趾，便再不能相见了，还有徐鹏举他们，他们在军事书院里……”

    方继藩正色道：“皇孙将来要做天子，他以后做了皇上，你是不是还要赖在宫里不走了，你这没出息的东西，明日给为父启程，老老实实去做你的百户，至于徐鹏举他们，他们若是想去，便由着去便是。”

    方正卿犹豫了一下，欲言又止。

    “你还想说什么？”

    方正卿期期艾艾道：“父亲，皇孙不去，同徐鹏举不好。”

    方继藩龇牙：“这又是为了什么。”

    “徐鹏举一身的蛮肉，皇孙不在，我一个人打不过他。”

    方继藩恨不得上去踹他一脚。

    不过，少年人的世界，方继藩是真不懂啊。

    方继藩无奈摇头。

    …………

    次日，方正卿便随着队伍出发。

    看着那远去的车马，方继藩心里一阵唏嘘。

    转而，拿着一份章程入宫。

    见了弘治皇帝，递上了章程。

    弘治皇帝正听内阁诸臣以及兵部尚书和礼部尚书讲解今年粮赋之事。

    值得玩味的看了方继藩一眼，取了送到了御案上的章程，大抵的看了一眼：“嗯，这才短短半月功夫，继藩便将天赐营和正卿营的章程拿出来了，很快嘛。”

    方继藩道：“这都是时刻在陛下身边，耳濡目染的结果。儿臣惭愧。”

    弘治皇帝不禁道：“正卿也去？”

    方继藩解释道：“将来，他迟早要为朝廷尽忠，方家男儿，除了儿臣患有脑疾，哪一个不应该是驰骋沙场，九死一生，为陛下效命的。他还年轻，让他去历练历练也好，何况，营中上下，都是他的同窗和同门，有他们关照，儿臣心里也放心。”

    弘治皇帝感慨起来：“这是朕的外孙啊，哎……去吧，去吧，不过……正卿若伤了毫发，朕可找你算账。”

    方继藩心里想，这没有道理啊，去你同意去了，出事找我做什么？

    弘治皇帝道：“来，继藩，继续来听听吧，你到一旁来，真腊国驻京师的使节，要来觐见了。”

    方继藩一愣：“区区真腊使节，与礼部交涉就是了，何必陛下亲自召见。”

    弘治皇帝微笑：“此前朝廷放出了风声，这真腊使节，已是知道，我大明知悉了他们在西洋暗中的举动。这真腊使节，长驻京师，自然要来请罪。消息传出之后，西洋诸国使节，也都在观望，这是大事，朕不可不察也。”

    方继藩耸耸肩，乖乖的站在了一侧。

    片刻之后，果然有宦官进来，这宦官禀报一声，而后引着一人入殿。

    来人穿着真腊的服色，诚惶诚恐之状，拜下：“下臣孤落支见过大明皇帝陛下，吾皇万岁。”

    弘治皇帝笑吟吟的看着这真腊使臣孤落支：“免礼，卿请觐见，所为何事。”

    “下臣听闻京中有流言，说是我真腊国，勾结了佛朗机人，这……这纯属污蔑啊，陛下，我王历来对陛下，忠心耿耿，可昭日月，每年的朝贡，从未断绝，前些日子，还建沐恩塔，亲往祭祀，现在，却有居心叵测之人，竟如此污蔑我王，陛下，臣下恳请陛下，万万不要相信这些流言蜚语，这定是离间之计，不只如此，也请大明朝廷，严查谣言中伤者，以儆效尤，还下国一个清白。”

    弘治皇帝和刘健等人对视一眼。

    方继藩站在一旁，心里毫无波动。

    弘治皇帝淡淡道：“是吗，莫非这是空穴来风？朕看……固然流言有夸大的嫌疑，却也绝不可能是无风起浪吧。”

    孤落支信誓旦旦道：“请陛下明察秋毫，我王绝不会做此等事。陛下……真腊在西洋，亦为大国，带甲十数万，又有山川之固，我王历来贤明，治下百姓，无不称颂，正因为我王仰慕大明恩德，这才甘愿入贡，岂会因此，而与佛朗机人媾和？”

    这句话一出。

    弘治皇帝脸色微微一变。

    话里带刺。

    这意思是，大明怀疑真腊，是没有道理的。

    真腊也不是小国，有十几万兵马，又有无数的山川险要之地，就算不理大明，大明又能如何，现在乖乖做了大明的藩国，是给大明的面子，倘若要勾结佛朗机人，根本没有必要。

    孤落支说出这番话，其实心里也颇有几分担忧。

    他只是一个使臣，大明的强大，他久在京师，心里是很清楚的，可使臣只是真腊国王的传声筒，就在半月之前，真腊国王的密信便送到了京师，认为大明有利用新儒渗透真腊国的嫌疑，真腊国，必须自强，需让孤落支向大明表明，真腊虽为藩属，却也只能维持在名义上的朝贡关系，若是大明妄图继续控制真腊，孤落支需表明立场，万万不可让大明朝廷认为真腊国软弱可欺。

    弘治皇帝面上冷漠。

    刘健等人，担心的看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝道：“是嘛？这样说来，朕还需向卿致歉不成？”

    孤落支故作惶恐：“不敢。”

    弘治皇帝道：“口称不敢，可朕看来，你们胆子不小，有什么不敢的事。哼！”

    孤落支似乎也觉得方才的话有些重了，可见弘治皇帝震怒，想了想：“陛下，暹罗，亚齐，三佛齐诸国，听闻了这些流言，也很是担心。”

