    “妙啊，原来老板的思路是这样...”李巍瞬间开始对颜元的思维感觉佩服，

    这种手段看似很平和但却实际上却是非常强势，现在懒人网咖的名气起码是在海城打响了，整个海城的年轻人都知道想要舒舒服服玩绝地求生就只能去懒人网咖！

    而接下来随着绝地求生的持续火爆，其它网咖必然不得不考虑跟进，强行掏出一大笔钱来升级配置，不说都得像懒人网咖这样顶配电脑但你起码都要玩得动吧？

    这种整体升级配件其实花费钱，尤其是在这种大环境下要网咖老板掏一大笔钱出来升级肯定要很肉疼，

    但这时候懒人网咖站出来了对他们提出了一个条件就是答应加盟懒人网咖就可以不需要花费一分钱投入享受到懒人网咖提供的一切帮助，而代价只是改造成功之后每个月上缴一部分利润即可，至于这一部分则是取决于网咖的大小和盈利能力。

    不答应？那没事，自己咬着牙掏钱来升级配置，而且还不一定能够竞争得过。

    至于不愿意掏钱升级的，那就等着被淘汰...

    这种事情对于懒人网咖自身来说也是很大收益的，首先就是减少了自身开网咖的风险，虽然他们前期是需要把钱拿出来投资出去但是这一笔钱是可以通过后期拿回来的，完全没有任何风险。

    “老板这也太狠了吧，这样下去的话全国所有的网咖要么就是死撑着要么就统统加盟懒人网咖...”林小黑幻想了一下这种局面，到时候懒人网咖基本就是处于一个完全垄断的位置。

    任何一个行业如果能够做到近乎垄断的位置都是非常地赚钱且具备影响力，

    “不说了，我今晚就开始构思了...”

    得知出老板的真实意图，沈紫兰兴奋地关掉手机开始整理脑海中的思绪准备写出一份完整的计划书！

    她现在觉得颜元这个人是真的很厉害，超出自己的想象！

    “我的论文终于有着落了呀...”

    ......

    懒人网咖这边的情况同样也没有瞒过秦东岚，事实上在绝地求生开始席卷中国区玩家的时候，她就气得解散了先前负责蓝洞公司这个项目的投资组，

    这是她最失败的一次商业行为，也是让她最难以忍受的。

    如果是其他人接手了这个项目，那她情绪不会如此激动，但偏偏接手的这个人叫颜元！

    想想自己这边拒绝的项目转手让颜元给收走了，而最后的结果则是这个项目不是一般地火爆...

    就根据现有的情况来分析，绝地求生的火爆还仅仅是开始，这不是某一个国家地区火爆而是全世界都火爆的类型，可想而知错过了这个项目让她损失了多少...

    尤其是这几天颜元旗下的那个懒人网咖变得更加火爆让她有种很强烈的预感，那就是这一切似乎都只是开始...

    颜元真正的图谋绝对不是一款爆红的游戏，

    也不是一家爆红的高端网咖，

    但是她就是想不明白颜元下一步会做什么，只不过按照她对颜元的理解这绝对不是颜元想要的。

    弄出如此之大的动静，就真的只是为了一款游戏？

    “电竞，游戏，网咖...”

    秦东岚在纸张上写写画画似乎在不断地想要将这一切串联起来，但最终却毫无头绪...

    愁到头发都掉了不知道多少根，秦东岚索性不想了。

    “继续关注字节互娱的举动吧...”秦东岚叹息一声，完全安颜元没有任何办法。

    看不懂就算了，就只能等。

    而于此同时颜元并不知道自己刚被安排完之后又被盯上了。

    从懒人网咖回到家颜元洗完澡躺在床上，心情异常地沉重。

    “不行，是时候要将投资公司提上日程了。”

    自己身边的都是一群怪物，导致这一切都是那个该死的林小黑...

    颜元低叹了一口气，自己当初怎么就瞎了眼把这个祸害招进来了呢？

    如果没有他那后续这一切的麻烦也不会有了。

    难受，为什么其他老板手底下的人随随便便都能赔钱，而自己的就不会？

    他突然很羡慕秦东岚，

    她身边的那些人居然能够连【绝地求生】这种爆红的游戏都能看走眼，

    这种人要是来到自己手底下工作那可得多好呀...

    “哎，这个想法不错！”

    颜元眼前一亮，这个想法不错！

    明天去找猎头打听打听这个人，这种人不来到自己这边工作那岂不是屈才了？

    让他来担任新成立的投资部门主管，那自己还愁会碰见赚钱的生意吗？

    ……

    第二天一大早颜元就起来了，直接让人事部门那边推送了一个猎头公司的联系方式。

    不得不说的是现在这些猎头公司的效率也是非常的高，一个小时之内就给自己打探都一清二楚了。

    “颜老板，关于您要找的这个人刚好处于失业状态。”

    颜元：？？？

    “怎么就失业了？”

    “我问了一下，据说是因为在原来公司负责一个项目的时候看走眼了，让别的公司截胡了这个项目，后面这个项目很火所以就被炒鱿鱼了。”

    颜元：……

    这也太踏马真实了吧？

    不过想想也没有毛病，绝地求生这个项目本来是秦东岚那边先接触的，结果就是因为投资部门一句这个游戏没前途所以让自己给截胡了。

    这种放在任何一个公司来说都是严重的失职，被炒鱿鱼不足为奇...

    “那行，直接联系他吧，有机会的话我跟他见一面。”颜元想了一下开口道，这种没有眼光的人可就真的太适合自己了。

    “颜老板，确定吗？”猎头公司那边也挺无语的，因为这种员工怕不是短时间很难再找到同样类似的工作了，毕竟工作能力很值得让人怀疑。

    “嗯，就他了，薪资方面的话跟他说，原来的两倍，不行的话就三倍！总之我要这个人过来我的公司。”颜元大手一挥，尽显土豪本质。

    自己要的是有能力的人吗？

    有能力老子还不要呢...

    PS：暂且六更，因为有人觉得最近水了，我整理一下细纲，今晚会熬夜写吧，大家可以早上起来再看。