    “是谁！”

    察觉到自己管辖范围内的水被人截取，河伯大怒。

    当初干旱刚开始的时候，河伯并没有太在意，黄河的特殊性，让他自认为自己不会受到影响。

    但他忘记了自己还不是完整的河伯，或者说，黄河河伯的权柄已经被人为的分割出去了一小部分。

    以至于旱情不断变强之后，河伯惊恐的发现自己的实力也是受到了一定的影响。虽然按他的推测，哪怕干旱到最严重的程度，他也能保留六成左右的势力，但河伯不敢赌。

    加上，旱情扩张后，他隐约察觉到黄河之中还有另一股力量在影响着两岸生态。他便将自己能够控制的那一部分河水转入地下，打算让那股力量自己去和旱情对方，方便他收拢完整的黄河权柄。

    因此，河伯，对于所有想要盗水的人都视作是眼中钉，肉中刺。

    掺杂着沙粒的水汽不断升腾而起，化作一条条煞蛟，向着云霄等人卷去。

    这几条煞蛟非常奇特，周身水汽弥漫，却不向外扩散，反倒是向内收敛，甚至破坏两岸生态，摄取周围本就不多的水汽，四周空气也是变得更加干燥。

    见到这一幕，赵公明微微皱眉，他虽然不希望云霄同河伯对上，可河伯这样的举动，他更加不喜。

    明明是一方河道之主，平日也没有少受两岸生灵的供奉。

    百年前，在旱灾越发严重，洪涝时不时出现的时候，这家伙还有意无意的让人加大对自身的祭祀。结果，等到洪涝散去，旱灾越发严重之后，他不但不相助，反而同两岸生灵争夺水源。

    ‘妄为神灵！’赵公明心中低骂了一句，对着虚空伸手一指，指尖升起一道白光，在半空中散开，化作一重重清光云浪，向外扩散，一朵朵虚幻的莲花在光浪之中生出、沉浮，护着众人。

    作为兄妹，琼霄和碧霄立刻同赵公明配合起来，祭出青光剑，那剑器在半空中一晃，化作两道剑光，在半空中交织，其气象倒是有一些昔日玉宸借给他们使用的金蛟剪之感。

    剑光一绞，那煞蛟一个个化作两截，其中下半段，同河道相联，还收控制，上半段失去神力操控，开始溃散。

    碧霄顺势祭出碧云如意，金光从如意顶端升起，随着如意舞动，将那煞蛟一一打散，驱逐煞气，让有些浑浊的水汽散入四方。

    云霄五指张开，金木水火土五行元气在其指内运转，一道道霹雳从其指尖炸起，操控初步净化的水汽，上下翻滚，化作蒙蒙细雨散落。

    一些遥遥观望的部落强忍着欲望，没有去摄取雨水，同时望向河道方向。

    只见，那一条条断去半截的煞蛟落回到河道之中，不断翻滚，好似一朵朵花骨朵，而后一尊浮现，龙角鱼尾，俊秀面容上只有一只眼睛闪烁灵光。

    “原来是你们几个家伙啊！是仗着老师撑腰吗？”

    河伯看到云霄等人，眼中浮现出一丝丝怒意，但他并没有马上动手的想法，而是小心翼翼的观察周围，唯恐玉宸躲在暗处给他来一记狠得。

    他现在受到旱灾影响比较严重，实力比起上一次，又削去了十之一二，对上输得可能性太大，他不愿意冒这个险。

    听闻河伯的话语，碧霄眼睛一亮，上前开口道：“百年前，你向两岸收取祭祀，如今却囚禁水源的事情，已经让我老师知道了。你现在开放河道也就罢了，再等一会儿，就是老师去找你了，戳瞎你另一只眼睛。”

    ‘不好！’云霄和赵公明听到碧霄的话语，同时在心中喊了一句，二者几乎一起抬手，四周清光云浪翻滚，莲花之上又有金光凝聚，一盏盏金灯随着莲花上下变化，放出道道毫光，构建一重阵势。

    只是，他们演绎的防御再绚烂，面对河伯眼中大放光华的玉珠时，也毫无抵抗能力。从玉珠中流淌出的光辉，是河伯神力的显露，对上云光金灯，走的是一力降十会，任凭云霄和赵公明如何变化，都就像是骄阳下的雪米，迅速消失不见。

    但云霄和赵公明不能退，后面就是那些孩子所在的位置，二者强撑着一口气，顶上浮现出微弱云光，交织子一起，演绎出一方云雾景象。

    察觉不对的琼霄和碧霄，看了看兄长和大姐，又瞄了眼身后，同时祭出自己手中的宝物。

    青光剑和碧云如意腾空而起，刚刚显露光华，便被震碎成粉末。

    琼霄和碧霄吐血飞退，其中碧霄的一双眼睛还直接炸开，鲜血从空洞的眼眶之中流出，浑身法力也是十去五六。

    “哼！”河伯冷哼一声，顺势收回神力，云霄刚缓过一口气，急忙扑倒碧霄身边，期间她有些担忧的看了看周围，心中有些发紧，又有些后悔。

    当然，云霄后悔的并不是盗取黄河之水，她清楚自家老师的性格，知道自己兄妹四人外出，他一定会留心关注，只要不是他们自己的错，老师都会庇护，不会有太大的问题。

    她后悔的是自己平日没有教好妹妹，让她如此肆无忌惮，敢这么和河伯说话。那黄河河伯瞎的眼睛，是被夷羿射瞎的，因为这个伤势，他迟迟无法晋升天神，这一直是他心中的一个伤疤。

    当年，玉宸能拿出来说，是因为双方关系不好，河伯又打不赢玉宸，自然无事。

    碧霄不过一介仙境修士，连道果雏形都还没有开始构建，说出这话，可不是找死？

    现在瞎了两只眼睛，已经是河伯忌惮玉宸，手下留情的结果。

    按道理，云霄这时候应该服个软，河伯大概率也不会继续追究，但云霄看了看周围的环境，又看了看自己的妹妹。

    她对着赵公明传音道：‘大兄，你先带着妹妹和那些孩子回去，今日，我一定要和这河伯好好较量一下。’

    ‘你疯了！你我不过刚刚走上凝聚道果雏形的道路，按照老师的说法，我等算是摸到了上仙的门槛。而眼前的河伯，乃是能够压过九成九上仙的地祇，此地还是他的神域，你拿什么和他斗？’

    听到赵公明的话语，云霄知道他说得对，但云霄自己心中也有一股怨气。

    这一股怨气从当年差点死在河伯口中便一直积着，现在更是因为两岸生灵被引爆了出来。

    ‘凭什么，像河伯这样的神祇能够肆意妄为？当他们觉得有意思，自己需要的时候，就让人们用自己的子女，亲友的孩子献祭。但人们需要他们的时候，却坐视不理，甚至还落井下石，夺取本就不多的资源？’

    ‘凭什么，那些心善的，愿意牺牲自己的图腾无法活下来，他们拼命保护的孩子，连喝口水都这么难？’

    ‘凭什么，两岸的生灵已经非常努力的求活，但他们依旧不得不舍弃部分族人。而河伯这家伙，却还在夺取不多的水源。’

    ‘凭什么，这是凭什么……’

    云霄顶上云光颤抖，隐隐约约中似乎有水声传出，她的气息越发强大，无论是赵公明、琼霄，还是对面的河伯都是微微眯起眼睛。

    ‘她这是在突破？’

    河伯细细感知，那不受他控制的黄河之力，竟然在向云霄身上汇聚，他嘴角微微裂开，怒极反笑：“好！好！好！你非要找死，我就成全你！”

    说完，河伯对着虚空张开嘴巴，一声类似于龙鸣的声响从他的口中传出，下一秒，四周虚空震荡，一股无形的震波由河伯向外外，由虚到实，将虚空的切割的支离破碎，无数道则法理跟着错位，试图打断云霄的突破。

    也是这个时候，虚空之中落下一柄碧玉瑶光如意。

    一如先前碧霄的碧云如意，对上河伯时的一碰就碎。

    此刻，河伯的龙鸣，对上这碧玉瑶光如意，也没有发挥出任何功效，那如意宛如定海神针，镇压四周虚空海洋，任凭河伯这条蛟龙如何搅动海水，也无法撼动海面。

    “玉宸！”河伯望向虚空，半是恐惧，半是愤怒。

    他的龙鸣虽然不能代表其完整的力量，但玉宸落下如意后，也没有做其他动作，二者动用的力量相差无几，自己却被死死压制，显然玉宸的修为又有进步了，自然让河伯恐惧。

    至于愤怒，则是玉宸做完这一切之后，以清光指引云霄同周围水汽相合，辅佐她突破。

    不过，这愤怒来得快，去的也快。

    作为黄河的河伯，他太清楚这股维系黄河两岸生态的力量的特殊。

    河伯并不认为，云霄能够同其相合。

    玉宸将河伯神态的变化看在眼中，他望着云霄，指引者她在四周游荡，看着两岸生灵的苦难，感知黄河水系的变化。

    其中云霄看到最多的还是巫师。

    有好不容易带着自己部落，赶到黄河边上，却因为河伯收敛水源，只能看着自己族人活活渴死，不断咒骂的巫师；也看到看到了因为一点雨水，喜极而涕的巫师；有为了一点水源，拼死战斗的强大战士和部落巫师；以及亲手杀死自己师兄弟，为了让部落存活下去的巫师。

    他们都在为了自己的部落存活而争斗，但明明黄河水源本身还没有匮乏到那种程度，只要解开河伯的法禁，便能够救下很多人。

    “你有什么感觉？”

    玉宸的声音在云霄的心神之中回荡。

    察觉到玉宸的到来，云霄忍不住道：“我想要为他们做些什么，黄河作为人们的母亲河不应该是这个样子的……”

    “那你觉得应该是什么样子的？”

    “她应该能够救下许许多多的生灵，正如她的名字一般……”

    “你是这么想的吗？那你能做些什么呢？”

    “我……”

    云霄沉默了下来，她不知怎么的，突然想到了火所在的部落，自我牺牲的图腾和巫师，以及他们献祭自身的手法。

    ‘因为我的本质，所有图腾，都将自己的力量转移到我身上，希望能多凝聚一些水汽，让部落活下去。’

    云霄耳边回荡着那个图腾说的话，她回忆起了自己的本质。

    她是其母亲，感知黄河水精之气孕育的生灵啊！

    若是黄河没有河伯，云霄也是有机会成为黄河之主。

    虽然这种机会微乎其微，小到不可能，哪怕真的走运，成为黄河某条支脉的神祇后，也将后继无力。

    但云霄比起其他的黄河水精之气孕育的生灵，又一个更大的优势，他的老师是玉宸，而玉宸手中有一卷凝聚了一点天下水道权柄的蛇皮。

    知晓云霄明悟后，玉宸手中出现一卷蛇皮，看到那东西，河伯完好的那只眼睛都瞪圆了，他看着玉宸将其送入云霄的头顶。

    抬手便是想要争夺，但玉宸早有准备，他朝着河伯伸手一指。

    这一下，就像是触动了什么机关，虚空之中，瞬间充塞无量金光，无穷的光明之下，遮蔽了河伯的视线，干扰了他的感知。

    同时，那些光明也是带着云霄和蛇皮，游走在黄河主脉之上，让黄河河道和两岸，都披上了一层金色的光辉。

    当然，这光辉并不明亮，也不刺眼，好似春日的晨曦一般，温暖人心。

    云霄的意识已经开始和两岸的生灵联系在一起，她明白了他们渴望活下去的欲望，她也感知到了黄河内残留的一股力量。

    云霄的身体开始溃散，化作一股股云气，散入虚空。

    云霄天资虽然不错，但修为算不得强大，化作云气后，落入整个黄河河道，微乎其微。但奇妙的是，河伯留在河道之上的神力，却被云霄迅速同化。

    “该死！”感知到自己力量开始进一步衰退的河伯惊恐的大喊，而后遁入地下，压制地下水系。

    失去河伯的压制，黄河河道中的河水开始蒸腾，化作细雨洒向两岸。

    “大姐！”

    “妹妹！”

    云霄消失的瞬间，赵公明、琼霄和碧霄都是有所感知，同时惊呼出声，看向其消失的方向。

    赵公明更是对着玉宸叩首道：“老师，我家妹子是怎么了？”

    “怎么了？”

    玉宸笑道：“她这是入道了啊！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

