    战斗一旦开始，再想停下来便不再容易。

    事情的败露，梁玉二人的质问，还有梁军的误杀，使得石净斋心中的怒意彻底沸腾。眼看着情势至此，他脑海中突然冒出一个念头：眼前的梁兴邦与玉婉娘皆已重伤，以实力论再不是自己对手，既如此何不就杀了他们？

    杀了他们，独吞财货！

    这念头一旦在石净斋心底滋生，便迅速茁壮成长起来。

    随着他心中杀意高涨，石净斋体内涌出的灵流也越发强大起来，他手一震，一道土龙已拔地而起，迎击梁兴邦的风龙，将其碾压粉碎不说，凝聚而成的龙爪更是直接对着两人压下，飙卷的气流形成庞大威势，如滚滚洪流席卷开来。

    “师兄你……”玉婉娘率先觉察出石净斋的不对。

    如果说一开始还有些意气用事，因此只以普通法术相对的话，那么现在的石净斋已不再是意气用事，而是真正想杀人了。

    “你们所有人，都得死！”石净斋放声大笑着，突然洒出一把豆子，暴喝道：“洒豆！”

    那些豆子已闪烁着独特光华落于地面，遇土即钻，生入地底。

    “成兵！”石净斋已大喝起来。

    下一刻就见无数小人从地底中冒出，大小约只一巴掌，身穿绿色盔甲，手中还持着一柄钢刀，长相到是有些可爱，这刻刚一出现就同时哇呀呀扑向梁玉二人，甚至还有一只扑向了唐劫，显然石净斋也没打算放过他。

    唐劫不以为意，只向后退开，随手一掌想要逼退那名豆子兵。在大多数变化造物里，这类小兵实力有限得紧。

    但是下一刻，就见那豆兵一跃，竟然速度奇快地躲唐劫挥出的掌风，在空中如一个陀螺高速旋转着，急射唐劫。

    这一下变生肘腋，令唐劫也意想不到，只能急步后扯，同时拔出断肠刀对着那豆兵就是一刀斩下。

    这一刀凝聚了他九成力量，虽未使用气血并行法，但以他玉石之体的力量，也非常人可抗，照理一刀就可将那豆兵摧毁。

    没想到那豆兵反手一刀回击，砰的一声巨然震响中，那豆兵被刷的击飞出数十米远，在空中飞了一圈停下，晃晃脑袋，似乎是被这一刀震的有些晕。

    随后看看唐劫，表情骤然大怒，指着唐劫哇呀哇呀说了一通，竟似个有智商的，看得唐劫也是一呆。

    随后就见那豆兵已从空中再度俯冲而下，其速之快，竟是在空中擦出一道长长气流，唐劫也忙回刀相架。

    又是一次轰然撞击，那豆兵与唐劫撞在一起，唐劫竟是被撞得连退数步，虽然那豆兵也被再度震退，在空中摇头晃脑做出晕眩状，但显然没死，还有一战之力。

    果然下一刻已再度如陀螺般狂卷着杀向唐劫。

    一只小小豆兵就有如此战力，看得天空中众人也目瞪口呆。

    卫天冲脱口道：“这豆比竟如此厉害？”

    他一时情急导致口误，将豆兵直接念成了逗比，众人也不以为意，反纷纷点头。

    北沧寒更是神情凝重：“这绝不是一般法术，估计是石净斋盗卖财货换到的，连我们也没查出来。”

    “之前对付王绝灭都未见他用此法，现在对付自家师兄弟到用了，果然是内都凶残外争无力。”有人不屑道。

    北沧寒否认：“那到也不是，王绝灭金刚横炼之体，这些豆兵数量虽多，攻击虽猛，但是面对王绝灭依然欠缺，要是用来对付他，多半是被他一下一个捏死的命。此法虽好，却非无敌，王绝灭就是此法克星。”

    “他是大多数法术的克星。”也有人接口。

    这话说的大家心里都一沉，相比这三个被唐劫轻易搞定的天心真人，王绝灭才更见威胁，因为他从不孤独，也从不停止前进！

    卫天冲到是不在意，大嘴一撇道：“不还是在唐劫手里吃了憋吗？唐劫是他克星。”

    这话立时让大家心情轻松许多，没错，我们也有我们的天才。

    下方的争斗还在继续。

    数以百计的豆子兵正疯狂进攻着梁玉二人，它们就象悍不畏死的士卒，在空中不断跳跃着，划出一道又一道螺旋弧线撞向二人。

    风龙狂舞，纤手轻颤，梁玉二人也在此刻用出自己的拿手法术，战斗已正式变成了二对一的局面，然而占据上风的却是石净斋。

    无论是受伤程度，还是新得秘法，石净斋的实力都在二人之上。

    这刻以一打二，单臂连挥，气势却是不减反增，同时更是高呼道：“师兄师妹，我这洒豆成兵秘法如何？孩儿们，噬血之变！”

    “嘶！”数以百计的豆子兵同时仰天长嘶起来，表情在这嘶号中扭曲，原本看起来有趣可爱的豆子兵，这刻竟变得狰狞起来。

    唐劫面前的那只豆兵明显也是如此，它的身形略略长高了一点，全身绿盔甲消失不见，竟变成鳞片覆于身上，口中生出獠牙，小胳膊小腿则隆起块块肌肉，仿佛一只幼生野兽，看得唐劫也心中震撼，倒退了几步，脱口道：“我擦啊，竟然还有第二形态！”

    “杀掉他们！”石净斋狂吼。

    那些变化了的豆兵已再度冲上。

    它们的速度比之前要稍显慢些，但是却更见稳定。

    当唐劫一刀砍向那豆兵时，那豆兵反手架住，没有再被震退，却如脚下生根般固定在地面。

    没错，的确是脚下生根了。

    唐劫看到那豆兵脚下生成大片的藤蔓紧紧抓住地面，使自己不会被震退。

    “这是……”唐劫心中也是一惊。

    那豆兵一呲牙，已是对唐劫扑去。

    手中刀砍向唐劫，唐劫刚横刀架住，就见那豆兵已舍了武器，竟是抓住唐劫的腿，一口就咬了下去。

    “我操！”唐劫吓的大骂出声。

    幸得他没敢大意，开了无相金身，就见这豆兵的牙齿仿佛可吞钢铁般，咬在他皮肤上竟发出嘎嘣嘎嘣的脆响，只是几口，唐劫就有种无相金身要被咬穿的感觉。

    唐劫这才知道，这豆兵的第二形态就是贴身死缠，那战刀根本就是幌子，象只野兽咬人才是他们特有的战斗方式，而且它们的牙齿也不知什么做的，竟是硬的惊人。

    唐劫只对付一个还好些，那边梁玉二人面对的却是一大群豆兵，立时倒了霉，数以百计的豆兵疯狂的扑上来，抱腿的抱腿，扑脸的扑脸，用刀捅的用刀捅，用牙咬的用牙咬，转眼间就在两人身上覆上一层绿色，在这绿色下却是血水正不断的溢出，两人已发出痛苦之极的叫声。

    玉婉娘双手各抓住一只豆兵，用力一捏，这一下凝聚了她大半力量，真元迸发下，那两只豆兵当场粉碎。但是剩余的豆兵看到同伴死亡，竟一起愤怒长嚣起来，越发用力死咬。

    唐劫清楚感觉到咬自己的那只豆兵，力气陡地又大了几分。

    操啊，竟然还会激怒。

    正要捏死它的那只手立刻挺下，转念却将这豆兵抓了起来，象捏一只螃蟹般抓着它后背，任他在空中手舞足蹈，却不杀死。

    那边玉婉娘已被咬的全身是血，她凄声大叫着：“师兄，师兄，快来救我！”

    石净斋大声笑道：“你梁师兄自身难保，如何救你！”

    玉婉娘却不理他，只是疯狂大叫，同时不断出手捏死身上的豆兵，却只引的它们越发凶狠，唐劫看到玉婉娘的一只眼都瞎了，一只鼻子也被咬掉，原本好看的面容这刻已被咬得坑坑洼洼，心中已是一寒。

    玉婉娘还在大叫：“师兄救我，师兄救我！”

    只是另一边的梁兴邦又哪里帮得了他，他现在全靠身上的罡风护罩顶着，这罡风呼啸发出如金铁般铿锵的声音，但是那些豆兵却悍然不畏死，一个接一个的扑上来噬咬，而石净斋还在不停的杀出豆子，以弥补损耗的豆兵，只是每洒出一些，石净斋的脸上就显得肉痛一些，显然这豆子也非凡物。

    梁兴邦还能坚持，玉婉娘却已渐渐承受不住了。

    她已杀死了数十只豆兵，但在大量豆兵和石净斋的夹攻下却终于渐渐不支。

    她的两只眼都已瞎掉，全身上下被咬的再无一块好肉，人还未死，只是在如蚁般的疯狂噬咬中不断呢喃着：“师兄救我……”

    唐劫的眉头皱了皱，终于忍不住到：“你师兄救不了你，他自身难保了。”

    这话传到玉婉娘耳中，她身体突然震了震，长声叫道：“自身难保……你抛弃我了……你抛弃我了……不……”

    她的声音骤然变大，发出凄厉的尖嘶。

    在这尖嘶声中，她身上骤然爆出一团巨大光亮。

    光亮如太阳般耀眼，猛地向着四周逸散开去。

    “自爆天心？！”石净斋和唐劫同时色变，一起向后退去。

    同时石净斋一指玉婉娘喝道：“挡住她！”

    再迅速咬破手指，对地一指，一片巨大石墙已从地底升起。

    下一刻就听轰的一声巨响，石净斋制造的石墙已被炸成两截，在那璀璨光耀中，无数豆兵凄号着惨死。

    余波狂卷，涌向四周，除了石净斋这一边有石墙阻隔稍好一些外，其他方向尽皆被推成平地。

    这场天心自爆，老实说威势远远及不上当初的虚慕阳自爆。

    一来是玉婉娘的实力远比不上虚慕阳，二来是玉婉娘久战成疲，虚慕阳却是全盛自爆，效果自然不可相提并论。尽管如此，它所造成的伤害也已极为惊人。

    大半个云口镇被毁掉，总算战斗开始之前，那些凡人就知道不妙，早早离开，到也没什么死伤。

    而原本停留的地面，如今出现了一个半径十余米的大坑。

    空中下起了灵雨，一些衣衫碎片从空中飘落，没有玉婉娘的影子。

    唐劫知道……她再不存在了。

    大坑的不远处，还躺着一个人。

    梁兴邦。

    他还活着，不过受到天心波及，也是再度重创，躺在地上再怕不起来。

    总算因玉婉娘天心自爆的缘故，那些梁兴邦身上的豆兵也全部死光，只是梁兴邦却已无再战之力。

    他躺在那里，看着石净斋，眼中已充满惧意。

    他颤抖着说：“别杀我……师弟……师弟……”

    石净斋冷冷看着他：“四妹都去了，你还活着做什么？反正你儿子也死了，你一个人活着不嫌孤单吗？要不你也自爆吧，我给你机会，看可能伤我。”

    看可能伤你？

    怎么可能还伤得了你？

    唐劫心中腹诽，你现在连他十丈内都不会接近了，以他现在的伤情，只怕连玉婉娘一半的威力都发挥不了。

    梁兴邦绝望地看着石净斋，突然间大叫一声从地上跃起：“我和你拼了！”

    两只婴儿般的手射出两道急电光华。

    石净斋正要闪避，梁兴邦双眼陡地射出一道光华。

    神念攻击！

    这一下神念攻击集中了梁兴邦所有力量，只是他到底消耗过度，石净斋也是修成灵识的人，虽然距离神念还差一步，却也已经有了足够的抵抗能力，因此并未被杀死。饶是如此，这一下也还是打的他眼前一眩，只觉得脑子一痛，鼻中已流出血水。

    身上护罩一闪，就见那两条电蛇已刷的穿过护罩，打入自己体内。

    “破甲风蛇？”石净斋惊恐大叫起来：“原来你也……”

    梁兴邦哈哈大笑起来：“没错，我也贪墨了！东西既然由我保管，我又怎可能不中饱私囊。雁过尚且拔毛，何况如此巨大的好处。只可恨你二人算计太过精严，任我如何努力，也只抠的这一星半点儿。可就算这样，也够我留些后手了。这破甲风蛇的滋味不错吧？哈哈哈哈！”

    破甲风蛇是一种极为诡异的存在，似兽非兽，似宝非宝。

    它本是山野中的一种妖蛇，其速如电，其性属风，被修者捕捉后以炼宝之法炼化，最终可形成一种特殊的物体，破甲风蛇。

    此物最可怕的就是可以完全无视任何防御法罩，直袭本体，至于袭入本体后的威力如何，则看炼化者用的是何种手法。

    这东西是修者克星，可惜对王绝灭也没什么用，破甲风蛇莫说破不了道兵之防，就算能破也对王绝灭形不成太大伤害，因为他靠的压根就不是法罩而是自身强悍的体魄。

    但是对石净斋而言，这两条破甲风蛇却是极为恐怖，这刻一旦中招，立时觉得身体里仿佛万蚁钻心般痛苦。

    “有毒？”他大叫，同时已迅速取出丹药给自己服下。

    “没错，这是毒风蛇，石净斋，就算你有解毒丹，也难化解我的风蛇毒，我在九泉之下等着你！”梁兴邦说着腿一蹬，已就此死去，刚才的毒风蛇一击，已凝聚了他最后力量，这刻不用石净斋动手就自己了帐，到也干脆。

    由于不是自爆，灵气没有一下子爆发，梁兴邦的死并没有形成成规模的灵雨，只是卷起了几道风潮，灵气以更加柔和的方式渗入天地而石净斋的身体则以肉眼可见的速度渐渐变化着，先是变得衰老，最后变得枯干，直至成为一具干涸尸骨。

    这是因为他本就已经老迈，失去了灵性之后，他的身体就渐渐恢复老迈本相。

    相比之下，反到是融灵入血的炼体强人，即便死后也大多能保证尸体完整，灵性不易挥发。不过这不是什么好事，因为这意味着他们的尸体更容易成为宝物……

    唐劫入神地看着地上梁兴邦的尸体，心中竟不由有些怅然。手中的豆兵依然在努力挣扎着，呜呀呀乱叫着……它已成了最后的存活者。

    唐劫将它交给伊伊，这才转头看向石净斋。

    石净斋还在驱毒，只是他的脸却还扭曲着，看着梁兴邦的尸体，他大笑道：“死了，终于都死了！太好了，你们死了，这些货就都是我的了！我的了！”

    他说着哈哈大笑起来。

    随后似是发现了什么，突然睁大眼睛看地上。

    刚才那一场天心自爆，将整个云口镇几乎都抹平了，之前的那些大车自然也彻底完蛋，里面的东西全部露出来。

    之前石净斋还未注意，这刻却发现，地上只有少量的金精石和寒石笋，大部分却还是石头。

    “石头？这是怎么回事？”石净斋尖叫起来。

    他冲过去一脚踩碎一块石头，只是石头就是石头，里面什么也没有。

    没有伪装，只有石头，四十多车，绝大部分都是石头，只有铺于面上的那一层才是货。

    怎么会这样？

    石净斋彻底不明白了。

    货是他和梁玉二人亲自监督着装上去的，看着梁军运走，这才押着另一队货去见王绝灭。

    为什么？

    为什么车里的货都不见了？

    突然意识到什么，石净斋忙冲到那大坑处四处张望着。

    “芥子袋……芥子袋呢？”他呢喃着，到处找。

    就算芥子袋随了，也该有货冒出来的。

    终于，他在坑地找到几个芥子袋，可是打开一看，石净斋整个人都呆住了：“没有……这怎么可能？”

    他再扑到梁兴邦身边，将他身边的芥子袋打开了看，这才长松口气，一下坐到地上：“还好……还好……老二的还在。只是……只是四妹的为什么会没有？为什么？还有箱子里的货都到哪儿去了？都到哪儿去了？！”

    他仰天大喊起来。