    还来不及对自己身体的变化有一个明确的认知，宁渊很快发现自己跟落落悄无声息地来到了月照协会的驻地，自从他住的小旅馆被薇薇安给炸掉了之后她就和苏珈一块搬到了这里来住。

    女孩此刻正坐在一个书房模样的小房间内，伏案构思着什么，不远处的苏珈坐在一边手里捏着一张幻象晶卡，也不知道在看些什么。宁渊只匆匆扫了一眼便收回了视线，一回头发现自己和落落的身上都附着着莹莹的绿色光点。

    这或许就是两个人能够夜探月照之灵而不被发觉的依仗了，宁渊望了落落一眼，他忽然发觉像落落这样的无卡流似乎很适合当一个莫得感情的杀手。

    “没睡着，你准备怎么做？”

    落落并不回答他，只是轻轻晃了晃手里的一张晶卡，嘴角露出了一抹醉人的笑意。宁渊望见这张晶卡瞳孔收缩，下意识地伸手想要抢夺——这是之前他面临落落杀机的时候暴露出来的保命道具，都是些一次性的杀伤晶卡，后来成了落落的俘虏，这些东西自然也被她收缴了起来。

    可是谁能想到她居然要在这里用，而且还是要把他的前女友们给炸出来。

    不就是被薇薇安骗了一次又炸了一次吗，落落居然想要在临走之前炸回来！

    这特么就是你说的临走之前有必须要做的事情？

    用的还是我制作的杀伤晶卡！

    “别…”

    宁渊的低声轻喝还没出口，落落手里的一张晶卡便迅捷如电地没入了房间内，还在幻象晶卡内的苏珈眉头忽然一挑，下一秒，一阵足以和三星晶卡全力一击的爆炸席卷了整个房间。

    宁大师：“……”

    我居然轻信了女人的话，张无忌的老娘说过越漂亮的女人越会骗人，这么看来落落应该就是全天下最会骗人的家伙了…我居然相信了她的鬼话！

    神特么昨晚不跑是有重要的事情要做，亏我还以为落落有什么长远的谋划，原来这货是打算报了薇薇安炸她的仇再跑！

    很合理，但又很不合理！

    他眼疾手快地避开了爆炸所产生的气浪余波，看着已经站在树梢的落落恼怒不已——这下你是爽了，可薇薇安和苏珈也惊动了，该如何收场才好？

    一间书房遭受攻击吸引了所有人的注意，当苏珈抱着薇薇安站在建筑顶的尖端上的时候，她总算是看清楚了罪魁祸首的模样，眼神不由地冰冷了起来。

    然而还没等到她启动“炽天使”武装，脚下的尖端建筑下却忽然显出了一个古朴玄奥的图案，见惯了军用传送阵的苏珈眼神一凝，正要逃离这传送阵笼罩的范围，薇薇安却咯咯地笑了起来。

    她像是示威一般地捏着脖颈上挂着的璀璨晶石挂坠对着落落晃了晃，片刻后随机传送卷轴发动，激发了薇薇安脖颈上的空间晶石，除了让它光芒大盛之外一个人也没能带走。

    禁止传送！

    落落微微叹了口气，身为月照协会的继承者，身上没点好东西是很说不过去的。宁渊见状瞬间理解了落落的意图，来不及过多感慨，一群如狼似虎的月照协会魔卡师护卫很快包围了这里。

    “我当是谁敢来偷袭呢，原来是只偷腥的猫儿。”薇薇安笑意吟吟地嘲讽道：“怎么？被我摆了一道觉得不爽，想算计回去？”

    落落没有反驳宁渊的话，跟着落落的步伐一路潜行，宁渊很快发现自己的动作和身体灵活度远超从前——他这才和落落一块双修…啊呸，双双修炼了两个晚上，居然就有这样立竿见影的效果？

    究竟是该说落落教的东西太逆天，还是该说我的资质太逆天？

    “没这个想法，就是想试试能不能把你弄走。”落落很是遗憾地回道：“只可惜薇薇安小姐实在太惜命了些，空间禁制晶石都被你当成挂坠带在身上。”

    “知道就好，把他给我带过来！”

    宁渊如临大敌，背靠着树干缓缓而行，有着急立功的魔卡师催动晶卡，一道道攻击朝着宁渊而来，还没击中就被一道冰霜剑刃给击溃。

    一身无可匹敌炽天使武装的苏珈拦下了这次攻击，斜着眼讥讽道：“你的人就是这么执行命令的？”

    “用不着你管。”薇薇安黑着脸咬牙，她的口令既然是把人带过来，那就是完完整整地带过来，而不是打得遍体鳞伤才抓回来…这群蠢货居然敢攻击他，真是蠢得无药可救了。

    这个世界上只有一个人能够伤害他，那就是我，因为我足够爱他。你们算是什么东西，敢动我的人？

    还是协会里教出来的那些人好使，让做什么做什么。

    “走了，这回又要赌一把了。”落落看起来有些无奈地从树梢飘落宁渊身边，一挥手数十个小石子打在了几个魔卡师护卫的防护晶卡上，几乎每一枚都能带起一朵朵小血花。

    她是打算把薇薇安和苏珈这两个任意一个传送走的，不管是哪里，只要离开基克城一个，眼下的困境就好解决多了。否则的话以苏珈的绝对武力加上薇薇安的权谋策划，她和宁渊离开的计划很难有成功的可能性。

    希望能随机到最远的传送距离吧，不然的话…

    思虑之间传送卷轴的光芒很快再度亮起，薇薇安见状眉头一挑，撤下脖子上挂着的空间禁制晶石丢给了苏珈，后者炽天使剑刃轻轻一挑，随后很快朝着落落两人的方向丢去。

    空间禁制晶石的作用只有在距离够近才能发挥作用，尽管苏珈这么一加速，小石头很快来到了落落眼前，被后者指尖轻轻一捏，夹在了手心。

    传送卷轴的光芒逐渐暗淡，仿佛都被吸进了落落指尖的那块小石头里，只是落落的表情除了几分玩味之外，似乎并没有什么惊慌失措，她望着不远处的薇薇安和苏珈，露出了一个无可挑剔的完美笑容。

    再见~

    薇薇安心头一紧，敏锐地察觉到了有什么不对劲，下一秒传送阵的光芒吞噬了她和苏珈，整个建筑上空不见一人！

