    

    
从前的她，之所以管着王府的事儿，那是因为王府没有女主人。

    
可自从王爷身边有了叶珍珍，她老人家就愈发清闲了。

    
自打小惇儿出生之后，张嬷嬷最喜欢陪着孩子。

    
“好。”叶珍珍见张嬷嬷一提起惇儿就眉开眼笑，自己也忍不住露出了笑容。

    
她拿起一旁的医书，慢慢翻看着，师祖留下的这本医书很厚，字儿也很小，要想完全背下来，可不是件容易的事儿。

    
叶珍珍得到这本书已经两年了，至今为止，也没能背下来，只是对里头的内容十分熟悉，要用的时候，还是能想起一些的。

    
她才翻看了几页，碧青便进来了。

    
“王妃，安国公夫人求见。”

    
“快请。”叶珍珍一边说着，一边亲自迎了出去。

    
今日下着雪，外头的天气看着很不好，黑压压的，总让人觉得有些压抑。

    
这样的天气，若非有要紧事儿，亦或者生活所迫，不然谁也不想出门。

    
她家大伯母在这样的风雪天来见她，肯定有要事儿。

    
拂柳掀开了外头的帘子，刚刚推开门，便发现白氏已经到屋檐下了。

    
“妾身拜见王妃，王妃万安。”白氏疾步上前，冲着叶珍珍福了福身。

    
“安国公夫人不必多礼，外头天冷，快请进。”叶珍珍一边说着，一边亲自把白氏迎进了屋。

    
白氏有丫鬟撑伞，身上倒是没有沾染到雪，加之穿着皮靴子，也没有湿了鞋袜。

    
只是一路冒着风雪过来，身上的寒气很重。

    
“煮一碗祛寒茶来给安国公夫人。”叶珍珍看着跟进来的拂柳，低声吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙出去安排了。

    
她知道王妃每次和安国公夫人见面时，都不喜欢有人伺候，便把守在外间和廊下的丫鬟们都叫走了。

    
“大伯母怎么过来了？天这么冷，您若是有事儿，派丫鬟过来传个信儿就是了。”叶珍珍握着白氏的手，低声说道。

    
“有些事儿，丫鬟们可说不清楚。”白氏说着，跟着叶珍珍一块儿坐到了罗汉榻上。

    
叶珍珍见她脸上带着笑容，顿时安心了不少。

    
大伯母看着心情不错，看来并没有出什么大事儿。

    
“珍珍，我今日过来，是想问问你大哥和丁诗瑶的事。”白氏柔声说道。

    
“大哥和丁诗瑶，他们怎么了？”叶珍珍连忙问道。

    
“你大哥昨儿和我说，他已经和简姝说好了，过几日就和离，他想娶丁诗瑶，叫我明年开春以后去提亲。”白氏有些激动的说道。

    
她家儿子，一直是个不开窍的闷葫芦，当初娶简姝，也只是帮忙而已，对人家姑娘没有半点意思。

    
如今突然说想娶丁诗瑶，白氏这心里喜忧参半。

    
喜的是，她终于要有个真正的儿媳妇儿了。

    
但她又有些担心，担心这回和上回一样，儿子又是为了帮人家姑娘的忙，才这么做。

    
毕竟，她今日派人一打听，得到的可不是什么好消息。

    
丁诗瑶那丫头，之前逃婚了！

    
“大伯母，之前在盛州城，大哥曾救过丁姑娘，两人也有了一些交集，丁姑娘很喜欢大哥，只是大哥那时候已经娶了简姝，丁姑娘又不愿意做妾，所以从未向大哥表露过她的心意，两人之间也保持着该有的距离，从未逾越，后来……”叶珍珍将他们二人之间发生的事都告诉了白氏，包括在雪云国的事儿。

    
她家大伯母可不是一般人。

    
就连简姝曾经嫁过人，还怀了别人的孩子，大伯母都没有阻止简姝过门。

    
丁诗瑶和陆承睿之间发生了这么多事，两人又互相倾心，大伯母更没有阻拦的道理了。

    
白氏听了叶珍珍的话后目瞪口呆。

    
原来人家姑娘那么喜欢他家儿子。

    
说实在的，他儿子虽然呆头呆脑的，但还是颇有女人缘的。

    
简姝那丫头，也对她家承睿情根深种，只可惜，落花有意流水无情。

    
至于这丁诗瑶，既然他家儿子喜欢，那就娶回来吧。

    
白氏也见过丁诗瑶，对这个看起来知书达理，又温柔和善的姑娘印象颇好。

    
人家虽然逃过婚，但也是因为心里有她家儿子，不想嫁给别人，所以才逃婚。

    
这在白氏看来，并不是什么了不得的大事儿。

    
她年轻时候，也不是什么大门不出二门不迈的死板闺秀。

    
至于……丁诗瑶被拐卖去的雪云国，还险些被这个云鹏什么的糟蹋了。

    
白氏也睁一只眼闭一只眼不管了。

    
虽然这事儿的确有些不好，可人家姑娘最终也没丢了清白。

    
儿子都不介意，她这做母亲的又何必介意？

    
“大伯母，我把这些一五一十的告诉您，就知道大伯母您并不是那种苛刻的长辈，大伯母可千万别因为丁姑娘在雪云国发生的事儿，就不让他们在一起，大哥的脾气您知道，他是个执拗的人，好不容易有了心爱的姑娘，你若不让他娶，迫于一个‘孝’字，他会答应，但以后……”叶珍珍说道此微微一顿：“以后您若还想要个儿媳妇儿，那可就千难万难了。”

    
白氏听了叶珍珍的话后微微一愣，随即笑道：“安国公府乃武将世家，本就没有那么多规矩，只要你大哥喜欢就好。”

    
叶珍珍闻言脸上也露出了笑容。

    
她就知道大伯母的心胸和气度不一样，所以才把这些事儿如实告诉大伯母的。

    
在叶珍珍看来，现在知道了，总比以后知道了强。

    
白氏的心情很好，毕竟……儿子有喜欢的女人了，她就要有真正的儿媳妇儿了。

    
去隔壁暖阁看了孩子以后，白氏便要告辞了。

    
“大伯母留下一块用午膳吧。”叶珍珍笑道。

    
“不了。”白氏脸上满是笑容：“不是大伯母要和你客气，只是还有事儿要办，大伯母想去看看简姝那丫头。”

    
儿子虽然要和简姝和离了，但白氏也好，陆家也罢，不会置简姝不顾的。

    
“即便他们和离了，简姝也依旧是我和你大伯父的干女儿，我依旧会让人好好照顾她的。”白氏笑道。

    
“好，那我就不留大伯母了。”叶珍珍轻轻点了点头，把白氏送了出去。

