    乌里杨科的态度很出乎沃尔特的预料，因为直白的过分了，连假装都不屑于假装了。

    沃尔特却是更加紧张了，他往前一步，道：“怎么，伊凡要干什么事吗？”

    乌里杨科皱了皱眉头，他看向了沃尔特，再看向了杨逸，然后他大声道：“怎么，谈判对象换人了吗？”

    沃尔特连忙摇头并后退了一步，杨逸摊手道：“这位是……算了，我就不介绍他的身份了，你说的对，现在没时间可浪费，你就说怎么做吧。”

    乌里杨科举了举手里的包，然后他沉声道：“我马上联络伊凡，但是我要你们保证他的安全，先生们，我有话就直说了吧，只要伊凡一死，那么所有隐藏的炸弹都会在二十分钟内爆炸，不管你们怎么封锁消息，不管你们怎么防备，相信我，你们肯定会看到蘑菇云的升起。”

    杨逸和沃尔特对视了一眼，然后杨逸点头道：“我相信你，我们来了这里已经是很大的进展了，我们不想浪费时间和机会，所以请放心，我们绝不会试图冒险干掉或者抓住伊凡。”

    乌里杨科偏了下头，道：“如果不是你们干的蠢事，怎么会有今天这个糟糕的局面？好吧，过去的事情不说了，现在，我去联系伊凡，你们在这里等我，只要他同意见面就成功了一半，如果你们打算干点儿什么，那就一起死。”

    说完后，乌里杨科匆匆的走进了里屋，他甚至都没说让杨逸他们坐下来。

    杨逸自己坐了下去，沃尔特紧跟着坐在了沙发上，然后他们两个就在一屋子荷枪实弹的人注视下，坐在沙发上捱时间。

    半个小时过去了，乌里杨科匆匆的走了出来，然后他对着杨逸道：“跟我进来，伊凡要和你说话。”

    沃尔特跟着站了起来，乌里杨科指向了他，摇了摇手之后，急声道：“不是现在，你别动。”

    杨逸跟着乌里杨科来到了一个房间，等着乌里杨科把门一关，然后他们两个一起松了口气。

    “抽烟吗？”

    “不。”

    “哪来杯咖啡？”

    “呃，我喝过了，咖啡喝太多不好，不过……还是来一杯吧，干等着无聊。”

    两个人轻松而惬意的坐了下去，然后乌里杨科微笑道：“尝尝吧，最好的咖啡，最顶级的蓝山咖啡，从耐特.舒马赫哪里搞到的，他现在不喝咖啡了，然后他看到自己的存货就会感到伤心，于是他把咖啡送了很多给我，主要是送给公羊的。”

    乌里杨科替杨逸冲了一杯咖啡，然后他微笑道：“怎么样？有没有什么事情要告诉我的。”

    “现在天上有两架C5运输机满载着特种部队的士兵，如果谈判破裂就要跳伞下来干掉你们了。”

    乌里杨科诧异的道：“这么严重？”

    “你觉得呢?核威胁，这还算严重吗？”

    乌里杨科耸了耸肩，道：“好吧，是够严重的，那我们就不要让外面的家伙等太久了，待会儿喝完咖啡我们就出去。”

    杨逸舒服的伸了个懒腰，道：“大伊万呢？”

    “走了，昨晚就走了。”

    “哦，很好，他终于重获自由了对吗，值得庆贺，那么伊凡打算怎么办？”

    “他今天过来，喂，美国人真的不会想趁机抓住伊凡吧，如果是的话就很麻烦了，虽然我觉得美国人应该不敢，但总是不敢确定。”

    “不会，有这个心思没这个胆量。”

    “很好，那就让伊凡过来，需要他和外面的人见面吗？”

    “还是见见吧，伊凡演技怎么样？”

    乌里杨科哈哈一笑，道：“他？相信我，他能卖了你还让你帮他数钱，这家伙对哥们绝对够意思，但他可不是什么好对付的笨蛋。”

    “明白了，有台词吗？”

    “这种事还是看临场发挥吧？”

    “没错，临场发挥。”

    杨逸喝完了一杯咖啡，他放下了杯子，道：“走吧，不要拖延了，沃尔特快急疯了。”

    两人一起走出了房间，然后又一起坐在了沃尔特对面。

    杨逸对着沃尔特做了个鼓励的眼神，示意他进展不错，而乌里杨科则还是一脸的阴沉，道：“你们有什么话就在这里说吧，现在坦诚一些比较好。”

    杨逸毫不犹豫的对着沃尔特道：“伊凡一会儿就来！”

    沃尔特马上激动起来了，因为这说明杨逸的进展不错。

    杨逸继续道：“伊凡会来看他叔叔最后一眼，所以他必须要来，但是，他要求保证安全，当着乌里杨科的面，你可以向上汇报了，另外警告他们绝不要轻举妄动。”

    沃尔特有些犹豫，杨逸一脸无奈的道：“伙计，现在我们缺乏的是信任，我们彼此都满怀恐惧，这没什么好隐瞒的。”

    沃尔特点头道：“我明白了，我需要打一个电话，刚才我的电话被你的人没收了。”

    乌里杨科摆了下手，马上有人送上了一个电话，而沃尔特也不含糊，他拨通了一个号码，很快就道：“长官，我这里进展非常不错，即将和伊凡见面，请放心，事态已经得到了控制，我是认真的，就像我的爱情一样真。”

    说完后，沃尔特挂断了电话，道：“暗语，如果我是被胁迫的，后面两句话就不会说了。”

    乌里杨科呼了口气，道：“伊凡会在大约四个小时后赶到，这段时间，你们就在这里不要乱动。”

    杨逸立刻道：“没问题。”

    演戏也得下点儿本钱，乌里杨科没多说什么离开，而杨逸就得和沃尔特在众多人的注视下干等。

    但是只过了一个小时，就有一个车队来了，然后，一个看起来三十多岁的男人在很多人的簇拥下进了客厅。

    乌里杨科这时候也出来了。

    说四个小时，只是用了一个小时就到了，其实这也正常，虚虚实实嘛。

    “我是伊凡。”

    被众人簇拥着的伊凡只说了一句话，然后他看了看杨逸，再看了看沃尔特，沉声道：“我叔叔在哪儿，我要先看看他。”

    乌里杨科领着伊凡走了，过了半个小时，眼睛红肿，走路摇摇晃晃的伊凡在一个保镖的搀扶下走了出来，他挥手驱散了众人，跌坐在了沙发上，只留下了一个保镖站在自己身后。

    伊凡用沙哑的嗓音道：“现在，告诉我是怎么回事，让我看到你们的证据，如果我不满意，你要死，你也要死，我知道我也会死在这里，但是我保证，我会拉上几百万人给我叔叔和我陪葬，这是我给你们的承诺！”