
　　野区的这一波团战，YM大获全胜！

　　在拿到三杀之后，剑姬彻底弥补了前期发育的不足，装备和等级再次领先！

　　官方的回放镜头中，采用0.5倍的慢放速度，展示了刚才剑姬在团战中的精彩操作。天籁小说网

　　走位、技能衔接、伤害计算，几乎完美无缺！

　　直播间：

　　【我超！剑仙！！】

　　【YM这上单的剑姬有点秀啊！大招放的这么流畅的？】

　　【好久没看比赛了，不懂就问，YM这上单什么来头？？】

　　【这种操作对于江神来说，不是很正常的吗？知不知道S7峡谷之巅分最高的人是谁啊？】

　　赢下这波团战后。

　　YM众人集结，反过来连续拔掉了RW中上的两座塔。

　　局面再次回到均势。

　　虽然正面团战受挫，但是RW有Doinb坐镇，很快就稳住了局面。

　　“刚才那波输了没关系，我们先把自家野区的视野守住，刚才团战对面的技能都交了，拖大嘴的发育，对面狮子狗做不到事情，会给机会的。”Doinb冷静了下来。

　　毕竟也是LPL的老将了，他也看得出来，YM现在这个时间点比较强势，而且这支队伍的风格就是通过打架找节奏。

　　Doinb决定把节奏慢下来。

　　两支队伍开始比拼细节。

　　19分12秒。

　　正在下路清理兵线的司马老贼，头顶上突然亮起了一双金色的眼睛！

　　在上帝视角下，小天的狮子狗，正飞快的朝司马老贼靠近！

　　这一波，小天已经找了很久的节奏了。

　　玩狮子狗打野，他如果不能抓死人，在团战中能做的其实很有限。

　　再往后拖五分钟，狮子狗的作用也会逐渐变小。

　　狮子狗从阴影中扑了出来，利爪刺向了司马老贼！

　　然而，在狮子狗现身的那一刻，司马老贼果断摁出了秒表，规避掉了狮子狗第一波的伤害！

　　在秒表结束后，大嘴立刻交闪现，与狮子狗保持了一段安全距离，随后开始疯狂的朝狮子狗喷射浆液。

　　小天只能选择撤退。

　　但是，后面草丛中亮起的TP光芒，截断了他的去路。

　　Doinb的加里奥落地，配合司马老贼的大嘴一起，成功的击杀掉了小天的狮子狗！

　　YM的打野阵亡，第二条小龙火龙，只能拱手让给了RW。

　　而往后的一分钟。

　　左手的玛尔扎哈，也被潜伏在中路草丛中的螳螂给找到机会，一套击杀。

　　YM中野接连犯错，不但影响了自己的进攻节奏，还被RW强势的中路抱团，给拆掉了二塔，逼近了高地。

　　而在接下来的一波团战中，RW利用了剑姬去上路单带的时间点。

　　在下半野区蹲到了前来排查视野的狮子狗跟卡尔玛。

　　Doinb操控着加里奥强势开团，给司马老贼创造了完美的输出空间。

　　最终，RW打出了一波零换二，不光是拆掉了中路的高地，而将剑姬的TP给逼了出来。

　　在五分钟的时间段里，RW打出了完美的表现，掌控了整场比赛的节奏！

　　直播间内，清一色的“寄”飘满了整块屏幕。

　　解说席，

　　娃娃：“相比于RW，YM这支队伍还是显得太年轻，有几波节奏都打的太急了，像狮子狗刚才那波抓大嘴，就太激进了，还有左手在中路那个时间点被抓，其实应该更小心一点。”

　　米勒：“是的，这段时间YM节奏太奇怪了，好像都不知道该做什么了，必须得有个人站出来帮队伍整理一下思路，不能再打的这么混乱了。”

　　此时，YM的队伍语音内。

　　每个人都在表达自己的想法。

　　连续输了两三波团战，这种时候，队内的氛围都显得有些焦虑。

　　几个人的声音夹杂在一起，嘈杂不清。

　　“都不要吵！听我说！”苏晨皱着眉头，冷声喝道。

　　众人顿时安静了下来。

　　“整理一下兵线，第三条龙放给对面，我们尽量上半区的视野做好，等我下一个TP好之后，找机会大龙坑团一波。”

　　苏晨安排完每个人的任务之后，操控着剑姬继续来到下路单带。

　　23分16秒，RW拿下了第三条小龙风龙，将会获得风龙龙魂。

　　但是，在这段时间内，YM也稳了下来，没有再犯一些冒进的失误。

　　解说席的娃娃和米勒也啧啧称奇，表示YM调整的还不错。

　　此时，苏晨的TP还差二十秒抓好。

　　买了块秒表出门后，苏晨来到了下路，继续单带，同时给大龙坑标记了信号。

　　剑姬跟着兵线，推过了下路的河道。

　　而另一边，YM的四人，则突然抱团，推进到了大龙坑处！

　　这一动向，也被RW布置在河道区的视野所洞察道。

　　留下慎在下路防守剑姬后，RW四人立刻赶往大龙坑处。

　　在将RW引诱过来之后，苏晨立刻撤进了野区的阴影中。

　　此时，大龙坑的团战爆发！

　　Doinb看准了剑姬不在的第一个时间点，加里奥闪现+杜郎护盾，冲进了YM四人中央！

　　而司马老贼，也开启了狂喷模式，大嘴疯狂输出！

　　就在这时，RW野区中间，一颗没有被侦察到的假眼上，突然亮起了TP的光柱！

　　落地后的剑姬，绕后出现在了大嘴的身后，一剑刺在了他的破绽上，顿时斩落大嘴三分之一的血量！

　　慎和加里奥双双给大嘴套大，RW矛头掉转向剑姬！

　　在加里奥和慎落地的第一刻，剑姬没有任何犹豫，立刻按出劳伦特心眼刀，规避掉了第一波的控制链！

　　紧接着，剑姬按下了秒掉，再次拖延时间！

　　趁着RW五个人牢牢包围金身剑姬的时间段，YM立刻反攻！

　　左手的玛尔扎哈大招率先控住露露，先秒一人！

　　金色的眼睛亮起，狮子狗开大！

　　卡尔玛大招给全员套上盾，轮子妈也利用Q【回旋之刃】和W【弹射】制造着输出。

　　金身结束之后的剑姬，果断交闪撤开，随后再次Q【破空斩】刺进了敌军中，无双剑阵套在了加里奥的身上！

　　最终，YM有惊无险的赢下了这波团战，只有辅助卡尔玛阵亡。

　　拿下大龙之后，YM选择了抱团推进。

　　27分11秒，高地团战中，小天狮子狗做出复活甲之后，采取自爆式的开团，成功限制了司马老贼的发挥。

　　YM赢下了这波团战，拆掉了RW的水晶！

　　揭幕战的第一个B03，YM以二比零，干净利落的带走了RW！

　　比赛结束之后。

　　苏晨立刻摘下耳机，招呼着还在兴奋讨论着的其他四人从座位上起身，来到舞台正中央，鞠了一躬后，来到了RW的比赛席。

　　揭幕战就被二比零的RW，队员们心情不太好。

　　Doinb在和苏晨握手时，忍不住多看了他几眼。

　　这就是带着YM打进LPL的江科大。

　　揭幕战就打出了一个二比零，但是看上去他好像也没有很兴奋的样子。

　　这个人是在装高手吗？

　　Doinb心中吐槽了几句，默默记下了这场B03的失利。

　　两局比赛，江科大给RW众人的印象深刻。

　　凶狠的对线打法，和LPL过往上单的风格截然不同。

　　而在江科大的带动下，这支YM在今天也打出了自己的风格。

　　Doinb有种预感，这个春季赛，YM或许不会只是亮个相那么简单。

　　解说席：

　　对于YM二比零带走RW的结果，娃娃和米勒也难掩脸上的惊讶。

　　“没想到揭幕战的第一场，被二比零带走的会是RW，这个应该是很多人没有想到的。”娃娃笑道。

　　“是的，不过赛季才刚刚开始，RW这边也需要磨合阵容吧，今晚其实失误也挺多的。”米勒看着数据表，比对着两支队伍各自的发挥。

　　二人总结的间隙，第二场的MVP，也出现在了大屏幕之上！

　　谷</span>剑姬以7-3-6的战绩，再次当选MVP！

　　进入LPL的第一个B03，江科大就连续斩获了两个MVP！

　　惹得娃娃和米勒忍不住多说了几句。

　　“上一次LPL有这么生猛的新人是什么时候，这KDA打的跟排位似的。”娃娃啧啧称奇。

　　“确实，如果江科大不是已经22岁了，我感觉担得起天才少年这个称号。”米勒也忍不住笑道。

　　……

　　赛后采访环节。

　　苏晨站在布满LOGO的背景墙前，身旁是穿着一身古风旗袍的美女主持人，余霜。

　　“你好江科大，恭喜YM二比零赢下来今晚的比赛，来到LPL的第一场就拿到了胜利，并且还连续两局拿到了MVP，对这个结果，你感到意外吗？”余霜笑吟吟的问道。

　　面对着镜头，苏晨一脸平静。

　　“不意外。”

　　听到苏晨的回答，余霜愣了。

　　正常来说，都会说自己挺惊喜之类的吧。

　　直播间也飘过一排弹幕。

　　【不是，他这是不是有点装了，正常人都知道谦虚几句吧。】

　　【确实，乌兹和厂长都不会这么说，这人有点做作了！】

　　【有什么奇怪的，江科大不一直这个脾气，你们只是不了解他而已。】

　　【真拿自己当带明星了是吧，赢了一把就开始装了，YM这赛季要是能进季后赛，我倒立拉稀！】

　　余霜笑了下，接着又问道：“第二局你们打的很惊险，最关键的那一波大龙坑团战，打乱了RW的节奏，不知道是谁指挥的呢？”

　　苏晨：“我指挥的。”

　　余霜又问：“那最后一波，你们突然抱团推中，又是谁的想法呢？”

　　苏晨：“我的。”

　　连续几个问题下来。

　　苏晨的回答都非常简单，但是，关于比赛战术方面的安排，答案基本上都是源自于他。

　　而这，也更加加深了路人对于他的不满。

　　【太装了太装了！受不了了！】

　　【合着赢了都是他的功劳呗，一个上单指挥个锤子指挥！】

　　【没见过这么给自己脸上贴金的，作为一个刚打了一场比赛的LPL新人，先学会谦虚！】

　　……

　　苏晨自然不知道弹幕是怎么看他的。

　　即使他知道，这些也根本不重要。

　　因为他向来都是有话直说，做主播是这样。

　　打职业后，他也是这样。

　　结束采访后。

　　苏晨和队伍们汇合，朝着通道走去。

　　“话说，今天一血是谁送的啊，我口好渴，想喝芋泥波波奶茶了。”小天双手抱走脑后，笑嘻嘻的说道。

　　“芋泥没有，啵啵你要吗？”左手斜了他一眼。

　　小天立刻躲开，警惕的看着左手：“你不对劲。”

　　“都别争了，我请就好了。”苏晨面露微笑。

　　“唉，土豪就是好。”小天晃悠着脑袋。

　　赢下比赛虽然是件喜事，但是，更让苏晨心情不错的是。

　　YM如今的队内氛围，很不错。

　　在他来到这支队伍之前，小天一度有些抑郁，左手更是丢失了自信。

　　团队的氛围显得很压抑，甚至队友之间的信任都在逐渐丧失。

　　而现在，一切都很好。

　　虽然职业比赛是荣誉至上，但是，苏晨更愿意呆在一个简单、纯粹的团队中。

　　没有那些糟心的勾心斗角。

　　开开心心的，就像他在大学宿舍里，和兄弟们一起开黑时的心境一样。

　　众人有说有笑的绕过了通道处。

　　这时，一袭白色的队服，映入了苏晨的眼帘。

　　“害！”满脸兴奋的阿水，站在不远处，朝着苏晨挥了挥手。

　　而站在他身后的，是IG的一队队员们。

　　Rookie微微点头示意，宁王笑呵呵的露出一排白牙，宝蓝跟苏晨不熟，所以没什么表示。

　　而TheShy，看了一眼苏晨，眨了眨眼，没说话。

　　“你们第一局打的猛啊，居然二比零干翻了RW。”阿水走了过来，盯着苏晨右肩上的标志哈哈大笑。

　　“卧槽，你这个草帽骷髅头也太中二了吧，哈哈……”

　　“你们也加油。”苏晨笑了笑，“别输给WE了。”

　　“我都上场了，他们肯定没机会，等下结束了一起去吃火锅？”阿水问。

　　“不了，我们回去还要开会，改天我请你。”苏晨拍了拍阿水的肩膀，给身后的队友们一个眼神。

　　黑红色队服的YM少年们，从IG众人面前走过。

　　一黑一白。

　　中间仿佛有着某种无形的间隔。

　　“晨哥，你跟IG的人还有联络啊，我以为出了那档子事儿之后，你都不搭理他们了。”走远之后，小天忍不住回头看了一眼，说道。

　　自从“魔都名侦探”将IG试训的完整录像爆出来之后，真相也逐渐被圈内人都给爆了出来。

　　现在，基本上大家都知道，RNG、EDG、WE、IG这四大俱乐部，都跟苏晨算是接下了梁子。

　　而造成一切误会的根源，就是IG的经理，苏小米。

　　有路人表示，如果不是江科大冒险加入了YM，从LSPL一路晋级。

　　或许职业之路，就断送在了苏小米的手中。

　　“那是俱乐部管理层的事情，和队员们没什么关系，有什么不联络的。”苏晨掏出手机，微信界面，厂长已经连续发了几个表情包过来。

　　“我明天还约了厂长吃烤肉呢，你要不要一起来？”

　　听到厂长，小天眼睛一亮，那可是他打职业的偶像！

　　“带我带我！”小天兴奋的跟大马猴一样。

　　苏晨笑了笑，揉着小天的脑袋，回头看了一眼IG的方向。

　　这个风起云涌的赛季。

　　或许，他们就是YM最终的对手。

　　苏晨知道，要赢过这支队伍，YM还需要不断的成长。

　　回到休息室之后。

　　孟马先是复盘了一下今天的两场比赛，随后，带着众人，观看起了接下来的两个B03。

　　揭幕日的第二场B03，是WE对阵IG。

　　首局比赛，WE的中单和ADC，兮夜和大舅子发挥出色，飞机和霞的双C组合，在一波关键性的团战中，以毫厘之差，完成了团灭。

　　而第二局，IG这边很快也做出了调整，上路的Duke更换成了TheShy，同时给宁王拿到了狮子狗，配合中路Rookie的辛德拉，开局连续两次抓死兮夜，掌控了前期的节奏。

　　在团战中，阿水也打出了亮眼的发挥，使用大嘴拿到了三杀，IG赢下第二局。

　　双方战成了一比一平。

　　第三局，IG在开局不错的情况下，中期犯下了一些失误，尤其是下路，在对线期，宝蓝的布隆因为失误，造成了下路二人组被双杀。

　　大舅子的霞发育获得了领先，团战中打的非常勇猛。

　　而上路的TheShy，被金教练安排拿了巨魔上单，并没有很好的压制住腿哥的青钢影，给到了康迪的皇子几波Gank的机会。

　　最终，WE以二比一，赢下了IG。

　　接下来的第三场。

　　RNG在缺少乌兹的情况下，而这个赛季阵容最生猛的EDG，战成了一比一平。

　　但第三局，EDG凭借着上路Huni的武器大师的优秀发挥，爆掉了Letme的凯南，而小虎面对小花生的频繁照顾，也是发育不顺。

　　EDG二比一拿下了RNG。

　　三轮B03打完。

　　揭幕战首日，YM成为了唯一一支二比零赢下比赛的队伍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百八十三章 【揭幕战，唯一的二比零！】免费阅读。https://xs.23sk.com 