    【任务失败，宿主进入虚弱状态，倒计时11:59:50】

    该来的还是来了，他能感受到，整个人疲惫了不少，眼皮直打架，瞬间没了一半的体力, 影响很大。

    而好处也有。

    上回接到任务，是在夜里十二点，系统果然一丝不苟，计时很准确。

    也就是说，至少九个小时，不会影响他。

    而后续剩下三个钟，能见机行事。

    此刻的宁放, 身体的感觉就像刚游完三千米的状态, 还想再研究研究，可抵挡不住疲惫，又睡了过去。

    早上七点多，大伙互相喊着起床，洗漱，一起准备着早饭。

    “宁放，你怎么了？脸色好像有点不好。”

    妮妮比较细心，伸手摸了摸她的额头。

    “没事，可能有点紧张。”

    睡了一觉，精神状态好了不少，不过，暂时失去的体力是补不回来。

    三组选手在做着最后的准备，节目组也没闲着。

    在比赛地，已经架起了摄影师，数十位工作人员正在做最后的检查工作。

    而主持人李锐来到了岛上，此刻, 直播间里已经拥进了六千多万的观众, 许多人是躺在床上, 脸没洗，牙没刷，先打开电脑或者手机，第四次变数终于要来啦。

    “各位观众，此刻的我和你们一样，心情激动，节目开始以来，还是第一次登上金骷岛。

    此时，在我的身后，剩下的选手正在大本营里做着各自的准备工作。

    距离比赛开始，还有一小时三十七分钟，请不要走开，精彩马上回来...”

    “好香啊！”

    白花花，热腾腾，香喷喷的大米饭揭开锅之后，七人都围了上来。

    宋铁还是会做饭的。

    在米饭差不多焖熟了之后，她又将熏鱼块放在了上头，两种香味合二为一, 让众人食指大动。

    “开饭咯！”

    每个人一碗米饭, 两块熏鱼，加上三根烤芭蕉。

    “宁放, 多吃点！”

    宋铁在宁放的碗里，特地往下压了压，比其他人的分量多一些。

    “真香啊。”

    “为什么吃着大米饭，有点想要流泪。”

    “太好吃了。”

    成员们端着碗，享受着难得的饭食。

    五分钟，全都吃完了，别说剩饭，连不小心掉在膝盖上的米粒都捡起来吃掉。

    这一幕，妮妮的这个举动，被网友做成了动图，在网上各种发布。

    被官媒看见了，狠狠地表扬了一番，爱惜粮食的典范。

    这是后话，暂且不提。

    每个人的碗都是干干净净，都不需要洗了。

    “好舒服啊！”热巴抬起头：“这顿饭，我会记一辈子的。”

    其他都不理她，都不知道是第几次了。

    不过，还是有同感，估计以后时不时也会想起这顿早餐吧。

    简单收拾完毕，宁放起身。

    “来，每个人都把衣服整理下，鞋带系紧了。”

    “收到。”

    八点半，工作人员抵达A组营地，热巴和宋铁两人带着笑容，肩膀互相碰来撞去。

    “你看，好多人。”

    是的，见着外人，都让她们觉得新鲜无比。

    “各位准备好了，就跟我走吧。”

    工作人员也不废话，带着七人开始移动。

    这一路上，成员们反而不说话了。

    紧张呢，马上要比赛了呀！

    “终于要开始了。”

    “我等的好辛苦啊。”

    “也不知道要比多少个项目。”

    “赶紧的，别浪费时间。”

    偌大空地上，宁放等人终于见到了其他两队选手。

    B组，居然只剩下了五人，上一次见到的那位小姐姐不在了，

    C组的两个老外很显眼，不过，A组成员，特别是姜东豪投去的目光相当不友善。

    里头可有小偷来着。

    吴晶与彭鱼晏朝着A组微微点头示意。

    是对宁放，更是对妮妮她们。

    说来也好笑，在岛上呆了近一个月，还是头一次见着。

    三组人马距离有点远，间隔了有二十米，边上除了摄影机外，还有工作人员监督，显然，是不让她们互相交流。

    宁放也在观察着众人的表情。

    C组似乎胸有成竹，在观察的同时，互相之间还交流着什么，脸上还带着笑意。

    B组神色凝重，不苟言笑。

    在三队边上，有五个被黑布遮挡，大小不一的玩意。

    能猜到，必然是今天比赛的项目。

    “宁放，是五个项目吧。”妮妮站在身边小声说道，那么显眼，不可能注意不到。

    “应该是。”宁放微微点头。

    铛...

    一声钟响，将众人的注意力吸引过去。

    主持人李锐出现在大伙面前，他倒是接地气，穿的是沙滩鞋，大短裤，以及T恤。

    “各位选手，你们好，诸位可能不一定认识我，不过，我对你们可是非常了解。

    从踏上金骷岛的那一刻起，我便一直在陪着各位。

    主持人，李锐！”

    啪啪啪啪，选手们都在鼓掌。

    李锐“优雅”地朝着三个方向微微鞠躬，只是配上的他的行头，有些不伦不类。

    他不在意。

    行头是节目组安排的，求生节目，穿西装才奇怪。

    而且，观众眼里，只有选手，以及明星选手们。

    他哪怕是主持人，也只是绿叶。

    可哪怕是绿叶，李锐为了今天的工作，做足了准备。

    上亿人的直播间，多少人对他的职位虎视眈眈。

    每天都有曝光，香饽饽呢。

    “相信各位这一周过得都很充实，也对第四次变数十分好奇吧。”

    他一转身，指着后边五个不知名物体。

    “没错，这就是接下来要比赛的五个项目。

    有些选手已经猜对了。

    本次变数，既是个人战，也是团体战。

    每个队伍每轮在宣布项目之后，可以派出一位选手参赛。

    得分按照三，二，一获取。

    之前参加过的选手，不得重复出赛个人项目，但可以参加集体。

    最后，按照总积分的排名，决出胜负。”

    三个小组都在窃窃私语，猜是猜到了，不过，没啥用，还得手底下见真章。

    李锐也很皮，踱步到了边上，伸手搭上黑布。

    正当众人认为要揭开第一个项目的时候。

    他忽然收回手：“在比赛之前，我打算给你们一个机会！”

    说完，拍了拍手。

    边上工作人员推着个小车出现，上头放着的物品，让众人怀疑自己的眼睛。

    “什么鬼？”

    “啥意思。”

    “我看到了什么？”

    不仅是成员，无数的观众也弄不清，节目组到底是要干啥！

