    凌风先把轮椅扶正，再把祁璟衍扶上轮椅，他跑过去捡回了被鹿茴丢到地上的那只丝绒盒子。

    “总裁，给。”凌风把盒子递给心情乱糟糟的祁璟衍。

    他打开盒子，里面是一枚他送给鹿茴的婚戒，还有一张纸。

    祁璟衍把那张纸打开，上面是鹿茴的笔迹。

    【祁璟衍，当你看到这封信的时候，我已经把离婚协议书寄到了律师楼，我委托律师让你签字离婚。过去种种如梦似烟，这六年的时光我把欠你的债全部还清了，以后你和我无拖无欠，互不相干。我们好聚好散，儿子我带走了，别找我们。就让我们成全彼此，你爱你的素瑶。保重。】

    鹿茴从头到尾没有提过一句对他的怨恨，也没有说过将来他们是否还能再见上一面。

    无声的道别是最伤人心的利刃。

    祁璟衍拿着那封信，这才意识到，鹿茴早已攒够了失望。

    就算他到最后根本没有想过要和她离婚，可是她被他伤透了心。

    “总裁，你们的宾客怎么办？”凌风站在祁璟衍面前冷静的问道。

    祁璟衍收拾好心情，他把戒指藏到西装口袋，“告诉所有宾客婚礼取消，不过宴席照常举行，收到的礼物和礼金如数退还。”

    “是。”

    凌风觉得这是最体面的做法了。

    凌风想推祁璟衍进去，他抬手拒绝了凌风的动作，“你先进去办事。”

    “好。”

    凌风低了低头说道。

    等凌风进去后，素瑶走到祁璟衍面前，她板着脸生气卸下了平日里的温柔伪装，“阿衍，你明明答应过我的，你要娶我。虽然鹿茴走了，但是我手里的视频依然作数。”

    祁璟衍尽管坐在轮椅上，但是浑身散发出来的气场依旧不改，强大，摄人心魂。

    “难道你以为我从头到尾在听你的摆布做事？”他抬起头，那双阴鸷的冷眸带着三分漫不经心。

    仿若他们现在谈论的是一件微不足道的小事。

    素瑶的脸色瞬间变得难看，青白交加，她咬了咬牙，不服气地反问道，“你不怕我把视频发出去吗？阿衍，是我在给你机会啊。”

    祁璟衍怒极反笑，“发吧！谁在乎呢！”

    “祁璟衍，你不要后悔。”

    素瑶当着他的面拨通了媒体记者的电话，打完电话后把视频发了出去。

    这边，庄赫南不知道什么时候抵达，他走到祁璟衍身后。

    “阿衍，该去做复健了。”

    庄赫南推动着轮椅说道。

    “走。”祁璟衍的冷眸恶狠狠地瞪着素瑶。

    素瑶根本猜不透他的葫芦里到底卖的是什么药，对着他们的背影大声喊道，“祁璟衍，你难道想看着那个贱人坐牢收场吗？”

    回答她的只有呼啸而过的秋风，庄赫南推着祁璟衍的轮椅渐行渐远。

    两人来到酒店的停车场，庄赫南推着祁璟衍坐进车里，他单手托在车座上，身子用了一些力道，等坐稳后单手捧着那条受伤的腿。

    一番动作下来，额头上已经冒出了细密的汗珠。

    “以前看鹿茴捧着腿上车，总觉得伤不在我身上，只是画面不雅观。现在轮到我自己才知道，不但上车难，下车也难。”

    祁璟衍靠着车座，长长地吐出一口浊气。

    庄赫南坐在驾驶座，他双手握着方向盘，“她会选择在婚礼这天抛弃你，很明显被你伤透了，接下来你打算如何？”

    “既然有人推着我出国，那我就只能出国了。”

    祁璟衍单手揉着内眼睑，心烦意乱地说道。

    庄赫南发动引擎，车子驶出了酒店的地下停车场，“阿衍，素瑶把视频发到网上，一旦舆论加大，这后果怕是会波及盛娱的股市。”

    “让她闹，闹得越大越好。”

    祁璟衍一脸阴沉的坐在后座，声音是从齿缝中挤出的。

    “话说阿衍，你是不是早就想好视频发出去的后果了？”庄赫南抬头望着后视镜，盯着后座眼神阴郁的男人。

    这场婚礼看着是闹剧，实际上究竟是什么只有好人自己心里最清楚。

    “你当我是神机妙算？”祁璟衍的大手捧着受伤的腿，他盯着庄赫南的后脑勺阴沉沉地说了一句，“我的腿不能白白损伤，最近几天你去接一个人，这波利息我该收了。”

    庄赫南感觉鹿茴离开了好友，他伤心是伤心，可是做起事情来反倒更放得开。

    不知道这是不是错觉？

    车子行驶在市区的车道上，祁璟衍的手机响起了铃声，“喂。”

    “祁少，我代表鹿小姐来和你谈关于离婚协议书签字一事。”

    律师一开口就端着官方架子，丝毫不给祁璟衍反转的余地。

    祁璟衍摇下车窗，冷眸睨着车窗外，接着说道，“你大可以试试看。”

    没等到律师在说话，祁璟衍径自挂断了通话。

    开车的庄赫南倒是没有任何意见，在他看来祁璟衍会说这番话特别正常。

    明眼人看着好像他和鹿茴之间的感情走到头了，可事实上究竟如何，好友心如明镜。

    庄赫南把车子开到医院的地下停车场，他把车子停稳后，再走到后座打开车门把轮椅拿下来，又过去搀扶祁璟衍下车。

    他伤的是一条腿，想站起来也不是不可以，主要是得锻炼，还需要做复健。

    “当时你宣布我得坐轮椅，有些人在背地里在不安分地蠢蠢欲动了。”

    祁璟衍坐着轮椅，双手转动着钢圈。

    庄赫南走在他身旁，看到好友的双手全是擦伤。

    “两辆车撞击你们，导致你和鹿茴腹背受敌，这一猜就很清楚是谁的人。”庄赫南按下电梯按键，顺便推祁璟衍进去。

    祁璟衍当时住院做手术，鹿茴分娩，加上祁星澄也需要脐带血救命，很多事堆在一起，他根本没有分身乏术。

    “入秋了，也该算账了。”

    他坐在轮椅上，磁性的嗓音阴戾至极。

    庄赫南没有说话，他明白祁璟衍这一路的部署。

    “对了，做复健前你要不要先去看看小星星？”他低头瞟了一眼坐在轮椅上的好友。

    祁璟衍一想到鹿茴走了，儿子目前还不知道，想必在儿子面前也不好交代。

    “要去的，他很喜欢鹿茴。”

    祁璟衍顿时觉得头痛不已。

