 看到这箱子里满满当当的钞票，马二哥手下的一众小弟，眼中都是一阵灼热与惊喜。

就连一直十分老练淡定的马二哥，脸上也浮现出一抹贪婪的笑意。

“啪啪——”他拍了拍手。

一个小弟立马走出来，来到箱子旁蹲下，仔细地将箱子里的钞票检查了一下，确定没有什么白纸充数之类的情况发生。

检查完，小弟回过头来，对着马二哥笑道：“大哥，没错！”

马二哥满意地点了点头，看向鼠四，道：“和你做生意，果然靠谱！”

鼠四也笑了起来，道：“那是当然。

合作愉快！”

两人哈哈大笑，握了握手。

鼠四的小弟，也很自觉地来到货车车舱后，小心地将那被套在麻袋里的小姑娘搬到面包车上去。

场面一片和谐。

……“诶，你看到没，他们好像在搬人了诶！”

薛小惜道。

“看到了啊。

没错，他们就是在搬人，”杨天道。

“那……那你还不出手？”

薛小惜问道。

“为什么要出手？”

杨天反问道。

薛小惜微微一怔，回过头来，看着杨天道：“那个小孩不是被绑架的么？

那些人绑架她，肯定是想做什么坏事吧？

你不去阻止一下？”

“不去，”杨天故意说道。

“啊？”

薛小惜翻了翻白眼，道，“有没有同情心啊？”

“没有，”杨天一本正经道，“我就是个自私自利的坏蛋。

想让我出手，就得给点好处。”

说着，他又指了指自己的嘴唇。

薛小惜一下子就明白了意思，双眸里透出一丝嗔怪，故意装作不明白地道：“怎么？

又要说你会唇语？”

杨天摇了摇头，然后直接吻住了她。

这个吻并没有持续多久，但却透着些粗暴。

当然，一样很甜蜜。

数秒之后，唇分。

“好了，报酬收到，坏蛋要去做好事了！”

杨天松开薛小惜，坏笑道，然后，便从稻草垛后走了出去…………鼠四的小弟们把那个小姑娘搬上了面包车。

鼠四开口便欲和马二哥告别。

可就在这时，他忽然看到不远处的田野中有一个人朝着这边走了过来。

鼠四微微蹙了蹙眉，有些生疑。

他们本身就是专门选了一个偏僻无人的地方进行交易，交易开始的时候也专门检查了四周，确认了周围没有一道人影，然后才开始的。

可这家伙是什么时候冒出来的？

一旁的马二哥本来正在和鼠四说话呢，看到鼠四忽然转头看向一边、还露出这般神情，也便微微疑惑。

转头一看，看到走过来的杨天，也是有些皱眉。

不过，或许是危险生意做多了，马二哥的洞察力和感官敏锐程度，比起鼠四要强上一些。

他一眼望去，不止看到了走过来的杨天，还看到，远处那个稻草多后，隐隐有一抹粉红色的衣服影子。

“是谁躲在那草垛后面？

给我滚出来！”

马二哥朝着那边一声低喝。

倒是威势十足。

稻草垛后，本来就在偷瞟的薛小惜，顿时被吓了一跳。

一个踉跄，朝着外边倾倒而去。

虽说她很快反应过来，没有摔倒，但脚下也是朝前挪了好几步才站稳，身形也是完全现了出来。

一众小弟们看到一身粉色连衣裙的薛小惜，看到她那魔鬼般的身材以及天使般的脸蛋，顿时都惊了一下。

随后目光都变得灼热了起来。

就连刚刚怒喝了一声的马二哥，在看到薛小惜的容颜之后，也是愣了一下，表情一下子变了不少，脸上浮现出一抹觊觎的神情。

不过，马二哥的目光还是很快转移回了杨天的身上。

因为……杨天已经越走越近，走到离他们只有五六米的地方了。

“小子，你是什么人？”

马二哥有些轻蔑地说道。

“来做好事的坏人，”杨天道。

“做好事儿？

做什么好事？”

马二哥略带讥诮地道。

“来拯救被绑架的孩子，”杨天坦然道。

“救人？

哈哈哈哈哈！”

马二哥忽然大笑起来，然后对着身边的一众小弟们，道：“弟兄们，听到没有，这小子说要救人啊！”

一众小弟顿时跟着哄笑起来。

“哈哈哈哈，就这小子也想救人？

太逗了吧？”

“这小子是脑子有毛病吧？

就他这样子也想救人？

笑死老子了哈哈哈哈！”

“还救人？

他怕不是来送死的吧？

哈哈！”

……众人纷纷嘲讽。

马二哥笑了好久，才回过头来，看了一眼不远处稻草垛后的薛小惜，才仿佛明白了什么，继续看向杨天，笑道：“哦，我明白了。

你肯定是想在这小美人面前当一次英雄、好出出风头，是吧？”

杨天听到这话，还真就点了点头，道：“是啊。

这都被你猜到了？”

马二哥笑吟吟道：“那是当然，就你这种小屁孩的想法，我用脚趾头想都能想得清清楚楚。

不过……小子，我得告诉你，你找错人了。”

“找错人了？

没有吧，”杨天一脸认真地道，“我可是听到你们说话了，搞人身绑架的的确就是你们啊。”

马二哥听到这话，眼睛忽然一眯，眼中闪过一丝阴厉的光芒。

随后，他又笑了，笑容中更多了一份狠辣无情的味道。

在他看来，如果这小子只是路过，并不知道具体情况，那么，或许还可以留他一条生路。

毕竟杀人还是很麻烦的，容易节外生枝。

况且，这次交易的大老板也说了，事情一定要隐蔽，尽可能不留下任何可以追寻的痕迹。

所以，能不杀人，当然最好不杀人。

可现在……这可就没得选了。

这小子都已经听到他们交易的内容了，那，他们怎么可能让这小子活着呢？

只能杀了呗！“小子，你的运气真得很不好，”马二哥惺惺作态地叹了口气，道，“如果你和这个小美人早点或者晚点出现在这里，你们都不会有事。

可，你们偏偏选在这个时候出现，还凑巧听到了我们的谈话，那……你们就只能完蛋了。

就算是神仙来了，也救不了你们！”

 