    以漩涡一族如今的声势，没有任何一个忍族有攻打的想法，他们都在静静等待这尊庞然大物自我崩毁的那天。

    时间流逝，林间光影斑驳变化，众人都在享受难得的午后悠闲时光。

    忽然，周旋的身体微微抖动，不动声色抓起一把泥土往脸上涂抹。

    一支队伍从山路的另一头走来。

    “有人来了！”

    漩涡枫叶第一个发现这批不速之客，他是警卫队里唯一一位上忍，感知异常敏锐。

    众人蓦然起身，无比警惕盯着远处那支队伍，再不敢悠闲大意。

    周旋后知后觉般摘掉脸上的树叶，睡眼朦胧迷迷瞪瞪，脸上沾满泥土看不出原本相貌。

    警卫队众人此时的注意力都放在不速之客身上，并没有关注周旋，少数几人见他灰头土脸，也只觉得他是睡的太沉在地上蹭的。

    “前面是涡潮村，阁下来者何人！”

    漩涡枫叶向对方沉声发问。

    虽然周旋是他们这队人马名义上的话事人，但漩涡枫叶清楚，周旋毕竟实力低弱，真正遇到什么事还是得靠他这个上忍把控大局。

    “我是日向一族的族长日向天府，前来涡潮村与龙族长商讨要事，并无敌意。”日向天府开口回答。

    日向一族的外貌特征简直不要太明显，人均一双白眼，只需看一眼众人就知道他们的来历，可听日向天府自曝族长身份时，仍是颇觉惊异。

    族长的分量要比普通的日向族人远远重大。

    “我们漩涡一族和日向不是盟友，你们不能擅自接近涡潮村。”漩涡枫叶冷冷道，倒没有被日向天府的名头吓唬住。

    如果出现的是辉夜、宇智波、鞍马等敌对忍族的族人，双方这会儿已经动起手了，根本不会沟通。

    “我知道。”日向天府很平静：“还请阁下帮我向龙族长通报一下，就说我日向一族有大礼相赠，龙族长会愿意见我的。”

    漩涡枫叶犹豫不决，没有立即答应，想了想，朝身后不知什么时候变的灰头土脸的周旋投去征询视线。

    周旋很无奈，出于做贼心虚的心理，他当然不希望日向天府和他老爹碰面，但对方的阵容太强了，除了日向天府以外还有好几位日向长老，包括日向天忍，以及半个月前在战场上多次“重创”他的日向少女。

    仅凭他们这伙警卫队人马，万万阻拦不住对方。

    周旋只能点头。

    “好吧。”

    漩涡枫叶说：“你们先在此等候，我派人去向龙族长通报。”

    随后他从警卫队里叫出一位中忍，让他快马加鞭赶回涡潮村。

    日向天府对此全无异议，也没有表现的不耐烦，和族人们站在原地静静等候，双方保持对峙。

    等待期间，日向族人悄悄打量起警卫队成员，神色莫名古怪。

    过去半个月里漩涡一族疯狂吸纳平民的行为他们早有耳闻，他们也看得出，面前红头发的漩涡族人只有十多位，其他全是平民百姓，身上甚至半点查克拉波动都没有。

    真要打起来的话，一个中忍轻易就能虐杀这些平民。

    日向和宇智波的心性差不多高傲，他们也无法理解漩涡一族吸纳平民的做法，反正他们日向一族绝不可能和平民融合玷污血统，也绝不可能把珍贵的口粮送给平民，平民在他们眼中只是毫无用处的废人罢了。

    “这些人还不知道大难即将来临，真是愚蠢可怜。”

    日向琴香暗暗心想，身为日向天府的女儿，她的心性比哥哥日向天忍还高傲，目光大胆从漩涡族人的脸上一一扫过。

    “一个个长的歪瓜裂枣，连个能入眼的都没有。”

    她鄙夷，当看到一个脸上沾满泥土污垢的漩涡族人时，更是感到嫌弃，觉得他傻乎乎的一看就不聪明。

    如果不是确实有求于漩涡一族的话，她都不屑和对方打交道。

    遭受日向一族打量的同时，警卫队众人也在打量他们。

    周旋从原先做贼心虚的心态，逐渐恢复镇定。

    刚开始感知到日向一族到来的消息时，他还以为是自己黑绝的身份暴露了，对方特意上门寻仇，吓得差点施展五行苟遁跑路。

    现在则就没这方面的担心了，对方若是寻仇而来，肯定不会老老实实等待通报，而是直接大开杀戒。

    难道是见涡潮村最近建设的很好，想要结盟抱大腿？

    那是不可能的，就算两族结盟，该抠的眼睛我还是得抠。

    周旋暗暗猜测日向天府的来意，即便千手一族和漩涡最亲密要好，他最近也在谋划获取柱间的细胞。

    没有人能阻挡他变强的脚步。

    转眼，半个小时后。

    先前派出的那位中忍回来了，和他一起回来的还有漩涡一族的二长老。

    看到日向天府的第一眼，二长老便确认他的身份，微笑道：“不知天府族长大驾光临，有失远迎了。”

    “长老客气了，是我们不请自来，多有打扰。”日向天府放低姿态。

    二长老深深看他一眼：“龙族长正在村里处理公务，不能亲自迎接，天府族长随我前来。”

    日向天府自然不会拒绝，跟在二长老身后前往涡潮村。

    等日向族人消失在视野范围后，漩涡枫叶等人这才松了口气，刚才的情况令他们后怕阵阵。

    刚才自己居然跟日向一族的族长对峙了？

    真刺激！

    “不知道日向一族究竟要和龙族长商讨什么要事？”

    “还说有大礼相赠，神秘兮兮的。”

    “……”

    众人忍不住议论起来，好奇心旺盛。

    周旋眼珠子滴溜溜转动两下，和漩涡枫叶打了声要上厕所的招呼，朝旁边的密林走去。

    他对日向一族的来意最为好奇，毕竟从四年前开始，他就在战场上死盯着日向一族的白眼抠，得把他们的动向了解清楚才行。

    走到一处僻静无人之地，周旋先是结印变出一具改良版的影分身，然后身躯“噗”一声炸做白雾。

    白雾一散，百里之外正在实验室里融合眼睛的周旋本体，瞬间收到影分身的记忆传输。

