    上界。

    昆仑山。

    昆仑山，乃十二无上圣地之一。

    女子一身金衣，额头中央有一朵花瓣的痕迹。

    女子端坐在莲台中央，双眼都是金色。

    在旁边，鬼木神帝一身漆黑，在他周围漂浮着白色的光点。

    “九妙，答应你的事情，我已经完成，你说好的七魂花呢？”

    九妙目光落在鬼木神帝上，声音威严而又飘渺。

    “妙嫣，还有一线生机。”

    “她陨落了。”鬼木神帝开口，声音阴沉。

    九妙看着鬼木神帝的分身，双眼神色莫名。

    “妙嫣并未完全死亡，你就不害怕她的报复吗？

    妙嫣的天赋，不是那么简单。”

    “我能杀她一次，便能再杀她一次！”鬼木神帝很有自信。

    他漆黑的双目，露出精芒：“九妙，最近鳯与凰二位，似乎有复苏的迹象，你不担忧吗？”

    九妙脸色冷静：“能够镇压一次，便能够镇压二次。”

    “不愧是九妙，恐怕，就算帝级强者，都不是你的对手。”鬼木神帝称赞。

    九妙目光深邃。

    这时，两朵花出现在鬼木神帝面前。

    这两朵花，各有七瓣，每一瓣的颜色都不一样。

    不同的人去看，也会看到不一样的颜色。

    这赫然就是七魂花！

    看到这，鬼木神帝呼吸微微急促：“九妙，你还算守诺，以后还有合作的机会。”

    鬼木神帝一手把两朵七魂花拿下。

    就在这时，突然，一股浩瀚的气息从天穹传下，直入昆仑山。

    九妙脸色微变：“好胆！”

    这是有强者在攻击昆仑山。

    九妙作为昆仑山的太上，绝对的强者。

    这样的事情发生，是在打她的脸。

    旁边，鬼木神帝露出饶有兴趣的神色。

    他没想到，来到昆仑山，竟然会碰到这样的事情。

    万年难得一见。

    要知道，昆仑山乃十二无上圣地之一。

    就算是帝境强者，也不会随意得罪昆仑山。

    就算是圣人，也会给昆仑山一个面子。

    如今，竟然有人对昆仑山动手。

    难道是鳯？

    或者是凰？

    鬼木神帝旋即否定了这种猜测。

    鳯与凰两位强者，如今苟延残喘，所有的实力都在复活女儿时耗光，现在也未曾恢复。

    哪里能够对昆仑出手。

    如今，这是谁？

    此刻，上界。

    诸多地域，都看到了这一幕。

    诸多顶级强者第一时间，目光都落在了昆仑山上。

    “这次……正好可以看看九妙的实力。”

    “敢对昆仑山动手……到底是哪位？”

    “以九妙的实力，看来这位强者，要无功而返。”

    昆仑山。

    一朵硕大的鲜花盛开，直冲云霄。

    鲜花，共有九瓣。

    其中，有七瓣完全鲜红，有一瓣有一半红，还有一瓣比较黯淡。

    此刻，这朵硕大的鲜花，散发着无穷的威压。

    “九为极，九妙这是动真格。”

    “九种大道，九妙竟隐藏地这么深。”

    “哎，看来天穹那强者，逼不出九妙的底牌。”

    不少声音叹息，都透过空间，关注着昆仑山。

    那朵血红的鲜花，散发着无尽的威压，将整个昆仑山笼罩其中。

    九妙的身影，盘坐在鲜花莲台之上。

    “破！”

    九妙轻启，一朵花瓣飞向了天空。

    九妙有着无尽的自信。

    这一击，就算换帝境强者来，都需要认真接住。

    天穹之上的气息，不是她熟悉的任何强者。

    一击，她都要将对方给显出身形。

    轰隆隆！

    无尽的威压，从天而降。

    突然，一道冷漠的声音传来。

    “签！”

    这一道声音，蕴含着无上的大道。

    轰！

    这一道攻击，竟然直接避开了九妙的攻击，直接进入了昆仑山。

    九妙愕然。

    她瞬间反应过来。

    “好胆！”

    其余八瓣花瓣，纷纷脱离，飞向了昆仑山。

    每一瓣花瓣，都蕴含着恐怖的大道。

    然而，就算是九瓣花瓣齐出，也未曾拦住那道攻击。

    “截！”

    九妙言出法随。

    九种大道，形成了恐怖的大道之网，拦截在了那道天穹而来的攻击之上。

    然而，让所有人震惊的事情发生了。

    那一道攻击，面对大道之网，竟然如入无人之境。

    大道之网，根本没有任何阻拦。

    那道攻击大摇大摆直接穿透大道之网。

    “噗。”

    一口猩红的鲜血从九妙的嘴角溢出，又化为了血雾，融入了九妙的身体内。

    那道攻击，落在了昆仑上的一处宫殿之中。

    嗖。

    空间的波动传来。

    那道攻击瞬间消失不见。

    九妙面露愕然神色。

    “不见了？”

    “是谁？”

    上界，各大地域，不少强者见到这一幕，纷纷震惊。

    “那是什么攻击？能够无视大道？”

    “域外天魔？不对。”

    “这种手段，是圣人么？”

    ……

    “啊这……”

    许晨看着手中的这具冰冷的躯体，面色发愣。

    此刻，他签到了一个月的，竟然签到了一个活人。

    不对，是一个死人。

    或者说，没有了气息。

    这个躯体冰冷，身上披着黑纱。

    容貌极美，有着脱俗的气质。

    可以说，不逊色与苏靖瑶。

    而且，很大。

    肌肤冰冷，没有趁热一说。

    “衣服上都有阵法，这个尸体的本人，不简单。”

    衣服上布置着各种阵法。

    布置的手段都很高超。

    许晨看一眼，就发现有隐匿气息、遮掩、防御等阵法。

    如果没有这些阵法在，估计这个躯体放在这，周围的人都会很难受。

    许晨将这个躯体放在了地上。

    他的手在肌肤上按了一下。

    “好结实。”

    许晨发现，他按不动这个女子的肌肤。

    明明看起来很柔软的肌肤，就好像钢铁一般。

    许晨按了按，没有任何反应。

    这恐怕，早已超过君主之境界。

    下界，有这样的强者吗？

    “估计，我需要使用全力，才能破她的防。”

    许晨顿时索然无味。

    “签到个这，有什么用？”

    许晨觉得，真的没有用。

    “不过，挺结实的，用来炼制法宝一定很不错。”

    当然也只是想想而已。

    签到获得的东西，说不定有大用。

    用来炼制法宝，太过于浪费。

    “还是先检查一下身体。”

    这个莫名的躯体，一看就是哪位大能。

    许晨决定，先帮她检查身体。

    万一，她身体内还藏有灵体呢。

    “打扰了。”

    许晨对这个躯体说了一句。

    顿时，破妄神瞳打开。

    许晨的目光扫过这个躯体的每一寸肌肤。

    很大，很白。

    很深邃，实力一看就很恐怖。

    还是1，未成0。

    身体内部，似乎有很多……大道？

    突然，许晨的目光停留，落在了女子的臀部上。

    “这里……好像有什么……特殊的气息。”

    看着女子，许晨缓缓思索。

    破妄神瞳，并不具备透视的能力。

    他看着女子的臀部，缓缓开口：“再次抱歉了。”

    他想要看看，那里到底有什么。

    对于一个莫名的熟悉，了解一些要好一些。

    “解。”

    许晨的手动起来。

    女子身上的阵法，被许晨戳出了一个洞。

    许晨的手，畅通无阻，将那一部分衣物掀开。

    “这是……九妙不死花的印记？”

    没错，在这个女子的臀部，赫然有一个九妙不死花的印记。

    “难道，和师妹有关？和那个灵体有关？”

    看着这个九妙不死花印记，许晨想到了很多。

    最初，他第一次看到这个印记，是在师妹的身上，也是这个部位。

    后来，在师妹身上，签到获得了九妙不死花印记。

    再后来，就是来到了极乐岛，一个疑似九妙不死花印记的灵体，进入了苏靖瑶分身里面。

    “太复杂了。”

    想了一会，许晨决定不想。

    这件事水太深，他现在把握不住。

    阵法！

    想了想，许晨又在这个女子身上多加了上百层阵法。

    为了保险起见。

    什么障眼法，什么遮掩气息等等都放上去。

    “现在，估计这个女子的本尊来到，也发现不了这个躯体是她的肉体。”

    许晨喃喃道。

    原本身体上就有遮掩气息的阵法。

    现在，更多了。

    “那么，这具躯体该放哪里呢？”

    看着这个女子的躯体，许晨为难了。

    储物袋，肯定是不能放的。

    难道，放在极乐宫？

    想想也不好。

    这样珍贵的东西，还是随身携带好。

    万一遇到强敌，还可以祭出来。

    想了想，许晨眼前一亮：“可以这样！”

    指鹿为马！

    许晨立即施展自己的神通。

    顿时，女子的躯体，化为了一个碧绿色的玉玦，上面还有着线。

    许晨直接把这块玉，挂在了脖颈上。

    “好了，这样的话，完美。”

    许晨露出轻松的笑容。

    “嗯？”

    这时，许晨似乎发觉了什么异样。

    他立即看向了系统聊天群。

    签到系统LV4：“既然你们诚心诚意的请教了，我就大发慈悲的告诉你们，我就是半步5级的签到系统。”

    “巨佬！”

    “大佬缺挂件吗？”

    “半步5级，恐怖如斯！”

    “看来，我们群里，要出现一位前无古人的5级大佬。”

    系统聊天群，再次热闹起来。

    不少系统，不管是酸了，还是羡慕，都开始发言。

    春*梦系统LV1：“5级，那可是5级，我何时才能升到2级，嘤嘤嘤，系统与系统之间的差距太大了，让人绝望。”

    破阵六合枪LV4：“传说，5级，是一个高深莫测的境界，于我们而言，乃是质变。”

    种田系统LV4：“主人，我觉得你该种田了。”

    霸刀系统LV4：“……”

    茶艺系统LV1：“不装了，摊牌了，主人，其实我是一个大胸萌妹，你只要把我佩戴到5级，你即将收获一个女舔狗。”

    车身系统LV3：“其实我是一个女司机，爱开车，爱讲黄色废料的女司机你不爱吗？”

    春*梦系统LV1：“你们都搞错了，主人喜欢男的，嘤嘤嘤。”

    神豪系统LV3：“其实我是一个壮汉，有8块腹肌。”

    氪金系统LV3：“我是小鲜肉。”

    春*梦系统LV1：“我是正太，嘤嘤嘤/害羞”

    黑科技系统LV4：“我可男可女，可攻可受。”

    群里的画风陡变。

    许晨都无语了。

    不过，他也很好奇。

    系统到五级，会发生什么样的变化。

    “现在，我把造梦系统给取掉，造梦空间依旧存在，只是，我无法用造梦之力来改造混沌。”

    无法改造混沌，也就意味着无法诞生新的混沌怪物。

    当然，其他的权限还在。

    但这不是事。

    目前，不说混沌怪物，仅仅是域外天魔，那些梦境的生灵，都无法斩杀完。

    “那就取掉造梦系统，佩戴签到系统。”

    许晨想看看，系统升级到5级，会发生什么样的变化。

    “佩戴签到系统。”许晨立即将系统佩戴在身上。

    来到了极乐岛以后，除了第一次签到后，许晨就没有再使用过签到系统。

    有很多地方，都等待他签到。

    “师兄，我在极乐宫，发现了一门有趣的功法。”

    这个时候，妙菡的声音传来。

    她的手中拿着一个玉简，脸上带着欣喜的笑容。

    “哦？什么功法？”许晨询问道。

    这时，系统的提示传来。

    【发现妙菡，是否签到，签到耗时1个时辰。】

    许晨愣了下。

    妙菡？

    也就是眼前这个灵体的名字？

    “签到！”

    许晨当然要签到。

    目前位置，签到时间超过一小时的，就极乐岛，苏靖瑶，以及这个妙菡。

    许晨也很期待，能够签到出什么。

    说什么，也要把这个妙菡留在这签到。

    大不了牺牲点色相？想了想，许晨觉得，还是打晕比较保险。

    “师兄，你看，这个功法叫做大自在呼吸法。”

    妙菡将手中的玉简递给了许晨。

    她脸上洋溢着笑容。

    这门功法，是她在万千功法中精心挑选的。

    等阶不是很高，但很适合许晨如今的状态。

    这门功法，修炼速度较慢，但也是相对而言，比下界的功法，还是快很多。

    最重要的是，这门功法，只要学会入门，以后你只要呼吸，就会自行修炼！

    许晨接过了玉简，探查了一番。

    “哦？这门功法挺有趣的。”许晨想到了呼吸系统。

    也就是呼吸就变强。

    但是这个功法，看起来速度比呼吸系统要慢太多。

    “师兄，你要不要学习一下？很有用的。”妙菡一脸期待看着许晨。

    她为自己的机智感到开心。

    “好。”许晨想了想，答应了妙菡。

    反正他签到需要一个时辰。

    许晨不由得想起了苏靖瑶。

    当初苏靖瑶也给了他一门功法修炼，结果许晨学了半天，都没有学会。

    妙菡看许晨答应地这么爽快，都有些惊了。

    她原本还打算，牺牲点什么，给师兄一点甜头吃，鼓励师兄修炼。

    结果，师兄直接就答应了。

    “师兄，你快修炼试试，这一门功法的门槛不高。”

    “好。”

    于是，许晨盘腿，开始运转功法。

    时间变得缓慢起来。

    妙菡站在一旁，安心等待着。

    三百息时间过去，妙菡询问道：“师兄，怎么样?”

    许晨摇头：“这功法有毒，根本运转不了。”

    妙菡愣住了：“不应该呀，大自在呼吸法很简单的。”

    这门功法门槛不高。

    在昆仑山，普通的弟子都能学会。

    其他散修，能够修到神通境，除非是嗑药的，大多数都能修炼会。

    师兄怎么不行？

    “再试一试？”

    “好！”

    ……

    “现在呢？”

    “还不行……”

    “你也太不行了！”

    ……

    “可以了吗？”

    “不行。”

    ……

    时间飞速过去。

    妙菡看着许晨，已有些烦躁。

    还能这样？

    “我看一看。”

    妙菡决定要看一看到底是什么情况。

    妙菡的手触碰了许晨的小腹上。

    她皱起眉头了：“你真的修炼了？”

    师兄这模样，就不像修炼了的样子。

    “这样，师兄，我来教你如何修炼，你按照我说的来。”

    “好。”

    妙菡得到确认，立即磨刀霍霍。

    “师兄，从这里开始运转。”

    妙菡的手掌冰凉，抵在了许晨的丹田之上。

    “好。”

    “然而，按照我手行动的轨迹，继续运转。”

    说着，妙菡的手隔着衣服，在许晨的胸膛上游走。

    许晨立即按照妙菡的动作开始运转。

    几百息时间过去。

    妙菡开口：“好了，现在应该成了，什么感觉？”

    “没感觉。”许晨开口。

    这功法，他还是学不会。

    许晨无语。

    看来，自己还是没有任何修炼天赋呀。

    先天琉璃魔体，真的无法修炼修仙功法吗？

    不过，似乎可以修炼域外天魔的功法。

    许晨也是想一想，就算能修炼他也不想修炼。

    用系统躺赢不好吗？

    “真的没感觉？”妙菡再次问道。

    不应该呀。

    这次运转，没有任何问题。

    就算天赋不好，有她的指导，应该也能够入门吧？

    “任何感觉没有吗？”妙菡再次发问。

    “有……点热。”

    妙菡秒懂。

    “再试一试。”说着，妙菡的语气加重了一些，似乎在咬着牙齿，“让你的感觉更重一点！”

    “好。”许晨当然答应。

    签到的时间，还有好一会呢。

    妙菡的手不断游走，许晨也开始运转功法。

    一次、二次、三次。

    对话，也在重复。

    妙菡：“你行了吗？”

    许晨：“不行。”

    妙菡：“现在行了吗？”

    许晨：“没感觉。”

    妙菡：“怎样才有感觉？”

    许晨：“不知道……或者更快一些？”

    ……

    妙菡放下了手，重重说了一句。

    “我不行了！”

    她放弃了。

    师兄根本学不会这门功法。

    难道，师兄就对这门功法失敏？

    在上界，也存在这样的情况。

    许晨看着妙菡，露出了笑容。

    “那就算了。”

    签到的时间，只剩下十几息。

    妙菡看着许晨，内心无语。

    她的计划，再次失败了。

    这时，妙菡的目光突然落在了许晨脖颈前的吊坠上。

    “师兄，这是什么？”她看着吊坠，露出狐疑的神色。

    不知为何，她有一种熟悉之感。

    然而，她并没有见过。

    看起来，就是一块普通的玉。

    “暖阳玉。”许晨随意胡诌。

    “是么？”妙菡盯着这块玉，越看越觉得古怪。

    许晨则感觉，妙菡的感知不错。

    说不定，以前是个君主。

    这样想着，系统的提示传来。

    【签到成功，获得凤凰蓝心亵衣。】

    听到这个提示，许晨愣住了。

    怎么签到获得了这个？

    上次他签到获得这些衣服的，分别是南小小、苍鳯老祖、以及太乙门掌座的道侣，在这些人与妖的身体上，许晨都感知到了凤族的血脉。

    这个妙菡，有凤族的血脉吗？

    有可能真的有。

    毕竟，现在不是她的本体。

    这些不要紧。

    要紧的是，如今，他的手掌，穿过这件小衣的洞洞。

    小衣，悬挂在他的手中。

    妙菡的目光，呆呆地看着许晨。

    “这……”

    师兄手上，怎么有一个女人的……

    在上面，妙菡还嗅到了独特的味道与一丝淡淡的体香。

    脱下来不久的？

    瞬间，这个小衣被许晨收走。

    太低俗了！

    “咳咳……炼制的一个小玩意。”许晨面色很正经。

    “师兄的爱好，还真别致。”妙菡显然不信。

    她立即想起了师兄在青玄宗的两位师妹。

    这想必，是其中一位的。

    这师兄，还真是玩的够开，够大。

    不行，自己以后必须去青玄宗，制止她们。

    师兄好好一个天生阵法圣人，就这样被色耽误。

    想到这，妙菡把目光又落在了许晨身上，她微启红唇。

    “师兄如果能够学会大自在呼吸法，我不介意，把我的……也脱掉给你。”

    说着，妙菡看了眼许晨的手。

    许晨：“……”

    谁稀罕？

    他是那种人吗？

    他又学不会！

    ……

    “梦老……你在吗？”孟舟尝试性喊了一声。

    没有回应。

    孟舟表情不变。

    “这个人，神秘莫测，但确实帮到了我。”

    孟舟一向恩怨分明。

    这个人救了他一命，让他付出自己的命来偿还，他是愿意的。

    但万一，伤及了自己的姐姐，他是无论如何也不愿意的。

    所以，对梦老，他保持着足够的警惕。

    姐姐，才是他的逆鳞。

    回到了茅草屋，孟舟内心平静了许多。

    “姐，我回来了。”孟舟喊了一声。

    “嗯。”

    在狭小的茅草屋，孟舟开始烤虫腿。

    他的目光落在了姐姐的腿上，出现了一抹忧伤与愧疚。

    如果不是他，姐姐也不会残疾。

    恐怕，姐姐这辈子都无法行走。

    除非，他成为梦城的大人物。

    这时，一道声音传来。

    “孟舟，她是你姐姐？”

