    王桂花特地问过吴秋晚，京城下聘有什么讲究，一般送些什么当作聘礼，王桂花听了心里有底，其实聘礼就是那些有寓意，成双的礼品，跟乡里人下聘没差很多，就是礼品的贵重程度，聘金的多少看自家财力。

    王桂花经验丰富，也是得心应手的，之前罗佳树和李依婷下定，都是她张罗的。

    罗幼根是家里唯一的读书人，又是秀才，吴府在落霞镇是当地的名门望族，王桂花既不想自家小儿子面上不好看，也不想亏了吴家的姑娘，手里现有的银子，王桂花算是用进去了大部分来准备的聘礼。

    罗佳禾成亲会在罗幼根之后，按着现在福清酒肆的生意，再晚几个月准备嫁妆来得及，反正王桂花心里有数，不会亏了孙女的。

    罗长根、刘兰，和罗大根、田翠竹两对夫妇没有任何不满，还给添了自个儿准备的礼一并用于下聘。

    吴家会同意把吴颜娇嫁给罗幼根，最看重的是罗幼根这个人，样貌俊秀，为人谦和，勤劳能干，书又念得好，不仅是姑娘家的良配，也是前途不可限量的后起之秀，所以对于罗家的聘礼，吴家是不在意的，反正那些也都会被充作为嫁妆，都给吴颜娇。

    当然也是因为吴家人对罗家人的熟悉，自从进京后，罗家、吴家、卢家还有李家，作为都是从落霞镇来京的同乡，来往很是密切，越是接触，越是熟知。

    吴家的冯捷安对于罗家，这个未来亲家是十二分的满意，自家闺女吴颜娇能进了那样的人家，是福气。

    吴颜娇的性子天真烂漫，被家里保护的好，那些弯弯绕绕的人家不是吴颜娇能应付的，罗家这种简单、直率，且充满温馨的人家再好不过了。

    也是因着对罗家的熟悉，吴家人知道，罗家准备出来的聘礼定然是尽所能的。

    八月三十，一担担的聘礼被挑着进入吴宅，足足三十六担，吴家人见到罗家人精心准备的聘礼，喜笑言欢。

    毕竟在落霞镇，大户人家准备的聘礼也就二十六担、三十二担，三十六担的聘礼真真是再重不过了。

    且每担聘礼，都是满满的，无论是米面、鱼肉，还是喜饼、布匹，首饰也都是各种样式的，还有一套金头面，喜果、茶叶、干海货、酒水……一应俱全。

    活大雁是可遇不可求的，一般人家都是用活鸡、活鸭或活鹅替代，没有人会有争论，看着带头的那对脖子上挂了红绸的，干净、精神气十足的活鹅，吴家人一家子都乐呵呵的。

    人最不能有的，就是攀比，因为比上总有些不足，毕竟每个人的标准是不一样的，所缺乏的也是不同的。

    九月初七这日，睿王府送来英国公府的聘礼，让人大开了眼界。

    不过总有那么些恶心的人，搞些恶心的事，坏气氛。

    吴秋晚一早就邀请了罗家人一起来英国公府，封云墨和花清荷下定的大事，也是罗家人十分关心的，吴秋晚想他们一同见证。

    田翠竹出了月子，刚好赶上这日，一大家子，除了坐月子的刘香香和几个小的没来，刘兰留下照顾他们，其余人都来了，福清酒肆也难得的关了一日的门。

    英国公府特地派了马车去罗宅接的人，吴秋晚一行人欢欢喜喜的等着，没想到先等来的是府里管家的回禀。

    “花管家？有事？难道睿王府送聘队伍来了？”

    花博杨到正厅门口，一阵徘徊，被吴秋晚叫了进去问话。

    “世子夫人，送聘队伍还没来，是府外有些议论声，奴才不知当讲不当讲。”花博杨跪下说道。

    吴秋晚眉头紧皱，花博杨当了这么多年英国公府的管家，不是个没有眼力见的，他这番作为，那么只能是关于今日的事，“怎么，是关于睿王府和英国公府要结亲的事？外面的人议论什么？”

    罗家人虽然还没到，可屋里除了大房，还有二房和三房，花博杨还是有些顾虑，“世子夫人，可否借一步。”

    吴秋晚起身出了屋子，厉声道，“什么事？”

    “府外围了不少人，来看送聘的，可现在却在议论五小姐和罗家的事，不知谁在瞎传，说五小姐是罗家的童养媳，都已经当了罗家童养媳的人，怎么能再嫁入皇家。”花博杨说道，“奴才听了就让人去打听，传话的不是在看热闹的人，可看热闹的人都已经在传这个事，奴才觉得，若是这事传入宫里，那后果……”

    花博杨没有说完，可吴秋晚知道后果，如果真传入到宫里，无论真假，都是打了皇家的脸，英国公府家的小姐让堂堂睿王爷捡人家的童养媳，这事就严重了。

    “按着时辰，睿王府的送聘队伍该是出发了，可门外围着的人越来越多了。”花博杨担忧道。

    吴秋晚心底一沉，前些日子可没有任何这方面的传言，今日传开，目的很明确，不想让英国公府和皇家结亲，且存了让皇家对付英国公府的心思，真是毒辣啊。

    花清荷原本是罗家童养媳这事，除了罗家人和自家大房，没有其余人知道，除非是落霞镇罗家村的人。

    罗家人和自家大房乱传，吴秋晚是不相信的，那就是有人去落霞镇那打听了，还选了个这么好的日子作为传开的时候，真不地道啊。

    “花管家，府外的人你去驱散了，再有人说起，就这般说。”吴秋晚凑近花博杨低声说了几句。

    其实花清荷当童养媳这一说法，是没有任何证据的，毕竟当初花清荷是以罗大根和田翠竹闺女的身份上的罗家村的户，这事是整个英国公府都知道的事。

    “是。”花博杨应声道。

    看着花博杨走远，吴秋晚紧紧闭了闭眼，这事还是得看封云墨的意思，他只要认准了，这事不会变，尽管在史太后等人面前，清荷可能没有之前那般好的名声和对待，可还是能嫁给封云墨。

    吴秋晚叫了清荷出来，把事情跟她说了，作为当事人，她有知情权。

    “清荷，你打算怎么办？”吴秋晚问道，她得知道自家闺女的想法。