    傍晚，宣德王府驶出了两辆豪华的三马宫车。

    盛装打扮的陆暖和陆斐然一人一辆，直接从宫门大大方方的进去，不像别的人还需要排队。

    在皇宫专门用来举办宴会的庚春殿外，宫车才停下。

    陆斐然先下了宫车，然后去接陆暖下宫车，

    最后兄妹俩才在所有人的注视下，一前一后的走进了庚春殿。

    “奇怪，郡主怎么会和王爷一起来？她不是应该跟凌大将军一起来的吗？”

    “她和凌大将军今天在莲华寺差点打起来，听说凌大将军把她丢在半道上，还是牧大将军把她送回来的。”

    “竟有这等事？郡主也才野蛮无礼了吧！那可是祭祀大典啊！”

    ……

    陆暖一出现，关于她的话题就永远不会断。

    她的改变实在是太大了，也不可思议了，

    原本陆暖的存在就是京城贵女脚底下的石头泥巴，想怎么取笑就怎么取笑，

    只要别做得太明显，糊弄一下就没事儿，毕竟原主根本不懂事。

    可是现在的陆暖却是高高悬挂在她们头上的明月，她们哪里可能这么简单的就低下头。

    之前京城虽然隐约有在传陆暖和凌淳关系很差，但是谁也不知道是真的假的，

    今天在莲华寺，可是有目共睹的！

    这下，她们那些嫉妒心爆棚的贵女门，哪里会放过这个机会。

    “你们连祭祀大典都没有去，怎么知道祭祀大典上是凌淳无的放矢还是我野蛮无理？”

    这会儿宴会还没开始，陆暖刚路过几个贵女身边，就听到几个人在议论祭祀大典的事情，

    当即停下脚步，满脸带笑的问了回去。

    “呃……”被问的贵女一下就噎住了，阿巴阿巴半晌不知道说什么。

    “既然没有眼见为实，那就记住耳听为虚，

    你们是京城贵女，别让外地赶来赴宴的勋贵世家的小姐们给比下去了，

    这么小家子气，丢的是全京城的人。”

    教训了她们一番，陆暖笑吟吟的抬脚就走。

    舒坦。

    回到座位边上坐下，陆斐然好笑的问她：“平日你不是最不喜与这些话多的贵女吗？怎么方才却那般温和？”

    “正好能用她们粗俗无礼，来衬托我的郡主气度呀。”陆暖大方一笑。

    “你呀……”陆斐然笑着叹气摇头，然后不知道是谁来找他：“暖儿你别乱跑，哥哥去去就来。”

    “好，我就在这儿坐着，哥哥你放心吧。”陆暖冲陆斐然挥了挥手，看着陆斐然走了之后，

    随手捻了一颗葡萄塞进嘴里，下一刻，她就被酸得皱起了眉头。

    “郡主，这时候桌上的葡萄是不能吃的，都是装饰。”牧权川不知道什么时候来的，

    见陆暖被酸得整张脸都皱成了一团，当即上前小声的提醒。

    然后，他从怀里拿出一个上面绣满了铜钱的钱袋放在陆暖面前：“还你钱啦！”

    “用不了这么多，你给我二百两就足够了。”陆暖推了推那钱袋子。

    “我牧权川还账就喜欢往多了还，郡主大方收下就是，多出来的，就是感谢郡主救我一条命了！”

    说完，牧权川后退一步，揖手行礼：“牧权川谢宣德郡主救命之恩！”

    陆暖手里拿着芒果干正要往嘴里塞，被他突然的鞠躬吓了一跳，芒果干都掉了。

    牧权川这一下子，着实把不少人的视线都吸引过来，

    众人纷纷暗惊，牧大将军竟然向凌大将军的妻子宣德郡主鞠躬致谢？

    是不是我们睁开眼睛的方式不对？

    “好，我收下了，咱们两清了，你去你的座位上吧，影响不好。”

    陆暖不想因为这点小事被人注目，干脆应了后，把牧权川的钱袋拿了过来，顺手丢给了一旁的云嬷嬷。

    春香夏美还在将军府，出门只能辛苦一下云嬷嬷了。

    牧权川并没有走，正打算跟陆暖说什么的时候，门口唱报，

    “大将军凌淳携家眷到——”

    一听到是“携家眷”，所有人耳朵都竖了起来！

