
　　林冲安慰道:“范相放心，他们不会有事的。”

　　范权看林冲上了马车，在原地立了许久。

　　少顷。

　　范冰儿骑马追了过来，刚一下马就问：“阿爹，大王如何说的？”

　　范权叹了口气：“他派了一队人去追查。”

　　“我去找他。”

　　范冰儿将这事归责于林冲了，如果不是他非要范家同行，母亲和弟弟又怎么会被掳走。

　　那些人武功极其高，将所有人都打晕，直接将母亲和弟弟掳走了，等范家的人醒过来后早已不知所踪。

　　范冰儿追到林冲时，大军已经停下来开始扎营。

　　林冲不待她开口，抢先反问：“劫匪为何不劫别人偏偏劫你们范家的人？”

　　范冰儿差点气晕，柳眉微颦着道：“我们范家追随田家这么久，没有功劳也有苦劳吧！大王如此说话，就不怕令人寒心？”

　　林冲彬彬有礼的道：“范姨娘严重了，我不是已经派人去查了吗？”

　　营帐内两个女人都是脸色一变。

　　这话听着，怎么有点打脸的意思呢？

　　她们都是田虎的小妾，田虎刚死，邬家和范家就想让她们跟田定。

　　在世人眼中这三个人都不是好人。

　　范冰儿坐下生起了闷气。

　　邬俪心不在焉的收拾着东西，心里早已对林冲怨怼了无数次。

　　林冲这样说话自然不是为了逞口舌之快，而是想要毁掉田定的名声，连带范家和邬家一起拉下水，这只是瓦解田家势力的第一步。

　　朱武在营帐内也在想着这个问题。

　　林冲让他拿出一份计划，挑起田虎残余势力与田定之间的纷争。

　　从邬妃和范美人这里着手，让军中的人对田定的作为产生不满。

　　田家没了凝聚力，队伍也就散了。

　　朱武将自己的想法告诉的董庞儿和郭药师。

　　三人开始在军中散布田定与邬妃、范美人之间的蝇营狗苟。

　　晚饭过后，军中士卒谈论的都是田定的大逆不道。

　　“唉！两个全收了，真是不当人子。”

　　“也不能这么说，唐朝这种事很常见。”

　　“又不是生母。”

　　......

　　......

　　时间到了半夜，林冲换了夜行衣，摸到范权的营帐外，敲晕护卫走了进去。

　　范权和范冰儿正在营帐内发愁，见到进来个蒙面人，惊得站了起来。

　　林冲警告道：“如果不想范夫人有事，你们最好不要出声。”

　　两人闻言对视了一眼。

　　范权道：“范某的家眷是被你掳走的？”

　　“对。”

　　林冲毫不迟疑地应道。

　　范冰儿道：“你是什么人，我范家与你有何怨愁？”

　　林冲道：“无冤无仇，我可以告诉你们范夫人和她的三个儿子在哪里。”

　　范权问道：“你将他们抓去了哪里？”

　　林冲道：“幽州城。”

　　范权和范冰儿闻言一愣，幽州城离此一千多里地，他们抓自家的人做什么？

　　“你到底是何目的？”

　　林冲道：“如果我说我们城主仰慕范娘子许久了，你们信不信。”

　　“你......”范冰儿闻言心头一颤，“哼！我与他都没见过，何来仰慕。”

　　“那好吧！我就不卖关子了，我们城主想邀请你们范家加入幽州城。”

　　范权冷哼道：“我范权还有自知之明，何德何能让你们幽州城不远千里相邀！”

　　“既然你们不信，那某就此告辞。”

　　林冲说着转身要走。

　　范冰儿急忙出言阻止，“慢着！”

　　林冲转过身道：“还是范娘子识时务。”

　　范冰儿道：“你只是让我们范家加入幽州城？”

　　林冲道：“自然不会那么简单，田虎已死，田定就是个扶不起的阿斗，你们迟早会被朝廷打败，我们城主想请范公帮忙做说客，游说邬梨和宋江投靠幽州。”

　　范权怒道：“你，你们果然狼子野心。”

　　林冲冷声道：“看样子你们是不想做这笔买卖，那我这就告辞了。”

　　范冰儿急道：“阿爹！娘和弟弟们还在人家手里。”

　　范权闻言顿时气馁，“老夫非是不肯，而是无法说服他们。”

　　林冲道：“你没试过又怎么知道？”

　　范权道：“哪里还用试，邬梨和宋江没有理由去投靠幽州。”

　　“宋江一家老小都在幽州城里，这还不算理由？”

　　范权摇头道：“不要忘了，你们城主和王伦、吴用有仇。”

　　林冲道：“那又如何？你只需要说服了宋江，宋江自会去说服他们。”

　　范权沉默片刻，问道：“邬梨呢？老夫想不出他有什么理由投靠幽州。”

　　“这就要范公来想办法了。”

　　范权道：“老夫需要考虑。”

　　林冲点头道：“我可以给你时间考虑，你们不是要与刘延庆开战吗？这一仗打完后你需要明确的给我答复。”

　　范权道：“我需要确定内子和孩子的安全。”

　　“这我做不到，他们已经在去幽州的路上了。”

　　范冰儿一直盯着林冲的眼睛看。

　　林冲生怕再着了她的道，不敢与她对视。

　　范权沉思片刻道：“只凭你空口白话，我如何能信？”

　　“不管你信不信，贵夫人和三个儿子都在我手里，你如果想要他们活命就只能听我的安排。”

　　范冰儿问道：“我们如何联系你？”

　　“有需要我自会联系你们。”

　　范冰儿皱眉道：“阁下真是好算计，只是不觉得太过卑鄙了吗？”

　　林冲眼中露出一抹笑意，缓缓退了出去。

　　范冰儿追出帐篷，发现他已经不见了踪影，一跺脚返回了营帐内。

　　“阿爹怎么办？”

　　范权叹了口气：“除了听他的吩咐还能如何！”

　　“宋江或许好说，邬梨怎么说得动！”

　　范权点了点头。

　　此时被打晕的两名侍卫醒过来，急忙跑进来，见到两人无恙，顿时松了一口气。

　　“属下失职，刚刚来了贼人，请范相责罚。”

　　两人齐齐跪地道。

　　范权摆了摆手：“都下去吧！”

　　“等等。”范冰儿叫住了两人，“此事不要对任何人提起。”

　　“遵命。”

　　两名侍卫退了出去。

　　“阿爹，林冲可能就在军中。”

　　“冰儿为何这样认为？他大老远跑到这里来做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第310章 要挟免费阅读。https://xs.23sk.com 