    有那么一瞬间，云海出现了短暂的失神。

    随着时间的改变，往日一去不再复返。

    现在的他，很少能有什么再让他失神的了。

    哪怕一颗星球在他的面前爆炸，云海也可能只会惊叹于那壮观的场景，并不会失神。

    但这一秒，他确实出现了短暂的失神。

    原因无他，说到底他曾经也是个人类，只要是人类，都有一颗审美或者向往美好的事物和欣赏的眼光。

    芷寒的美，超乎了他的想象。

    一身黑色的紧身运动装勾勒出了完美的身形，********。

    云海总算明白了老祖宗的一句话。

    就芷寒的身段，绝对是增一分则肥、减一分则瘦。

    肌肤就跟初生的婴儿一样，吹弹可破。

    黑色的披肩发随着林间的微风轻扬，一双比恒星还要明亮的眸子，顾盼流转间说不出的灵动。

    琼玉似的小巧鼻子，那鼻头在她露出笑意的时候，就像轻风拂过的湖面，荡起了一丝丝涟漪。

    娇唇红润，玉齿皓白。

    她那精致的五官以黄金比例完美地呈现出来，云海相信光是她的面容，就足以让很多的人迷醉了。

    更不用说那灵动的气质，和一种清灵的意味了。

    “果然。”

    “果不其然。”

    “哈，陈功怎么也不明白，为什么其它的异形虽然在战斗中表现出了它们的智慧，但终究和人类这些智慧生物还有很大的差别，而它们的主宰却让他怀疑长着一颗完美的智慧生物的脑子。”

    “上次超距通讯时，我就怀疑你的身边为什么会有一个女人，哈，原来异形主宰根本就是一个人类。”

    让云海短暂失神的芷寒，却没有注意到他的异常。

    人还没有落下来，她便兴奋地大呼小叫起来。

    “她的神经绝对比你要粗，在这之前，我其实觉得你才是没心没肺的典型代表。好吧，我错了。”

    只是短暂的失神罢了，恢复如常的云海忍不住向云月说道。

    根本没有理会他，云月此时的目光已经完全被芷寒吸引了。

    “这是什么东西？速度能有多快？”

    不等芷寒站稳，云月就闪了过去，围着她不停地打着转，目光却是锁死了她脚下的滑板。

    “在我们的文明，大家都称呼它人工智能，每个人都有给它命名的权利，我习惯叫它……哎，还是算了，那是一串很长很拗口的音节，你也听不懂。”

    轻轻一跳站在了地上，芷寒的视线不得不从云海身上收回来，却是朝云月做出了一个请的姿势。

    “至于速度，你可以试试啊，从常规速度到超光速，也就是几秒的事情，当然前提是你自己要能受得了。”

    微微一怔，云月诧异地看着芷寒，伸手指着自己问道：“你是说我可以上去试试？”

    “是啊，很奇怪吗？”

    芷寒说着狡黠一笑，补充道：“其实我不愿意的话，你也驾驶不了它，更不用说偷走了。”

    “这样啊……”

    眨巴了一下眼睛，云月摆了摆手，道：“那就算了。”

    呵呵一笑，芷寒伸出了自己的右手，在云月艳羡的目光中，那薄如蝉翼的滑板流光溢闪间变成了一摊液体裹在了她的手腕上，很快就变成了一块看似普通的智能腕表。

    “正式介绍一下，我来自遥远的神国星域，按照三级文明对文明阶层的定义，我们是一个六级高等文明。”

    说着，芷寒朝云海抚了抚饱满的左胸，同时右腿微微欠了欠。

    “同样的话，陈功已经跟我说过了，所以重复的话，我们也没必要浪费时间了。”

    云海淡淡地说道。

    在他的身边，仿佛感觉到了他的不耐烦，那整个身躯完全就是一个脑袋的“脑虫异形”颤动不已，肉乎乎的褶皱更深了。

    相比而言，俯在云海另外一边的暴熊异形就直接得多。

    平滑的颅骨抬了起来，一声尖锐的嘶鸣声就从它的巨吻中喷子出来。

    那无形的气流，将芷寒的满头秀发都卷了起来。

    在密林中，更多的异形无声地探出了身形。

    树顶中，密草间，甚至于地下。

    在最短的时间内，数不清的异形从四面八方将这里围了起来。

    找到“脑虫异形”，云海根本没有依靠芷寒。

    在那颗行星上碰到了被“海盗王阿里”从军方重金购买的信使异形，再在网络媒体上搜索了几个关键词，虽然异形已经被帝国列为了高度机密，但云海想要弄清事情的原委，根本就不难。

    九号行星，是异形在诺斯恒星系唯一出现过的星球。

    搞清楚了九号行星的位置，云海就和云月离开了那颗行星。

    至于“海盗王阿里”的死会掀起多大的风浪，这些都不在云海的考虑范围内。

    杀一个是杀，杀一百个也是杀。

    当潮水似的异形淹没一座接一座的城市时。

    当异形开始攻占一颗又一颗的星球时。

    兴起杀人，对云海而言，甚至已经不需要理由了。

    目光不禁落到了“脑虫异形”身上，一抹笑意控制不住地出现在了云海的嘴角。

    “脑虫异形”的能力，比他想象的还要强悍。

    没有进化过的它，已经可以自如地控制一颗星球上的所有异形。

    而进化过的它呢？

    这还不是最重要的，云海期待的是，自己用进化过的触手汲取了它的能力后，被认定拥有“灵能”的他，又能控制多大范围内的异形。

    如果数颗星球或者一个恒星系的所有异形都能如臂使指的自由控制，云海完全可以想象，在以后的战争中，自己会拥有怎样的优势。

    “你又知道多少。”

    并不知道云海此时在想什么，芷寒冲暴熊异形露出一个微笑，她看上去一点害怕的意识都没有，那比冰水还要纯净的眼眸中满是欣赏，随即又看向了云海。

    “咱们先不说别的，如果不是我在关键时候出手，你还能看到脑虫异形吗？你可能连一片碎肉都找不到。”

    “巡洋舰从外太空发起的毁灭粒子巨炮攻击，会彻底地抹杀一切，无论你旁边的大家伙，或者脑虫异形。”

    “还有，在最后它们逃走时，在干扰了他们的通讯后，我甚至还亲自出手击落了几艘战舰。”

    “所以，尊敬的异形主宰，请不要对我充满敌意，这个世界上可能所有人都会是你的敌人，但我不是。”

    芷寒说话时的表情非常的认真，那语气中又满是真诚的意味。(未完待续。)

