    “砰！”

    张涛一脚踢飞地上的半块瓷砖，呼啸着破空翻转，带着强劲风压直袭楚枫。

    周遭的客人乱作一团，慌忙向两侧避开，让出一片空旷的战场，生怕城门失火殃及池鱼。

    “啪！”

    楚枫抬手便是一掌，内劲外放，隔空将板块瓷砖轰碎，碎块飞溅，齑粉飘扬。

    而张涛则趁机脚下一踏，在一声爆响中动如雷霆，浑身内力狂暴沸腾，让衣袖鼓胀，劲风呼啸。宛如天神下凡般神武威猛，瞬间奔袭而至。

    他的攻势如狂风暴雨般不曾停歇，迅捷狠辣，刚猛无匹。

    破风的呼啸声交织成片，刺得人耳膜隐隐作疼，顿时令不少人变了脸色。

    咏春，日字冲拳。

    杀拳凶猛，可在楚枫面前却只是徒劳，所有招数皆被轻描淡写地化解。

    咏春的特色是“寸劲”，挥拳距离在一寸之内已然能爆发最强杀伤力。距离越近，对张涛越有优势。

    可他做梦也没想到，在如此间不容发的攻势之下，楚枫的目光依旧毒辣到足以寻觅每一处破绽，格挡得游刃有余。

    将手臂向侧边震开、向上托起、直接带向另一个方向，或者干脆扣住张涛的肩膀、穿过拳的攻击间隙。

    “砰砰砰——”

    两人拳脚相交之声不绝于耳，传出一连串的闷响。在旁人看来简直就是一片残影交织，看得人眼花缭乱，暗自心惊。

    张涛越打越是心惊，可楚枫的面色却依旧清冽如水，沉稳平静。

    张涛屡次被破招，纵然咬牙嘶吼着想要保持进攻，却也不能避免攻势被打乱的问题。

    “机会来了！”

    楚枫看透一个破绽，眸中瞬间闪过一抹厉色。

    他抓住机会，在张涛出寸拳的时候，干脆潜身进步向前，一掌如雷霆般拍落！

    “噗！”

    张涛狂吐出一口鲜血，只觉疼痛无比，像是胸骨都被拍碎了一般，瞬间倒飞出去，“咚”的一声重重撞在墙壁上，留下大片蛛网状裂痕。

    而楚枫更是瞬间抬手，隔空便是一掌拍向其面门！

    张涛满脸骇然之色，深知被这一掌打中的下场是什么，仓皇闪避开来。

    “轰！”

    厚实的墙壁瞬间被打穿，留下一个前后透亮的掌印，都能看到外面的街道夜景了。墙体更是在接连不绝的“咔擦”声中大片裂开，布满令人触目惊心的裂痕。

    “卧槽？！”当场便有人骇然出声，眼珠子都快瞪出来了。

    宋清风见得楚枫如此生猛，差点当场窒息，心头狂跳不止，有了一种不祥的预感。

    作为当事人的张涛更是面无血色，浑身感到一阵寒意。

    他怒吼一声，强行让自己打起十二万分的精气神，宛如猎豹般迅猛俯冲而上，将全身内力震颤着传递到右臂。

    张涛豁出去了，打算用最强一击决出胜负，不给自己留任何回旋的余地。

    扑面而来的罡风让楚枫额前的碎发都在飞扬，可他的眸光却平静如水，惊不起一丝涟漪，当即便是一记太极云手。

    张涛这一拳来势凶猛，却没给自己留变招的退路。似乎凶猛无匹、锐不可当，可在楚枫眼中看来简直是漏洞百出，可笑至极。

    “啪！”

    楚枫这一记左云手精准无比，直接拨开了迎面而来的铁拳，并且反握住他的右手腕，顺势一拧。

    “咔嚓——”

    在一声脆响中，张涛的肘关节顿时被拧断，让其发出杀猪般的惨叫声。

    不仅如此，面色冷峻的楚枫更是瞬间发力，猛然将他向前一拽。

    趁着张涛重心不稳、向前趔趄，楚枫当即便屈臂肘击，锐猛无匹地打在其后背。

    泰拳有个说法叫作“宁用膝肘莫用手”，就是说膝、肘这两个关节的杀伤力，要远甚于拳头。

    楚枫有124点力量值与顶级内功的加持，一记肘击下去的威力可想而知。

    “咔嚓！”

    张涛的脊椎骨瞬间被打断，“噗”的喷出一大口鲜血，在这股泰山压顶般的巨力之下，更是“噗通”一声跪倒在地。

    楚枫眼皮子都不眨一下，“砰”的一脚踩在他的后脑勺，让他像条死狗般凄惨地趴在地上……

    张涛面色煞白，浑身颤栗。纵然屈辱万分，可内心早已被恐惧所充塞，再也提不起战意。

    他心里有个清晰的认知：如果这是在轮回世界，自己早就死了！

    全场则是哗然一片，瞬间炸开了锅。

    “这不可能！”

    “张涛居然输了？！”

    “卧槽，他打败了张涛！”

    所有人皆是震惊万分地看向楚枫，心头掀起层层惊涛骇浪，久久无法平息。

    这么年轻竟然能战胜老牌C级一等轮回者，这是什么概念？

    难不成……他会是下一个宁挽澜？

    这样的想法蹦上脑海，便令众人心头狂跳不止，更有不少人目光灼灼，显然已经有了与楚枫交好的心思。

    可这些人做梦也没想到，自己的猜想还是太保守了。

    楚枫的潜力，远不止他们想象中那么简单。

    “我很喜欢你说过的一句话。”楚枫脚踩张涛，让他的脸和冰冷的地板紧贴在一起，冷笑道，“同是C级一等轮回者，你我之间也有差距。”

    张涛为之窒息，感觉像是吃了死老鼠一般难受。

    这曾是他用来嘲讽楚枫的话语，可这一刻从后者的口中说出来，却显得如此讽刺。

    张涛可谓是以自我牺牲为代价，将“风大闪了舌头”这句话阐述得淋漓尽致。

    一旁的宋清风更是早已是惊魂不定，冷汗涔涔，双手死死攥紧了拐杖，焦急地想着现在该怎么办。

    “又是以家人的性命威胁我、又是让我爬着进门磕头谢罪、又计划着怎么除掉我——”楚枫抬起头来，眸光森冷冰寒，“说吧，你想怎么死？”

    他浑身迸发出肆虐的冰寒肃杀气息，仿若让大厅里的温度都骤然下降。感受到近乎实质化的杀意，众人更是仿若被针刺一般，肌体隐隐作疼。

    纵然想掩饰心头的不安，可他们的脸色依旧很不自然。

    宋清风嗫嚅着嘴唇，本来想硬气点放两句狠话威胁他，可却是绝望地发现……

    在楚枫面前，他连放半句狠话的资本都没有。

