    布莱克召唤来的小鬼外表上没什么出众的。

    但它手持的血色契约，却挺古怪。

    不仅是外形古怪，如染血的破烂账本一样，其意味深长的内容也与这古怪外形不相上下。

    其第一页开头的几行字写的巨大，运笔流畅，邪气十足。

    但接下来每一句话的字体都在缩小，第二页时的字迹已不到开头的一半，而第三页时，那些字迹都小的几乎看不到了。

    最后一页的字迹完全扭成一团，普通人的肉眼已经无法辨认。

    它的内容是这样的：

    “我，签署血契者，以我的灵魂真名起誓，接受达格洛普.拉瓦利什.迪斯考尔.布拉特（以下省略四十字）...以下简称‘达格洛普’的鲜血契约。

    我承诺，帮助达格洛普完成它所需的一切仪式。

    包括但不限于消灭、屠杀、暗杀或者谋杀所有妨害履行血契义务，以及阻拦完成达格洛普提出的所有要求的个体与势力。

    不论死活！

    作为交换，达格洛普同意向我提供除实际帮助以外的所有支持。

    以及大量不具实体的邪能魔力。

    在完成血契义务之后，达格洛普应当支付给我的报酬，将通过任意第三方直接抽取的方式进行支付。

    被选定承担支付职责的第三方，若拒绝支付报酬，属于意外情况，达格洛普不负任何责任。”

    在血契最后一页的最下方，有个邪气十足的契约纹路。

    只需要布莱克往上面第一滴血，就能完成这个内涵满满的血契，但它的内容直接把布莱克和见多识广的梅里.冬风逗乐了。

    不愧是恶魔。

    狡猾大大滴。

    从这小鬼滑稽糟糕的外表，实在是看不出，这小东西的黑暗智慧居然这么给力。

    根据布莱克目前获取到的恶魔学识，据说小鬼是扭曲虚空中所有恶魔里最聪明的几类之一，它们没有其他恶魔强大的力量，就只能用狡诈来弥补自己的不足。

    很多术士在战斗时，不会需要小鬼正面助阵。

    但他们在准备阴谋时，往往会让小鬼也参与其中。

    这些小家伙的黑暗智慧和毫无底线，很多时候，它们的狡诈都能帮到术士们很多忙。

    “别打了，奔波尔霸，过来。”

    布莱克捏着手里的血契，对狂吼乱叫的小鱼人喊了句，后者很不满的将自己插在小鬼达格洛普身上的短剑拔了出来。

    又抬起脚丫子，狠狠的在小鬼脸上踹了一下，这才跳回布莱克怀中，瞪着萌萌的大眼睛，恶狠狠的盯着那家伙。

    至于小鬼，就被欺负的很惨。

    身上满是伤口，尖嘴猴腮的脸上鼻青脸肿，尾巴都被小鱼人挥剑砍了一小段。

    不过它是个恶魔，自愈能力强到离谱，看着被打的凄惨，但实际上只需要回到扭曲虚空里休养几天就会伤愈。

    “你这份契约很有意思啊。”

    布莱克蹲下身，顺手抽出腰间的真.恶魔之击匕首，用那冰冷的锋刃，抵在小鬼的额头上，将它的脑袋抬起来。

    他看着这只古怪的恶魔小鬼，他说：

    “你这样的小鬼，实力弱小，肯定是不敢随便回应术士的召唤的，但你却冒险这么做了，所以，你有不得不冒险的理由，对吧？

    说说吧。

    我挺感兴趣的，我身边这位传奇巫妖也挺感兴趣的。”

    “达格洛普要复仇！”

    听到布莱克的询问，这被打的凄惨的小鬼顿时嚎叫一声。

    它也没什么好怕的。

    恶魔在物质世界是不能被杀死的。

    布莱克就算干掉它，它的灵魂也会回到扭曲虚空重生。

    当然也有可能被禁锢在灵魂石里接受折磨，但问题是，但凡有点实力，有点格调的术士，都不会需要一个小鬼的灵魂当施法材料。

    它们太弱了，什么都干不了。

    这大概是就是传说中的“只要我是个废物，就没人能利用我”的现实典型，它呲牙咧嘴的揉着下巴，那双燃烧着邪能的双眼，看着布莱克。

    又带着极端的畏惧，往垂垂老矣的梅里.冬风那边看了一眼。

    它说：

    “我的老主人是个很坏很坏的家伙，在沙拉赞恩还弱小的时候，是达格洛普用黑暗的智慧，帮助它躲过了无数次针对它的阴谋。

    它也向我承诺过，在它强大之后，会分给我力量。

    但在它成为高阶恶魔之后，却吝啬的不愿意与我分享力量，还故意破坏了契约，把我从我的地盘里赶走了！

    我要让它为违反契约付出代价！”

    “沙拉赞恩又是谁？”

    布莱克听到这话，越听越熟悉，他总感觉自己之前好像在某个地方，做过这条任务链，但细节处有些模糊。

    便追问道：

    “是不是个德莱尼...呃，艾瑞达恶魔？”

    “是！是个吝啬又讨厌的高阶艾瑞达！”

    小鬼眼中的愤怒之火越发闪耀，它大叫道：

    “你这人类术士懂得很多嘛，你还知道艾瑞达恶魔，你肯定是个厉害的家伙！来和达格洛普签契约吧，帮我干掉那个蠢货！

    我就把我的黑暗智慧与力量，分享给你。”

    “是吗？我真的很感兴趣呢。”

    布莱克如此说着，向身边的兽人术士打了个眼色。

    后者立刻明白了自己邪恶船长的打算，邪眼嘿嘿笑着，将一支专门用于修改契约的鹅毛笔递给了布莱克。

    在小鬼绝望的注视中，布莱克打开了那血光缠绕的契约，在很专业的半巫妖的指导下，涂涂改改。

    施施然将其上小鬼的名字和自己的名字调转过来。

    又在上面加了一条：

    “契约成立之日起，以艾泽拉斯时间计算一百年内，契约者将帮助达格洛普，完成对沙拉赞恩的复仇。”

    写完之后，布莱克重新阅读了一遍血契，在修改了几处文法错误之后，他将那契约丢给小鬼达格洛普，说：

    “你说你很恨你的前主人，那就让我看看，你有多恨它吧。”

    他身后的血环术士，也很配合拿起一枚专门束缚恶魔灵魂的红宝石，在小鬼眼前恶意满满的挥了挥。

    这是警告！

    达格洛普那鼻青脸肿的丑脸上，顿时露出一个艰难的笑容。

    它知道，自己这是遇到高手了。

    今天这个完全逆转的血契，它不想签也得签，不过考虑到血契上新加上的那条复仇格言，小鬼心里倒也不是不能接受。

    反正它是个小鬼，弱的要死，还不惧死亡，就算签了这份“奴隶契约”，布莱克又能把它怎么样呢？

    想到这里，心怀怨恨的小鬼心一横，咬破自己的爪子尖，将一滴粘稠的邪能之血滴在了血契契约上。

    布莱克也挥动匕首，在自己手指上轻轻一划，一滴鲜血落入血契之中。

    “哗”

    那血光萦绕的契约纸立刻燃烧起墨绿色的邪能之火，把它焚成灰烬，在布莱克的人物卡技能栏里，在恶魔召唤的技能下方，也多了个折叠起来的分支：

    召唤小鬼达格洛普。

    这个技能是固化的，没有熟练度。

    以后这个小鬼若是意外死亡或者被暂时驱逐回扭曲虚空，想要重新召唤它的时候，只需要搭配灵魂石使用技能就好了。

    兽人术士之前拿出的种类繁多的恶魔召唤材料，其实作用都是一样的。

    先把恶魔召唤到现世，然后和术士签下灵魂契约。

    二次召唤就用不到这些材料了。

    一些强大的恶魔除外，比如末日守卫这种强力打手，每次召唤都还需要献祭灵魂以及准备材料。

    “你们是可以潜行的吧？”

    布莱克站起身，那小鬼把手里的灵魂碎片大口吃掉，很快就恢复了活力，如个闲不下来的混蛋一样，在船舱里四处奔跑，到处乱叫。

    海盗也不管它，就随口问了句。

    小鬼一边跳上船舱的窗户，一边伸出爪子，恶意满满的抓挠玻璃，发出难听刺耳的声音，它用尖锐的声音，对布莱克说：

    “是相位变化！

    不是你们愚蠢刺客的潜行，我们和阴影不搭调，那种讨厌的力量也不理会我们的祈求，除了一些大恶魔之外。”

    “那你还会什么？”

    布莱克坐在椅子上，翘起腿问了句，那小鬼咧嘴露出一个邪气满满的笑容，它大叫道：

    “我与你签下契约，就可以增强你羸弱的生命力，还能给你释放一个火焰护盾，烧死一切攻击你的人。

    至邪者达格洛普还能用邪能之火，烧死敌人！”

    “是吗？”

    海盗不置可否的弹了弹手指，说：

    “先增强我的生命力看看。”

    “我必须这么做吗？”

    小鬼哼了一声，语气古怪的反问了一句，得到了一个海盗的白眼。

    “哼，我觉得自己被利用了。我又能得到什么好处呢？”

    它哼哼唧唧的用恶魔语骂了一串，又无奈的双手扬起，念了句恶魔语，下一瞬，一股力量就被加持在布莱克身上，他感觉到自己更健壮了一些。

    这并非是错觉。

    人物卡的血条，也向上涨了十分之一左右，但这是个魔法效果，一旦小鬼被驱逐，这些生命力又会被扣掉的。

    这大概是这个小家伙最有用的魔法技能了。

    至于它给施加的火焰护盾的灼烧效果，只能说有生于无，而它丢出的“可以烧死一切生物”的邪能之火...

    刚才布莱克亲眼看到了。

    那玩意连小鱼人的皮都破不开。

    虽然说小鱼人也是龙血强化过的特殊生物，但这个邪能箭的威力，真的连布莱克丢出去的匕首都比不上。

    不过怎么说呢，有胜于无吧。

    布莱克把玩着匕首，看着嘈杂乱叫的恶魔小鬼。

    他手一扬，大师级的致命投掷丢出，飞出的匕首擦着小鬼那尖锐耳朵上的粗糙耳环，将它整个带起，扎进了船舱木料上。

    “安静点，你这蠢货！”

    海盗骂了一句，他盯着那在空中张牙舞爪的小鬼，不带眼罩的左眼里眯起光晕，他说：

    “你的前主人，你想让它付出违约的代价，但我猜，你四处找人签契约的时候，也肯定不是打算把你的契约者反向召唤到扭曲虚空里。

    所以，你有办法强制召唤沙拉赞恩，对吧？”

    “有！”

    小鬼听到自己的契约者，或者叫新主人谈起关于该死的沙拉赞恩的事，那邪恶的小眼睛里顿时放出光芒。

    它嘈杂的大叫到：

    “它太强大了，根本无视我的威胁，破坏了契约，却没有完全破坏。它不想让自己受伤，但这给了我报仇，并且夺回力量的机会！

    只要有灵魂做诱饵，只要有足够多的流淌黑暗魔力的材料，我就能在物质世界召唤它。

    但它很厉害！

    它是个高阶艾瑞达，现身的一瞬，就会把弱小的我和弱小的你烧成灰！”

    布莱克撇了撇嘴，看了一眼身边的老法师，梅里.冬风对他露出了一个“爱莫能助”的表情，躲在阴影里的迦罗娜也没说话。

    代表着传奇刺客也没心情，在这大海上和高阶恶魔打一架。

    她只负责保护布莱克的安全，不负责完成布莱克的召唤物的复仇。

    “行吧，我自己来。”

    海盗船长咧嘴笑了笑，他看着自己的小鬼，认真的说：

    “我会尽全力帮你完成复仇，我丑陋而嘈杂的仆从，你的出现对我而言是个惊喜，我会帮你的，当然，你也要顺手帮我一个忙。

    别怕，很简单的。”

