    “这个就是许子远设计的地上神国系统是吧。”唐姬看了看之后，将卷轴又还给了蔡琰，这东西，贾诩那边也有一份，唐姬脑子还不太混的时候，也帮忙算过，最后因为太要命，就装死了。

    “嗯，地上神国也不算错吧。”蔡琰点了点头，对于许攸还是挺佩服的，这人的脑子很靠谱，手上这个设计从框架上来讲是很不错的，就是太过繁琐，需要足够多的时间才能完成设计。

    “文和给我说过，这东西可能有大问题。”唐姬神色凝重的开口说道，“你还是小心一些比较好。”

    “大致问题也就是这东西和所谓的河图洛书太像了。”蔡琰笑着说道，“毕竟神话到底是怎么诞生的，看着手上这个东西，难免需要打一个问好啊，有些东西未必是假的啊。”

    “反正你心里有数就行了。”唐姬蔫吧的趴倒在被子之中，“反正我是废了，精神天赋这种东西，居然真的会消退啊。”

    “我以前不是给你介绍过一个人吗？”蔡琰伸手将唐姬拉了起来，“精神天赋毕竟是智慧，经验和对于世界认知的一种升华，在获得之后也会逐步的变强，并不是一成不变的，同样停止了对于世界的认知，那精神天赋也是会消散的。”

    没错，说的就是繁钦，作为陈曦的大舅子，早期的时候是具备这玩意儿的，后面可能真的是态度无所谓，浪没了，现在已经变成了寄情山水的文学家了，让陈曦无言以对。

    “总之你还是好好学习吧。”蔡琰点了点唐姬的脑袋说道，“多学点东西，以后再有孩子，你教的时候也有更多的东西教。”

    “好吧，好吧，我也去努力学一下。”唐姬恹恹的说道，但相对而言她还是愿意在这一方面进行努力的。

    “说起来，也不知道子川东巡的情况如何了。”蔡琰些微有些惆怅的说道，之前没陈曦的时候，一直一个人也没觉得，现在有陈曦了，陈曦出去玩，哪怕是自己主动放弃让对方带自己，时间长了，也明显有些思念了，也不知道在沿海过得如何。

    这话如果让陈曦来回答的话，陈曦肯定回答自己也很想念蔡琰，实际上陈曦一路吃吃吃，就算有些舟车劳顿的意思，居然也胖了，没办法鲜香的各种食材，上了锅之后，陈曦吃的实在是太开心了。

    同样刘桐和丝娘也吃的非常开心，这俩完全不挑食，而且海鲜的种类实在是太多，再加上各种烹饪技术，这一路刘桐和丝娘吃的简直是非常满足，相比于长安那边偶尔花钱运送点海产，还是沿海这边吃的种类多，满足，非常满足。

    “明天再吃一顿，我们就南下去扬州那边，想来周公瑾应该也将扬州那边处理的差不多了，我们过去也就不用再留什么面子了。”陈曦吃饱喝足之后，终于决定挪窝。

    “南下扬州啊，我们不去豫州吗？”刘桐有些不解的询问道。

    “不用了，豫州那边并不需要过去，实际上豫州作为中原腹地之一，本身就是产粮地，只要官僚系统不崩盘，本身就能平稳的运行下去。”陈曦摇了摇头说道，“更何况豫州更适合我们从荆州回来的时候去一趟，那边基本不会有什么问题。”

    豫州几乎是北方世家的老巢之一，更重要的是汝南袁氏的根就在这里，哪怕现在迁走了，但各大世家也将豫州安置的远好过其他州郡，这是一个面子问题，再加上豫州的那些世家，基本上都烧掉了自家的那些借据文书，总体形势其实是很稳的。

    当然还有很重要一点在于，陈曦如果去豫州，肯定要回颍川的，不论如何，那边都是陈曦的老家，所以最后从荆州去豫州，然后回转南阳，北上长安比较靠谱。

    “哦哦哦。”刘桐点了点头，一副自己听懂了的表情，实际上到底有没有听懂，说实话，谁也看不出来。

    “南下去扬州的话，实际上子川其实是想去交州是吗？”刘备若有所思的询问道，“扬州的问题其实主要在徐氏，周氏，姬氏三家上，而现在徐氏和周氏被周公瑾带走，姬氏的问题又不在手太长，而在于神神叨叨，扬州也就不需要再过关注。”

    “嗯，其实是打算去一趟交州，那边是汉室边缘的地区，从马伏波扫平交州之乱开始，那边就一直反反复复，毕竟交州距离长安实在是太远了，属于真正意义上的边缘地区。”陈曦叹了口气说道，“再加上百越的历史遗留问题，地方动乱一直是反反复复的。”

    交州到现在其实已经算是安定了下来，制糖，椰子，渔业很大程度上吸收了交州多余的人力，也让这些人有了生活的基础，理论上来讲基本是不会再叛乱了。

    可陈曦还是决定得去看看，和凉州人，并州这些地方动乱有些相似，但交州的动乱，并不完全能归入到外族的问题，理论上讲这些百越之民已经归属了很多年了。

    实际上从西汉武帝平百越开始，这些地方就开始为汉文化所统治，到目前，这些地方的百姓，用的也是汉语，最多是口音比较怪而已，可莫名其妙的叛乱还是让陈曦很奇怪。

    要知道士燮这个人治理地方还是很有能力的，也知道发展农业，而封建社会，农业起来了，能让人吃啊，啥都好说。

    可就这，南越还是时不时叛乱两下，这已经不是能力问题了，而是这边的制度可能有点问题了。

    陈曦上位之后，往交州迅速布置了大量的产业，吸纳交州人口，迅速稳定了交州的形势，但这并没有从根子上解决问题，所以陈曦在长安的都是就觉得自己要来看看，这交州到底是什么鬼情况。

    毕竟交州算本土，而且在海运和港口发展起来之后，交州作为口岸之一，会迅速繁华起来，成为不下于青徐的重镇只是时间问题，可这叛乱反反复复的，陈曦又不是资本主义，抱着打烂了重建，再赚一次地方百姓钱的想法，所以得去看看。

    “我听说那边环境非常恶劣，气候湿闷，瘴气四溢。”吴媛幽幽的开口说道，“陈侯你确定你的身体能受得了吗？”

    “呃，没什么问题的，那边道路其实已经修通了，交州虽说外围有丘陵，但大体内部还是很平坦的，所以道路修通之后，很多问题就都解决了，那边已经不怎么封闭了，只不过湿热是真的。”陈曦点了点头，“虫子也很多。”

    瞬间刘桐，吴媛等人脸色就有些不对，哪怕不怎么怕虫子，可一想到有很多的虫子，这些人也难免有些脸色发青。

    “听说那边还有百虫宴哦。”陈曦突然笑着说道，当即连乐呵呵的刘备和丝娘都有些脸色发青了。

    “开个玩笑，又不是请你们吃，那边也是沿海地区，海鲜也不少的。”陈曦笑着说道，“所以从扬州南下，我们就去交州吧，然后从荆南北上，过四郡之后去江陵看看，云梦泽就在旁边。”

    这年头云梦泽还是那个大片湖泊和湿地构成的传说之地，还有个十几万，还是几十万平方公里的样子，总之后世的武汉现在还沉在云梦泽里面，这也是为什么陈曦将交易点放在江陵的原因。

    原本想放在后世水陆交通的枢纽武汉那个问题，结果查了地图之后，发现还在云梦泽湖底，所以也不挣扎了，就放在江陵了。

    “这样的话也可以。”刘桐想了想开口说道，“说起来我也算是极少数浏览了天下大部的公主了，以前那些公主大概都没有这样的机会吧，哼哼哼！”

    “不是让你看，你好歹也学一学啊。”刘备叹了口气说道，他带着刘桐来，而没带着刘禅来，就是为了让刘桐学些东西，然而现在的情况好像有些复杂，刘桐很多时候就像是没带脑子一样。

    反倒是吃东西的时候特别的精明，精明的让刘备感慨这孩子到底是怎么回事，同样还有丝娘，丝娘在吃上更是精明，并且为此开发了不少的诸如螃蟹开壳术，龙虾开壳术之类的东西。

    让人深切的怀疑丝娘这个仙人是不是技能树点歪了。

    “算了，子川，跟我过来一下。”刘备眼见刘桐萌萌哒的大眼睛看着自己，也懒得继续再说对方。

    “哦。”陈曦对着几人点了点头人，然后跟着刘备出门，“什么事情，玄德公。”

    “交州那边，你是不是听到了什么风声。”刘备突然询问道，“你说起交州的态度和其他州有很大的不同。”

    “士刺史的能力很不错，但交州那边至今有些制度还没有推行下去，地方宗族？或者说是地方部落的阻力太大了，不能再这么继续下去了。”陈曦叹了口气说道，“我亲自去解决，毕竟这是本土，各大世家都将司法权和行政权交出来了，那群家伙算个老几。”

