    “我不信这套理论，也不见你找个长得丑的啊。”

    裴弋看了一眼前面开车的苏父，还真别说，一把年纪了，身材和颜值都很有看头，一点也不见走样，举手投足有魅力的很。

    苏父虽然没说话，但是一直竖着耳朵听妻子和女儿的谈话，看到女儿那偷偷打量的小眼神，腰杆不自觉的挺了挺，嘴角也随之勾了起来。

    苏母哭笑不得，“你这丫头，怎么还揶揄起我来了，我要是找了个丑的，你和你哥能长成这样。”

    “所以啊，就算是为了后代考虑，咱也不能找一个丑的不是。”

    “不是说让你找丑的，是让你不要太在意容貌了，不要曲解我的意思。”

    “那不行，在我眼里，男人只有两类，不是帅的，就是丑的。”

    苏母摇摇头，“你这就是人家所说的颜控。”

    “没办法，这就是一个看脸的时代。”

    长得好看的人，不管做什么，总是第一个被关注到的，比起那些没有一副好皮囊的，不知道幸运了多少。

    “需要妈……我给你介绍男朋友吗？”

    “我倒是不排斥，长得帅的都可以见见的。对了，对了，昨天晚上见到一个男孩子，苏小哥哥说是医院的同事，叫他龙医生，我觉得他的下颌线很美。”裴弋主动抱住苏母的胳膊。

    “哥哥就哥哥，怎么还成苏小哥哥了。”

    “哎哟，叫什么不是叫啊，都一个意思，你认识这个人吗？”

    苏母点点头，医院里姓龙的医生也就龙墨一个，她怎么可能不认识。

    苏母还没出声，苏父就忍不住插嘴了，脸上带着一种说不清道不明的嫌弃，“那叫好看吗？”

    “不好看吗？”裴弋反问。

    “真不行啊，一般般吧，中上水平而已。”苏父砸吧了一下嘴。

    裴弋一下子就被逗乐了，只觉得苏父这样子有点可爱啊，苏子矜好像也是这么说的。

    总觉得他们看人心思都是偏的，不够公正。

    “伯母，你来说说，公正一点。”裴弋一下子没法接受苏父苏母，更别说改口了，只能维持着原本的称呼。

    苏母思考了一下，说道：“据我了解，这个小伙子还是很不错的，工作能力出色，人品也不错，没听到他有什么不好的传言，父母都是大学老师，书香世家。”

    要不是有一个苏子矜在头上压着，龙墨的业务能力恐怕也是年轻一辈里的第一人了。

    “这么优秀啊。”裴弋咧了咧嘴，细长的眼睛微微眯着，眼底全是细碎的光芒。

    “哎哟，简直没眼看，我不知道原来你还是个小花痴啊。”苏母弹了一下裴弋的脑门。

    裴弋笑呵呵抬手揉了揉，“优秀的男孩子自然招女孩子喜欢啊，这个逻辑没毛病啊。”

    “什么男孩子啊，好像过30了吧，老男人咯。”苏父又忍不住了，心里酸得不行了。

    自己刚找回来的女儿，莫不是就要被男人勾走了，这可不行啊。

    裴弋哈哈大笑，“伯父，你这话说的，30怎么了，正是有魅力的年龄啊。”

    苏父依旧紧紧的拧着眉心，特别严肃的道：“不行不行，你收收你的注意力，我以后给你介绍更好的。”

    “我年纪不小了啊，要是过了三十，那也成了老女人了。”

    “胡说，女孩子到了30那也是矜贵的，你不许有这样的想法。”苏父回头看了裴弋一眼。

    苏母无语的很，提醒道：“老苏，好好开车，别三心二意的。”这可载着他们的失而复得的女儿呢，出事了怎么办。

    “知道了，知道了，我很小心的。”

    “你闭嘴，不要再说话了。”

    苏父嘟哝道：“哪有你这样霸道的，女儿又不是你一个人的女儿，怎么不能让我说话了，我不配拥有姓名吗？”

    “你抬什么杠呢，你知道我说的是什么意思，你和我计较这些做什么，一把年纪的人了，使什么小性子。”

    “谁使性子了。”

    苏母翻了个白眼，懒得理他，转而问裴弋，“小弋，你晚上要到几点钟？”

    “其实已经开了这么多场了，排练起来还挺简单的，就是熟悉一下台面之类的，估摸着下午就结束了。”

    “那我去接你。”

    “这个倒是不用了，别耽误你们上班了，我助理真的会送我回去的。”

    苏母小心翼翼的试探道：“其实我们想和你好好吃顿饭，可以吗？”

    裴弋愣了一下，实在是不忍心拒绝，“可以的。”

    “真的吗？”

    “吃顿饭嘛，当然是可以的，我也是正经的吃货一枚，有得吃当然不错了。”

    “那行，那去家里吃怎么样？我亲自下厨，我做饭很好吃的。”

    裴弋大大方方的点点头，“可以的。”

    “那我让你伯父去接你。”

    “真的不用了，我工作完直接让助理送我过去就行了，我又不是没去过。”

    “好好好，那就这样。”是自己的家，也不能太见外了。

    “我一会就交代家里的人，你要是先到了，可别客气，就当是自己的家，想干什么就干什么，我一会也去叫千歌，让她来家里吃饭。”

    “千歌可能不会来。”

    “她还在生你哥的气吗？”

    裴弋诚实的点点头，“是还在生气，她有点轴的，这样被分手了，可不是三言两语能挽救回来的。最主要的是，这是她的初恋，意义不同的。”

    “啊，初恋啊，她之前没恋爱过吗？”

    “没有的，她把脸一扳，男孩子都被吓跑了，谁还敢往她身边凑啊。”

    “我觉得还好吧。”

    “反正她就是太高冷了。”

    “那你哥之前还不是把人追上了。”

    “我们俩都厚脸皮呗，死皮赖脸的往人家跟前凑，我和千歌认识的那会也是这样的，我不管说什么她都不理我，反正我缠着她好久好久她才开始和我说话，估计是被我烦的。”

    “你们兄妹俩可都是人才，这也行。”

    “没办法，我天生话就有点多。”裴弋摸了摸下巴。

    苏母看着她这机灵娇俏的样子，鼻尖又开始发酸了，不过被她极力压下去了，都过去了，以后会更好的。