    奎尔萨拉斯所发生的一切震惊了东部大陆的联盟各个王国，国王们一方面对于阿尔萨斯的恐怖势力有了更深刻的认识，另一方面也对自身的安危充满了担心。

    但联盟中实力最为强大的洛丹伦王国已经被彻底毁灭，而达拉然也已经陷落，如今的联盟早已经没有了当初共同对抗兽人们的魄力，他们更多只希望能偏安一隅。

    东部大陆的局势已经是动荡不堪，但是大海对面的卡利姆多却已经是乱成了一锅粥：由玛诺洛斯和提克迪奥斯已经率领着军团部队在卡利姆多登陆，在这里守护着森林的暗夜精灵也和恶魔又一次的碰撞到了一起，而燃烧军团绝对不会忘记当初在上古之战里可耻的失败。

    海加尔山的一处洞穴中，一队身穿暗绿色铠甲的精灵正在守护着这一片广阔的森林，作为守望者，虽然他们并不受泰兰德的喜欢，但是凭借着自身强大的实力，玛维领导着他们在暗夜精灵社会中也拥有着不低的地位。

    寂静的森林中不时传来野兽的吼叫，夹杂着地面上落叶被踩踏的声音，一位身穿淡紫色皮甲的暗夜精灵正从容的行走在这片土地上，作为曾经的守望者，科达娜熟悉这里的每一棵树木。

    砰！！！一道锋利的月刃从半空中划过，将科达娜脚下的土地划出一道平直的横线，随后又飞回到主人的手中。

    “前方属于守望者的活动区域，没有玛维女士的许可，任何人不得闯入。”

    树枝上静静地站着一位身形纤细的暗夜精灵，她用平静的眼神观察着下面的科达娜，后者因为佩戴着面具而没被认出来。

    “塞拉，我可不是外人。”科达娜微笑着说道，随后将自己的面具摘了下来，露出那张熟悉的面庞。

    “科达娜？！”塞拉皱着眉头说道：“玛维以为你死在了萨格拉斯之墓，没想到我还能再见到你！”

    塞拉一个翻身从树上跳下来，她快步走到科达娜的身旁：“你看起来和之前变了许多，但是至少气色还算不错！”

    “我经历了许多，塞拉。”科达娜微笑着说道：“但是再一次回到这里依然让我感到非常开心。”

    “让我们先回去吧……玛维看到你能回来一定会非常高兴的！”两位暗夜精灵牵着手共同向森林深处走去。

    “我离开的这段时间你们过得如何？”在路上科达娜问道。

    “还能如何呢？”塞拉耸了耸肩笑着说道：“和之前一样，当女祭司需要的时候我们就会参加一些任务，而不需要的时候就呆在这里看管囚犯。”

    “这也是我一直都不愿意回来的原因。”科达娜低声说道：“整个暗夜精灵社会都听从于泰兰德的旨意。”

    “这也是月神的命令。”塞拉回答道，随后便和科达娜一同加快了脚步朝着目标地点走去。

    地穴之中的一个房间里，玛维正和科达娜面对面的坐着，当她听到科达娜回来的消息时，第一时间便回到了这里。

    “我一直都为当初在萨格拉斯之墓发生的事情内疚。”玛维首先开口说道：“如今能够看到你依旧活的很好，我感到非常高兴。”

    “这是我做出的决定，因此女士并不需要过多的自责。”科达娜微笑着说道：“也正是因为如此，我才能体验到了更多的东西。”

    “从东部王国到卡利姆多，从艾泽拉斯到德拉诺，我做了比之前一万年的时间里还要多的事情。”

    “现在你为那个男人效忠？”玛维平静的说道：“虽然这不是一名暗夜精灵应该做的事情，但我尊重你的选择，因此在泰兰德那边我直接报告了关于你阵亡的消息。”

    “这是我当时唯一能给你做的事情。”

    “我理解您的苦衷。”科达娜看着四周熟悉的场景：“但我已经厌倦了暗夜精灵社会的陈旧规则。”

    “是时候做出一些改变了女士。”

    “改变？”玛维摇了摇头说道：“守望者只能作为规则的捍卫者，但不能作为改革者。”

    “在我看来，这样的想法本身就需要改变。”科达娜轻声说道：“塞拉告诉我，从萨格拉斯之墓回来之后，你就很少出去执行任务，大部分的时间都呆在这里训教新兵。”

    “伊利丹就被关在这个地穴的最深处，我必须时刻看管他。”玛维解释道。

    “呵呵……”科达娜笑了笑，她缓缓举起自己的右手，一枚邪能之火在半空中出现，将玛维的脸庞照射的清清楚楚。

    “艾文大人告诉我，等我见到了你就会知道一切，现在我的确明白了他的意思。”科达娜用异样的眼神看着玛维：“现在，我们也是一路人了。”

    科达娜将玛维的手握在手中，轻轻的将她的衣袖上提，泛着墨绿色的几道花纹出现在皮肤表面。

    “这种力量并非我所希望得到的……”玛维紧紧皱着眉头低声说道：“这对我来说是一种诅咒！”

    “并非是诅咒，女主人。”科达娜笑着说道：“这是力量的象征，拥有了它，你就可以完成所有想达成的目标。”

    “我不会接受这样的力量。”玛维稍稍平静了下来，她重新坐回到座位上：“暗夜精灵绝对不会允许有人使用这样的力量。”

    “有。”科达娜轻声说道：“想想这下面被关起来的那个倒霉蛋吧，伊利丹作为玛法里奥的弟弟，他做错的事情还不多么？但是在泰兰德和玛法里奥的遮蔽下，犯下这么多大罪的伊利丹却仅仅是被关起来而已。”

    “我们不能和他一样。”玛维摇头说道：“否则一万年来的看守就没有了一点价值。”

    “自身的价值并不由这些事情来衡量。”科达娜耐心的劝说：“我想你已经得到了恶魔正在入侵卡利姆多的消息，恐怕很快泰兰德就会要求守望者抗击燃烧军团，这是一个非常好的机会，我们完全可以合作，最终达成各自的目标。”

