    姚二郎从林志那儿得知，蒋藤和林思去了山上，这两日只怕是不会回来了。

    太子和路遥看上去也受了惊吓，也得好好休养两日。

    白如冰身子也没好全，林志寸步不离。

    “哎呀，这出来玩一趟都是成双成对的，有什么意思？倒不如像我这样，一个人自由自在，多悠闲。”

    姚二郎把鱼饵放到湖里，百无聊赖道。

    曲兆本打算到湖边练剑，谁知一出来就看见姚二郎站在那里，他可不想再和姚二郎有什么牵扯，上次酒醉的画面还历历在目。

    曲兆正准备转身离开，就被姚二郎叫住：“诶？曲兆？快快快，快过来，我正说一个人钓鱼无聊呢，快过来一起玩。”

    曲兆面无表情淡淡道：“我刚刚才听到你说，一个人自由自在多好，你还是一个人钓吧。”

    姚二郎好不容易逮到一个活人，怎么会轻易放过他，开口道：“哎呀，我那都是自言自语胡说的。你怎么还当真了呢？曲兆你可不爷们啊，想想你喝醉时对我的态度，如今酒醒了就想不认账了吗？”

    曲兆眉头一皱，道：“你！你别胡说，我喝醉之后只是说了些酒话，可没对你做什么，有什么账可认的？”

    “我可真是太可怜了。出来玩吧，其他人都是出双入对的，就我一个人是形单影只，好不容易交了个朋友吧，他酒醒之后还不承认。唉，你说我的命怎么这么苦啊！”姚二郎开始诉苦道。

    曲兆酒醒之后已经不太记得自己做了些什么，如今听姚二郎这么一说，也觉得不太好意思，便开口道：“好吧，我陪你一起钓鱼，你别再提喝酒的事了。”

    姚二郎眼神一亮，直点头：“我就知道你不会这么狠心嘛，快来这边坐。”说着指了一块大石头。

    曲兆坐到石头上，也不说话，静静地看着湖面。

    姚二郎看着旁边的人，心里还是觉得神奇，曲兆居然就是自己的救命恩人！不行，自己只能默默报答他，不能让他知道。否则他现在已经这么臭屁自大了，要是知道自己的身份岂不是更冷漠了！

    “曲兆，你平日里都喜欢做些什么呀？读书？练字？还是作画？”姚二郎装作漫不经心问道。

    曲兆翻了个白眼，觉得姚二郎故意在羞辱自己，他是个武将，而他问的尽是些文人爱做的事。

    “我没什么爱做的，姚二郎还是专心钓鱼吧。”曲兆淡淡道。

    姚二郎本想打听出他平日里爱做些什么，投其所好送他东西，可一想，曲兆和自己一样都是练武的，哪里懂得什么书法绘画。

    姚二郎拍了拍脑袋，笑道：“哎呀你看我这个脑子，忘了你是个习武之人。那你有没有什么十分喜爱的剑法或者宝剑啊？我姚二郎活了这么久，没什么是我没见过的，你尽管说，我都可以给你弄来。”

    曲兆觉得姚二郎今天怎么这么反常，对自己殷勤的过头，不会是做了什么亏心事想让自己帮忙吧？想到这里，曲兆摇了摇头，姚二郎的身份怎么会用的上自己帮忙，可能就是脑子抽抽了吧。

    “多谢你的好意，不过我没什么感兴趣的。你都钓了这么半天了，一条鱼都没钓到，还是别说话了吧。”曲兆提醒道。

    姚二郎看了看自己旁边空空的篮子，嘿嘿一笑道：“钓鱼不说话多无聊啊。我呢钓鱼是有原则的，听过一句话吗？姜太公钓鱼，愿者上钩。我就是这样的人。你说那鱼儿若是不愿意上钩，你说不说话它都不会上钩。所以，放宽心啦！”

    曲兆觉得自己的脑回路和姚二郎十分不一样，也不再和他说话，闭目养神起来。

    两人正沉默之际，一群蒙面人朝他们围了过来，曲兆听到动静，睁眼一看他们已经被包围了。

    “哇！这是怎么回事？钓个鱼来这么多人，不会这么倒霉吧？”姚二郎放下手里的鱼钩，拿起自己随身携带的剑。

    蒙面人不听他们说话，直接就上来开打，并且招招都下了死手，幸好姚二郎和曲兆都是练过的人，身手都不错，否则只怕是早就没命了。

    曲兆一个掌风把蒙面人打退了好远，姚二郎发现周围的蒙面人越来越多，知道不能再打下去了，于是拉起曲兆就跑。

    两人跑了许久，还使上了轻功，才把身后的黑衣人甩掉。

    “兄弟身手不错啊！我们刚刚那个配合实在是太好了，果然啊，我没有看错人。”姚二郎一边大喘气一边打趣曲兆道。

    曲兆拿出水壶喝了口水，道：“你知道他们为什么来吗？冲你还是冲我？我以前可没遇到过追杀，跟你在一起……有够倒霉的。”

    姚二郎眉头一皱，觉得事情不简单：“你这么一说提醒我了。若是在战场上有人追杀不足为奇，但是我们现在是在大燕城内，竟然就有人公然挑衅，看来身份不低。不过是什么人要对我痛下杀手呢？我回来不久，也没和谁有这样的深仇大恨吧？”

    曲兆耸耸肩，道：“你这性子，只怕招惹了别人还不自知。你那职位本就不是好当的，这件事情得告诉你父亲，让他好好调查一番。否则今日是幸运，我们两个在一起，下次只怕就没那么好运了。”

    姚二郎一听，曲兆仿佛是在关心自己，哈哈大笑道：“哎呀，所以我才说要随时和你待在一起吧？你就是我的福星啊！这件事肯定没那么简单，我回京之后会好好调查。你也要小心，幕后之人看见你和我在一起只怕会对你不利。”

