    “主人您别紧张。”融天马上回答道“沐沐并不是出现什么问题，自从回芳夫人过世之后，沐沐就开始断绝跟外界的一切联系，等候着主人。”

    “虽然冻结了寿命和心灵，但是之前偶尔开启的时间，也让沐沐的心灵有了一定的成长，这也让她对生心咒的运用增强了一些。”

    “在回芳夫人老迈之时，沐沐就已经可以做到在冻结寿命和心灵之后，可以不用进食，完全将自己冰封的状态。”

    “所以在只剩下沐沐一个人后，为了能耐得住心，沐沐选择了冰封，每隔十年醒来一次，跟我确认年数。”

    “回芳夫人将主人的事情说了一个大概，所以沐沐知道之前的寻道宗跟主人关系不大，也不敢轻易的改变主人父亲的历史，生怕主人会无法出现。”

    “所以十年前再一次选择了冰封，卡时间卡的没有那么准确，现在距离冰封解开的日子，还差了一两个月左右。”

    “冰封这个状态只能沐沐自己解除，就算是主人来了也没用，所以主人只能等等了。”

    王道听完，这才长长的松了口气，心中又是欣慰又是感动，又是心疼。

    沐沐为了等他们实在是付出了太多了，还只不过是一个孩子而已，却能够如此等他千年。

    要不是年龄太小，王道都想说一句，沐沐，改名吧，叫白素贞好不好？

    “那沐沐冰封的情况下，会不会有危险？现在百万群山那边是奇景，会不会有人或者异族过去探寻原因？”王道赶紧问道

    融天笑出了声，道“主人，您这是关心则乱呀，沐沐都这么冰封了八九百年了，要是真有危险，早就有危险了，主人可别太小看融天了。”

    “融天的第二空间，只能从内部攻破，外部连找都找不到，上哪攻破去？顶多就是找到了融天的藏身地，然后将融天带走，但是不认主，谁也无法进入内部空间之中。”

    “就算得到了我，我也可以立刻传送离开，到时候随便找个地方再躲一下就好了。”

    “不过这些年来也没人找得到我，现在在百万群山这边十分安全，别说是人族和异族了，就是普通的野兽我都没看到过。”

    “至于空间里面，主人就更不用担心了，空间之中的山民，当年有的离开了这片范围，有的则也在里面居住，现在却已经空无一人了，只有沐沐一个，没有人能对沐沐不利。”

    “主人要是现在需要融天的话，融天可以现在就回去，不过因为剥离了百万群山，到时候主人可能还要在回来西境一次，将地形释放回去，另外，主人最好能忍住别进来找沐沐，冰封的时候似乎有些脆弱，要是被影响到了，可能会有一些问题。”

    王道闻言，连忙摆了摆手，道“那算了吧，还是就留在那里吧，反正也就一两个月，对了，幽煌阴法什么时候消除的？”

    “大概主人你们消失之后半个月就没了，也没对任何人有损伤。”融天回答道

    “恩，那就好。”

    “少爷？”这个时候，穆莲儿轻轻的唤了一声，打断了王道和融天的对话。

    主要是穆莲儿看到一直闭眼沉思的王道，突然间莫名其妙的摆了摆手，才着急的询问起来。

    王道回过神，看着一脸寄希的穆莲儿等人，笑了笑道“咱们猜的没错，沐沐还活着。”

    “真的？！”穆莲儿，孙雨蝶，众辉纷纷喜悦的叫了起来，就连闷闷的慕容枫也咧开了大嘴。

    “真的，走，我们回去慢慢说，甲姨一起上来说吧。”王道高兴的笑道

    说完，众人回到了寻道宗，包括穿甲兽在内，大家汇聚在后堂，王道将之前跟融天对话得到的信息，告诉了大家。

    本来王道是打算隐藏融天会说话的事情的，但是现在显然瞒不住了，反正都是可信之人，王道也就照实说了。

    只是穆莲儿他们却完全没对融天的事情有所惊讶，全身心都在沐沐身上。

    尤其是知道沐沐为了他们，等候千年的事情，一个个都红了眼眶，就连慕容枫和众辉都不例外，心中又是感动又是心疼。

    不过张大牛他们听的却是一头雾水，不知道到底发生了什么事情，所以之后就成了穆莲儿他们跟不知情的人，讲解沐沐的事情了。

    中间，知道王道他们回来的消息后，上官清这些在外出任务的人也都回来了，正好听到了穆莲儿他们讲述沐沐的事情。

    虽然只是叙述，可穆莲儿叙述水平显然比王道好得多，说的绘声绘色的，让大家都莫名的开始喜欢上这个叫沐沐的女孩。

    再知道沐沐等候了他们千年，更是对沐沐的这份情谊感动，甚至王茵都开始管沐沐叫姐姐了，吵闹着就要去陪伴沐沐冰封。

    场面一度十分煽情，弄得许多女子的眼眶都红了，就连王道自己也有点受不住。

    一聊就聊了一宿，直到第二天一早，吃早饭的时候，大家还是兴致勃勃的，想要知道沐沐更多的事情，虽然相处只有几天的时间，但穆莲儿说的很细致，仿佛将一切的细节都要说出来似的。

    大家也不觉得啰嗦，一直那么认真的听着，甚至连修炼和任务都忘了。

    就在大家吃完早饭，仍旧兴致勃勃听着穆莲儿说那“跟沐沐不得不说的二三事”第八十回的时候，闻人斩突然出现在食堂门口。

    十分自来熟的拿起一个包子，咬在嘴里，坐在了张大牛的旁边，问道“你们在说什么呢？怎么一个个都眼泪汪汪的？”

    闻人斩这些人都在寻道宗混熟了，食堂这边又不是机密地区，他们经常会不请自来，对于他的到来，大家也没有任何惊讶。

    不过故事却中断了，毕竟沐沐的事情还是暂时不能让人知道的。

    “来了？今儿怎么这么早？”王道不着痕迹的将话题引开。

    闻人斩自然也听得出王道在转移话题，不过也没在意，寻道宗他不知道的秘密多了去了，就像他自己的秘密，王道也不会刻意打听一样，这是一种尊重。

    “有事呗。”闻人斩一边嚼着包子一边嘟囔着说道

    “那少爷，你们说正事吧，我们先走了。”穆莲儿站起来说道

    其他人也跟着站了起来。

    闻人斩见状，连忙摆了摆手，将那口包子咽下去，道“别都走，大牛，小七，小柔，灵儿，小羽，你们五个留一下，这事可能要拜托你们。”

