    一路赶到山下时，他没直接奔西市，而是打算去伍瘸子的地盘总部，把这一罐子饽饽给他。

    所谓的总部，无非也就是一个荒废了的院子而已。

    且末城这种院子虽然不多，但也不少。

    李臻轻车熟路的在巷子里穿梭，接着就来到了一户墙上都长草了的大院门前。

    “伍瘸子！贫道来送你往生极乐啦！”

    这天气是雨夹雪，冷的要死。

    这种天气，叫花子肯定不会出门的。

    而果不其然，他这么一嚷嚷，院子里就响起了一声叫骂：

    “你个龟儿子，大早上起来哭哪门子丧！”

    李臻一乐：

    “哈哈，给你个龟儿子哭丧！”

    说完一脚踹开了门，就看到了伍瘸子正站在满是破洞的大门口，拄着拐杖正看他。

    旁边还跟着几个孩子。

    就是昨天那几个喊着让他早日升天的小崽子。

    李臻一步踏进去，手里的罐子也提了起来：

    “给，加了砒霜的，早点吃，早点死。”

    伍瘸子一愣……

    似乎有些没反应过来。

    可那几个围着他的孩子有俩很机灵，冒着雨跑了出来，一把抢过了罐子，拿开陶罐上面的破布后，满眼的惊喜：

    “爹！是饽饽！”

    “……”

    伍瘸子接了过来，手一摸，就感觉出来了……这饽饽还有余温。

    蓬头垢面之上的双眼是一阵意外：

    “牛鼻子，你发财了？”

    “哈哈~这就不告诉你了。”

    李臻笑的有些得意，又有些恶趣味。

    心说你吃吧。

    等咬上一口了，我在告诉你这里面有老鼠屎。

    然后等你吐出来后，在来一句“逗你玩”……马仨立都没我会逗！

    哈哈哈~

    而伍瘸子果然按照他所想，把那一罐子，约莫有十来个的饽饽一个一个的拿出来，分给周围的几个孩子。

    一边分，一边还嚷嚷：

    “就知道你个牛鼻子有良心！慢点吃，不许抢别人的！”

    见几个孩子吃的狼吞虎咽，他还呵斥了一句，接着才自己拿出来了一个饽饽，捧着陶罐，咬了一口后，咕哝着说道：

    “对了，牛鼻子，和你说个事儿。”

    李臻正打算按照剧本走呢，可听到这话后一愣：

    “什么啊？”

    就见伍瘸子来了一句：

    “老郑太太死了。”

    “……？”

    李臻一懵，脑子里那些恶趣味瞬间消失的无影无踪，下意识的来了一句：

    “谁……谁死了？”

    “郑婆子啊。”

    “……西市门口郑婆婆？！”

    “对。”

    咬着有些粗粝的饽饽，伍瘸子点点头：

    “昨天小崽儿们去要饭，看到的。衙门发现的，老太太去河边给人洗衣裳，脑袋……”

    指着自己的头太阳穴的位置：

    “磕到了。当场就没气儿了……哎哟，那个可怜啊，老郑婆子你又不是不知道，就剩下一个孙女了。家里就那几个铜板，我听小崽儿们跟我学的，说是有人给出主意，让那丫头今天去西市插黄标呢。”

    插黄标就是把自己的脖子后面插根草棍。

    卖自己。

    说白了，就跟后世里电视演的什么卖身葬父是一个意思。

    李臻一听，赶紧问道：

    “那让郑婆婆洗衣服那家人呢？没赔钱？”

    “……？”

    伍瘸子用一种“你疯了吧”的眼神看着李臻：

    “老郑婆子自己不小心，能怪谁？这天那么滑……在说了，你知道是哪家让洗的？她是自己摔倒，又不是别人害她。就算衙门的人找到那户人家了，别人不承认，难不成还上刑？你还不知道吧？据说这几天咱们这来了个大人物，大老爷巴不得一片祥和呢。一个老婆子死就死了，闹大了，他头上的乌纱帽不就要动位置啦。这几日大堂的鸣冤鼓门口都好几个衙役守着，就怕有人闹事……“

    “……”

    听到这话，李臻掉头就走。

    可刚走了两步，抬头看了看天色……

    这会淅沥沥的雨雪还下着呢。

    这丫头……到西市了没？还是说在家呢？

    想了想，他快速扭头看向了伍瘸子：

    “你知道郑婆婆家在哪么？“

    “……哦对，我想起来了，老牛鼻子死的时候，身上那套衣裳还是扒她家老汉的是吧？”

    伍瘸子说着，把罐子递给了几个孩子：

    “爹爹不回来，谁也不准吃！”

    说完，拄着拐棍说道：

    “我和你一起去。”

    “……嗯！对了，你能不能在让这几个小崽子去西市看看？”

    “行。”

    伍瘸子答应的很痛快：

    “儿啊，你们几个去西市，找老郑家那个丫头。要是在，告诉她先回来，牛鼻子要给她奶奶念经超度啦。”

    “知道啦，爹爹。”

    几个孩子听话的跑进了屋，拿着几把不知道从哪掏来的破伞，还递给了伍瘸子一把。

    结果伍瘸子没要，而是看着李臻：

    “牛鼻子，还不赶紧给爷爷打伞！”

    “……”

    李臻无语了，走到了他身边。

    而伍瘸子刚出来，乱糟糟的头发上就滴下来了冰冷的雨水。

    “……你这伞怎么漏了？”

    “要你管？”

    “管不管再说，你能不能把那漏的地方从爷爷我头顶挪开？”

    “赶紧走！再不走一会踢断你的拐棍，让你来个狗啃泥！”

    “哈哈哈哈哈~”

    也不知道是真没心没肺还是咋的，伍瘸子笑的还挺开心，和李臻一起出了这破院。

    而几个孩子出了屋子后则朝着另一个方向走去。

    李臻回头看了一眼，依稀还能看到俩孩子往兜里揣饽饽的动作。

    “别看啦，赶紧的。”

    伍瘸子催促了一句，同时扭头看了一眼后，说道：

    “下次你再多拿点啊，这一罐子饽饽最多够那小崽子们吃到今天晚上。万一这几天雨雪不停，明天可就要挨饿了……”

    “……你还真拿自己当亲爹了？”

    “废话！”

    一瘸一拐的在巷子里面走，伍瘸子脸上是一种很奇特的表情。

    说不上来是什么样。

    但却很暖。

    “喊一声爹，那我一辈子都是他们的爹爹……一会看吧，郑家那丫头模样还不错，实在不行，也跟我来要饭。等在过几年岁数大了，给找个好人家卖了，没准能卖一两银子呢。在那之前，我保她不死。”

    “……伍大爷果然是盖世英雄。”

    “哈哈哈~”

    雨雪之中，一个破落道士，一个瘸腿叫花子渐行渐远。

