
　　第43章选师大赛，不讲武德的掌门师兄

　　“选师父的话……”

　　“一定要选肤白貌美大长腿那种。”

　　“……”

　　莫凡说话的声音其实很小，只是在低声呢喃，说是声若蚊呐也不为过。

　　正常情况下，别说那么远的距离。

　　就是站在他边上，也未必听得清楚。

　　但是现在不一样。

　　站在他面前的是一群超凡境的老怪物。

　　如此实力，即便莫凡说话的声音再小，他们也听得到。

　　当然，在场还是有两个人没有听到莫凡的声音。

　　那就是李维和邹旭。

　　他二人都是先天境修者。

　　感知不至于那么敏锐。

　　不过即便是他二人，此刻也石化在了原地，一动不敢动。

　　他们不是因为听到了莫凡的声音，而是被这么多的大佬吓到了。

　　江长老一张传讯符，把宗门大佬全部给引了过来。

　　从掌门到八大长老，全部都来了。

　　一个没少！

　　这种阵仗简直要吓死人！

　　莫凡不知道这些人在想什么。

　　现在的他，只想找个地方静一静。

　　太尴尬了。

　　他怎么也没有想到，试炼塔外面，居然有这么多人在等着他。

　　这种事情，简直不符合常理。

　　按照他的推测。

　　如此慢的闯关速度，即便一开始有人注意，也在第三层的时候就跑路了。

　　因为实在太慢了。

　　按照规律，莫凡那种闯层速度，连第三层都过不去。

　　既然如此，又会有谁在意呢？

　　毕竟大家的时间都很宝贵。

　　没有人会一直守在这里等他出来。

　　然而现在……

　　莫凡人麻了。

　　这些人怎么这么闲啊？！

　　并且看这样子，这些人一个个地都是大人物。

　　刚才那位美丽的大姐姐也说了。

　　她是风雷宗的长老。

　　那么其他人的身份也就不难猜了。

　　大概也是长老什么的。

　　莫凡很想吐槽：大人物都是这么闲的么？

　　“小家伙，你还没有回答我问题呢，你觉得我怎么样？要不要来为什么飞雪峰啊~”

　　许慕朝见莫凡一直不说话，不由得再次提醒了一句。

　　她倒是没有多想。

　　年轻人嘛。

　　找一个肤白貌美大长腿的师父怎么了？

　　这不是很正常嘛？

　　难道非要找一个丑老太婆当师父？

　　呵呵。

　　老娘有这个条件！

　　这个徒弟老娘要定了！

　　谁也别想和老娘抢！

　　“啊这……”莫凡支支吾吾，一下不知道该说什么了。

　　听到许慕朝再次要收自己为徒，看着还不像开玩笑的样子，莫凡一下被整不会了。

　　我都说那样的话了。

　　真的合适么？

　　你都不介意一下的么？

　　“不行！这门婚事……啊呸，我不同意莫凡拜入你的门下！”

　　还没等莫凡说点什么出来。

　　江长老江元昊不同意了，他第一站了出来，大声道。

　　“莫凡是我们屠魔峰最先发现的好苗子，理应加入我们屠魔峰，不能加入你们飞雪峰！”

　　江长声音洪亮，瞪着眼睛看向许慕朝。

　　很快，他似乎想到了什么，神色突然一喜，连忙补充道。

　　“再者，你飞雪峰都是女弟子，莫凡不适合你们，他是属于我们屠魔峰的！”

　　江元昊据理力争。

　　是他最先注意到莫凡的，并让自己的弟子李维到内门来考核他。

　　只是他没有想到。

　　这考核居然考得这么离谱！

　　这哪里是考核！

　　这分明是在作秀！

　　现在好了。

　　自己不得不把所有的长老以及掌门叫了过来，一起商讨莫凡应该跟着谁修行的事！

　　造孽啊！

　　江元昊后悔不已。

　　若是当时不想着要考核一下莫凡。

　　直接跑过来把他给收走了。

　　生米煮成熟饭！

　　也就没有这些人什么事了？

　　搞个什么鬼考核。

　　还弄到试炼塔来了。

　　这特么不是把绝世天才往门外赶吗？

　　想到这，江长老便是气得不行，狠狠瞪了眼自己那不争气的弟子李维。

　　都怪这蠢货！

　　让他考核天赋。

　　居然直接带人来试炼塔了！

　　神经病啊！

　　回去非得揍他一顿不可！

　　江长老那个气啊。

　　恨不得现在就动手了！

　　试炼塔是有记录

　　一旁的李维感受到了师父那仿佛要杀人的目光，顿时委屈得不行，很想要大喊冤枉！

　　这事真不能怪他！

　　他还没见到莫凡呢，这家伙就直接跑试炼塔去了！

　　真不是他带过来的！

　　另一边，受到江元昊的呵斥，许慕朝却是不以为意的笑了笑道。

　　“江师兄，师妹也没有想要和你抢弟子呢，只是你没有听到莫凡这小家伙方才说得话么？”

　　说到这，她抿嘴一笑，神色越发灿烂了。

　　“这小家伙想找的是肤白貌美大长腿的师父，请问江师兄您符合这样的条件么？”

　　“再说了，我们飞雪峰确实都是女弟子，但正是因为如此，才需要莫凡小家伙过去调节一下嘛。”

　　“毕竟，阴盛阳衰什么的，也不太好，影响修行~”

　　江元昊：“……”

　　听到许慕朝这些话，江元昊人都麻了。

　　莫凡确实说了这样的话。

　　但是明眼人都看得出来，那只是随便说说，开玩笑的吧？

　　你怎么就当真了呢？

　　然而莫凡确实说了这样的话，他一时间也不知道该怎么反驳。

　　不过很快，他似乎想到了什么，望了眼一旁身材娇小，美容精致，却依旧前凸后翘的女子，不怀好意道。

　　“照你这么说，秦师妹也符合，莫凡是不是也要加入她赤霞峰啊？”

　　闻言，许慕朝不动声色地看了眼秦韵，道：“确实也合适，我没有问题，就看小家伙怎么选了。”

　　说着，她又挺了挺自己的胸脯，挑衅似的看向五长老秦韵。

　　秦韵虽然也不小。

　　但是碍于身材。

　　还是要把她小了一号的。

　　秦韵：“……”

　　江元昊身边那身材娇小的女子顿时俏脸一红，想揍许慕朝一顿。

　　这疯女人！

　　她深吸了一口气，道。

　　“别扯我，我都可以，若是莫凡选我们赤霞峰，我会倾尽全力地去培养。”

　　“同样的，不管他选哪一峰，我都没有意见。”

　　“嘻嘻，韵姐姐说得对，我们听小家伙的。”许慕朝眨着眼睛笑着道。

　　秦韵：“……”

　　她不想再吐槽了。

　　人前称呼秦姐姐。

　　背后称呼死女人。

　　呵呵，虚伪！

　　就在这时，掌门萧宏盛走了过来。

　　这是一个看着和蔼可亲的老者。

　　他捋了捋长长的白色胡须道。

　　“这事就不用争了。”

　　“这里说话也不方便，先把莫凡带回内门吧。”

　　“到那里我们再开个会，届时你们都介绍一下自己，让莫凡自己选。”

　　说着，他走到了莫凡跟前，和善的笑了笑道。

　　“我是风雷宗掌门萧宏盛。”

　　“小家伙，看你一脸懵的情况，或许很难理解为何我们几个会这样抢着收你当徒弟吧？”

　　莫凡下意识的点了点头。

　　他虽然有想过自己通关试炼塔后，这些人会抢着收他做徒弟。

　　但是没有想到会抢得如此激烈。

　　一下子来了好多位长老。

　　莫凡数了一下。

　　包括掌门在内，一共九位。

　　对于风雷宗的整体结构，莫凡还是知道的。

　　风雷宗内门一共有九座山峰。

　　掌门和八大长老各镇守一座。

　　所以，已经很明显了。

　　风雷宗的高层都来了。

　　掌门以及八大长老，一个不落都来了。

　　莫凡真的有些看不懂了。

　　看他们刚才那样子，似乎都要为自己打起来了！

　　他虽然通关了试炼塔。

　　但也不至于这样吧？

　　这些人到底在想什么？

　　看着莫凡满脸疑惑，萧宏盛笑了笑，解释道。

　　“莫凡啊，可能你自己还不知道自己的天赋有多可怕。”

　　“若你真正了解了自己的天赋，就会理解我们为何会这样做了。”

　　“好了，先不谈此事，回内门吧。”

　　“你跟着我，我带你飞过去。”

　　说着，萧宏盛丢出一柄巴掌大小的小剑。

　　小剑迎风一涨，很快便是化为了门板大小。

　　萧宏盛得意一笑道：“来，上来，我载你过去。”

　　莫凡一愣，有点儿不知所措。

　　不过看着掌门如此热情，他也不和驳了他面子，只好跟着他站上了门板大的巨剑上。

　　“站稳了，咱们走起，哈哈哈~”萧宏盛咧嘴一笑，得意到不行。

　　“小家伙，你觉得我这招御剑术如何？帅不帅？”

　　“很帅，并且一点也不颠簸，掌门好技术！”莫凡拍了个马屁。

　　“那就好，这一手御剑飞行，整个风雷宗就我一个人会，你来我太虚峰修行，我教你！”

　　“学会了这招，肯定能收获一堆——”

　　空中，声音渐渐远去。

　　眨眼间，二人的身影已经不见。

　　众长老：“？”

　　“卧槽！掌门太不要脸了！”

　　“真贱啊！不讲武德！”

　　“掌门师兄太坏了，说好了公平竞争，居然整这出……”

　　“好好哈，笑死我了，还收获一堆**？掌门自己都是单身！”

　　“对啊！我怎么没想到！”

　　“小家伙千万别学他！一学就废啊！”

　　几位长老立即腾空而起，大喊着追了上去。

　　与此同时。

　　地面上。

　　试炼塔入口。

　　青铜大门前面。

　　李维和邹旭怔怔仰头，望着逐渐远去的诸位大佬。

　　“李师兄，方才发生了何事？”

　　“莫、莫凡师弟、弟他……他被掌门带走了？”

　　“嗯，莫凡师弟被掌门带走了，掌门还邀请他上了自己心爱的飞剑……”

　　“嘶——”邹旭倒吸一口凉气，满脸难以置信道。

　　“掌门不是说过，他的飞剑就如他的妻子一般么？不管是谁都不借的么？”

　　“呃，掌门也没有借啊……”李维摇头，想了想更正道。

　　“掌门他只是邀请莫凡师弟一起骑——”

　　话还没有说完，李维就感觉不对了，连忙住口。

　　“呸呸呸！我在说什么呢！”

　　“总之，莫凡师弟要飞黄腾达了！”

　　“啊啊啊！好羡慕啊！莫凡师弟居然被掌门和八大长老抢着收徒！”

　　“要是我也这么被对待一次！死也值了！”

　　“是啊，真羡慕啊，莫凡师弟的天赋真的太吓人了……”邹旭也有些恍惚了起来。M.23sk.com

　　“莫凡师弟这次闹出的动静，比上次徐师妹闹出得还要大得多，真是不可思议……”

　　“我还以为，自上次过后，还想要出一个轰动整个风雷宗高层的天才弟子，就要等十几二十年才能看到了，却没想到……”

　　“谁说不是呢？”李维也忍不住唏嘘了起来。

　　“和莫凡师弟一比。”

　　“徐师妹其实也不算什么了。”

　　“两日后的收徒大典，想必是要一起办了。”

　　“届时，天才如徐师妹，也要变成陪衬了……”

　　“不是徐师妹不优秀，是莫凡师弟太变态了啊……”邹旭也跟着感慨。

　　…………

　　另一边。

　　掌门带着莫凡直接来到了风雷宗主峰——太虚峰。

　　并把他领到了自家院子里。

　　风雷宗一共有九大峰，分别住着掌门一脉和八大长老各脉。

　　第一峰是主峰，名为太虚峰，所属掌门萧宏盛。

　　第二峰名为天命峰，所属长老谢思远。

　　第三峰名为真武峰，所属长老陆晨。

　　第四峰名为屠魔峰，所属长老江元昊。

　　第五峰名为赤霞峰，所属长老秦韵。

　　第六峰名为飞雪峰，所属长老许慕照。

　　第七峰名为流光峰，所属长老胡为。

　　第八峰为千山峰，所属长老李星河。

　　第九峰为苍焰峰，所属长老刘纪安。

　　掌门萧宏盛一边带着莫凡在自己的院子里转，一边给他介绍各峰的基本情况。

　　莫凡认真听着，暗暗记下。

　　这会儿，他已经明白了过来。

　　自己马上就要入内门了。

　　并且直接会有一位长老收自己当真传弟子，倾力培养。

　　包括掌门在内以及八长老，就是莫凡选择的对象。

　　现在他自然要尽可能的了解一些。

　　稍微询问了一些关键问题后。

　　院外传来了破空之声。

　　接着，一道道愤怒的声音响了起来。

　　“掌门师兄！你也太过分了吧？！居然把莫凡带到自己家里去了！”

　　“对，太过分了！害我们还在大殿找了半天！却没想到你直接把人带到家里去了！”

　　“嘶！掌门师兄你变了啊！什么时候这么多心机了？！”

　　“掌门师兄套路太深了，莫凡你可千万别上他的当啊，他肯定在背后说我们坏话了，你不要当真！”

　　一群长老顿时急了，火急火燎地冲了进来，提醒莫凡不要上当。

　　“你们说的这是什么话？”听着众人的诽谤，掌门萧宏盛立即不干了，瞪了他们一眼道。

　　“我是那样的人么？”

　　“我方才只是跟莫凡讲了一些基础的情况，让他对各峰有一定的了解，也好选择。”

　　“至于带到我家院子里来？”

　　“这更简单了，毕竟不是正式收徒的日子，只是大致说明一些问题，还是不要弄得那么正式的好，免得莫凡有压力。”

　　顿了顿，他一脸笑意继续道。

　　“上次徐静那小姑娘不就很紧张么？”

　　众人：“……”

　　我信你才有鬼！

　　“好了，大致情况我也讲了，现在开始让莫凡选择吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第43章 选师大赛，不讲武德的掌门师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 