    萨利赫这次还真是真心前来劝务利泰去帖木儿王国的！

    这不是时候萨利赫多么心善，而是萨利赫在权衡利弊之后，作出的决定！

    作为帖木儿王国东部的总督，他有这样的权力，因为东部地区本身就距离国都很近，能成为这里的总督，在国王心中，那肯定是值得信任的人！

    萨利赫当然也完全对得起他们国王米尔扎的信任。

    他这次作出这样的决定，当然不是真的为了务利泰着想，而是完全为了帖木儿王国！

    首先，这次他带兵过来的主要目的，是现场评估一下明军的战力，这将成为帖木儿王国今后和大明交往的一个重要依据。

    可是，让萨利赫失望的是，自从到了这之后，不管是他们，还是亦力巴里，和明军之间一场战斗都没有发生，唯一一次即将开始的战斗，也因为叶和泰的突然出现戛然而止。

    虽然，这也给萨利赫一个重要的启示，给了他一个防备明军驼城的办法，可这样毕竟只是被动的防守。

    可是帖木儿王国并没有像亦力巴里一样，被明军打残了，打的只有防守的份了，他们自己国内还有常备军七十万，能够调动起来作战的军队也有五十万！

    他们也没有被明军打得损失惨重，他们完全可以和明军正面交战，就算不能像当年黑衣大食一样，给唐军一个惨痛的教训，但是这么庞大的军队，将明军抵挡在过境之外还是没问题的！

    其次，萨利赫不是个只会阴谋诡计的政客，相反，萨利赫在成为东部总督之前，也是帖木儿王国有名的将军！

    他知道，在对明军毫不了解的情况下，贸然交战，自己肯定讨不到什么好处，毕竟从各方面情报先是，明军确实战力非常强悍，据说这还不是明军的精锐主力。

    就算这是明军的精锐主力，萨利赫也并不是很担心，毕竟他们的军队也不是弱鸡，就算战力比不上明军，但他们主场作战，有占据绝对数量的优势，他还是很有信心的。

    可是，明军让他最担心的就是两样东西，第一就是火器，这东西他已经见识过了，在一次偶然的机会，他到白羊王国出使，有机会见到了白羊王国和奥斯曼之间的一场战斗！

    在那场不到的小摩擦中，白羊王国的军队，在占据绝对数量优势的情况下，被不足自己三分之一的奥斯曼军队打的大败。

    不是因为奥斯曼军队战力超出白羊王国很多，而是因为奥斯曼军队使用了一种他们从来没有见过的武器，火枪和火炮！

    也正是因为那次战斗，让萨利赫对火枪和火炮有了全新的认识。

    奥斯曼才装备火枪没多久，就能有这么强悍战力，作为奥斯曼人‘老师’的明军，肯定要更加强大，更加恐怖。

    但是到底有多强，萨利赫还是决定亲眼看一下。

    正好这次，被誉为大明当代战神的楚宁，大明军事改革的创始人，他对火器的运用，是所有人公认的第一人！

    第三点就是那座驼城，这玩意儿绝对是第一次出现，，这当然也是楚宁的杰作，正因为他的出现，六十万精锐联军，在他的面前不堪一击。

    两个统帅被俘，数十万战士被明军发往国内进行劳动关系改造，乌斯藏更是彻底被大明收复，重新成为大明的一部分。

    萨利赫都快好奇死了，早在听说亦力巴里、乌斯藏联合瓦剌出兵进攻大明的时候，他就派出无数的探马，务求掌握第一手的消息。

    可是，因为得到的消息有点晚，加上双方之间关系一直很紧张，他的探马好不容易进入到亦力巴里境内，就已经损失了一大半，剩下的探马刚刚进入亦力巴里城，务利泰就回来了！

    准确的说，务利泰是被明军打回来的！

    这下萨利赫没办法，只好亲自前来，不过他对明军不熟悉，生怕楚宁杀红了眼，顺手把他也给灭了，所以，他打着增援亦力巴里的旗号，带着五万大军前来。

    这样，就算明军真的杀红了眼，自己有着五万大军保护，也能安全返回国内。

    可让萨利赫没想到的是，楚宁竟然没有出手！

    这让他的种种努力和预想都付诸东流了，可是他能怎么办，只能寻找其他机会，此时，亦力巴里城的变化，让萨利赫再次看到了希望！

    他知道，务利泰肯定已经做好了逃跑的准备，而首选目标肯定是金帐汗国。

    毕竟他么之间在怎么说，也是盟友多年，双方还是有些‘感情的’。

    这可不行，萨利赫肯定不能让务利泰逃到金帐汗国，不是他舍不得务利泰，而是舍不得务利泰这个炮灰！

    虽然萨利赫知道，这次务利泰最多能带走一半，也就是五万大军，但是亦力巴里西边的大片土地，现在仍然掌握在务利泰手中！

    虽然经过几次大战之后，亦力巴里能凑出来的军队已经不多了，但是自己再划出几座边境城池给务利泰，然后再给他支援一些军队。

    那务利泰肯定会继续抵抗下去，毕竟他和大明之间也确实没有缓和的余地了，他作为亦力巴里的国王，这次进攻大明的直接主导者。

    大明肯定不会放过他，这一点，无论是萨利赫，还是务利泰都非常清楚。

    所以，务利泰就是一个最好的挡箭牌和炮灰！

    而且，萨利赫还有另外一层打算，虽然，他也承认楚宁非常有才华，这一点毋庸置疑，但是有一点，楚宁也许不知道，在西域之地，从来都不是那么好统治的！

    况且大明不是大唐，大唐不仅皇室拥有一部分草原民族的血统，和西域之间或多或少有些联系，而且，唐朝皇室的李家发家之地就是陇右！

    这让他们和西域有着很亲密的关系，也给他们统治西域带来了很大便利。

    而大明不一样，大明虽然也曾经短时间地占领过西域一大部分，但是那段时间太短了，甚至许多百姓还不知道他们已经是大明的百姓，就又重新被亦力巴里统治。

    所以大明在西域之地的存在感极低，甚至可以说是个根本没有任何存在感！

    这也就是说，明军即使能占领西域，也肯定不会长久地统治下去！

