    在大越的时候，扶桑国还没有统一，小小一个岛子上，竟然有大大小小几十个国家，战火连连，民不聊生，那段持续几百年的混战，被他们称为战国时代。

    那个时候，他们还奉大越为宗主国，年年纳贡。

    后来，来自北方的蛮夷民族跨过了大海，进攻扶桑，一万精兵打得本就处于内战的扶桑节节败退，毫无招架之力。

    蛮军所到之处，到处屠城，尸骨堆积如山。

    那个时候，镇北王季沐川也正挥军北上，大破蛮夷王庭，剿灭了蛮夷政权，蛮夷败军逃亡扶桑，想在扶桑会师东山再起。

    季沐川得知，便率领亲兵，追杀蛮夷残兵败将至扶桑国，在扶桑国彻底地灭了蛮夷的精兵，也间接拯救了扶桑国百姓。

    季沐川作为大越这个宗主国的镇北王，也推动了扶桑国的统一，终结了他们连年的战争，之后才班师回朝。

    至此，季沐川在扶桑留下了无数传说，处处都有他的塑像和传说，无数人发自内心崇拜他，许多人都说自己是季沐川的后代。

    在荆煜的记忆里，那些记忆恍若昨日，可是一睁眼，竟然三百年过去了。

    “……我的家族世代供奉镇北王的塑像和陵寝，如果盛小姐有机会，一定要来扶桑看看。”

    盛若庭点头：“好的，有机会一定来。”不出意外，现在江森和荆卅已经在撅他祖坟了。

    知道了眼前这个人不是季沐川的转世，而只是他的复制品之后，属于荆煜的那份执念奇迹般的冷静了下来。

    只有愤怒和恶心。

    他不是季沐川，他，是一个恶心的抢劫犯！

    慈善晚宴还未开始，名流们走动交流着，盛若庭和季弥清说了会儿话，还是到处走了走，不能让自己显得过于刻意。

    今天果然来了好多熟人。

    首先就是柏希。

    “若庭，快来，给你介绍个人。”

    盛若庭到了柏希的身边，见旁边站了个高大俊美的白人男子，微卷的亚麻色头发，却有一双天蓝色的双眸，任何一个怀春少女看他一眼，都会忍不禁沦陷在他俊美的容颜和令人心碎的蓝色眼眸里。

    “若庭，这位是知名的滑雪运动员伊森，人称滑雪小王子，我们一起拍过广告，伊森马上就要出战冬奥会，又是今年的拿奖大热门。”

    “伊森，这位是我的朋友，知名的演员盛若庭小姐。”

    对面的男人兴致勃勃地朝盛若庭伸过手来，似乎是想和她握手。

    “Nicetomeetyou!”

    盛若庭也伸手了，露出了职业微笑。

    “Nicetomeetyou，too。”

    Meet完毕，她就想走了，但是那个伊森却对她十分感兴趣，拿出手机，和她比划，“Wechat!”

    盛若庭绷着职业微笑，拿出手机，和他加了个微信。

    ‘滴’！

    互加之后，盛若庭给他打了备注：只会拉屎和要钱的臭弟弟。

    加完微信，盛若庭想赶紧跑了，免得他又找她要钱。

    可伊森偏不让她走，还故意拉着她合影。

    此时，场内的直播镜头过来了，正好看见了这一幕。

    等候在直播间的江森粉丝看见那一幕，个个义愤填膺。

    “盛若庭，江森不在你就开始勾三搭四了！！离这个帅哥远一点，他是我们的！”

    但盛若庭的粉丝们却感觉倍儿高兴。

    “果然是我庭哥，简直就是个美男诱捕器！庭哥在哪儿，哪儿就有源源不断的美男子！”

    “话说，这位帅哥是谁啊！和庭哥站在一起好般配啊！”

    “庭哥，泡他！江森不在，赶紧泡！”

    没想到，盛若庭的粉丝才小小地打听了一下，立马就被一波自信满满的伊森粉给嘲弄了。

    “一群内娱粉圈的土狗，粉你们的网红嫩模小鲜肉去吧，请不要瞎打听我们家伊森哥哥！”

    “请内娱粉离我家伊森哥哥远一点，放我们家哥哥独自美丽，谢谢！”

    众所周知，饭圈也有鄙视链。

    粉欧美的，看不上粉高丽扶桑的，粉高丽扶桑的，看不上粉内娱的。

    所以，这帮伊森的粉丝一出场，就比别的明星高贵。

    “我们家伊森哥哥是来自N国的天才滑雪运动员、超模，家里经营着欧美最贵的滑雪品牌和全球最大的连锁滑雪场，是含着金钥匙出生的超级贵公子，麻烦诸位内娱女星好自为之，离我家哥哥远点！”

    “伊森哥哥不仅有钱又帅还是超模，更是声名鹊起的天才滑雪运动员，将征战本次冬奥会，是夺奖大热门，哥哥是来比赛的，不是来相亲的，请各位女明星离哥哥远一点，哥哥看不上你们。”

    大概是因为伊森出场就一直被勾搭，粉丝们看直播，就是看哥哥被各种女明星勾搭合影，心里一直憋着一股气，一开口就是什么‘好自为之’、‘离哥哥远点’。

    盛若庭粉丝：“哎哟哟，你哥哥了不起，你哥哥天才运动员，你哥哥贵公子，我们家庭哥不配！可今天是你们家哥哥主动找庭哥扫微信了耶！”

    “对，我看见了，是你们家哥哥先动的手！”

    “庭哥，上，泡了他！气死这帮酸鸡！”

    两拨粉丝掐架的时候，盛若庭对此一无所知。

    因为她身边不远处，一个贵妇忽然发出了尖利刺耳的一声尖叫。

    “是谁，偷了我的手链！！！”

    一个身材丰腴的贵妇正在撒泼，直播赶紧关闭了，工作人员忙赶过去安抚贵妇。

    可贵夫人不依不饶，大吵大闹。

    “我的手链刚才明明放在这里，我转个头的功夫就没有了，到底是谁偷了我的手链！！”

    “你们谁都不许走！我的手链找不到，你们都有嫌疑！”

    “把监控给我调出来！！我的手链对我意义非凡，我今天一定要找到它！”

    贵妇的名头不小，是个皇亲国戚，工作人员也慌了，赶紧让人把门口守住，因为场内是没监控的，只能一个个地排查，这就引起了其他宾客的不满了。

    现场一片大乱，贵妇人歇斯底里地吼叫着，宾客们也是窃窃私语。

    “谁啊？竟然在这里偷东西，这里可是慈善晚宴！”

    “能拿到邀请函的都是名流贵族，谁会这么无聊在这里偷东西啊！”

    “谁知道呢？有些人就有偷东西的瘾儿！”

    正当众人议论纷纷的时候，一个天真无邪的声音在人群之中响起。

    “妈咪，我看见是一个紫色眼睛的姐姐，拿走了阿姨的手链。”

