    “好家伙，严导，你管这叫稻田地？”

    根据导演组的指引，几个人看到稻田地都愣住了，确定这不是个荒地要他们开荒麻？

    “呵呵，恭喜你答对了，就是让你们开荒。”

    张尚晋撇撇嘴，这特么草都有半人高了，还没有工具，只能用手拔，这要拔到什么时候？

    “哦差点忘了，除草机需要五公斤的杂草换！”

    “.....”

    张尚晋想骂人，我告诉你想点有用的点子，没让你搞我们啊！

    “算了，干活吧，节目组，提供一幅手套行吧？这几个女生总不能徒手吧，我们这俩男人倒不算什么。

    方雨桐问道。

    “那当然可以，手套就不收你们的钱了，下次就收费了啊！”

    张尚晋没搭理他，挽着袖子就走进地里。

    没办法，拔吧！

    “导演，草帽能不能给几个？”

    “一公斤杂草换一个帽子。”

    “.....”

    单予馨翻了个好看的白眼，这也太压榨人了吧！

    “好了，我们分工吧，每个人负责一块区域，我们尽快割到五公斤杂草，然后换割草机才能加快效率。”

    方雨桐作为最年长的人说话了大家自然都听。

    不过眼光火辣辣的，大家干了一会就头晕脑胀的，方雨桐也不例外，他们也多少年不干这活了，一时间还真不适应。

    “我们刚才称重了一下，大家的杂草现在累计有一公斤重了，所以给大家买了点雪糕和冰水解解暑。”

    “严导啊，你这也太狠了。”

    大树下，张尚晋吃着雪糕不住的发着牢骚。

    “呵呵，这不是更有反差嘛，观众们也很想看看你们干农活是什么样子的。”

    “一会你剪辑一下吧，除草机给我们，这样下去受不了，我是编剧我说的算。”

    “....”

    严光明没想到张尚晋正大光明的作弊，不过最后也是无奈的答应了，这天，确实很热。

    忙碌了一上午，以及除草机的帮忙下，这一片开荒地终于是清理干净了杂草，今天的任务也就结束了。

    几个人回到家中，坐在葡萄架下，吹着电风扇的风，吃着雪糕，一股惬意的小滋味传来。

    “还是这样舒服呀。”

    不过，很快，两个人出现在张尚晋的视线里。

    竟然是张美玲和张余生！

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    “哎呀，还不是在电视上看见的，我这一看，这不是我们家的老房子吗，就过来看看。”

    张美玲的突然到访，让节目组一下吧镜头对准了她。

    “那个...儿子，能不能别让她们把镜头对准我，我不想上电视，我就是来看看你，正好也好多年没回来了，我去串串门。”

    张尚晋笑道，“让你上电视还不好。”

    不过这么说，还是把摄像机赶走了。

    “你被说，这小院子弄得还挺好呢，我看后院还有泳池啊？”

    张美玲往里看了一眼，“你们是不是正在录节目呢，要不我等会再去看看。”

    “没事，进来吧。”

    “咦，阿姨您怎么来了。”

    “妈你怎么来了！”

    单予馨和张雪清同时喊道，不过张雪清没动地方，继续摊在椅子上吃雪糕。

    “哎呀馨馨，怎么都晒黑了呢，注意防晒呀。”

    “没事的阿姨。”

    单予馨亲密的垮着张美玲，“您呢，您和叔叔怎么突然过来了？”

    “我这不是在电视上看见了吗，就想过来参观参观，也想回来看看乡亲们。”

    张美玲笑道，然后走到葡萄架下，“这是方老师吧，感谢你对我们家馨馨和尚晋的照顾，这位是？”

    “我夫人，咱俩差不多大，我就喊您大姐吧。”

    “哎呦使不得使不得。”

    几个人寒暄了一会，然后张美玲一把拽住张雪清的耳朵，“就知道吃，你妈来了你没看见？”

    “看见了，我还喊你和爸了呢，不过你眼里只有儿媳妇，哪里看得见我啊!”\\

    张雪清不满的反抗道。

    “你这孩子。”

    张美玲知道说不过她，和其他几个人交代几句就离开了。

    “你妈长得还真年轻。”

    方雨桐笑呵呵的说道，“平时不用操心你们俩吧。”

    “呵呵，我妈心情好，纯属于我嫂子的功劳！”

    张雪清冷哼一声，“我这亲闺女都不吃香啦！”

    “嫁出去的女儿泼出去的水嘛，我是往老张家添丁进口，你是给人家添丁进口，当然喜欢我了。”

    张尚晋笑嘻嘻的一句话瞬间点燃张雪清的神经。

    她也不顾天气炎热了，直接和张尚晋打闹在一起。

    “这俩兄妹经常这样吗？”

    赵美延笑呵呵的看着。

    “是呀，我说了多少次也不好使。”

    单予馨滋遛滋遛的喝着凉茶，“今晚我们的第一期下集就要播了，一会我们套圈，嫂子想吃什么？”

    “我啊，我在先导片里看你们吃的烧烤不错，不如我们晚上就吃这个？”

    “好哇，那我们晚上就尽力的套吧。”

    单予馨随即挥挥手，“导演，我们现在套圈把，已经确定好晚上吃什么了！”

    “行，一人三个一号圈，一共30种食物供你们选择！”

    说着，导演就让人把几十张印有食物的图片摆放在地上，然后在上面放了个矿泉水的瓶子。

    “套圈套进瓶子里才算套进去哈！不许耍赖！上午都让你们了！”

    “哈哈哈，这个我喜欢，我先来我先来。”

    张雪清对这些小游戏十分感兴趣，先拿了五个大圈。

    说是大圈，其实也没多大。

    “好，计时三分钟，开始！”

    张雪清刚要扔，突然想起来，“嫂子，咱们晚上吃啥呀？”

    “羊肉串呀！”

    “好勒！”

    张雪清跃跃欲试，“那我先套个羊肉吧。”

    羊肉距离张雪清距离有些远，大概有七八米的样子，她一连套了三次也没成功。

    “哼，什么呀，不好玩。”

    她噘噘嘴，最后两个一口气全扔了过去。

    只见其中一个摔在地上弹了起来，慢慢的朝着后面滚去。

    “哇，羊肉！羊肉！羊肉！”

    在张雪清的欢呼声下，套圈准确的套种了羊肉的瓶子！

    “哇哇哇，我太棒了，哈哈哈哈！”

    张尚晋不甘示弱，“你就套中一个羊肉你哈哈什么，还是要来看我的，馨馨你想吃什么？”

    “鸡翅和牛肉！”

    “好勒，看我怎么给你套一个！”

