    “你不是有种子吗？种下了没有？什么时候才能结果？”李振峰似乎有点不甘心。

    “种是种下了，不过结果周期是一年。”苏义说道。

    他可不敢让李振峰知道一天可以收两茬，否则的话李振峰指不定打什么主意。

    “哦”

    李振峰点了点头。

    他倒没有怀疑苏义的话，毕竟水果类的东西都是一年成熟一次的。

    “要不然你给我几颗种子吧，这样也就省的你每年给我送西瓜了。”李振峰很自然的说道。

    “没有了。”苏义哼了一声。

    他也好不容易从灵念瑶手中弄了一颗而已，哪里还有多余的。

    “没有就算了。”

    李振峰也没有纠结。

    “校长，我有事就先挂了。”

    苏义打了声招呼，挂断了电话。

    回到家，苏义打开了温馨家庭群，将后天要去青龙城第一古武学院的事予以告知，并定好了五日后前往金星城。

    到那时，江家会派飞行器过来接他。

    后面，他打开了【琳琅戒】查看起了水果的成熟进度。

    虽然早上才收了一波，但他就好似魔怔了一样，总是担心收割的晚了。

    .............

    第二天，清晨。

    苏义三人像往常一样结伴上学。

    其实，以苏义现在的修为，完全可以毕业了，根本就不需要去学院。

    但一个人待在家里也是无聊，还不如去学院的图书馆看看书。

    知识，不论是在什么时候，都是有用的。

    源城第三古武学院，高一七班教师。

    苏义坐在座位上翻看着手机，由于是第一天开学，也就过来报个名，学院并未安排什么任务。

    不过，一些热衷于修炼的学生，还是一如既往的前往了学院的锻体馆锻炼体魄去了。

    留在教室里的学生并不多。

    “苏义，一会去校园转转？”曹晴朗提议道。

    “没兴趣，等会我去图书馆看会书。”

    苏义摇了摇头，看着曹晴朗，“你不去锻炼体魄？”

    以往的时候，曹晴朗可是非常刻苦的。

    今天怎么这么闲？

    “苏义，你忘了我是什么体质了？”曹晴朗洋洋得意的笑道。

    身具不坏之体，只要吃点药就可以晋升等级。

    再者，他昨天晚上又连续晋升了两级，也该放松一下了。

    ‘额...’

    苏义张了张嘴，问道：“有没有再晋升？”

    曹晴朗顿时挺起了胸膛，但好似觉得不能太高调了，随又趴了下来，很谦虚的说道：“也就淬体境九重而已，跟你是没法比的。”

    “淬体境九重了！”

    苏义神情一动，小声说道：“尽快晋升到淬体境十重，然后测试一下灵根。”

    “嗯。”

    曹晴朗重重点头、

    测试灵根是要为晋升聚魄境做准备，想到这点，他有些激动和紧张了。

    “苏义，外面有一位超级大美女找你！”

    却在这时，教室外传来了一个男学生的声音。

    “苏义，你最近的桃花运可不少啊！”曹晴朗一脸羡慕的说道。

    苏义根本不予理会，起身朝教室外走去。

    他现在有些奇怪，到底是谁来找他？

