    “您好秦先生，我是BBC记者。

    您是如何看待这里的经济发展的？”

    “华夏九千年的文明历史没有断层过。

    无论是从古代人民与天斗与地斗，到近代抗争侵略战争。

    任何事都压不垮我们华夏民族，我们今天依然屹立在这片大地上，做它的主人！

    经济我想，也必然会赶超发达国家，下一个问题。”

    “您好，秦先生。

    我是人民日报的记者。

    我想请问您，为什么您这么热衷于慈善事业？是什么原因促使您这么做的？”

    秦小鹏微微一笑，引用后世某大佬的经典台词：“其实钱有什么用呢？

    钱只是社会委托我们，把这个财富经营的更好，而已。

    所以我只想把我拥有的财富，最大程度上利用好。

    帮助一些需要帮助的人。

    帮助这个社会发展、进步。”

    记者们不约而同的在心里响起一句话。

    “说的真是太好了！！！”

    整场拍卖会，都被记者们记录了下来。

    第二天，各大媒体纷纷报道这条新闻。

    没有去现场的媒体都是后悔不已，郁闷的不行。

    一是没有拿到第一手的爆点新闻材料。

    二是没有亲眼目睹一下国士之风采。

    秦小鹏从来不接受采访，内地至今还没有媒体见到过他本人。

    只闻其名，空有照片、事迹，却不见其人。

    怎能不遗憾？

    “号外号外，神秘人物现身大学生科技成果拍卖现场。”

    “震惊！是谁千万拍得成果。”

    “大学生成果真的值千万元吗？”

    “华国打学生们的福音，华国科学技术的福音。”

    “替社会经营财富！”

    总之各种标题什么样都有。

    张总自从他的宝光阁拍卖会结束后，笑容就没停过。

    开心啊，当然开心了。

    这曝光度，杠杠滴。

    以后还不是财源滚滚而来！

    他难得抓到秦小鹏的影子，当然得多拉拉关系。

    关系这东西不走动，时间长了就没有了。

    恰好有个新鲜事。

    港城的“华国特技王”柯受良要骑着摩托车飞越长城。

    遂邀请他同去。

    秦小鹏又不好拂了他的面子，毕竟那场拍卖会给自己带来了巨大的好处。

    11月15号早上。

    秦小鹏的车里载着张总去滦萍县境内的金山岭段长城。

    “秦先生你说这人胆子得多大啊。

    我打听到，这个柯受良要从临时搭起的长100米、坡度15度的助跑台上启车。

    横向飞越长城烽火台，再落到宽4米、高约20米、长50米的无围栏接应台上。

    这也就罢了，还听说目前没有一家保险公司愿意为他承保。

    因为飞跃难度太大了。”张总有意卖弄道，为的跟秦小鹏找话题。

    可是说者无心，听者有意啊！

    “哦？没人愿意为他承保吗？”

    “是啊秦先生，怎么了？”张总疑惑问道。

    “嗯，没事。

    02，打电话给大秦人寿，让他们准备一份人身意外保险合同和一个大大的横幅。

    横幅上面写着“大秦人寿，勇担责任”八个字。

    送到金山岭段长城上。

    要求三个小时内必须送到，不要耽误其下午的比赛。”

    “是，主人。”

    秦小鹏的骚操作，都惊呆了他的小伙伴张总。

    张总一边呆呆的望着秦小鹏，一边在心里膜拜道：卧槽，这也行？

    我就随便跟你聊聊天，你就半起了业务。

    大佬牛笔666啊！

    “这么看着我干嘛？我又不是美女。”

    “大佬，我服！”张总竖起大拇指。

    “算你有眼光。

    那帮没格局的保险公司，难怪几十年也发展不起来。

    就这样能成功都怪了。

    不想烧钱，还想占领市场？

    这世上哪有那么多的好事？

    也是，他们要是都能像我一样英明神武，我也就没有什么发展空间了。”

    路途不算远，京城到这里也就两个小时左右的时间。

    秦小鹏车队到达，他一下车。

    不远处热身准备的柯受良立马认出了秦大佬。

    这可是港城的老大，他能认不出来吗？

    就像后世能一眼认出马爸爸一样。

    颠颠的跑了过来。

    “您是秦先生？”

    “认出我来了？好好比赛，我看好你。

    还有一会我的大秦人寿保险公司的员工，就会送来保险合同。

    所以你就安心比赛，不要有什么后顾之忧，争取一次成功。”

    “啊？大秦保险？

    之前我找他们谈过，不过他们给我拒绝了。”

    “找过了是吗？拒绝了？

    你不用担心，我是董事长，我说了算，去准备吧！”秦小鹏拍了拍柯受良的肩膀道。

    “谢谢秦先生。”然后就离开了。

    待他走后，秦小鹏转头对着02说道：“查查是谁接待的柯受良，让他明天不用上班了。

    这种沙雕员工真是没格局，这得损失多少长远利益。

    另外，召开管理层大会，对此次保险事件给我做深刻反思。

    让各级管理警醒。

    保险公司刚起步，不要只顾眼前的利益。

    没有客户资源，就想着怎么不亏钱？

    是短视的行为，是自掘坟墓。

    这样如何能弯道超车？客户凭什么选择咱们？

    把我的原话说给他们听。”

    “是，主人，不过保险公司还有其他股东，要通知一下吗？”

    “通知他们干什么？

    不信任我，不同意这么玩就退股，我全额买下。

    要不是为了牌照能快速顺利下来，你以为我愿意带他们玩呢？

    想要赚大钱，一切都得听我安排，敢指手画脚有多远走多远。”秦小鹏当着张总的面直言不讳道。

    02得到最终命令后就退下了。

    张总这时候开口道：“秦先生果然高瞻远瞩，听您的准没错。”

    “哈哈，少拍马屁。”

    秦小鹏嘴上说少拍，但表情明显的是你快夸夸我，我爱听的样子。

    “我这可不是拍马屁。

    只要柯受良签了保险合同投了保。

    不论他成功还是失败，您的大秦保险都是最大赢家。”

    “哦？怎么说？”

    “成功了，只要他在新闻媒体上说一句感谢大秦保险，解决了他后顾之忧的话。

    等于您白打一次强有力的广告。

    跟您有关的新闻，媒体肯定更加愿意深挖报道。”

