    臧洪没有再说什么，转身下山。

    荀攸持节监三郡，有专行之权。身为雁门太守，他没有违抗荀攸命令的权力。荀攸亲自从高柳赶来，已经是给他面子。

    山下有亲卫牵着马等候，臧洪翻身上马，抖了抖手里的缰绳。

    “公达，此地去城七里，你我赛上一回？”

    荀攸也上了马，回头看了臧洪一眼，微微一笑。“求之不得。”

    “赌点什么？”

    “随你。”

    “若我赢了，出塞首战的任务给我，如何？”

    荀攸笑了。“看来你这几个月进步不小，渴求一试。这是好事，只是手段不够光明磊落。这条路，你走了很多遍了吧？”

    臧洪大笑，用马鞭指指荀攸。“公达，你真是一点机会也不给啊。算了，既然被你看破，我就直说吧。我需要一场大胜来证明自己。”

    “你准备怎么证明自己？”荀攸轻踢马腹，与臧洪并肩而行。

    臧洪抬起马鞭，指了指东北方向。“家父当年奉诏出塞，檀石槐避而不战，我军粮尽而退，将士十亡七八，一世英明毁于一旦。蒙天子不弃，委我以雁门，正是报仇的好机会。我当统三千步骑，直奔弹汗山，斩其酋帅，祭奠当年阵亡的数万将士。”

    荀攸无声而笑。“原来你早就有出击的计划，之前却半句也不漏。”

    “原本只是计划，可行可不行。既然你决定迎战，那就主动出击了。鲜卑人有元旦聚会的习惯，这些天应该有不少人已经赶到了，杀他个措手不及，正当其时。”

    荀攸一抖疆绳。“既然如此，你还等什么？”说着，轻踢马腹，战马便窜了出去，瞬间抢出臧洪两个身位。

    大雪覆盖了原野，马蹄踩出的路并不宽。荀攸挡在了前面，臧洪很难超过去，除非他冒险走大雪覆盖，未经探明的地段。

    但即使臧洪这几个月经常在附近巡视，也不见得对每一个位置都一清二楚。万一雪地下面藏着一个坑，马失前蹄，那就危险了。

    臧洪没有选择冒险，而是紧紧的跟在荀攸后面。两人一前一后，首尾相衔，一直赶到平城北门外，臧洪才突然加速，从荀攸身边抢了过去，顺手用马鞭在荀攸的肩上敲了一记。

    两人同时减速，臧洪抢了半个身位。

    “承让。”臧洪拱手大笑。

    荀攸满意地看看臧洪。“子源，令尊未竟之功业，当由你来完成。努力！”

    臧洪收起笑容，躬身再拜。

    ——

    回到城中，臧洪随即召来掾吏，准备出征。

    平城到弹汗山很近，不到五百里，而且沿途平坦，基本没什么险要。鲜卑人随时可以来，汉军也随时可以出塞。中原派兵征讨时，这里就是最常见的路线之一。

    熹平六年，臧洪之父臧旻与南匈奴单于羌渠出塞讨伐鲜卑人，就是由雁门出发。

    但那一战败得很惨，臧旻槛车下狱，后来被免为庶人，终身为憾。

    那一年以后，鲜卑人时时入塞，朝廷却无力反击，雁门北部诸县被实际放弃，甚至有人提议将郡治从阴馆搬到句注山以南，以避鲜卑人的兵锋。

    但天子反其道而行之，将郡治搬到了平城。

    郡治由阴馆搬到平城，随时有可能遭到鲜卑人的袭击，所有人都很紧张。作为新任太守，臧洪无疑是最紧张的那一个，这几个月片刻不敢放松，尤其是入秋以后，连睡觉都不敢脱衣服，就怕鲜卑人突然出现。

    但鲜卑人一直没有出现，别说塞内没有，塞外也很少看到鲜卑人的影子。

    所以荀攸一开始说鲜卑人可能大举入侵，臧洪是不太相信的。现在看来，应该是鲜卑人上次被杀得惨了，不敢轻举妄动，要谋定而后动。要么不来，来就是一场大战。

    既然大战不可避免，臧洪决定先发制人。

    准备是现成的。为了防备鲜卑人，秋收以后，郡兵就集结待命，随时准备应战。区别只是这次出战不是防守反击，而是主动出击。不是御敌于长城之外，而是直捣弹汗山。

    这时候，郡治在平城的优势就体现出来了，赶到弹汗山的路程只有阴馆到弹汗山的一半。

    荀攸与臧洪商量了时间，派快马通报高顺、张辽，争取能在同一时间出面了弹汗山。

    三将之中，荀攸最不放心的就是臧洪，但看了雁门郡兵的演习之后，他很满意。

    臧洪这几个月的确花了心思，下了功夫。不仅物资准备得很充分，心理上也有充足的准备，从掾吏到普通郡卒，都对这个刚来不久的太守很信服，言听计从。

    这其中有臧旻的遗泽，但更多的还是臧洪本人的魅力。他为张邈兄弟复仇，不惜与袁绍反目的事迹传到雁门后，很快就获得了雁门人的尊重。有一个讲义气，又能吃苦的太守，他们很满意，将保一方平安的希望都寄托在了臧洪的身上。

    一天后，臧洪率领三千步骑出发了。

    兵力不多，但战马数量充足。不论步骑，都是一人双马，带半个月的粮食。

    这是雁门郡目前能拿得出的最大限额。如果没有足够的战利品补充，臧洪就只能向河东求援，要不然明年春天连掾吏的俸禄都发不出来。

    出征之日，平城一切照旧，城门启闭的时候都没有变，仿佛这只是一次例行操演、巡视，就和之前的一样，没有任何区别。行军速度也不快，用了两天时间才越过长城。

    出塞之后，气氛突然变了，臧洪下令人不解甲，马不解鞍，全速前进。除了每两个时辰休息半个时辰之外，昼夜急行，连晚上睡觉都只能在马背上。

    看着突然变了一个人似的臧洪，荀攸开始有些担心臧洪求胜心切，不恤将士体力。后来看到将士们熟练地轮流在马背上打盹，丝毫不影响行军速度时，他才意识到，臧洪为这一刻已经准备了很久。

    回想起当初天子为了见臧洪一面，不惜在美稷等了一个多月，推迟了西行的行程，荀攸很欣慰。

    天子任命臧洪为雁门太守，简直是点石成金。

    放眼天下，没有人比臧洪更适合做雁门太守，也没有任何一个职位比雁门太守更适合臧洪。

