    谁知，慕念却十分严肃认真地点头，并说道：“好，那三个月以后，我会再来找你。”

    “你很想恢复记忆吗？”苏牧尘问道。

    “嗯，非常想。”

    “那么，我会帮你。”

    慕念再次向苏牧尘道谢后，坐上回厉家的车。

    一路上，她都在想记忆里的傅斯年，小时候的他还算有血有肉，怎么如今变成一个冰冷如机器的人呢？

    慕念回到厉家，躺在沙发上刷着手机，刚打开微博，就看到周思思和知名导演滚床单的新闻，赫然挂在最显眼的位置上。

    她有些错愕地点进去。

    “没想到周思思居然是这种人！”

    “真是也不知道挑一挑，和这么丑的有妇之夫勾搭上，什么‘国际影后’真是笑死人了。”

    “周思思能成为国际影后，跟这些导演肯定有关系。”

    当一个人没有污点的时候，成功就是成功。

    可当一个人，有污点。

    那么，她的成功就会被人诋毁、消散。

    慕念看着心里不是滋味，之前还在她跟厉司衍面前，洋洋得意，甚至有些目中无人的影后，如今却变成了人人喊打的存在。

    这种落差，哪怕是一个旁观者都不好受，更别说是当事人了。

    “在看什么呢？喝芬达吗？”厉司衍突然拿着一瓶，有些冰的果汁，贴在她的手臂上。

    慕念吓了一跳，回神后才松了口气：“哥哥，你有吓到我。”

    厉司衍温柔的笑意，带着歉意：“抱歉，我的小宝贝，我记得你喜欢喝橙汁味道的芬达，这个给你。”

    慕念接过，打开喝了一口。

    “跟我去参加晚会怎么样？”

    “噗……”慕念差点把芬达喷出来，她幽怨地看向他，“你还要把我往外带吗？我觉得外面好危险，还不如在家。”

    “在家也不是绝对安全。”厉司衍翻身越过沙发，直接坐到她身边，“宝贝，告诉我，你想不想去看大明星。”

    “不想，家里就有大明星可以看。”

    “顾聿珩应该也会去。”厉司衍若有所思地说。

    一听到顾聿珩去，慕念坐了起来：“他伤那么严重，为什么还要参加晚会？”

    “无论是他还是顾家，都不能错过露面的机会，同样的伤放到我身上，我也还是会去参加晚会，尤其是傅斯年的。”

    “难道，是之前那个……”

    “对，就是那个，我成为压轴表演者的月下晚会。”

    原来是这个。

    慕念若有所思地挠了挠下巴：“那，要去。”

    她倒不是觉得，这个晚会非去不可，而是这种大场面一定龙蛇混杂，顾聿珩身体不好，兴许她可以照顾他一下。

    就当是他救她的回礼了。

    慕念是一个对付出没什么所谓，但如果别人付出了，她就会想办法还回去的人。

    所以对于顾聿珩对她的好，她一直就想还礼。

    如今，也算是个好机会。

    厉司衍见她同意，便挑起眉毛，充满魅力地笑道：“那么，今天带你去定制一下礼服，怎么样？”

    “我有衣服穿。”

    “我想，我们穿情侣的。”厉司衍一脸期待地看着她。

