    钱明宇闻言身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    这一刻，他终于明白了，这张辰是真的一点都不害怕钱家啊！

    然而还没等多想呢，钱明宇便看到张辰已经缓缓将手臂抬了起来。

    咕咚！

    钱明宇再次艰难的吞咽口水。

    他怕了！

    很快，钱明宇便再次将渴望的目光放到了夏子明的身上。

    可夏子明丝毫没有任何开口的意思！

    “等等！”

    眼看着张辰的拳头就要落下了，钱明宇极为焦急的呼喊道！

    张辰眉头一挑，笑道：“说。”

    可手臂却并没有任何收起来的意思，始终这么悬在空中。

    钱明宇再次艰难的看了一眼。

    手臂上传来的那种强烈的压迫感让他喘气都开始艰难了起来！

    良久，钱明宇这才恐慌的说道：“子明哥，我……你……你再帮帮我？”

    这……

    周围众人见状瞬间无语了。

    一个个很是不解，为什么会有钱明宇这样的人……

    刚才明明有机会，自己不珍惜的，现在竟然……

    真不要脸！

    周围众人心中都已经开始不屑了起来。

    夏子明淡淡的说道：“你想让我为你开两次口？”

    这……

    钱明宇瞬间语塞，根本不知道自己该说些什么！

    可张辰这边……

    他不想挨打！

    良久，钱明宇这才将视线放到了张辰的身上，冷声道：“好，今天我钱明宇不要面子了，我求求你，原谅我吧！”

    “今天是我错了！”

    尽管是认错的话语，可是这个态度……

    周围众人见状瞬间无语，一个个完全不知道该说些什么。

    这钱明宇……真的没脑子么？

    赵哲嘴角冷笑不止。

    他明白。

    在钱明宇的心中，钱家的势利便已经是很大的面子了！

    可惜……张辰并不看这个。

    钱明宇抬起头来，冷淡的说道：“现在，可以了么？”

    张辰目光如同看待一个傻子一般，问道：“你的面子……很值钱么？你求我我就得同意？”

    这……

    钱明宇愣了，疑惑的问道：“不是么？”

    张辰瞬间无语了。

    脑残！

    啪！

    下一刻，清脆的耳光声骤然响起！

    张辰完全没有任何犹豫，直接一巴掌狠狠抽在了钱明宇的脸上！

    钱明宇瞬间倒地不起，脸庞都已经高高肿起了！

    周围众人更是大惊！

    真特么动手啊！

    夏子明嘴角同样勾勒出一抹诡异的弧度。

    钱明宇艰难的挣扎起身，满脸阴森的怒火，刚想发怒……

    砰！

    张辰再次一脚狠狠踹在了他的胸口！

    钱明宇再次无比狼狈的倒在了地上，痛苦不说，他肺子都已经快要气炸了！

    抬起头，双眼都已经泛红了！

    “有种你就打死我！”

    良久，钱明宇这才满面阴沉的呼喊道！

    张辰眉头一挑，笑道：“别着急，这不正一点点的来呢么。”

    说完，脸上的笑容愈发诡异！

    这……

    此话一出，钱明宇脸色瞬间大变！

    本来只是想发泄一下心中的怒火，可当看到张辰那诡异的笑容之后却瞬间被吓醒了！

    我……威胁他？

    此刻，张辰的笑容对他来说如同来自地狱的魔鬼一般！

    钱明宇艰难的在地上挪动，肠子都悔青了！

    下一刻，张辰笑容迅速收敛！

    空！

    钱明宇脑海之中轰然炸响！

    一股极为不详的预感瞬间在心头弥漫开来！

    他感觉……张辰真要动手了！

    不行！

    “子明哥，子明哥……救我，子明哥救我！”

    钱明宇彻底慌了，只能将慌乱的目光放到了夏子明的身上，无力的哀求！

    周围众人见状更加无语。

    早知现在，何必当初呢？这脑子……肯定是进水了！

    夏子明眸中也浮现一抹厌恶的光芒。

    蠢货！

    可毕竟钱家跟夏家是姻亲，钱明宇都这么求了，他不帮忙也不好。

    很快，夏子明便上前一步，说道：“兄弟，等一下。”

    钱明宇闻言顿时喜上眉梢！

    啪！

    很快，那惊喜的表情便被张辰一巴掌抽变形了！

    再次狼狈倒地！

    张辰抬起头来，笑呵呵的说道：“夏少爷，有事儿么？”

    噗！

    周围众人见状瞬间出现了一种喷血的冲动！

    打完了你特么才……

    夏子明嘴角也忍不住抽扯了一下，这才说道：“啊……那个，兄弟啊，看在我的面子上算了吧。”

    张辰眉头一挑，问道：“刚才给你一次面子了，你面子这么之前嘛？”

    额……

    一句话，夏子明都无语了！

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么……

    夏侯月和秦若萱眸中纷纷闪烁着精光！

    霸气！

    这时候，钱明宇也终于艰难的挣扎起身，脸上的愤怒已经无法用言语来形容了！

    良久，夏子明这才缓缓说道：“实在抱歉，因为这钱少爷跟我也算是有点亲戚，我也不能不管。”

    “所以……烦请再卖我个面子，以后这餐馆我给兄弟你免单，如何？”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，眸中光芒更是极为深邃！

    张辰眉头微皱。

    他忽然发现这个夏子明似乎并不是想象中的那么简单。

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛，无比震惊！

    堂堂夏家少爷竟然对一个无名之辈如此……客气？

    钱明宇都懵了！

    赵哲拳头紧握，眼神之中满是激动的光芒！

    夏家都如此，他选择对了！

    很快，张辰嘴角便露出一抹笑意，说道：“你这餐厅吃顿饭不便宜，没想到这家伙还挺值钱。”

    这……

    钱明宇闻言身体再次狠狠的抽搐了一番！

    堂堂钱家少爷，就值几顿饭钱？

    可现在，他什么都说不出来！

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“也罢，既然夏少爷第二次开口了，那就留你一条狗命吧，下次可别再惹我了。”

    钱明宇呼吸急促，眼神都要杀人了！

    张辰眉头一挑，问道：“怎么？还不服气么？”

    夏子明连忙低喝一声：“明宇，还不说话？”

    钱明宇后槽牙都快咬碎了！

    他实在是不明白为什么夏子明要害怕这么一个废物！

    良久，钱明宇这才沉声道：“服气了，我……听到了！”

    张辰默默点头，笑道：“真乖，可惜今天没带着骨头。”

    此话一出，全场沸腾！

    张辰却并未理会，转身便向着餐厅外面走去。

