    “你今天来找我谈，就是来我面前显摆你家有钱的是吗？我告诉你，你家不差钱，老子也不差钱，老子在乎的就是个面子，面子，懂吗？小伙子，山外有山，人外有人。”见胡铭晨摆出一副强硬的姿态，陈强顿时就暴怒了，说着他的手就在办公桌上猛的一拍，撒时间办公桌就发出一声沉闷的轰响，紧接着，他办公室的门就被人从外面推开，一下子就有十来个人在宋开华的带领下涌了进来。

    看那么多人冲进陈强的办公室，放国平顿时就紧张起来，赶紧转过身，面对着这些冲进来的不速之客，做好保护胡铭晨的准备。

    胡铭晨听到动静，转过身向后瞟了两眼，随即很平和的看向陈强：“怎么？打算用强，来硬的？”

    那些涌进来的人，除了宋开华像个上班的文员之外，其他人哥哥黑衣黑裤，不说膀大腰圆，起码也是十分精神的小伙子，最关键的是，他们一出现，就眼神不善的盯着方国平和胡铭晨，感觉只要陈强一声令下，他们就会冲上前去，将胡铭晨和方国平放倒踩在脚下。

    本以为一下子出现那么多人包围住，胡铭晨会心虚害怕，哪晓得，他却是将那十来个人当成空气似的，一点没放在心上。

    这一切都落在陈强的眼里，想他陈强在社会上也摸爬滚打几十年了，如此镇定的人，他还是第一次遇见。否则的话，就是那些混江湖的，在人少不利的情况下遇到这种情况，应该也是有所悸动和担忧的。

    不管如何，就凭这一点，陈强就有些佩服胡铭晨的胆量。

    只是佩服归佩服，要找的面子他还是要找回来的，可不能因为胡铭晨一两句话就放过了。

    “就算是来硬的用强又怎么了？上次就是你待人来我的煤矿里抢走我的吊车，既然你当时敢做，那就应该晓得会面临的后果，所以今天，要是不拿出一个交代，你们就别想离开这里。”陈强一副吃定了胡铭晨的姿态，身子靠进老板椅里，抬手对胡铭晨指指点点道。

    “我当时就一新想着就我妈了，至于后果，我压根就没想过。”胡铭晨眉头扬了扬道。

    “那你现在就可以想了，是要我打断你一条腿呢还是敲折你一只胳膊？我这人度量可不大，凡是惹了我的人，我都是要找回来的。”陈强鹰骘的小眼睛冒着寒光凝视着胡铭晨道。

    “呵呵，呵呵，说起来吧，你我只见，也是有些共同点的。”胡铭晨轻笑了两声道，“至于我的胳膊和腿，你就别打着主意了，那是不可能的事情。尽管你摆出这等架势，一副吃定了我的姿态，可我还是挺有诚意与你聊一聊的，如果你能接受物质上的补偿呢，那咱们还能谈下去，要是不能接受，非要搞这么僵硬呢，那就真的谈不下去了。”

    “小子，都这时候了你还给我狂......”陈强一瞪眼道。

    “得得，这种威胁人的话，你就打住吧，没意思，对我不起作用，五十万，你要是能接受呢，现在就给你，事情就算了，从今往后井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥，如果不能接受呢，那就算了，你呀，就当我没有来过。”胡铭晨很粗暴的打断了陈强的话，果决的道。

    “你特码你说什么呢，你以为......”宋开华对胡铭晨的嚣张看不过眼，一下子冲到他的前面来，打算替主出头。

    宋开华是觉得，他们那么多人，而对方才两人，局势完全就控制在他们的手里面。既然控制局势了，那么这时候冲上前头来，就没有任何的危险性，还能在陈总的面前博得一个忠心护主的印象，何乐而不为。

    当然，宋开华出头，也与他被胡铭晨抽过有直接的关系。想到胡铭晨当着那么多人的面抽他的耳光子，宋开华就义愤填膺，这口气，他一定要找回来，而现在，看似就是挺好的机会。

    然而，宋开华估错了形势，而一旦估错了，那他当这个出头鸟就势必要付出代价。

    当宋开华骂出第一句话的时候，胡铭晨的脸就阴沉得可怕，他的第二句话还没说完整，胡铭晨就已经左右开弓两个大耳光子甩在他的脸上，而宋开华被抽了个趔趄，差点就摔倒在地上。

    陈强作为老板，与胡铭晨直接对话的人，最多就敢在胡铭晨面前充个老子而已，考虑到他的年纪比胡建军还稍微大一点，再加上与对方是有直接矛盾，胡铭晨暂且忍耐了。可是宋开华算什么东西，就是一条狗而已，竟然也敢跳出来难听的骂自己，胡铭晨岂能惯着他？

    胡铭晨这毫无征兆的一动手，跟着宋开华冲进办公室的那些汉子就一下子躁动起来，而方国平也摆开了开战的架势，只要他们一上来，说不好就得先拿翻几个再说。

    “稍安勿躁”眼看一场混战就要在自己的办公室发生，陈强就抬起一只手喊了一声。

    听了陈强的这一声喊，那些汉子这才驻足不动，就是一个个不怀好意的盯着方国平而已，他们看来也想好了，一旦动起手来，就分出一般人围攻方国平，因为他看起来最有威胁性，只要拿下了方国平，胡铭晨一个小青年就不足为惧了。

    胡铭晨瞟了陈强一眼，然后看向抬手捂着脸的宋开华：“你算什么东西，我和你老板谈事情，你却跳出来聒噪，这里有你说话的份儿吗？什么玩意儿，我估计我不抽你你老板要是要抽你的，咋咋呼呼还敢骂我，你这种人就特码的欠抽。”

    看着胡铭晨不但堂二皇子的抽了宋开华，而且还当着他陈强的面将他训斥一顿，陈强要说不愤怒，那是假的，胡铭晨这么干，就和打他陈强的面子差不多。

    可是宋开华这个不开眼的混蛋也是，没那个实力，没那个本事，就老老实实的呆在一边好了，逞什么能呢。

    “胡铭晨，你也未免太嚣张，太不把我放在眼里了，当着我的面就打我的人，你真的以为我就不敢把你怎么样吗？”陈强站起身，冷冷的看着胡铭晨道。

    “陈老板，我当然知道你敢，这一点，我丝毫没有怀疑过。只不过，你的人不讲规矩，我们谈得好好的，他冒出来算怎么回事？难道他能代表你？再说了，只要骂我的人，我不管他是谁，都是要还击的，我相信你也是。”胡铭晨嘴巴说相信陈强，可是说出来的话，却也没有多少放软的意思。

    “陈总，您可得替我......”宋开华戚戚然的捂着脸靠进陈强，希望陈强可以替他讨回公道。

    “闭嘴，闪一边去，还嫌不够丢人？”宋开华得到的并不是陈老板的安慰和出头，反而是一通呵斥。

    宋开华这回没话说了，只能低着头，心有不甘的靠到墙边去。

    “谢谢陈总的深明大义。”胡铭晨笑着从口袋里掏出一张支票放在他的桌子上，“这是五十万，要不是你弄了两次煤炭去堵我家的门，那我给的就是一百万，现在，另外五十万被我省下来清洗地面了。”

    我擦，就清洗一点倒过煤炭的地面就要五十万，那是什么清晰？就算把那一块地方挖了重新修建，那也要不了五十万的吧。

    可胡铭晨就是这么干了，而且还就当着陈强的面把话给说出来了。

    陈强一把抓起那张支票，当场就撕碎了扔在胡铭晨的身上：“五十万，你当我是要饭的吗？我的脸面就只值那点钱吗？”

    “脸面这玩意是自己挣的，而不是别人给的。”胡铭晨扫了一眼那些被撕碎了的碎纸屑，“既然您不接受，那就算了，告辞。”

    说完胡铭晨转身就走，可是背后那些人却将胡铭晨的去路堵得严严实实，感觉要是不奋战一场，将这些人打出一条路，他和方国平都离不去。

    “怎么，陈总就非要用这种方式来留下我们两个？”胡铭晨看了看挡在自己面前的那名剪着小平头的壮汉，头也不回的森寒问陈强道。

    陈强站在胡铭晨后面的大班台边，凝视着胡铭晨的后背，一句话都不说。

    陈强不发话，那些人就不敢给胡铭晨和方国平让路。

    等了十来秒钟，没有等到陈强的声音，胡铭晨嘴角冲那个壮汉笑了笑，就在那个壮汉搞不懂胡铭晨这是什么意思，怎么还能笑得出来的时候，胡铭晨却毫无征兆的动手了。

    只见胡铭晨突如其来的一拳擂在对方的肚子上，随即在他要弯腰的时候，又一掌扇在他的脸上。

    方国平一直在小心翼翼的注意着对方和胡铭晨的反应，见胡铭晨抬手一动，他也毫不客气的跟着动了，在跳起来用膝盖顶向对面的汉子的同时，一个侧挥拳就打向旁边的一个高个子。

    对方根本想不到胡铭晨和方国平会在出于劣势的情况下主动进攻。而实际上，也是他们两人的主动进攻，出其不意的获得了先机，在对方还没有反应过来的时候，就有三个人被打倒，近乎失去了战斗力。

