    林远和刘杰以及周洛的脸色当时就是一变。

    一直以来最担心发生的问题，竟然真的出现了。

    在这么远的地方都能感受到这么强烈的空间波动，就表明这升阶中的三阶水世界次元裂缝，不知道由于什么原因，现在就已经达到了四级。

    甚至已经从四级直接开始朝着五级进行了升阶。

    眼下的形式已经严峻到，必须要去争分夺秒的将次元枢纽内部的源性物品取出来。

    正常的次元裂缝升阶所需要的时间大抵为十二个小时。

    因此一直以来林远，刘杰，周洛也还有着时间去谋划准备。

    可是现在受到外因影响，次元裂缝突然进行跳跃式升阶，而且剧烈的空间波动还在不停的从不远处传来。

    这种情况表明眼下的次元裂缝从四阶到五阶的升阶已经随时都有可能完成。

    林远知道尽管自己等人被吸入次元裂缝之后，血浴之母无尽夏和聆听一定会发现，也必定会有所警觉。

    可是无论如何做好怎样的准备，五级次元裂缝若是真的洞开在离靛沧城如此近的近岸浅海，那么整个靛沧城都注定成为海底的废墟。

    就在林远和刘杰脸上的表情越来越沉的时候，周洛也抬头看向远方。

    随后又转过头看向刘杰，又旋即深深的看了一眼林远。

    之前眉间就隐隐坚决的神色更浓，好像在这一刻周洛加深了自己心中原本就做下的决定一样。

    林远深吸一口气，这一口气吸的林远直到整个肺部都涨的生疼才停止。

    随后林远又一下子就这口气全部都吐了出来，强压下心中升起的紧迫感，冷静的看着刘杰和周洛说道。

    “我们直接朝着次元枢纽的位置冲过去，无论怎样也要将次元裂缝的升阶阻止。”

    林远话音才落，还不带刘杰说话，周洛就大喝一声。

    “好！”

    这一声好字好像将周洛一身的孤勇都喊了出来。

    周洛不明白自己为什么在这种时候，心头的热血竟然翻涌了起来。

    周洛也分不清自己心头的热血到底是因为这是林远的想法，自己作为下仆要去服从林远的命令，为了回报林远对自己再造的恩情。

    还是因为自己单纯是看到了林远和刘杰，这两个联邦内天之骄子眼中在这种时刻闪烁出那坚定的光。

    刘杰什么也没说，只是在快速的操纵着海床下砂海中的虫群，去全力啃食着死去的钻石阶的巨耕牛。

    刘杰知道，接下来还有硬仗要打。

    现在这种危机的情况，自己去补充虫母体内能量消耗的时间都是一种天大的奢侈。

    刘杰抬起头，说道。

    “这些钻石阶的巨耕牛想要完全啃食完还需要一段时间，我在这里留下了五百只左右的绞肉刃虫，完全能够将砂海下的灵物吃个干净。”

    林远闻言，便直接不再隐藏源砂在海床下制造出的大量黄砂。

    林远并没有朝着源砂中注入灵力，仅仅只是由于源砂感受到了林远的指令，以自身去带动了整片由砂砾组成的海洋。

    放眼望去，四处瞬间变成了一片由砂砾组成的世界。

    来不及给周洛和刘杰震惊的时间，众人就已经再次登上了熔岩龙蜥的背部。

    滚滚的砂粒推动着熔岩龙蜥产生着向前的推动力，尽管不明显，但是却实实在在的提升了熔岩龙蜥的奔跑速度。

    与此同时，靛沧城外近岸浅海处，升阶中的次元裂缝外部。

    一个身着月色长袍，脸上的神情中一半带着杀意，一半带着担忧的女子。

    正沐浴在染血的月华之下，身上强大的气势毫不掩饰的透体而出。

    这身着月色长袍的女子正是在几个小时前就已经驾临的月后。

    浓郁的月华直接在月后身后拉开了一道帷幕，帷幕里面仅有月后，玄月以及这升阶中被封禁的次元裂缝入口。

    幕布外面，则站的是血浴之母无尽夏和聆听。

    血浴之母，无尽夏，聆听周身也被浓郁的月华笼罩。

    月华将血浴之母，无尽夏，聆听的身形遮挡了起来。

    而血浴之母无尽夏聆听的身后，不知道站了多少在靛沧城中或者靛沧城附近，得知月后降临赶过来的强者。

    这些强者中有很大一部分都是缔造师。

    只是这些强者大多都弓着身子，眼睛直直的看着地面。

    仿佛抬眼都是一种僭越。

    其中包括站在血浴之母无尽夏和聆听身后五个身位的两名司掌使。

    在月华幕布后的玄月看着月后的神情，更加明白了林远在月后大人心中的分量究竟有多重。

    自己跟了月后大人这么多年，什么时候竟然在月后大人的脸上看到过如此担忧的情绪。

    而且这担忧的情绪已经挂在月后大人的脸上持续了几个小时的时间。

    玄月低头撇了一眼月后怀中正抱着的嫣红色的空灵水母。

    又看了一眼在月后脚边耷拉着耳朵，没有精神，像是失了宠一样的小兔子。

    玄月就更加了解了月后大人心中的担忧，根本就不是脸上表露出的担忧那么简单。

    不过这个时候，玄月作为月后的双月使之一，该操持的事宜还是要操持起来。

    突然玄月一下子想到了什么，低声对着月后低声问道。

    “月后大人，沧月那面要不要……”

    玄月的话并没有说完，不过月后却明白月后话中的意思。

    月后簇起眉头，沉吟了三秒钟之后开口说道。

    “要。”

    月后自然知道玄月提起沧月，实际上就是指的楚辞。

    林远和楚辞兄妹两人间的感情月后可是很清楚的，这种时候林远可以说是到了生死关头，月后将心比心觉得这个时候楚辞是需要知道的。

    毕竟自己作为林远的师傅，如果这个时候自己不知情，那对于自己来说绝对是一件无法接受的事。

    人情世故中说的多一事不如少一事，在真正的亲情面前，圆滑的人情世故倒显得更像是歪理邪说。

    而且不仅仅只是楚辞，沧月作为双月使之一。

    沧月这个时候也应该站在这里等着，等着辉月殿的小殿下！归来！

