    不到晌午，沈家就搭起了灵棚，府内哀声一片，下人们披麻戴孝到各处报丧。

    　　很快，许氏母子三人遇害的消息就传遍了永州府的大街小巷，引发了比之前假疫情还要大的震动。

    　　沈府中，沈天舒和沈云蕙已经换上了临时赶制出来的齐缞。

    　　按照大齐律例，父尚在世，未嫁之女需为母服期一年。

    　　许氏虽然是继室，却是沈仲磊明媒正娶的妻子，对沈天舒更是有所谓的“养育之恩”，所以必须如生母一般无二地对待。

    　　至于沈云蕙，身为庶女，就更加要尊许氏为母。

    　　沈元麟尚未成人，按例不能停灵，丧事也要从简。

    　　沈云瑶更是连尸首都没有找到，虽然在沈老太太与车夫私下谈话之后，还是对外公布了她的死讯，但棺材里装的都是她日常的衣物用品。

    　　姐弟二人的棺材被一道拉到城外，草草下葬。

    　　而许氏则要家停灵七日，再行出殡。

    　　十分潦草地吃过午饭，下午便陆续有人登门吊唁。

    　　既要停灵，就需有人在灵棚里见客还礼、守灵守夜，

    　　沈老太太是长辈，沈仲磊作为夫君，自然不必来做此等事情。

    　　平娘和含巧身为姨娘，这一遭本是躲不过的。

    　　但是平娘有孕在身，含巧有孕一事如今也可以说是八九不离十了，沈老太太一句话便免了二人守灵之差。

    　　其实严格来说，主母过世，姨娘即便有孕在身，也必须守礼。

    　　但一想到沈家这次非但损失一位嫡女，甚至连嫡长孙都未能幸免于难，沈仲磊现在相当于膝下无子，众人便也都十分能理解沈老太太的做法。

    　　即便是尚未出生的，沈家也着实经不起再折损人口了。

    　　沈仲磊对外表现得自然是悲痛欲绝，按照跟沈老太太商量好的说辞，将责任一股脑都推到老刀一伙人身上。

    　　无形中倒是让邓云奎捡了个大便宜——不用发愁怎么找线索破案了。

    　　衙门上下全都摩拳擦掌，主动请缨，恨不得立刻去围剿了老刀及其同伙，这可是难得的立功机会。

    　　第二天沈府又传出消息，拼死驾驶马车回到永州府的车夫，也于昨夜伤重不治身亡。

    　　如此一来，相当于许氏出门这一行人，一个不剩全都被害。

    　　消息传出去之后，永州府百姓简直可以说是谈老刀色变。

    　　虽然老刀一伙人在永州府盘踞多年，有关他们的传说也是版本众多。

    　　但是对于老百姓来说，那些高价买|凶|杀|人的勾当都离自己太远了，哪怕是真事儿，也不过是当个故事来听。

    　　可如今这些人却开始对无辜妇孺下手，甚至还丧心病狂的赶尽杀绝，连车夫和家丁都不放过。

    　　车夫和家丁，那可都是实打实的老百姓，但凡家境殷实的也不用去做这种伺候人的差事。

    　　一旦发现祸事有可能会落到自己头上，老百姓们登时就不淡定了。

    　　西南角那边也开始有不少穷人琢磨着搬家，恨不能离老刀这伙杀人狂魔越远越好。

    　　次日下午，接到王府消息的谢延带着谢延和谢奇登门吊唁。

    　　因为他是代表瑞亲王府登门，所以沈仲磊自然要出来待客。

    　　赵海钧的事儿才刚过去没几天，许氏母子三人之事又被他栽赃到老刀身上，这让沈仲磊在面对谢延的时候总有说不出的心虚，生怕对方看穿了自己的谎言。

    　　谢延知道的内情比沈仲磊还多，自然不可能哪壶不开提哪壶。

    　　他进入灵堂吊唁之后出来，一脸沉痛地道：“老刀一伙人这是被咱们逼得狗急跳墙了，万没想到他们一向自诩讲江湖道义，却也做出这等令人发指的恶行

    　　“沈大人，世子爷已经下令，让我们全力配合永州府衙捉拿老刀及其同伙。

    　　“您放心，凶手一日不归案，我们就一日不离开永州府。”

    　　沈仲磊后背冒出细密的冷汗，嘴里不住说着感谢的话，心里却打定主意，必须要抢在谢延之前弄死老刀，彻底给他来个死无对证。

    　　沈仲磊身为知府，前来吊唁的人自然不会少，但凡知道消息的，削减了脑袋也要往府里钻。

    　　沈天舒跟沈云蕙磕头还礼都不知道磕了多少次，腰疼得都快要断了。

    　　入夜之后，灵棚只剩下沈天舒、沈云蕙和二人的丫鬟婆子。

    　　沈云蕙早已形象全无地歪在婆子怀里，一边揉着自己的腰一边道：“幸亏老太太体恤，让姨娘不用过来，不然好人都得累出毛病来，更别说是孕妇了。”

    　　她这话说得倒是没错，家中有丧事的时候，若是家中儿媳、妾室之类的刚巧有孕，着实很容易因为守灵哭丧累到小产，这样的事儿，沈天舒前世见了不少，听说的更多。

    　　但一个“孝”字压死人，这也是没有办法的事儿。

    　　“我先盯着，你赶紧睡会儿吧。”

    　　灵堂火盆里的烧纸不能断，两个人都睡觉是不可能了，只能轮着来。

    　　“那、那大姐，一会儿你叫我……”沈云蕙话没说完，人就已经睡着了，很快就打起来小呼噜。

    　　秦嬷嬷冲沈天舒感激地笑了一下，把沈云蕙上半身搂在怀里，尽量让她睡得舒服一些。

    　　沈天舒坐到火盆旁边，一边往里放黄纸，一边盯着许氏的灵牌出神，脑子里乱七八糟地转着各种想法。

    　　自己这算不算是给原主报仇了？

    　　也不知道原主九泉之下能不能得到这个……应该算是好消息吧？

    　　想到原主善良到近乎愚钝的性格，沈天舒一时间也不敢确定。

    　　毕竟她虽然前生今世都在治病救人，却从来都不自诩是良善之辈。

    　　她更愿意相信，善恶到头终有报，不是不报，时候未到。

    　　如今害死原主的人已经得到报应，那她是不是可以期盼，害姜家满门的刽子手们，在将来的某一天，也一定会得到他们应有的下场？

    　　她想得出神，拿黄纸的手也渐渐停了下来，连面前的火盆即将熄灭都没发现。

    　　灵堂的门帘被人从外头掀开，夜风打着旋儿钻了进来，将火盆里仅剩的一点儿火星吹得闪闪发亮，紧接着就耗尽生命般黯淡了下去……

