    “更爱。”

    听澜以为卓禹安说出去走走，只是说说而已，并未当真。

    但是卓禹安却很认真，晚上小朋友们睡着之后，他把她叫到书房谈事。

    “有什么事在卧室不能说？”平时睡得早，听澜有些困了。

    “在卧室没法好好说话。”他一脸你懂的表情，然后打开了电脑让听澜过去。

    “什么事？”看他这么认真，听澜也打起精神坐到他的身边。

    “把你手里目前负责的咨询公司还有案子列一下，我帮你分析分析怎么安排。”

    人家做事行动力超强，并且马上要给她提供方案解决目前的问题，才能心无旁骛地跟他出去旅游。

    他说带她出去，当然会各方面都替她安排好了才去，不是一拍脑门决定的。

    听澜有些又好气又好笑：“我白天工作就很累了，晚上回家还要跟你讨论工作吗？能不能饶了我？”

    她不仅是客户的问题，手底下今年还招了三个助理律师过来，要管他们的。

    “你辛苦一下，列出来就好，后面的事我帮你想解决方案。”

    “你认真的？”

    “当然。”

    “我们去旅游，小朋友们怎么办，一起带着去吗，不用上学？”

    卓禹安看着她，忽然有些心疼，她好像被太多事缠住了，脑子里想的是工作，想的是孩子，从来没有想过自己，她对每个角色负责，唯独没对自己负责。

    “听澜，一切都交给我好吗？你只需要跟着我走。”

    他把她抱进怀里

    ，低声道：“别让我觉得自己太无能。”

    “好吧。”听澜答应，回抱了一下他，然后从旁边拿出自己的工作电脑，把相关的资料都调出来

    ：“这些有保密协议，不方便全部告诉你。但是我可以分一个轻重缓急，着急的尽量这个月解决，不着急的挪到旅行回来再处理。还有小新也能独挡一面了，部分工作交给她应该没问题。”

    听澜哪里需要卓禹安帮她想解决方案，这些客户都是跟生了根一样天天在她脑子里的，盘点一下，这个月辛苦一点，倒也不是不能挪出时间来。

    她在讲工作时的专注认真让卓禹安看得入迷，怎么看怎么觉得好，就是这么一个人，方方面面都长在他的喜好上。

    “干嘛这么看着我？”听澜自己盘复了一下客户资料，等关了电脑时，才发现卓禹安目光灼灼看着她。

    卓禹安没说话，但是却再次把她抱进怀里，低头轻吻。

    两人这方面契合到永远都像是热恋期，就在书房里，就在这张椅子上，也能彼此满足。

    听澜现在被卓禹安影响的完全没羞没躁了，只要小朋友们睡着了，怎么着都很配合他。

    既然答应他要出去旅游，听澜便开始积极准备起来，先是去律所跟蓝萧山说大概要休息一个月，蓝萧山虽有些诧异，但是还是欣然同意，毕竟她从入职之后，就没请过一天假，每天都兢兢业业上班。

    接着又马不停蹄跟组里的几位同事开会，把相关的工作布置好，她看了一下自己手里的客户，好在都是一些咨询的案子，最近没有需要开庭的。

    咨询的案子时间上，她可以自由把握。

    散会时，她单独把小新留下来，把自己手头一些不紧急的工作交接给她。

    “舒律师，你和卓总大概什么时候去？”

    “过几天吧，先把工作安排好。”

    “舒律师你放心去吧，组里我会盯着的。”

    小新如今已经能够独挡一面了，替舒律师挡一个月不成问题。她对舒律师感激不尽，来到人生地不熟的森洲，是舒律师带她一步步在蓝山律所扎稳脚步，能为她做点事，她特别高兴。

    “哦，对了，舒律师，我在律所附近租了一套房子，过几天应该可以搬过去。”

    听澜皱眉：“怎么了，我那个房子不能住？”

    “不是，不是，是我不好意思一直白住着你的房子。”小新急忙摆手，来森洲两年了，一直住在舒律师近郊那套房子里，她十分不好意思，现在她能独立接案子，工资也涨了，不好意思一直住着。

    “小新，是我把你带到森洲的，就有责任照顾你。那个房子我空着也是空着，你帮我住着还有点人气。况且，阅阅也不时会去住，你在的话，我不用特意过去给他收拾。”

    一提到孙阅阅，小新更想搬家了。

    听澜完全忘了孙阅阅已经不是高中生了，是个风华正茂的大学生，还当他是小孩，和

    小新住在同一屋檐下并无不妥。

    小新的新房已经租好了，就想着哪天找个机会搬家。

    最近正好是暑假，孙阅阅回h市了，所以她下班不用和他独处，还可以再住一个暑假再搬。

    今晚下班因为整理舒律师给的材料，所以稍晚了一点。从地铁口到小区大概一公里左右的距离，因为是夏天，这么晚了，沿街还有不少人在地摊边上吃宵夜。

    热闹的景象，让小新并未察觉有任何异样，直到从街面拐角快要进小区时，她才忽然发现有两个男人一直不紧不慢跟着她。

    她脚步快，后面两个男人脚步也快一些

    她脚步慢，后面两个男人的脚步也慢，

    就是一直跟着她，但是并不靠近。

    直到她到了小区门口，旁边有保安时，她才大胆回头看过去。

    那两个男人就站在小区门口对面的马路上，朝她比了一个抹脖子的姿势，小新吓了一身冷汗。

    是他们。

    上个月，她刚接了一个建设工程分包合同的经济纠纷案。

    客户是一家地产公司，她代表客户公司与施工方谈工程款的问题。

    在一个分包项目中，客户与施工方约定的工期是6个月完成交接，但是施工方最后交接完工的时间是10个月。客户只肯按合同付这6个月工期的钱，并且要求施工方赔偿误工费。

    而施工方觉得自己施工时间是10个月，而且当时施工到6个月时，已经明确告知地产公司需要延长工期

    到10个月，客户也答应了，怎么转眼就不认账了

    　　

    　　：。_：

