
刘叔带着炊事班的人准备好食材后，孟川就领着他们去了仓库。

在汽车班的配合下，运输车很快开出了仓库，进行了本次实验。

此次最困难的地方就在于上坡和下坡，很快运输车来到了大仰角度坡，几人接到通知后，立刻固定好炊具，做好自身安全工作。

整个上坡过程中，行进非常顺利，炊具固定好后，食物果然和预想中的一样，安然无恙的待在锅里，这个上坡成功，极大的鼓舞了四人，在下坡过程中，依旧如法炮制，整个炊事任务行进的无比顺利。

两个小时的实验后，运输车开回了仓库。

汽车班的人在车刚停稳的时候，就立刻打开车厢门，门一开，食物的香味就冲了出来，土豆炖牛肉的醇香，凉拌小菜的爽口，馒头的清香，纷纷飘散出来，这下可把几个汽车班的战士给馋坏了。

孟川说道：“来，大家搭把手，把食物掂出去。”

汽车班的立即前去帮忙，把食物一一拎了下来，现在也快到饭点了，所以就不在这里就餐了，让汽车班的帮忙抬着食物去机关食堂。

如果平常是在野外的话，没人在乎干不干净，拿着馒头就可以开始吃，但是这毕竟在军部，就没必要这样了，而且机关食堂是自助餐，八菜两汤，想吃啥打啥，别人本来就劳累了，如果在让别人只吃一个土豆炖牛肉也不好。

这也算是给汽车班行了一个方便，因为食物抬过去的时候，食堂还没有开饭，汽车班的人可以提前吃饭。

八菜两汤，的确比大食堂的四菜一汤要好太多。

但是战士们必打的一个菜就是这个在炊事车上做的土豆炖牛肉，不知道为啥，这个土豆炖牛肉，光闻味道就想吃，都馋了一路了，必须吃点解解馋。

吃完饭后，孟川因为要赶在回去写报告，所以也没回去休息，就径直的来到办公室。

写报告很简单，发生了什么事，就写什么事，差不多半小时，几千字的报告就出来了，但是这必须要润色修改，石科长说的很明白，这个报告是要递给领导的，如果是错字连篇，语句不通，前后文不搭的话，谁看了也不顺心。

领导看报告就像看人一样，如果写报告都不细心，那做事也不会做的特别好。

石科长在下午上班的时候，路过助理员办公室，看到办公室开着门，挺好奇谁来的这么早，一进去发现孟川正对着电脑打字，孟川不是应该在做实验么，怎么跑回来了。

孟川此时正在修改报告，也没发现石科长，石科长走到孟川的背后，看着孟川挺专注，也没打扰他，静静的观察起孟川的报告。

孟川修改完报告后，刚想伸个懒腰，感觉背后有人，立刻转过头去，发现石科长居然在背后。

于是连忙说道：“石科长好。”

石科长此时正在看孟川的电脑屏幕，过了一会，摇了摇头，“小孟，这个报告你写的只是此次试验过程，我觉得不完整，领导是需要看你的实验过程，但是更看重的是你作为改装者对这个炊事车厢的优劣评估，还有整体性能的评价。另外你可以把一些多余的赞美语句全给删掉，虽然这些语句看起来会让领导高兴点，但是却影响了整篇报告的简洁性，反而得不偿失，这样你在修改一下，修改后，在给我。”

孟川立即答道：“是，石科长。”

“对了，小孟，今天实验的结果怎么样，有没有发生什么意外。”

“还好，今天一切都正常，没有发生任何安全事故。”

“没事就好，那行，你忙着，我先走。”

但是刚走到门口，石科长突然返回来说道：“小孟，你的炊事车厢虽然搞成功了，但是应该只有嘉奖，你也知道三等功不好批，所以只能委屈你了。”

孟川连忙说道：“不委屈，不委屈，能为部队干点事，我很高兴，再说了，不是也有嘉奖么。”

石科长看着旁边没人，小声说道：“小孟，我倒是有一个办法，你可以试试，或许可以捞一个三等功。”

三等功谁都想要啊，三等功又不是一张纸质奖状，想写多少写多少，三等功是实打实的功劳，不管去哪都承认，于是连忙问道：“石科长，您有什么办法啊。”

“我刚才看了一下你的报告，发现你的笔杆子还不错，我建议你可以把运输车厢改装成炊事车厢的这个报告，从新润色一下，去投稿一下军报里的《军事科技周刊》，如果能见报的话，三等功说不定没问题。”

如果真的能见报，扩大了影响力，的确更容易拿到功劳，但是想见报哪是这么容易的事。

石科长看着孟川一脸不自信，笑道：“投稿不是啥丢人的事，就算是没被选上，也算你自己努力了，也不后悔，你说是不，不去尝试尝试，咋知道结果呢。”

“对，反正就去投稿么，自己写一篇稿子也用不了多久，如果能见报，那是好事，就算见不了报，自己也没啥损失，这个可以写。”

于是笑道：“谢谢石科长提醒。”

石科长继续说道：“我是给你提醒了，你可别思想固化，就写这一篇文章，你不是去艰苦地方部队了么，参与哨所大棚的研制工作了么，那你可以写一篇关于哨所大棚对边防战士的影响。你不是提议养殖场搞食品加工厂么，那就可以写微小型食品加工厂对养殖场的好处，，俗话说的好，‘全面撒网，重点捞鱼’。基数大了，自然见报的可能性就大了。”

“你可要记住，功劳越大，晋升的可能性越大，不管是在政府，还是在军队，年龄永远是最大的优势，我原来不懂，老想着按部就班的干，结果一路干下来，熬到个少校，才发现年龄限制太大了，反正就是一句话，‘不管干什么东西，都必须要自己去争取’你自己想想吧。”

孟川听到石科长的话，也明白石科长是真心关心自己，感谢道：“谢谢石科长，我会努力的。”

“那行，你先忙吧，东西写好后，给我送过来。”

目送石科长走后，孟川暗道：“系统给自己的任务是三个月内升中尉，现在已经过了一个月，如果在接下来的军部大会中提不了中尉，那这个任务基本就已经失败了，可是，自己提升的实在太快了，少尉的位置还没做热，就算是军长都不敢随便在给提军衔了，所以必须得靠自己，只要有了足够多的功劳，谁也说不了什么。有功赏，有错罚，这是一直传下来的规矩，也没人会随意破坏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898952"  chaptername="第264章石科长的建议">加入书签</a>
</div>
