    不知走了多久，宝儿看到了远处出现了一条奔腾的大河，再走近时发现那的确就是一条河，很汹涌，周围没有任何绿色植被。

    不只如此，这条河的不远处有个瀑布，大河汹涌的水都倾泻在那里面，而瀑布旁边的平台上站着一个....人！

    宝儿内心一惊，眨了眨眼，没有看错那的确是一个人。

    有头有脚有手，以及....有胸！

    她穿着一套很奇异的服装，服装的中心还有亮光，也有丝带，似甲似布，同时这服装还一闪一闪的亮着蓝光。

    她的外形的确像是人，但是面部那就不同了，不知道是服装的效果还是本来就如此，她的面部似乎有一层跟皮肤一样的面纱，只能看到鼻子和嘴巴的轮廓，但看不真切。

    她的眼睛更不同了，散发着微蓝之光。

    她看起来没有头发。为什么要说看起来呢，因为如果面部是肉色面纱的话，那么就把头发包囊起来了，如果不是的话，那么她的头部形状就显得不像是人了。

    就是这么一个‘人’，她此刻向宝儿与七彩灰后走来。

    下一刻这个外星人突然消失不见了，但是紧接着出现的位置距离两人更近了。

    这是.....缩地成寸，还是空间步伐？！

    同时宝儿注意到，当这个外星人使用这个异能时，身旁的七彩灰后其影子出现了波动现象，似乎受到了某种能量的干扰！

    宝儿与七彩灰后同时停住了脚步，灰后叫她不要再走了。

    “宝儿，她是逆神星人，她的名字叫：阿法丽。她们的星球正在遭受罗天世界的侵袭！”

    宝儿眼睛看着对方，轻声说道：“她的星球正是40年后的外星势力？！”

    “正是，也是创造红后的娘家势力。”

    而这时外星人来到了两人面前，这位名叫阿法丽的外星女人看着宝儿，随后宝儿的脑海想起一道陌生的声音：“汝等王的女人。”

    很奇怪，宝儿居然听得懂，因为对方说的话竟然是华夏语。

    “嗯？！”宝儿眨眨眼睛，其内极为惊讶。

    在外星女人眼中，这个宝儿的样子是真正的宝儿，也就是11岁的宝儿，而不是经过游戏改变的容貌。

    进入这个世界，都是真实的面貌。

    随后外星女人没有再看宝儿而是看向一旁的七彩灰后。

    两人精神交流起来。

    “你真的带来了，那么我答应你赋予她精神神力。”

    灰后回道：“作为交易，我带你进入我们的真实世界！”

    外星女人点点头，再次看向宝儿，那看不出神态的奇异面孔此时散发着摄人心脾的气息，宝儿紧张起来。

    只见阿法丽伸出手来，她的手带着手套，能量光芒在服装里面一闪一闪的，下一刻一种像是等离子防护罩的透明能量体把宝儿包裹起来，而宝儿在其内浮空起来，同时里面没有重力，宝儿处于失重状态，身姿倾斜起来。

    “灰后！”宝儿下意识的呼叫着。

    但是灰后没有回应，事实上灰后听不到宝儿的呼叫。

    这时外星阿法丽的双眼光芒大涨，周围产生了强大的能量气场，让七彩灰后的影子更加不明起来。

    “啊！”宝儿却是惨叫一声直接昏过去了。

    “我在注意着她的精神神经信息，请你继续施加神力。”灰后如此答道。

    现实世界，宝儿所进入的游戏舱。

    这一刻这个游戏舱的表面突然出现了白色电流，其实在白色电流还没有出现时，这个空间的所有信号就被屏蔽了。

    ‘滋滋滋滋滋~~’

    紧接着白色电流密集大作，看上去使人头皮发麻极为恐怖！

    在这状态下，游戏舱的表面竟然变得微红起来，如果去触摸的话，绝对会烫得怀疑人生，温度非常高！

    连接这个游戏舱的手机在这一刻直接爆了！

    这一幕恐怕是天世以来第一次出现这种恐怖现象吧。

    而在那罗天高纬度世界，宝儿已经陷入的沉睡，她的躯体漂浮在光球之中。

    “可以了！”灰后说道，她知道宝儿并没有死。

    外星阿法丽及时断掉了精神神力的输出，随后宝儿缓慢的躺在了地上，神色显得痛苦。

    就当这时，奇怪的声音响起，这让灰后和阿法丽马上警惕起来。

    ‘嗒嗒...嗒..’

    “来了。”

    “罗天异形对精神体极为敏感，这一点没有错。”

    灰后知道，打通罗天世界是极为危险的，因为打通的这个通道对于这里的罗天异形来说，就像食物一样吸引着它们，之前来这里时其空间就出现了异常，当时灰后就说过，我们的时间不多了，现在果然如此。

    “对方是超新星....2星！”阿法丽说道，随后对着宝儿躯体一指，宝儿便再次浮空起来。

    而灰后闪动着奇异光芒，这里的空间出现了不同寻常的异变。

    “对我感觉来说，你们那个世界的人也吸引着异形。”阿法丽说道，她感觉宝儿也是黑暗中的发光体，气味被这里的恐怖存在嗅到了。

    “灰夜，以后打开此界通道要小心了，这里的区域被你频繁的打开会让高等罗天察觉到，它们会‘修复’这里，如果被当场逮到，恐怕你们的星球也将被罗天入侵！”

    “嗯...”灰后应着，同时也可以看出，灰后对那个婴儿的取名不是没有道理的，她已经在这个世界有了身份名称。

    这时一个光圈出现了，就是一个光圈，而不是什么黑洞。

    “一起走！”

    随后三个人进入了这个光圈中，光圈里面跟周围的空间颜色一样，但是进入光圈后似乎进入了传送门，消失不见了。

    过了3分钟，阿法丽之前所站在的位置土地上，突然被一个黑紫色的肢体破开了，这个肢体极为锋利，虽然是肢体肉体组织，但是从外表来看，给人一股极为坚硬的感觉。

    三人来到了天世，而这时宝儿的躯体出现了虚光，灰后让她自动下线了，并且保持睡眠模式。

    “这里.....这里不是真实的世界！”阿法丽一眼就看出了这里的本质。

    “没错，这里是我的世界，但你可以选择一个玩家作为载体来看看我们的世界。”

    外部世界，宝儿所在的游戏舱其温度冷却了下来，慢慢恢复成原样，只是那爆掉的手机却是不可能复原了。