    “二郎你这些话具体是什么意思？”

    瞿洪庆问道。

    陈宓看着众人俱都看着自己，却有一个小姑娘若有所思的模样，正是跟着卢仲文学习的卢雪婷，便笑道：“雪婷想到了什么？”

    “啊？”

    卢雪婷被陈宓这么一招呼，顿时有些吃惊，看到众人都盯着自己，更是有些慌乱。

    卢仲文以为妹妹不懂，赶紧道：“二郎，雪婷才刚跟着我学习呢，怎么可能会懂得，我们几个尚且不懂呢，何况是她呢。”

    陈宓却是笑道：“你不懂，却不意味着雪婷不懂，是吧雪婷？”

    被卢仲文一打岔，卢雪婷已经缓了过来了，知道这是个很好的表现机会，赶紧福了福道：“雪婷的确是有一些领悟，但却不知道对不对，不过说不好也是正常，雪婷毕竟还是个小女孩，宴世伯、瞿世伯都是大宋商业巨子，在他们面前，雪婷便是一个刚刚学足的小孩罢了。”

    陈宓摆摆手笑道：“不用这么客气，在我这里，论的是才能，不是什么资历，在座的诸位都是靠得能力，而非什么资历，你只管说便是，只要你能力足够，便是让仲文将产业交予你来管也不是不可能。”

    卢雪婷心中一跳，心里涌出莫大的激动，赶紧深吸一口气道：“是，二郎刚刚所说的【全面收紧、转而南下、深耕荆湖、开拓海外】的方针策略，按照我的理解是：

    咱们所有的在汴京所有的产业，只要没有与央行没有相关联的产业，或者说关联性不强的产业，都要全面收紧，或者减少经营规模，或者直接卖掉出清，收拢资金，这便是全面收紧；

    至于转而南下，便是将这收拢的资金以及收紧的产业，尽数往两浙路、福建路，加上您说的深耕荆湖，便是要以如今发展才稍显落后的荆湖南北路为根基，据雪婷所知，荆湖两路土地充沛却没有发展，水运发达却没有得到利用，人力颇繁却至今穷困，若是能够以荆湖两路为根基，避开汴京的风云变幻，假以时日，必能够培养出来一大批产业来；

    至于开拓海外，考虑的则是市场，二郎曾经说过供求两者的关系，汴京作为大宋精华所在，需求占了大宋三分之一，汴京若是沦陷于市易法，则市场需求要大大地萎缩，咱们在两浙路、福建路、荆湖两路这南方市场发展产业的产出，未必就能够在南方消化掉，因而得往外输出，这开拓海外，便是要给咱们的这些产业找一个大市场！……”

    卢雪婷还真的是不怯场，将心中所想一一道来，不时看看陈宓的神色，至于其他人脸上的震惊，却是没有多加关注。

    陈宓也是心中惊讶，刚刚自己所说的方针乃是自己总结出来的，并没有与谁说过，卢仲文不可能事先得知研究之后教会卢雪婷知道，所以应该是卢雪婷自己想出来的，如果是这样的话，这卢雪婷是个商业奇才啊！

    “……总而言之，二郎的意思大约是，既然阻止不了市易法，那么汴京这边是暂时做不了生意了，市易法的实施大约也暂时只在汴京城执行，只要咱们避开汴京城到南方去，那边还是有很大的空间可以发挥的，等有朝一日……我们再回来便是了。

    二郎，这些都是我瞎想的，也不知道说得对不对。”

    卢雪婷说完忐忑地看着陈宓。

    卢仲文几人也都看着陈宓，等待陈宓的点评。

    陈宓点点头道：“你们觉得呢？”

    瞿洪庆点点头道：“根据二郎的字面意思，加上雪婷小娘的解说，老朽倒是觉得很有道理，便是不知道二郎是不是这个意思了。”

    宴清平笑道：“就算不符合二郎的意见，雪婷小娘也是个商业奇才啊，这才跟着仲文学了没有多久的时间，便有如此的造诣了，了不起啊！”

    陈宓笑道：“嗯，的确是说得很好，大约便是这个意思了，大家怎么看？”

    听到陈宓的肯定，卢雪婷赶紧自己都快跳了起来，满心的雀跃，整个人激动地都有些发红了，旁人能够注意到卢雪婷的动静，心中不由得觉得好笑，但也有些羡慕。

    卢家这是要彻底绑上陈家了，有这么一个出色的小娘子，以后与当家主母交好，卢家在陈家这里便是真正的亲戚关系了。

    卢仲文道：“二郎，我觉得可以，南方那边我接触得不多，但海商咱们也是有投资几家的，虽然现在规模还不算大，但如果咱们南下经营，通过并购整合，定然可以组建起来几家巨无霸的，到时候便可以将各个产业的产出给输送到海外去，也可以活得很滋润啊。”

    瞿洪庆毕竟是来之江浙的，对此也是同意的，点头道：“二郎，老朽也觉得可以，江南本身多出海商，江南之富庶，有一个原因便是靠海，江南的产出可以出海，不虞有产出了东西卖不出去的风险，自然商业繁盛了。

    咱们若是能够在江南福建沿海建立船队出海，以江南、福建、荆湖两路为根基，定然可以培育出来诸多的大企业的，届时商业一样繁盛，完全不必完全拘束于汴京之中！”

    施彦卿也跟着点头道：“二郎的计划我也赞同，不是汴京不值得，而是市易法一来，百业凋零已经是预料之中的事情了，咱们现在如此庞大的产业，若是不转移出去，呆在这里，即便是护得住，在这等环境之下，也迟早要窒息的。”

    陈宓点点头道：“好，那便这说说定了，大家赶紧制定措施，属于我们自己的产业，该卖卖，该关关，精英骨干却是一定得留下来，产业可以卖掉，但培养出来的精英骨干却是不能丢；

    至于那些合资的央行旗下的企业，可以有选择性的迁徙或者开分公司，但无论怎么说，汴京这里发展潜力一时半会是没有的，劝他们南下，有疑虑的，可以给一些补贴之类的，反正应迁尽迁。

    瞿世伯，你坐镇央行协调南迁事宜，彦卿兄，你南下坐镇江南，协调南迁企业，仲文，你负责说服你旗下的那些公司，至于酒楼么，酒楼应该影响不大，还是可以继续经营，其他的产业，也可分拆卖了。”

    瞿洪庆有些迟疑，但没有多说，只是说了是，但会议结束之后，众人俱都走了，就他一人留了下来。

    “怎么，还有事情不方便说？”

    陈宓问道。

    瞿洪庆点点头道：“二郎你现在拥有的产业，规模可不小啊，这一动，恐怕动静却是不小，若是传到了某些人的耳中，恐怕有些不妙的。”

    陈宓呵呵冷笑道：“怎么，他们还能够咬我不成？”

    瞿洪庆看着陈宓道：“他们自然是没有办法咬二郎，但给您使点绊子却是轻松自在的，比如说吕惠卿那边，春闱也没有几个月了，到时候他若是科举上给你使绊子，却是有些得不偿失了。

    还有官家那边，若是有人进谗言，说二郎抛弃了诸多产业南下，那在官家看来，这算是什么，是在当面打他的脸啊！二郎，这些事情却是不得不考虑啊！”

    陈宓叹息道：“你的考虑是对的，但我苦劝他们不听，我也只能行此下策了。

    三司那边该有今年前三个月的商税记录，马上第四季度便要结束了，熙宁三年的第一个季度，便让三司头疼一下吧。

    三司头疼了，自然便会让商业有多重要这个消息传到宫里面去，官家便也就明白了，商业到底有多么的重要，至于得罪人不得罪人的……得罪便得罪了吧。”

    ……

    司农寺央行总行风投部部长室。

    卢雪婷搬着一摞资料进来，卢仲文脸色有些憔悴，见状笑道：“雪婷，叫人帮你搬过来便是了，何必自己动手？”

    卢雪婷笑了笑，也难掩脸上的疲惫道：“这些都是重要资料，便不劳他人了。”

    卢仲文点点头道：“嗯，都整理好了么？”

    卢雪婷点点头道：“整理好了，都在这里了。”

    卢仲文点点头道：“好，那明天便开始吧。”

    卢雪婷迟疑了一下道：“这里面，有些央行占股超过百分之五十的公司，也要跟着搬迁去南方吗？”

    卢仲文咧嘴一笑，白牙竟有些阴森：“嗯，不把这些都给迁到南方去，我是不放心的。”

    卢雪婷劝道：“哥，如果这么搬迁，到时候恐怕汴京城都要空一半了，基本上大的公司企业都跑光了，剩下的那些也不太成气候了。”

    卢仲文闻言得意一笑，自从他上任以来，通过对各个行业的扶持，基本在每个行业都扶持出几个巨头，在这些巨头的吞并扩张之下，行业内的资源集中前所未有，所以卢雪婷才会有汴京城要空一半的说法。

    卢仲文带着些冷意道：“王相公那班人要瞎搞，那便由着他们便是了，咱们也不奉陪了，还有，静安的意思我大约是清楚地，他估计也是要让王相公那帮人看看厉害，不乏有让官家……嘿嘿，这般大戏，哥我自然要好好地帮静安搭台！”

    卢雪婷脸上带着忧虑道：“哥，你说这一次静安是不是太冒进了，这般做，得罪王相公不说，估计官家对静安也会有意见吧，会不会妨碍到他的前程啊？”

    卢仲文沉默了一下道：“我也不知道，我这心里也没底呢，但静安历来深谋远虑，恐怕这事情没有我们看起来这么简单吧？”

    卢雪婷想起了陈宓过往时候的动作，也只能这么想了。

    “好了，别想太多了，明日早点，这么多的事情要做呢。”

    兄妹两个埋头进案牍之中。

    第二日，卢仲文给风投部的下属安排好工作，各自分散到手上负责的公司去传达意见，卢仲文则是带着卢雪婷，去给十八家最大的公司传达意见。

    卢仲文与卢雪婷第一站便是福德马车制造股份集团公司，老板丁学至听闻卢仲文到来，赶紧赶出来迎接。

    “卢老板，卢老板，什么风将您给吹来啦，稀客啊稀客！”

    丁学至非常热情。

    卢仲文点点头道：“到你的办公室说话去。”

    丁学至看到卢仲文的神色，心下一惊，知道定有大事发生，赶紧前面引路来到了办公室。

    卢仲文指了指卢雪婷道：“这是我亲妹妹卢雪婷，雪婷，这是福德车行的丁老板，以后你们也要多多的亲近。”

    丁学至其实早就注意到了卢雪婷，但以为是卢仲文的小妾，也没有敢多看，没想到是卢仲文的亲妹妹，这下子态度顿时热情起来，赶紧与卢雪婷打招呼，又奉送了一大堆的奉承话。

    卢仲文听得不耐，赶紧打断道：“好了丁老板，今日另有要事，客套的话便不多说了。”

    丁学至赶紧点头：“卢老板请说，老丁我洗耳恭听。”

    卢仲文点头道：“老丁，北方不宜发展，需得迁去南方发展了，你准备一下。”

    这话一出，丁学至又是吃惊又是不解：“卢老板，这是什么意思，我不是很明白。”

    时间紧任务重，卢仲文便直接将市易法的内容说了一遍，然后才道：“市易法必定在汴京城实行，按照市易法的规定，车行估计便要被统筹了，届时你老丁的股份还在不在便不知道了，所以，你最好是将车行搬迁去南方，反正南方比如两浙那边的核心州县，也有水泥路在铺设了，你的马车过去南方是有市场的，而且你也无须担心，我们还是会有很多的机会的。”

    丁学至整个人都傻了，怪不得他反应大，作为一家百万贯的大企业，想要集体搬迁去千里外的地方，这是何等庞大的工程，而且按照卢仲文的意思，这是得放弃现在的市场了！

    丁学至哀声道：“卢老板，难道没有其他的办法了吗，这福德车行以汴京为根基，若是去了南方，能不能活下去还是未知数呢，您就不担心一下？

    而且，这福德车行还有央行的股份在呢，这不也是朝廷的企业么，怎么还要搬迁啊，难道还有人敢打朝廷企业的主意么？”

    卢仲文呵呵冷笑道：“央行的股份当然没有谁敢动，但是，福德车行便只有朝廷的股份么？”

    丁学至如坠冰窖浑身冰凉，是啊，这里面还有他的股份呢，人家是动不了央行的股份，也不敢动的，但是，他可护不住自己的股份啊！

    卢仲文又加了一句道：“这是央行的决定，你若是不愿意，可以将股份给卖了，卖给央行也好，卖给其余人也罢，也随你了。”

    丁学至苦涩道：“事到如今，只能如此了。”

