    苏离守在二楼，时刻听着楼下的动静。

    毕竟还要演戏，对方也不敢真像打组排一样，那么明目张胆的合作。

    所以，苏离守着二楼的楼梯口，很轻易的就将第一个要冲上来的给送走了。

    接下来，另外两个楼梯口，也有人已经摸上来了，来到了苏离的身后，想要偷一波苏离的背身。

    但苏离自然不会让他们有得逞的机会，进房间里躲了对方一波子弹后，便立即探出神来，将对方一一淘汰。

    整个战斗，结束的很快，苏离没有任何悬念的拿下了这四个人头。

    此刻，他的淘汰数来到了七个。

    之后，安全区继续缩小，依旧是刷在了机场这一块。

    苏离再次淘汰了五个主播后，看了眼剩余存活人数。

    13人。

    而他的击杀数已经到了12个。

    “杀疯了，离神这把看来又是要破纪录了。”

    “太离谱了把，这简直就是个人秀啊。”

    “我赌一波辣条，这把大神肯定要杀二十个。”

    “这一届对抗赛打完，离神的记录除了他自己无人能破了。”

    观众们看的直呼过瘾，这看比赛就像是在看苏离打rank一样，充满了视觉效果。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+100000元。”

    再一次对狙完胜了king后，苏离这一把毫无悬念的吃鸡，淘汰数刚好达到了20个。

    又一次破了单人赛的淘汰记录，而且这记录破的还是苏离他自己刚才不久创下的。

    解说们非常激动，因为这一把打完，甚至可以提前宣布苏离的冠军了。

    75分，足足与第二拉开了六十分多分的差距，这分差，已经是稳了。

    现场，欢呼声此起彼伏，每一个支持华夏的玩家们都为此感到兴奋无比。

    这一届的对抗赛，苏离打的可太让他们解气了。

    最后一把单人赛也很快就开始了。

    是中部圈，以学校的宿舍楼为中心，覆盖了周围一大片的区域。

    因为是最后一把了，大伙打的也比较欢乐，所以起飞之前，大家就已经囔囔着要跳一起刚枪了。

    毕竟，结果已经定了，倒不如玩的快乐些。

    这个建议，得到了两国参赛主播的同意。

    因此，看到航线和圈后，场上所有的的主播都是选择了宿舍楼这个点。

    其中，自然包含苏离在内。

    临近宿舍楼上空，苏离挑选了一栋楼，往那里落去。

    撑伞之后，他也没有去刻意清点人数，因为人实在太多了。

    整个宿舍楼上空，都被一个个降落伞给遮住了，一眼望过去，看的眼都花了。

    这壮观的一幕，落在了无数观众眼中，也是让大伙看的目瞪口呆。

    作为观众，他们还是第一次在比赛见过这种画面。

    前两届的老观众们，也是从未在之前见过这种情况。

    别说是他们了，就连台上的两位男解说，这个时候都感到极其的不可思议。

    因为两人也解说过不少的比赛，大大小小都有，但也是第一次见过这种情形。

    看了眼具体的情况，他们发现这一局的所有主播选手，都往宿舍楼跳了。

    不过仔细一想，大家也能猜到这里的原因。

    因为这个比赛的结果已经没有了悬念，台上的选手们显然都约定好了，最后一局干脆玩的热闹些。

    于是，便有了这一幕。

    不过，这也是解说们的猜测，虽说这种比赛画面他们是第一次遇到过，但也是非常认真的分析了起来。

    苏离落在了最高楼的楼顶，同时，在他周边齐刷刷的出现了好几道落地的声音。

    “这么多人。”

    苏离粗略扫了一眼，瞳孔微缩。

    这种情况下，他甚至连捡枪的机会都没有。

    因为这个楼顶的人太多了，大家落地后也没做其他的事，直接就用拳头互相锤了起来，根本不会给你有空隙去捡枪。

    即便捡到了，也没有机会装上子弹。

    所以。

    苏离非常机智，直接就跳到了楼梯口的位置，然后跑下了三楼。

    在他身后，还跟着两个人。

    苏离一个转角，正好看到了三楼左边大厅门口躺着一把大砍刀。

    一个弯腰，将地上的大砍刀握在了手里。

    随后朝着跑进来的玩家就是劈了过去。

    “卧槽。”

    看着在眼前放大的大砍刀，这棒子头都大了。

    连忙想躲，但苏离对近战武器的熟练度可不是吹的，直接淘汰了对手。

    另一个人看到这一幕，二话不说，就冲进了三楼右侧的房间。

    见状。

    苏离也没有追上去，现在这里搜了起来。

    一把红点98k，一套一级套。

    苏离带着枪就是来到了另一侧屋子。

    将门打开，苏离往里走了一步。

    啪！

    居然也是98k。

    苏离早有提前的预警，并没有推门就冲进去，而是露了一个身位出去又瞬间回来。

    躲过了对方这一枪。

    知道对手的主武器也是98k后，苏离趁对手换弹期间直接冲了进去。

    很快就发现了对方的位置。

    一枪爆头将其淘汰。

    在这期间，楼上楼下都发生了战斗，非常的激烈。

    苏离带上两把98k，往楼下走去。

    他来到了二楼，两个屋子的战斗已经结束，脚步声消失了。

    显然，他们也听到了苏离的动静。

    苏离贴近了右手边的房间，朝着里面小心翼翼的走去。

    屋里。

    是一个国内的主播，他刚刚把和自己抢地盘的棒子淘汰，现在的状态并不是很好。

    因此，在听到屋外极小的脚步声后，他也不敢贸然冲动，蹲好位置，枪口架着门口。

    苏离依旧是和之前的操作一样，一个探身，把头伸了出去。

    紧接着，他又立即把头缩了回来，果然，一条枪线扫了过来。

    “被骗了。”

    蹲在角落的玩家脸色微变，他知道自己太大意了，被对手给骗去了先机。

    不过，这种情况下，倒也能理解。

    周围的脚步声实在太多了，整局的选手都跳在了宿舍楼，让他很难把精神集中于此。

    所有并没有冲进去，因为他的耳边出现了非常微弱的脚步声，是对门的屋里。

    有人听到枪声后，贴着墙走了过来，显然想要看有没有便宜可捡。

    苏离看着对门的门口，故意走动了一步，但手里的98k却死死的架着对方唯一能露头的地方。

    果然。

    他这一步动完，对门立刻冒出了一个身影。

    啪！

    见状，苏离直接扣动了扳机，98k的子弹精准爆头，将这人淘汰。

    “西八！”

    这里面藏的是一个棒子，被苏离这一枪给吓了一大跳。

    “这个苏离，太恐怖了吧！”

    这棒子彻底服了，他还想来捡便宜.没想到是他成为了苏离的首要猎物。

