    将莫怀恩干掉之后，陈启便变回了人形，然后拿走了他那只乾坤袋。

    “看看里面有什么好东西！”陈启说着，然后将乾坤袋打开。

    “话说这玩意要怎么打开来着？”陈启开始在脑中搜寻莫怀恩的记忆。

    其实那些恶人的记忆并不是跟灌水一样，一股脑的倒进陈启的脑中，否则陈启脑子里已经有三十多个食死徒的记忆了，这样的话陈启就算没受到那些食死徒的影响，恐怕也得离疯不远了。

    其实那些记忆的形式，更像是一本本书，而陈启的脑中则有一个类似于书库一般的存在，可以供陈启随时翻阅，因此只有陈启想主动获取某些信息之时，他才会想起一些记忆。

    陈启在莫怀恩记忆中找到自己想要的信息后，便将乾坤囊拿出，然后掐了几个指诀，小声喝道：“解！”

    随即乾坤囊蓝光一闪，封印被解开了。之后陈启便将乾坤囊里的东西一个个拿了出来。

    这些东西没什么稀奇的，都是些金刚铃、墨斗线、桃木剑、八卦镜、缚尸索以及各种符箓之类的东西，要说的话也确实都是好东西，只是对陈启来说用处不大，所以等回到主世界后这些东西都会被陈启在位面商店里兑换成惩戒点。

    而除了这些之外，让陈启有些在意的是，这里面还有一个小罐子。从莫怀恩的记忆中得知，这个罐子是一只封魂罐，里面封印着一只千年游魂。

    陈启想了想，随即将封魂罐的封印打开，想要将里面的游魂释放出来。

    他想自己作为恶灵骑士，最不怕的就是这些妖魔鬼怪，而如果放出来的是个恶鬼，那岂不是更好，传说任务完成度+1。

    他将封魂罐的口揭开，随即一阵青烟冒出。

    只见青烟之中，一位窈窕的身形若隐若现。

    不一会，那人显露出了真容，那是一位看上去十五六岁的少女，身穿碧绿色的古风长裙，头上扎着发髻，清颜雪润柔美，美眸如晶莹泉水般灵动，清澈透明，楚楚可人。

    “哦吼吼！尊敬的少年呦！汝打开了神灯，便是吾我的主人，请说出你的三个愿望吧！”

    只见那位少女飘在空中，手舞足蹈的说着，她的声音明明稚嫩轻揉，却非要模仿粗厚的大叔音，不由让人感觉有一种莫名的喜感。

    “沃—德—法~？”陈启看着飘在空中，学着灯神阿拉丁说话的古装少女，大脑有些短路。

    这到底是个什么鬼啊？怎么这么戏精？

    陈启为了确定她脑子没什么问题，便说道：“那个......你知道你之前是被一个练邪功的老道士给抓了吧！”

    “没错，邪恶的女巫用毒苹果毒晕了本公主，并将吾困在了城堡最顶端，而汝就是那位击败了恶龙，前来拯救吾的勇者吗？”少女轻盈的身姿飘在空中，两只小手掐着腰说道。

    “这都哪跟哪啊？”陈启无奈的说道，这货是不是把白雪公主的故事和另一个童话故事给搞混了啊？

    “算了，没救了！”陈启摇了摇头，然后对少女说道：“那个......我还有重要的事情要办，你自便吧！你可以坐电梯下去，哦！当然你也可以自己飞下去！”

    陈启说罢，便朝麦辉家的方向走去。

    “哎？你去哪啊？等等我！”见陈启要走，少女立刻飘着跟了上去。

    “你跟着我干嘛？”陈启疑惑道：“你已经自由了，想干嘛就干嘛去吧！”

    “是你把那个臭道士干掉的吗？”少女两眼放光，一脸崇拜的说道。

    “是的，那老东西已经死了，所以你可以去干你想干的事了！”陈启淡淡道。

    “我想干的事情，就是去做这个世界上最最有趣的事情！”少女飘在空中，还绕着陈启转了个圈圈。

    “呃，这定义似乎有点模糊啊！”陈启吐槽道：“不过不管怎么说，你可以去做你说的那些事了，所以你快去吧！”

    陈启还急着去杀苏雄呢，不想在这个女鬼身上做过多的纠葛。

    “不要！”少女拼命的摇了摇头说道：“你比那个臭道士还厉害，所以跟在你身边一定有更多好玩的事情！”

    “艹，我这是被女鬼缠上了吗？”陈启吐槽道，随即叹了口气说道：“我跟你说，我准备做的事情可一点都不好玩！”

    “你要做什么，说来听听！”少女飘在他的面前说道。

    “我要去杀人，我要杀黑社会老大，一个叫苏雄的家伙，而且他还是那个老道士的师兄！”陈启说道，他似乎是想要用这句话把那丫头吓跑。

    然而没想到少女竟然更兴奋了，两眼放光的说道：“哇~！这么吊？既然是那老东西的师兄，而且还是个古惑仔的头头，想必也不是什么好东西吧！杀他的时候带我一个！”

    “喂，你是从哪学的那些词啊？”陈启大声吐槽道。

    看这丫头的扮相，应该是个古代的某个朝代的游魂吧！但她之前致敬灯神阿拉丁以及白雪公主，还有她刚刚说的那些明显很现代化的词语，怎么看也不像是从古代来的啊！

    “什么词？”少女疑惑道，随即便明白了陈启的意思，便说道：“啊，你是说那些现代化的词语吗？开玩笑，本姑娘可是活了一千年的游魂，要是连这点学习能力都没有，还怎么当人......呸！怎么当鬼啊？”

    陈启不由嘴角抽搐，随即便问道：“话说，你到底是哪一年生的？”

    少女则双手抱在胸前说道：“本姑娘姓燕，名叫燕青蓉，生在唐朝开元年间，如今已经有一千多岁了！所以论年龄，你叫本姑娘一声祖奶奶都不为过！不过……看你救了本姑娘的份上，给你打个折，就叫声奶奶吧！”

    “滚！”陈启顿时鼻子都歪了，这小丫头还敢占老子便宜。

    随即他呼了口气，调整了一下情绪，继续说道：“不过话说，你生在唐朝这么放荡不羁的年代，尤其还是开元年间，会出你这么个奇葩倒也不奇怪！”

    “你说谁是奇葩呢？”燕青蓉跺了跺脚，当然，由于她飘在空中，所以她的脚跺在了空气中。

    就在这时，陈启忽然停了下来，因为他已经走到了麦辉家的门前。由于麦辉之前告诉过陈启他家的门牌号，所以他才能找到。

    “喂，本姑娘都告诉你我的名字了，你还没说你的名字呢！”燕青蓉飘了上去，并问道。

    “我姓李，叫李白！”陈启脸不红心不跳的说道。

    “李……白？好耳熟的名字呢！”燕青蓉喃喃道，随即她忽然想起了什么，便气愤道：“不对，那明明是那个大诗人的名字，你怎么可能叫这么名字啊？”

