    五一，黄金周。

    学校放了一周的假，不过动画制作公司在有动画播出的情况下，可谓没完没了，根本没有放假的余地。

    石川司自然也没给自己放假。

    只是，可以不用一边去学校上课一边工作，还是让他大大地松了口气。

    以前晚上都得九点甚至九点多才能走人，因为白天不用上课，所以这段时间每天晚上大概八点多就可以走人了。

    5月1日的晚上，八点半左右，石川司觉得差不多了，便收拾东西，跟公司里的人打了个招呼，然后离开公司。

    原本是要直接回家的，不过途中，手机铃声响起，拿出手机一看，居然是米村秀树打来的。

    接通电话，当即听米村秀树说道：“么西么西？石川，你现在在忙吗？”

    “刚下班，准备回家，怎么了？”石川司疑惑道。

    “咱们班上有个人叫桐山良太，你有印象吗？”米村秀树问道。

    大学毕竟不同于高中，上课没有固定的座位，想坐哪里就坐哪里，加上经常换教室，所以一年下来，同班同学认不全很正常。

    话虽如此，米村秀树说的这个叫桐山良太的人，石川司还是有印象的。

    同样是东京当地人，戴一副黑框眼镜，很少说话，喜欢独处，一副斯斯文文的样子，不过身材看着还挺结实的，一看就有锻炼过，并不是那种瘦弱的文艺青年的样子。

    已经升入大二了，然而石川司跟这个叫桐山良太的人，说过的话不超过十句。

    不知道米村秀树为什么要提起这个人。

    他疑惑着，回答道：“记得，怎么了？”

    “我等等准备去找他，你要一起来么？”米村秀树突然邀请道。

    石川司有些犹豫。

    虽然才八点多，还早得很，但是，他跟这个桐山良太连朋友都算不上。

    早点回去可以早点休息，为这么个连朋友算不上的人花费时间，总感觉有点不值。

    不过，毕竟是米村秀树的邀请，而且，大晚上的，米村秀树居然说要去找桐山良太，就让人有点疑惑。

    一般就算要找也是白天找才对。

    想了想，他还是问道：“去哪里找他？”

    “你先来我这边，等等我再跟你说。”米村秀树没有立刻透露。

    石川司没什么意见，问清楚米村秀树在什么地方之后，调转车头，先去找米村秀树。

    ……

    半个多小时后。

    某酒吧门口。

    石川司抬头看了看，随后看向身边的米村秀树，很是怀疑地说道：“你确定咱们是来找桐山的？”

    “确定，我已经跟他约好了。”米村秀树笑了笑，说着，他当先一步进入酒吧内。

    石川司连忙跟上。

    未满二十周岁的人不能喝酒，按理说自然也不能进酒吧，不过米村秀树只说了来找桐山良太的，顺便再说一下自己的名字，然后就有人在前面带路。

    这是一家比较大型的酒吧，既有大厅，也有包间。

    负责带路的人，带着两人来到1号包间门口，敲了敲门，门开，里面果然坐着一个人，正是桐山良太。

    “哟！你们来了。”桐山良太抬手跟两人打了个招呼。

    除了他以外，包间里面还有一个女人，依偎在他的身旁，衣着暴露，打扮得妖艳性感，明显是一个陪酒女。

    桌子上摆放着各种各样的酒，整个包间烟雾缭绕，还能看到桐山良太的另一只手夹着一根烟。

    石川司惊了。

    这个人，深藏不露啊，难怪米村秀树大晚上的说要来找他。

    石川司从来不抽烟，也不喜欢二手烟，不过来都来了，不进去也有点说不过去。

    眼看着米村秀树迈步进入包间内，他也跟着走了进去。

    两人各自找地方坐下。

    在班级里面的桐山良太很少说话，这里的桐山良太却一点都不内向。

    他拿出一包烟，问石川司和米村秀树抽不抽，得到“不抽”这样的答案后，他将手中的烟掐灭，扔进烟灰缸里面，还吩咐陪酒女去打开包间的排气扇。

    之后，他又朝石川司和米村秀树问道：“需要找人来陪你们么？”

    这意思，当然是要不要找陪酒女。

    米村秀树也是lsp了，没拒绝，还笑着说道：“漂亮吗？不够漂亮我可不要。”

    “你这不是废话吗？来这里怎么可能给你找不漂亮的？”桐山良太一副十分无语的样子。

    米村秀树毫不在意，还开玩笑地说道：“那好，那直接来十个吧。”

    桐山良太嘴角微微抽搐了一下：“滚！”

    米村秀树呵呵一笑，很快又朝身旁的石川司说道：“你还不知道吧？桐山这家伙，表面上斯斯文文的，实际上是桐山组的少主，以后如果有什么见不得光的事情，可以找他办，应该都能帮你办妥。”

    “这样的吗？”石川司一副十分意外的样子，实际上，他也就刚才在门口的时候意外一下，这时候基本上已经明白是什么情况了。

    还没等他接着说点什么，另一边，桐山良太摇了摇头：“什么见不得光的事情啊？你可不要乱说，我们组里面全都是一些老实人，做的都是正经生意，违法犯罪的事情那可是一件都不碰，我本人更是本本分分的大学生。”

    “是，是，你是本本分分的大学生。”米村秀树点头附和着，不过从语气上来看，明显的不相信。

    石川司并不认为自己会有什么见不得光的事情需要人帮忙做，只是，有这样的一位同学，倒也不是什么坏事。

    “对了。”

    桐山良太忽地朝米村秀树说道：“除了石川以外，你没把我的身份告诉别人吧？”

    “你都这么低调了，我要是还给你大肆宣扬，不得被你灭口？”米村秀树理所当然地说道，“我可不想被你沉尸东京湾。”

    “哪里敢啊？都说了我只是个本本分分的大学生，不要把我想得那么坏。”桐山良太辩解道。

    说完，他又朝石川司说道：“石川也是，请一定要帮我保密。”

    “好说。”石川司点头答应。

