    “不会吧，这么快就将陈强他们的去路透露给咱们了，这其中不会是有什么问题吧？

    咱们可得小心一些了。”

    “是啊，千万要小心一点，要是被记上的话，可就悲催，可就糟糕了！毕竟，这山脉之中的野兽可是都喝过灵溪的水，一个个凶猛无比，我们为了能够避开野猪的攻击，可是付出了一定的代价，要是再被一些野兽攻击的话，恐怕……”话说到这，一些人已经不敢继续说下去了。

    江天白了这些人一眼，他笑了一声，“做什么事情，若是都害怕的话，就没什么能够做下去！陈强他能不顾风险，能够朝着前方一路小跑，为的是什么？

    为的就是修炼？

    为的就是壮大自己，为的就是能够让他不断的变强！能够让白家不断的变的更加厉害！他们尚且有这本事，何况是你们？

    我知道，你们在忌惮什么？

    无非就是忌惮这山脉之中的野兽而已！可是你们发现了吗？

    陈强带着白墨林，白乾两个人进入山脉之后，就算那些野兽想要袭击，也不敢啊！毕竟……陈强很强，实力很猛，那些野兽只是看起来厉害了一些，但未必能够撼动的了陈强他们。

    所以，野兽没有攻击陈强，反而四散逃跑！而我们呢？

    在聚集了灵气对那些野兽发动一次性攻击的时候，这些野兽不是也跑开了一些吗？

    只要我们不怂，只要我们敢刚，就没什么我们做不到的，就没什么我们不敢做的！要知道……修炼一途本就神秘莫测，靠的就是胆量！”

    “好！”

    “那我们拼了！”

    “上啊！”

    这些人被江天的一番话调动了情绪，连忙跟在了江天的身后，没入了树林内。

    老者坐在椅上，深深的吸了一口气，他一手轻轻拂动而起，一抹光华在指尖处刹那消失，他捏着一枚丹药，想起江天的一番话，笑了一声，“现在的年轻人啊，真是为了目的能够不择手段，能够不甘休啊！看来，老是待在山脉内也不好，也该出去走走了。”

    白氏集团，董事长办公室。

    集团内部的高层全部集中在办公室内，这些人的眸光都落在了白老的办公桌上，看着白老将文件一份份翻来翻去，内心深处却犯了些许嘀咕。

    在他们心中，白家已经度过了危难期，唐家的人是绝对不可能来收购的，哪怕是其他家族也绝对不可能与白家站在一起。

    再加上白家已经发布了通知，但凡与唐家合作的家族，都绝对不可能加入白家的一列，也绝对不可能与白家共享的了任何一处资源。

    与唐家合作的家族已经越来越少了，越来越多的家族站在了他们这一边。

    原本以为可以松一口气，却没有想到白老的眉头始终都没有松开来，反而越发皱起。

    “出什么事了？

    难不成白家又有什么危难了吗？”

    “不知道，一大早上就看到老爷子这个模样，我还想要问一下你们发生了什么事呢？”

    “难不成唐家的人又来收购吗？

    现在的白家，怎么可能是唐家能够收购的了？

    不理解！难不成唐家又有胆量了吗？

    难不成唐家又有底气敢刚了吗？

    有点可笑了。”

    “不知道，不敢乱猜，还是先看一会吧，要是出了什么问题怪在咱们的头上，咱们也可以推脱啊！”

    几个中年男子们苦笑一声，他们将眸光落在了白老的身上，就怕白老指责他们不对。

    直至最后一份文件翻完之后，白老陷入了沉思，“各位，有一件非常严重的事情得和你们说一下！我们白家的战略合同已经不见了，不管的调监控还是询问人，都没有下落！也就是说……在我们白氏集团内已经出现了一个叛徒！先前在白家的叛徒已经被收拾掉了，没想到在集团内部也有。

    我还是那句话，不管是谁拿的，我都希望你能够将这一份战略合同给我重新放在桌上，我可以当做什么事情都没有发生，我可以当做一切都不知道。

    但是当我调查出来之后，我会狠狠的收拾你，这也是我给你的最后一次机会。”

    白老话音一落，众人大为震惊。

    他们深吸一口气，有些难以置信的看向身旁几个人。

    连白家的战略合同都敢拿，这胆子实在是太大了一些，要知道了，就算是他们自己的话，也绝对没有这个胆量敢做出这种事情。

    “厉害了，谁啊，胆子这么大，竟然连白家的战略合同都敢拿，这……这家伙是不想活了吗？”

    “是啊，那可是战略合同啊，而且还异常的珍贵！”

    “白家用来与其他家族合作的合同，大部分的文案都是依据那一份合同的，想不到竟然被人给拿了，啧啧啧，这事可大了。”

    一些人低声呢喃了几句。

    白老见没有人承认，也没有人站出来，他冷冷一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，说道：“好，很好，想不到你们这么有胆量，想不到你们这么有本事！既然如此的话，也就别怪我对你们无情了！各位……我希望你们能够积极举报，但凡举报的人都是有奖励的！”

    白老起身，朝着这些人瞪了一眼。

    依旧没有人敢回应，也没有人敢点头。

    谁都知道，一旦他们回应了，不管他们有没有拿，下场都只有一个。

    这都是套路！“哈哈哈，没想到白老你也有这么紧张，焦急的一天啊！”

    就在这时，办公室的大门轻轻被推开了。

    “你是？

    唐老？”

    白老看到唐千秋走入办公室时大为震惊，“你是怎么进来的？

    我应该和保安说过，但凡有唐家的子弟们，无论是谁都不能进来的吗？”

    “你瞧瞧你这话说的，这么凶，这么大声都快要把我给吓到了！我能进来啊！我怎么就不能进来了？

    我当然是进来好好看看我们的白老被气成什么样子了？”

    唐千秋笑了一声，“这人还没有到大门口呢，就听到你吼着你的手下，要什么战略合同，哦吼，这是怎么了？

    战略合同没有了吗？

    战略合同找不到了吗？

    这可不是一件小事情啊，这可是大事情，而且还是天大的事情！这事要是传出去啊，你这一张老脸还不知道往地方放呢。”

    

