    这次的事情是一个机会，要是李伟成功的欺骗到了那地之大陆的武者，让地之大陆的武者真的以为他们会去袭击一个据点，而让地之大陆那方派出大量强者在半途劫杀他们派出去的队伍，那叶冷他们必定可以将地之大陆参与劫杀的武者给重创。

    因此，叶苍天很希望这次可以成功，最大的原因不仅仅是重创地之大陆的武者，还能给他们天之大陆的武者增加士气。

    毕竟开战以来，吃亏的一直是天之大陆的武者，现在天之大陆的武者都有些士气低迷，急需要一场大胜仗来提升士气，而这一次已经具备打胜仗的特点，只需要顺利的操作，便能够成功了，而这一次成功的关键点就完全在于李伟，在于李伟的‘演技’过不过关，能不能够顺利的欺骗到地之大陆的武者，让对方相信他的信息是真的。

    ……

    从武府的议事大厅离开后，叶冷就回到了客栈。

    现在叶冷什么都不需要做，只需要等待，等待叶苍天派人来通知他，做好战斗的准备就行了，如果有人来通知他做好战斗准备，那么这一次李伟欺骗地之大陆武者的计划就算是成功了，反之亦然。

    一天的时间很快过去了，叶冷一直在等待叶苍天派来的武者。

    终于，武者到了，对方带来了一个消息，李伟已经将他们计划的信息内容汇报给了地之大陆的武者。

    现在叶苍天让叶冷做好准备，佯装去袭击地之大陆的据点。

    听到这个消息，叶冷的嘴角露出了笑意，计划能不能成功，就看地之大陆的武者会不会相信了。

    不过为了保证计划可以成功，他们必须要派出队伍，确保对方相信。

    为此，叶冷前往了武府，找到了叶苍天，叶苍天让天龙国的所有九品武者全部赶到武府，从中挑选了两个九品武者作为这一次佯攻的领头者，而其他人都被叶冷收入了须弥戒指。

    这一次的袭击，不仅仅是九品武者，天龙国大多数的七品武者都被叶冷收入了须弥戒指，叶苍天想要来一次真正的打胜仗，那自然是要全歼地之大陆的武者。

    被收入须弥戒指中的人还包括素坤和素青锋，这一次叶冷也正好可以让他外公和他舅舅见识一下他的实力，可以让他们两人见识叶冷的实力，方便叶冷将两人带回天玄国。

    准备工作很快就做好了，这一次明面上是由两名九品武者带队，这两名九品武者分别是七戒和尚和曾经镇守西域的负责人火无天，而在队伍中还有大量的八品武者和七品武者，叶冷自然是在其中。

    人马已经集结好，众人直接离开了天龙国，朝着最近的一个地之大陆武者的据点赶去。

    现在万事俱备，只欠东风了，叶冷他们能做的都已经做好了，至于能不能成功，就看地之大陆的武者能不能上当了。

    整个队伍中的人都有些心不在焉的，因为他们都知道这一次的计划，如果计划不顺利，他们也不会去真的去攻打地之大陆武者的据点，只能原路返回，毕竟地之大陆武者的据点也不是那么好攻打的，就算人手众多，说不定对方会将计就计在据点中等他们去袭击，然后打他们一个反手。

    因此这计划想要成功，就必须要地之大陆的武者主动出击，对他们半路劫杀。

    但是为了让地之大陆的武者认为他们是真的要去袭击据点，他们不得不保持快速前行，按照这个速度下去，最多一天的功夫，就能够抵达地之大陆武者的据点了，要是这一天的时间中，那些地之大陆的武者不出现劫杀他们，那他们可就是白忙活了。

    前行的过程中，叶冷他一直将自己的灵力感知释放开，查探附近有没有埋伏的地之大陆武者，只不过让他失望了，她并没有感知到任何的埋伏。

    随着时间的推移，过去了大半天之后，叶冷的脸色有些难看。

    “难道这一次要无功而返了吗？”叶冷心中忍不住叹息道，如此大费周章的集结了这么一大批人手，真要是这么灰头土脸的回去，那就太糟糕了。

    不仅仅是叶冷，其他人的脸色也都不怎么好看，叶苍天的目光凝重，他是最担心的一个人，因为这次的计划是他安排的，要是失败了，那可是对士气是一个极大的打击。

    就在众人认为这次计划很可能会以失败告终的时候，叶冷突然感受到了几个强大武者的气息。

    感受到这几股灵力气息，叶冷的脸色微微一变，嘴角露出了笑意。

    “大家都注意了，地之大陆的武者已经埋伏在四周了！”叶冷立马朝着所有人传音。

    听到叶冷的传音，众人的神情皆是一震，他们等待的就是这个时候。

    过了不到十分钟，天空中突然出现了大量的地之大陆武者，他们直接朝着叶冷等人发起了袭击。

    有叶冷的提醒在前，地之大陆武者的这一次偷袭，众人都轻松的避开了。

    “哈哈哈，反应不慢啊，居然躲开了我们的袭击！”一声猖狂的大笑声响起，天空中那些地之大陆武者降落在了叶冷等人的面前。

    说话的是一个面容极其丑陋的男人，在这男人的额头上面还有一个凸起，看上去就像是个瘤子一样，这人正是地之大陆五王将之一的鬼头陀。

    看见这鬼头陀的模样，叶冷的嘴角忍不住抽搐了一下，他还从来没有见过这么丑的人。

    “天之大陆的各位，你们这是准备去哪啊？”鬼头陀狞笑着看着叶冷等人，随着他右手一挥，地之大陆的武者们立马分散开，将叶冷他们一群人给包围了起来。

    “一共六个九品武者，十九名八品武者，看来这次会是一个大丰收啊！”叶苍天扫视了一下地之大陆的武者实力，嘴角露出笑意，自言自语道。

    “是啊，这次确实是个大丰收啊！”站在旁边的叶冷，也是轻笑道。

