    父亲摩挲着下巴的胡渣，道：“确实，邻里邻居，咱们刚来，是该上门打声招呼，请人家吃顿便饭。”

    林渊停下手中的活计，回头道：

    “还是算了吧，能在玖悦府购置房产，都不是普通人，咱们的好意，他们未必会领。”

    “是呀，渊渊说得对。”

    圈子不同，不要强融。

    像是住在玖悦府这种高档别墅小区的住户。

    要么是集团老总，要么是政府高管。

    林渊一家，只是普通小老百姓。

    只是幸幸，林渊在游戏中赚到了一笔巨款。

    没权没势，只能被称为暴发户。

    林渊一家上门拜访，对方，肯定不会放在眼里。

    还是不要自讨没趣比较好。

    收拾完厨房。

    林渊望着打扫干净的厨房地面，擦得锃光瓦亮的台面，还有摆放整齐的厨房厨具。

    林渊满意地笑了笑。

    母亲开始在厨房做饭。

    林渊则是在厨房帮忙打下手。

    至于父亲，他也想帮忙。

    但是被母亲哄去客厅看电视去了。

    过了片刻后。

    一阵少女地嬉笑声，从门外传来。

    林檀和赵浅浅一起走进了家门。

    “班长，这里就是我的新家了！你快进来，好好参观一下。”林檀说。

    厨房里的林渊，循着声音望去。

    他认出，赵浅浅就是游戏里的浅巷长歌！

    “渊哥哥！”

    一进门，赵浅浅就看到了厨房里正在切菜的林渊。

    她颇为惊喜的打了一声招呼。

    林渊微笑道：“你家原来也住在这里呀。”

    赵浅浅穿着一身白色小洋裙，纯白色的丝袜和小巧的皮鞋。

    就如同名门闺秀、千金小姐那样有气质。

    进门，林檀脱去鞋袜，光着小脚丫，踩在橡木地板上。

    赵浅浅弯腰，脱去脚上小巧的皮鞋。

    露出一双小巧玲珑的白丝裸足，踩在冰冷的橡木地板上。

    赵浅浅款款向林渊走来，悠悠道。

    “是呀，真是太好了，以后我就可以随时来找你玩.....还有檀檀一起玩。”

    说完，赵浅浅用粉嫩的小舌头，舔了舔柔软的嘴唇。

    一旁，林檀并未听出班长说的有哪些不对。

    她拉着赵浅浅的手，与父母打过招呼后，走上了二楼。

    “班长，我带你看一下我的房间。”

    “嗯，好的。”

    赵浅浅恋恋不舍地将目光，从林渊身上移开，跟着林檀，上了二楼。

    等林檀和赵浅浅离开后。

    母亲好奇道：“渊渊，你和檀檀的班长，认识？”

    林渊点了点头道：“上次，我在游戏中与妹妹的同学组队下副本，就是在那次，认识了她。”

    “哦，这样啊。”

    母亲没再多问低下头，继续烧菜。

    林渊继续安静地切菜。

    楼上，除了书房以外，还有三间卧室。

    父母住一间，林檀住一间，剩下一间空着。

    此时，林檀房间内。

    两个好闺蜜，躺在柔软的大床上，说着私密的悄悄话。

    “檀檀，你哥哥的房间，是那一间了？”

    闲聊一会后。

    赵浅浅看似漫不经心地问了一句。

    林檀随口道：“我哥他不住在这里。”

    “咦，你哥不跟你们住一起，那他住在哪里呀？”

    赵浅浅疑惑道。

    “我哥他喜欢一个人住，就住在旁边的那栋别墅里。”

    林檀从大床上爬起来，走到窗边，指了指窗外的那栋别墅。

    “你哥哥一个人住呀，那可.....真是太好了！”

    赵浅浅若有所思道。

    “你说什么？什么太好了？”

    赵浅浅说后半句话时，声音有点低，林檀没听清。

    “没说什么，你不必放在心上。”

    “对了。”

    赵浅浅好奇道：“你哥哥今年多大啦，看他还挺年轻，就成为了职业玩家，好厉害呀。”

    林檀轻轻叹了一口气：“我哥哥是挺厉害，他从小特别擅长玩游戏，甚至可以说是痴迷的程度。

    那时候，我一直以为哥哥玩物丧志，与他以前的关系并不好。

    后来，经历了一些事情，我才改变了这个想法。”

    赵浅浅忽然道：“说起来，你这段时间挺奇怪的.....”

    “我怎么奇怪了，我不是很正常吗？”

    林檀疑惑不解道。

    “我记得你以前并不喜欢玩游戏，可这几天，几乎所有的空余时间，都放在了游戏上，甚至学习都不重视了.....”

    赵浅浅说出了心中的疑惑。

    在她的印象里，林檀可不是会对游戏上瘾的那种人。

    虽说，《不朽》这款游戏确实吸引人。

    但林檀这几日的表现，她对游戏的热情和喜爱，有些超出赵浅浅的认知了。

    林檀有些不好意思地笑了笑，道：“是吗.....我可能是稍稍有点沉迷了。”

    赵浅浅说的这一番话，提醒了林檀。

    这段时间，放学一回家，林檀就戴上游戏头盔，进入游戏中拼命练级和做任务。

    她根本没时间学习。

    主要是因为，

    先知预言的灾难之日。

    再有两年的时间就会爆发了！

    甚至不到两年的时间。

    在这两年时间里，秩序成员都需要将等级尽可能的提升。

    最好能在两年的时间内，达到60级！

    林檀甚至有想法，像林渊一样。

    辍学，待在家里日夜不休的练级！

    但那样的话，父母肯定第一个站出来不同意。

    可组织有禁令，不准泄露任何情报给外人。

    连自己的亲人，一个字都不能告诉！

    违反禁令者，会遭到组织的惩罚。

    若不是怕父母伤心难过。

    林檀真想立刻就辍学！

    此时。

    林檀倒是有些，理解哥哥当年的心情了。

    ····

    又过了一会。

    母亲和林渊在厨房忙碌了好一阵。

    做出了一大桌子菜。

    母亲温柔的呼唤了一声。

    二楼，妹妹和赵浅浅走了下来。

    “檀檀，你们班长吃了没呀，若是不嫌弃，就留下来一起吃饭吧。”父亲友善道。

    “嗯，谢谢伯父的好意，那我就打扰了。”

    赵浅浅不是那种扭捏之人，直接答应了下来。

    一家四口，加上一个赵浅浅，一共五人围坐在客厅的餐桌上。

    恰好，林渊挨着赵浅浅坐。

    餐桌上，其乐融融。

    赵浅浅因为家庭原因，从小就懂得很多人情世故。

    擅长与人打交道。

    通俗来讲，就是情商很高，会说话。

    与她说话，如沐春风，将林渊父母逗得合不拢嘴。

