    几十骑从王宫中飞驰而出，又在王宫前的岔路口分道扬镳：两人直扑赵括的府邸；四人分散四方，传令关闭城门，全城戒严；更多的骑兵哨探，穿过即将关闭的城门，往西北方向而去。

    很快，原本热闹的邯郸城门变得寂静了起来，坊市中人们谈论着狼烟的升起，酒楼中也尽是狼烟的话题。粮价再次上涨，而精美的物件儿价格却一路走低，“盛世古董，乱世黄金”的道理古人比我们更懂。

    普通的百姓们躲在家中，紧张地等待着官府的进一步指示；而一些颇有财力的商人们开始了他们的行动，一面探听着狼烟的情况，一面金钱开道，试图离开这是非之地。但可惜的是，大敌当前，谁也不敢妄开城门。

    几路人马中，前往赵府请赵括的两人最先回到了王宫之中，可惜的是：他们并没有带回上将军赵括。据留守赵宅的家人说道：“赵括早在三日前便带着几员侍从前往封地马服山过冬去了！”

    赵王闻言，有些不敢相信自己的耳朵。去山里过冬，那是嫌冬天不够冷吗？这明显是托辞啊！

    赵王不信，还要信使再去传王命，却见信使再次汇报道：“末将也以为是托辞，可是门房见末将不信，便邀末将进入府内，末将入府之后，拜见过老夫人，老夫人也告知上将军已回马服山矣。末将又为验证事实，特意以王命，质问了当时上将军所走城门的城门校尉。校尉答复，确实看到上将军坐在车辇之内，而其方向也正是马服山方向。”

    “这......”赵王一时间有些难以接受，自己好不容易找到的救命稻草就这么没了？不信，得捞回来！

    “平原君！”赵王喊道。

    “微臣在！”平原君出班答道。

    “汝素来与上将军交好，快快前去马服山，为本王将上将军带回来！”赵王吩咐道。

    “我王容禀：若是上将军欲让吾等前去找他，也便不会招呼都不打，便率家人前往马服山了。此去马服山，恐怕也是心灰意冷，不愿再理会朝中之事。微臣虽与其父有些交情，也曾与上将军并肩作战，然......”平原君有些讪讪地看着赵王。

    哦，没事的时候就喊你的狗腿子去摘桃子，出事了又屁颠屁颠喊着上将军回来！哪有那么简单的事情。

    平原君虽然心中对如今的局势也是颇为担心，但一路跟随赵括返回邯郸，也是知道赵括在途中消失了一日之久，想必赵括应该是有所准备，总不能去打了一天的猎吧。既然赵括有所准备，那这次必须给赵括争取到足够的利益。不然，太亏了！

    只是，平原君的好心，赵括要是知道了，估计会大笑一场吧。

    “然则，我王容禀：上将军两败燕军，解我邯郸之危，此大功于赵国也！正于燕北以秋风扫落叶之姿为我赵国开疆拓土，却忽被我王一纸王命给调了回来。调回来后，却也不见我王有任何安抚之意，更无论功之赏！若我为上将军，恐早已远遁矣。”平原君将心中的怨气一股脑儿地倒了出来。

    “上将军不会已然弃我等而奔强秦去了吧！”一位大臣颇有些惊慌地问道。

    “住嘴，上将军至孝至诚之君子也！岂容尔污蔑耶？今老夫人尚在府中，上将军如何会走？上将军走的是城门大道，明告吾等归养马服山，怎会想着逃离？更兼三日过去，各处关隘均无汇报上将军之行径，上将军要怎么走？飞天遁地焉？”赵禹也有些气愤地说道。

    这群人也真是，成事不足败事有余！现下是什么个情形，就等着上将军回来挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。若此言让上将军给听到，回不回来就真的两说着了。

    那名大臣显然也意识到自己说错话了，立马拜倒在地，说道：“微臣情急之下一时失言，望我王恕罪。”

    赵王看了看这个不知形势、不知所谓的大臣，念在他把自己的心思给说了出来，便放他一马吧：“值此非常时刻，非议上将，寡人不能容也，罚俸三月，以儆效尤。”

    “谢我王！”大臣再次拜道。

    平原君撇了撇嘴，无奈地摇了摇头，心想着：若是有人污蔑自己叛国了，自己的王却轻轻放过，丝毫不再追究，自己还有必要为这样的王卖命吗？

    “平原君，如何才能让上将军归来！还请直言！”赵王对平原君说道，语气已经有点儿不善了。

    平原君都无语了，咱是去求人啊大王，怎么感觉成了上将军在威胁朝廷似的。难道论功行赏这么天经地义的事情，就有这么难吗？

    “我王容禀：非是上将军要什么才肯归来力挽狂澜！而是我王欲以怎样的姿态迎接上将军归来扶大厦之将倾！”平原君语重心长地说道。

    “既然如此，便复上将军之封邑以作封赏，宦者令于宫内挑选玉器十件，并百金赐于上将军。平原君认为如此可够？”赵王淡淡地说道。

    平原君还要再劝，一旁的赵禹却拉住了他，对着赵王说道：“上将军拳拳爱国之心，当日燕军初次来袭，众将皆惶恐也，唯独上将军者，临危不乱，虽无封赏，却也毅然带伤上战场。今平原君为上将军所求者，非良田美玉，乃我王心之诚也。”

    见赵王若有所思，赵禹继续说道：“今我王已然感上将军之忠义无双，赐下诸多物什，更是尽复马服君之封邑，已足见我王心之诚也！平原君宜即赴马服山中，将我王之诚意告知于上将军。上将军感念我王之恩典，必然与平原君一道归来，救我大赵于危亡之间！”

    “赵卿所言甚是！平原君意下如何？”赵王点着头问道。

    平原君轻叹了口气，一揖道：“愿为我王驱策！”

    随后，拿着王命书简的平原君与赵禹一同出了宫门。

    “我王待上将军何其薄也！赵卿何故阻我耶？”平原君有些抱怨地看着赵禹说道。

    “君上啊！非吾不愿为上将军讨封，只是战事将近，而我王又是......如今不是计较这封赏厚薄的时日啊！”赵禹一脸无奈地说道。

    “怕只怕此役一过，危难一解，我王又都将上将军的功劳忘诸脑后了！”平原君叹息道。不是他不知现今不是计较的时候，只是一次二次的，皆是如此，有功而不赏，实在令人心寒。

    “上卿有句话让我带给你和上将军！”赵禹突然说道：“公道自在人心！”

    言毕，赵禹迤迤然登上车辇，空余平原君一人愣在原地。

    希望吧！

