    

    邀雨一屁股坐到了财宝堆上，满足地听金银财宝发出“哗啦啦”的碰撞声。

    白光又问，“除了这些呢？你难道没有别的想要的了？”

    “除了这些？”檀邀雨觉得自己的脑子迟钝得可怕。就好像一把生了锈的剑卡在剑鞘里。她拼命想把剑拔出来，可那把剑却固执得令人发指。

    邀雨在白光中坐了下来。她呆呆地想了半晌，随后手似无意地拨动了一下她坐在身下的白光。

    这一瞬，她似乎意识到了什么，开始快速地挖下面的白光。

    “你在做什么？”声音似乎正从她挖起来的白光里传出来。

    “我知道了，我还想再见见下面那些人。”檀邀雨突然很坚定地道。

    “看来你还是来早了啊……”

    白光中的声音像是忽然间远了。邀雨只觉得自己从很高的地方落下来，她吓得倒抽了一口冷气，然后再次睁开双眼。

    檀邀雨睁开眼时，面前好几张过分放大的脸让她差点又晕回去。

    “醒了醒了！”

    “无量天尊，祖师庇佑。”

    “我就说了，她有吃的，连九节剑气都能练出来，更何况是区区一点儿迷药！”

    “你小点儿声，震得人耳朵疼。”

    “你怎么跟师兄说话呢？要不是我出主意，你们现在还在等那个眼睛都花了的老御医配药呢！”

    “大师兄您还是小声些吧，否则被拓跋焘的人发现了，连您也要被监视起来了。”

    “几位郎君别吵了，女郎刚醒，可受不得吵闹。”

    “啊哦哦……吵！”

    “你们在……干嘛？”邀雨似乎对说话有些生疏似的，控制了半天自己的舌头，才终于开口道。

    子墨手里拿着块半糊了的不明物体，闻着有甜味儿散出来。嬴风在另一边，拿着一个酒壶，里面的酒香闻着都让人口馋。

    祝融手里正拿着两块金子，抗议几人太吵的同时还在不停地敲击着金块。

    邀雨似是遗憾，又似是松了口气，“我就说嘛……死了要是还什么都有，那谁还费劲活着啊……”

    自己虽然昏迷，却还能闻到味道，听到声音，潜移默化地让她做了个这么奇怪的梦。

    嬴风生怕邀雨不知道自己的贡献似的，晃了晃手里的酒壶，“我可是特意寻来的葡萄酒，味道好得很。”

    “她才刚醒，你还让她喝酒？”子墨一把将嬴风的酒壶推开，把自己手上那团焦了的东西往前递了递，“统万城里没有买糖粘子的，我只能自己做了给你吃。”

    子墨做的？……那估计不能吃了……

    邀雨努力弯了弯嘴角，“我想……喝水。”

    墨曜正端着一碗水挤了进来，“两位郎君让让，你们都围在这儿，女郎该透不过气了。”她边说边喂了邀雨一口水。

    邀雨的嗓子并没有自己想象中的干哑，显然墨曜在她昏迷时已经喂了她一些水了。

    可她似乎喝不够一样，一连喝了几碗，却依旧觉得渴。

    云道生微微皱眉道：“大概是那迷药的作用。不如给她熬点生津止渴的山楂水喝。”

    墨曜一拍脑袋，“是婢子蠢了，竟然让女郎灌了一肚子水，女郎您先忍忍，婢子这就去给您煮山楂水。”

    邀雨也觉得这么喝下去不是办法，强忍着口渴的感觉点点头。

    喝了水就觉得腹中饥饿，她也顾不得能不能吃了，抓了子墨手里做糊了的糖粘子，直接放进嘴里。

    见邀雨突然苦变形了的脸，子墨赶紧把手里剩下的糖粘子收了回来，“你等等，我让外面的人给你弄吃的过来。”

    邀雨却一把抓住子墨的手，“这个不急，先把眼下的状况跟我说说。我晕过去以后都发生了什么事儿？我怎么好像在夏宫里？”

    子墨一叫吃食，外面的魏人就肯定会通知拓跋焘。等拓跋焘来了，他们就没有说话的机会了。

    子墨做的糖粘子虽然糊了发苦，可好歹是糖，吃下去很快就让邀雨恢复了一些体力。

    众人相互看了一下，似乎依旧有些担心檀邀雨的身体。最后祝融等不及了，上前就哦哦啊啊地说了一通。

    子墨少语，赢风又爱东拉西扯地说一堆，最后只好让云道生简单把事情跟邀雨说一遍。

    “是盖吴最先发现事情不对的。他带人一直等在你们约定的出口，到了时间却不见你们出来。他觉得不对，就想试着自己开洞口。”

    云道生说着露出一丝欣慰的笑容，“这孩子做事很果断，别的卢水胡人都劝他不要打草惊蛇，他却说宁可被人发现打一仗，也不能放任你们在地道里有危险不管。”

    邀雨低声道，“那还真是多亏了他了……”

    虽然当时只剩下五名红袍使，可赢风带着两个伤号，要是能稳赢他早就不逃跑了。

    云道生点头接着道：“盖吴发觉那出口完全打不开后就去东城寻我。说来也是巧。范家有个藏身之处，原本是以前为了逃避劳役的百姓偷偷在地上挖的洞，范家帮那里的人看病，才知道了这一处地方。”

    “后来那一片的人都死光了，就留下那个地道还在。范家人曾经想将地道扩大，好让更多人躲进来，谁曾想到他们竟将夏宫的一条甬道挖穿了。他们怕夏宫的人发现，又用土给填了回去。要不是有这条密道在，我们也没那么快地进入地宫。”

    邀雨点头，算是知道原本应该躲在暗处不露面的云道生怎么会突然跑进地宫了。

    邀雨缓慢地问道：“盖吴他们现在在哪儿？”

    云道生答道：“统万城攻破时，卢水胡人发现祝兄和秦兄都被魏皇扣押着，为了给师姐解毒，我们不得已只好入皇宫。那之后，除了大师兄，其他人都被软禁了。师姐已经昏迷了快三日了，我们至今也没见到秦兄一面。我们怕事情有变，就让卢水胡人都先行离开了。”

    子墨此时插话道：“盖吴此此对我们有救命之恩，我就做主把原本的报酬加了三成给他们。”

    邀雨点点头，并没流露出多大情绪，“只要不留给拜火教就行。”

    在场的众人见她的样子倒都有些惊讶了，这还是那个见钱眼开，为了金山能玩命的檀邀雨吗？        

