    密闭管中的特制焦油从头顶淋下，奈欧斯却无法从希波利特密封容器中挣脱出来。

    眼看，奈欧斯即将化为青铜石像。

    黑袍人的嘴角已经压抑不住翘起的弧度，泰坦虽然感觉有些遗憾，但如果这样就能将奈欧斯击败，也不失为一件乐事，所以，他就这么看着，打算亲眼目睹奈欧斯战败之后的姿态。

    大古等知道希波利特身份的人，心中却升起了绝望的感觉。

    如果奈欧斯死去了，还有谁能阻止希波利特星人呢？

    就在人们的笑容即将被夺走的时候，突然，一道缠绕着火焰的光线从天而降，命中了希波利特密闭容器上。

    咔嚓——！

    密闭容器化为碎片消失不见，而奈欧斯则支撑不住半跪在地上，胸口的彩色计时器已经闪烁起了红灯，标志着他的身体在刚刚的战斗中遭受了重创。

    “是谁？”

    希波利特星人则下意识看向了光线的来源地。

    然而迎接他的，是一只缠绕着火焰的拳头。

    “xia——！”

    轰——！

    红色的巨人，一记重拳直接命中了希波利特的鼻子，下一秒，炽热的等离子能源全面在希波利特星人的身上释放。

    仅仅一击，希波利特星人就被击倒在地，失去了反击能力。

    做完这一切，红色的巨人连忙来到了奈欧斯身边，伸手将他扶起，并将能源输送给他。

    “没事吧，奈欧斯前辈？”

    “梦比优斯？”

    奈欧斯惊讶的看着眼前之人，没错，救下他的正是梦比优斯这位新人，谁能想到，梦比优斯竟然也来到了这个世界中。

    略微一想，奈欧斯也就想明白了其中的缘由：

    “原来如此，你也看到那个女孩了吗？”

    “是穿红鞋子的少女吗？我在横滨调查的时候发现的，然后就来到了这里。”

    奈欧斯点了点头，原本他还以为，这个世界中应该存在未来的平行时空同位体, 现在看来, 未来和他一样, 都是被少女召唤过来的。

    “没想到这么快就被你救了，一起上！”

    “是！”

    奈欧斯和梦比优斯同时蓄力，两道金色的光线汇集到一起, 命中了已经重创的希波利特星人。

    新玛格纽姆光线——！

    梦比姆光线——！

    轰——！

    巨大的爆炸再度升起，而这一次, 丧命之人却换成了曾经打败奥特之父的希波利特星人。

    做完这一切, 奈欧斯和梦比优斯对视了一眼, 同时消失在了原地。

    “看起来，你的计划失败了。”

    “原本就是顺带的不是吗？只要奈欧斯继续战斗下去, 你的目的也就达成了。”

    “接下来你打算怎么办？”

    “放心，我会帮你的，就算有两个奥特曼, 也不会是我的对手, 你就等着收取奈欧斯的性命吧。”

    “最好如此。”

    说完, 泰坦消失在了原地。

    而黑袍人看着正和大古会和的神乐、未来二人, 嘴角露出了一丝冷笑，旋即也消失在了原地。

    神乐似乎有所感应, 回头看了一眼他们所在的方向，但却没有发现任何异样，只能将心中的警惕提升到了最大。

    “神乐, 你没事吧！”

    “放心吧，大古, 我没事。给你介绍一下，这位是未来, 也是我的伙伴。”

    神乐拉着未来，对大古介绍道。

    紧接着, 他又给未来介绍着大古：

    “未来，这位是大古，他是——”

    “艾斯哥哥？！”

    话还没说完，未来却看到了北斗星司，直接上前，手足无措的看着他头上的鲜血：

    “您没事吧？还在流血呢！”

    “那个···你是·····”

    看着眼前这个一脸激动的年轻人，北斗星司有些摸不着头脑，以疑惑的目光看向未来。

    南夕子也奇怪的对北斗星司问道：

    “星司，你有弟弟吗？”

    “不，我是独生子啊。”

    “南夕子姐姐你也在啊？没想到您从月球回来了，唉？孩子都这么大了？”

    看了看南夕子，又看了看北斗七海，未来有些疑惑——上次在神户好像艾斯前辈从来没有提到过啊。

    “好了，未来，之后再跟你解释，先处理一下北斗前辈的伤势要紧！”

    看到这里，神乐才反应过来，连忙将未来拉住，暂时阻止了这完全不在两个频道上的对话。

    “嗯，爸爸，我送你去医院吧，你的伤口不能耽误。”

    北斗七海听后连忙对北斗星司说道。

    可就在这时，神乐阻止了她：

    “等等，现在北斗前辈现在去医院太危险了，先找一个安全的地方再说。”

    “既然如此，跟我来吧，我也有很多事情想要问你们。”

    北斗星司点了点头, 带着所有人朝着一个方向走去。

    十几分钟后，众人来到了一处夏威夷餐馆。

    “这里是·····”

    看到这里, 大古显然很熟悉, 连忙上前直接开门，让众人扶着北斗星司走了进去。

    而店内的人们也听到了动静，一对年近六十的夫妇连忙走了出来，看到北斗星司的那一刻，大吃一惊：

    “发生什么事了？安奴，快去拿医药箱！”

    “好！”

    而看到他的瞬间，神乐心中一惊，而未来更是直接出声：

    “赛文哥哥？！”

    “唉？我没有弟弟啊。”

    听到这话，男人显然一愣，不过就在这时，名为安奴的妇人已经将医药箱拿了过来，看到这里，男人暂时放下了疑惑，上前帮助南夕子和北斗七海为北斗星司包扎伤口。

    好在，南夕子本来就是护士，而北斗七海也取得了研修生的资质，处理这种伤口并不在话下。

    那一对夫妇，则像家人一般为她们打着下手。

    未来看着这一幕，下意识说道：

    “哥哥们看起来好像有点不一样了····”

    “是啊。”

    神乐点了点头：

    “因为眼前的这些人，不是你的哥哥，也不是我的前辈，他们只是——这颗星球上，最普通的人类之一。”

    “还好，伤口不深，这样的话也能坚持住。”

    南夕子仔细检查了一下伤口，并帮北斗星司彻底包扎好。

    直到现在，众人才松了一口气。

    而北斗星司则看向了未来和神乐，出声问道：

    “二位，可以给我们解释一下吗？”

    ps：今天才发现新城其实在原剧中就有的，作为丽娜的上级出现，不过也没什么影响，就当是我的二创吧。

