    沈青青眼神不善地看着芳儿：“你觉得呢？我们要不要叫警察？”

    芳儿气得跳脚，但现在她最喜欢的秦朗正疑惑地看着这边，她绝对不要丢脸。

    于是芳儿道：“我也不知道她是谁啊，我看她穿得土土的，我以为她是阿姨。”

    说完她天真地看着沈青青：“你不是我二叔给家里请的阿姨吗？”

    沈青青是服气的，看看这个应变能力，看看这个说瞎话却一脸真诚的表情，她不去演戏真是屈才。

    但想到自己以后与刘家合作的可能，再说警察来了，她的身份也会曝光，想到顾家那么恨她——

    沈青青：“……我不是，我是你二叔的朋友，而且你真的觉得我穿得土？”

    她这么一说大家不由得看向沈青青，她穿一身浅色的休闲衣裤，隐隐露出纤合有度的身材，手臂和脖颈上的肌肤雪白细腻，再加上说话不卑不亢的态度，确实不像阿姨，更不土，反而给人温柔有礼的感觉。

    芳儿气得发抖，但当着这么多人，她确实不敢将沈青青怎么样，只好哼了一声道：“抱歉，我没弄清楚状况，既然困了，你就请回楼上休息吧。”

    “嗯，那你们少玩一会儿，你答应我晚上十点结束的。”沈青青用长辈的语气吩咐道，然后扶着梯子就要往楼上去。

    忽然，顾星宇叫住了她：“你等下？你是刘家的朋友？摘下面具来，我们认识认识？刘家的朋友，我们几乎都见过，你却陌生得很啊。”

    沈青青被气笑了，你以为你谁啊，我不怼你，不偷笑还要送到我面前让我怼。

    沈青青停下来，唇角勾起了一丝刻薄的弧度，顾星宇忽然有一种不好的预感，不等他做出反应，就听沈青青轻笑一声，那笑声出起的好听悦耳，就是说出的话简直气疯：“你不认识我有啥奇怪的？我又不是私生子，跟你们私生子圈没有交集的。”

    不知道谁轻笑了声，那笑声成为了压倒顾星宇的最后一根稻草。

    “你！！”顾星宇被气得够呛，他满脸胀红，不管不顾地朝着沈青青扑过去，“你找死！！”

    他刚刚是听沈青青的声音觉得耳熟才出言阻止，现在，听她这么说话，跟之前害他的那个女人简直一模一样，他气疯了，好啊，顾容情好大的胆子，爸都这么警告他了，他竟然假装顺从，却是将那个女人一并带入京城，今天他就是要将事情闹开，让爸狠狠惩罚这个两个家伙！！

    沈青青早有准备，见顾星宇冲过来，毫不犹豫地打翻了旁边楼梯上的烛台，那烛台触碰到顾星宇的身上，立刻烧起来。

    顾星宇吓得惨叫一声，也顾不得沈青青了，忙拍打自己的衣服。

    却不小心又点燃了旁边桌上的蕾丝桌布。

    一时间，刘家的这个别墅起了明火，引来了安保人员和一众过来查消息的人。

    沈青青的嘴角抽了抽，想低调的，没想到却闹出了一个无法遁形的高调。

    人都被带到了房子外面，大家茫然而惊疑不定，而周围围着很多人，对着指指点点。

