    【宿主稍安勿躁，既然那位神秘存在将充能地点定在‘无双帝路’，定然是在宿主的能力范围之内。】狗子系统劝慰道。

    “这不在我的能力范围之内！”叶松斩钉截铁地说道，“你来十张体验卡都不好使了现在！”

    【宿主，你现在的道心和真灵，都不已经不输给任何同阶的少年大帝，唯一有缺陷的，就是肉身。】系统试图劝说叶松。

    “然后呢？总不至于临阵磨枪吧？”叶松反问道，“我知道的，只要有一点缺陷，在无双帝路之上，都有可能陨落！”

    【咳咳......宿主大可放心，只要有本狗子......只要有本高贵系统在，保管你在任何地方都能够安然无恙。】

    【这无双帝路嘛，对宿主来说也不过是轻轻松松的小事罢了。】

    【至于宿主的肉身缺陷，我有办法........】

    狗子系统拼了命地说服叶松前往无敌帝路充能！

    一听闻狗子系统说他有办法的时候，叶松炯炯有神的眼眸之中，闪过一缕狡黠的神色。

    于是又问道：“狗子，你有啥办法？”

    【宿主.......】狗子将自己的想法说了一遍，又将丰厚的奖励许诺了一遍。

    叶松当即一拍大腿，斩钉截铁、义无反顾、慷慨就义地说道：“狗子就这么说定了啊！你放心吧，我绝对不会辜负你对我的厚望！”

    【......】

    狗子系统沉默了好半晌没再说话，似乎在惊讶于叶松的态度。

    好像，这宿主态度转变得太快了吧？

    我不会又被这宿主给忽悠了吧？

    嗯？

    为什么我会说又呢？

    狗子系统似乎开始懊恼自己的冲动。

    会不会自己不给奖励，宿主叶松也会前往无双帝路呢？

    但是答案终于不得而知。

    只有叶松挂着和煦的笑容，迎着微醺的暖阳前往无双帝路。

    那模样，就像单身三十年的王老汉，捡到一个乖巧的俏媳妇一样，别提有多开心。

    【ma的，奥斯卡影帝颁奖没你我不看！】系统恶狠狠地骂道！

    “嘻嘻嘻嘻........”叶松笑嘻嘻地应道，“你说的奖励，可别忘了啊！”

    ......

    无双城。

    鳞次栉比的楼宇，如雕梁画栋般拔地而起，屹立在东凰圣域之中。

    微微青灰泛白的城墙，彰显着这座古城的历史，悠久到不可想象。

    这里，正是“无双帝路”的所在地！

    人影绰约，涌动在辽阔无边的无双城中，城中禁飞，所有强者都只能够贴地而行。

    除非是鸿蒙大帝级别的强者！

    叶松与凌韵大师姐，就在人群之中，慢悠悠地走向无双帝路。

    整座无双城，都是因无双帝路而起。

    所有来到这里的人，都是几乎是为了无双帝路而来。

    人数众多，因此无双城也随之兴起。

    在无双帝路的开端，此时早已经是人山人海，人头攒动，几乎是水泄不通。

    足足有上千万人在这里，或者围观，或者想要登上帝路。

    “诸位，吾乃归一剑帝门下真传，今日进入无双帝路，一会我师尊剑下败将之后！”一道声音凭空响起，震彻在每一个人的耳中！

    振聋发聩！

    众人顿时议论纷纷！

    “归一剑帝的传人来了吗？”

    “真是口出狂言，竟然辱我师门！”

    “人呢！？我一刀砍断了他的头颅！”

    这时，人群之中，走出了一位手持折扇的翩翩公子。

    一举一动都浑然天成，看起来分外写意。

    面容俊朗如冠玉，端得是世间少有的佳公子。

    叶松远远地看着这名闪亮登场的翩翩公子，笑道：“这山寨货，把我的相貌也山寨过去了！别说，还挺帅的！”

    凌韵大师姐瞟了一眼万众瞩目的“归一剑帝传人”，不屑道：“比小师弟差远了，徒有其表罢了，毫无归一剑意可言，差评！”

    叶松抬眼，问道：“大师姐，何为归一剑意？”

    凌韵大师姐绝美的容颜浮现一抹缅怀，肃然道：“一剑化万道，万道归一剑，此为归一。”

    “一剑化万道.......万道归一剑.......”叶松喃喃道，“原来如此，悟尽万道，唯剑而已。”

    剑之中承载万道，朴实无华的一剑，实则返璞归真，有无尽变化在其中，以应对随时出现的变数。

    近乎完美的剑法。

    归一。

    叶松此前在系统处获得归一剑法，而在此时，对归一剑法的领悟更胜一筹。

    再使用“剑归一”等剑法，威力定然更胜一筹！

    叶松再抬眼看向凌韵时，眼眸中是浓浓的剑意纵横，又好像是一柄足以斩破鸿蒙的古剑静静躺在叶松的眸中。

    凌韵大师姐自然也感受到叶松的变化，心神荡漾，暗暗感叹：“难怪师尊要选他作为传承者，只是一瞬，便抵我数亿年的感悟。”

    “或许，他能够超越师尊的成就。”

    她当年领悟“一剑化万道，万道归一剑”的时候，花了足足六亿年。

    而如今的叶松，只花了一瞬。

    堪称剑道万古无一的天才。

    “小师弟，你打算把那个假冒伪劣的山寨版怎么处理？”凌韵恢复心神，娇笑道。

    叶松挑了挑眉，露出了人畜无害的笑容，说道：“大师姐，现在有人替我们吸引火力，我们暗中推他一把就可以了。”

    “暗中行事，推波助澜，我太喜欢小师弟的行事作风了！”凌韵眼眸中有微光泛起，玩心大盛。

    无双帝路之前，是一块极为辽阔的广场。

    足以容纳数千万人。

    而假冒伪劣的“归一剑帝传承者”的出现，霎时间吸引了所有的目光。

    不可否认，目前聚集在这里的，至少有一半以上的强者是为了归一剑帝传承者而来。

    或是围观群众，或是上门寻仇，或想扬名立万.......

    “你只不过是鸿蒙圣祖六重，你嚣张什么？”顿时有人冲场中的那青年吼道。

    谁知，场中山寨版的叶松嘴角挂着冷笑，反唇相讥：“若是同阶对敌，我一招即可杀你！”

    他的境界，此时在外人看来，也是鸿蒙圣祖六重境界，如叶松一般。

    这时，无数人的眼眸都注视着他，燃着熊熊的战意。

    “叶松！今日，我要让你成为我的剑下亡魂！”

    “归一剑帝的传人，呵呵.......这是一块绝佳的垫脚石啊！叶松老祖，谢谢你了，今日之后，我之姓名，将弘扬整个鸿蒙宇宙。”

    “归一剑帝曾将我族中至宝夺走，叶松你若奉还，我可既往不咎！”

    “桀桀桀桀.......昔日归一剑帝趁我不备，偷袭于我，今日我先斩了你这个传承者......”

    他们望向那青年的眼眸，均是炙热无比。

    比隔壁老王看老寡妇的眼神还要浓烈几分！

    端得是无比可怕！

    叶松摸了摸鼻子，嘀咕道：“原来我已经举世皆敌了啊。”

    凌韵大师姐笑得花枝乱颤：“小师弟，你接受师尊传承的时候就应该知道了，师尊啥都没有留下，就留下一屁股债，以前他们都冲上咱们归一剑宫，现在都来找你了。”

