    施媚低头看着手里的琴弦，轻轻拨动一下，“在那一场演唱会之后，唐妩又发行了一张新专辑，叫《余生》。”

    底下人声涌动，注意力都朝着施媚这边拢了过来。

    “这是唐妩发布的最后一首歌，”施媚拨弄琴弦，悠缓的节奏徐徐流淌而出，“也是这张专辑的主题曲，《余生》。”

    “余生？”调酒师小圆碰了碰叶窕，“老板，你从哪里招来的人？一上来就整这么高难度的？”

    叶窕接过一杯酒来，抿了一口，看着正在缓慢弹奏的施媚，眉心也敛了敛，“这首歌不就是慢慢唱的吗，很难？”

    “哇靠，”小圆一脸难以相信看着叶窕，“你还是唐妩的好朋友呢，一点都不知道吗？”

    “嗯？”叶窕知道小圆是唐妩的脑残粉。

    否则也不会死心塌地在巨人酒吧里干了近四年了。

    小圆一脸被打败了的表情，道：“这首歌当年那么火，翻唱的人那么多，但越是平淡其实越是难唱。”

    “因为唐妩的唱腔太独特了，尤其是最后的那个转音，很多人即使唱出来了，也完全没有伤感的感觉，”小圆一边调酒，一边啧啧赞叹，“而且唱的还好说，还有中间那一段吉他独奏，难度系数太高了好吗，不过基本聪明一点的人都不会把那一段弹出来，免得丢人心眼。”

    说着，小圆又是一脸的不爽，“不过你怎么把那把吉他借出去了，我女神的吉他我天天擦，你说借就借，想过我的感受没有？是吧，老黎？”

    老黎是唐妩的粉丝团长，听到这话也是一脸愤愤不平，“小圆说得对！”

    叶窕倒真是不知那首歌有那么难唱。

    对一个音痴的人来说，能听懂歌词、分辨出旋律，就算是很不错了。

    转回头看向施媚，发现施媚的手在麦克风上擦了两下，接着，用食指敲了敲，就当是试了麦。

    叶窕眼眸一深。

    这也是唐妩的小习惯。

    一个两个完全不一样的人，真的可以在各种行为举止上，相似到这种地步吗？

    “在我孤单彷徨的时候……”

    施媚一开嗓，小圆调酒的动作就僵了。

    猛地抬头看去。

    叶窕微微讶异于小圆的反应，却意外发现并不只是小圆这个样子。

    就连刚刚附和小圆的老黎，都是满脸的惊艳，抬头看向了顶上的那个女孩。

    “你说姑娘啊，我们共度余生吧。

    日出我们晒太阳，日落我们沐星光。

    余生太长……”

    施媚慢条斯理地歌唱，慵懒颓靡的嗓音，就像是有一把无形的钩子。

    极轻地在人心上撩拨，却能够轻而易举的将人的情绪勾动出来。

    叶窕视线再往位数不多的几位客人看去，发现刚刚玩游戏的、聊天的，都看向了施媚。

    几十道目光。

    施媚却仿佛毫无所觉。

    又或者，她早就已经习惯了这样的注视。

    一切仿佛理所当然。

    更可怕的是，叶窕竟然在她身上感受到了一种熟悉的气场。

    源自灵魂的狷狂，唯我独尊的傲慢！

    -

    -

    -

    《余生》

    曲：唐妩。

    词：唐妩。

    唱：唐妩。

    