    家里人都还不知道老三回来了呢。

    这老三心眼坏得很，早不回，晚不回，偏要在这个时候来跟他抢C位。

    萧陌然跟安子皓站在路边，目送方家的房车远去。

    安子皓幸灾乐祸：“我刚才看见了，秦家老三也上车了，哥们，真你什么事了，你看，要去吃饭也没有要叫上你的意思。”

    就在方宇准备把老三也回来了的消息告诉家里人时。

    房车里面突然蹦出来一个人。

    “珰珰珰！！”

    方琰酷酷地摘下了帽子，出现在众人面前：“惊不惊喜，意不意外？！”

    秦明月听见两个舅妈尖了叫一声。

    然后，大舅妈欢喜地扑了上去：“老三，宝贝儿。”

    都说娘要疼小儿子一点，这话果然说得没错，方宇跟方浩眼角都抽了抽，老娘第一眼见到他们可没这表情。

    “妈，爷爷，叔，婶子，爸，我回来了。”

    “呵呵，老三什么时候进来的，怎么也没提个打个招呼。”方老爷子没没想到还多了个意外之喜。

    外孙女胜诉了，三个孙子也都回来了，哈哈哈，太开心了。

    “小可爱……”

    不等方琰叫秦明月一声，秦明月就指着他胸前的星际熊一句：“哇，你的熊好帅呀。”

    方宇方浩顿时有种不好的预感。

    秦明月接又指着他的星际熊背包，“这个包也很酷！”

    “小月，”方琰也张开双臂给了秦明月一个熊抱。

    “三表哥，呵呵，”秦明月是挺开心的，估计因为年龄相差不大，她记忆中，跟方琰的关系最亲的。

    一家人乐呵呵地在房车里恨不得跳起来。

    大儿子有些埋怨：“爸，你刚才撒了多少钱呀，悠着点，钱多也不是这么撒的。”

    方浩拍了拍方宇的肩膀：“爸，你心疼个啥子呀，咱家老二出马，纪家要赔偿小月一百五十八万。”

    方爷子哼了一声：“就是就是，撒得起，撒得起。”

    秦明月跟方琰坐在一起，双两只闪闪亮地看着他。

    “三表哥，你这件大白T真好看，这个熊上面好多钻呀，好闪好酷呀。”

    秦明月像个小迷妹一样，一会儿摸摸方琰衣服上的熊，一会儿又摸摸他包包上的熊。

    因为她是熊的忠实粉丝，她买的大白T上面大多都是有熊的，好比今天身上这件。

    因为两人身上都有熊，感觉又更新近了。

    不过秦明月总觉是她衣服上的熊憨是憨，可爱是可爱，就是没有没方琰身上那只酷。

    又闪又酷！

    “小可爱，你喜欢的话三表哥送你一箱，什么烫钻的，订珠的，涂鸭的，印花的，都有，我可是代言人。”

    “好喜欢三表哥呀，”秦明月少女心有些砰砰砰，主动抱了上去。

    方浩跟方宇两个人听着方琰一会儿叫‘小可爱’，一会儿叫‘小美人’的，不停地翻白眼。

    哼哼，我们都不是靠脸吃饭的！

    郸城大酒店，点了一桌子好菜。

    方老爷子还豪气地开了两瓶好酒。

    秦明月端起酒瓶，给方宇倒了一杯酒，“今天谢谢二表哥，你辛苦了。”

    果然小可爱还是在意他的，方宇挤了挤眼睛。

    听见秦明月又说：“还有大表哥，他比我还紧张，谢谢你们。”

    方浩挑了挑眉。

    方琰不着急，他的行礼箱还没搬回来，等搬回来他们就知道厉害了。

    大舅妈说她：“你这孩子，说‘谢’太见外了，这三个死小子就你一个妹妹，虽然是表的，可疼你就跟疼眼珠子似的。”

    看着这一家人，秦明月有眼睛有些湿润。

    今天是周一，本来是要上课的，秦明月因为庭审请了假。

    放学后，方瑾萱背着书包回到家里，发现就她一个人，于是问佣人：“爷爷他们去哪了？”

    佣人高兴地回答她：“表小姐胜诉了，老爷子带着一家人出去庆祝去了，估计要晚点回来。”

    听到说胜诉了，方瑾萱就知道她二哥回来了。

    方瑾萱不停安慰自己，因为她要上学，所以没办法带上她，总不能为了吃个饭就让她请假吧，她学习成绩这么好。

    月考的成绩还没有出来，等出来后，家里人就会知道，她跟秦明月的差距有多大了。

    方瑾萱这么想着，就回房写作业了。

    晚上她就只吃了一碗面。

    到晚上九点家里人还没有回来，方瑾萱就趴着睡着了。

    迷迷糊糊她好像听到楼下闹哄哄的。

    但方瑾萱睡得挺死的，就没有醒过来。

    “小可爱，这二表哥给你带的沙特耶枣，又脆又甜，还有这几瓶摩洛歌盛产的精油。”

    “小妹别看他的，他一个直男能给你带什么好东西，看你三表哥的，这个星际熊包包喜欢不，我专门给你选的……”

    “行了，行了，小月明天要上学，让她早点睡，还没完没了了是不是。”

    秦明月洗了澡躺在床上，心里都还是暖暖的。

    她在另一个时空是没有七情六欲，喜怒哀乐的。

    但是现在的她，会感动，会生气，会欢喜。

    这才是真正的人生吧。

    准备睡的，秦明月又想到了什么，打了一个电话出去。

    “哥哥。”

    “嗯，”那头传来萧陌然微哑的嗓音。

    他又问：“还不睡，在干什么？”

    “准备要睡了，”秦明月说：“周末我请你吃饭吧，听说有个地方的龙虾做得不错。”

    “这个可以有，”萧陌然轻轻晃着高脚杯里的红酒。

    方瑾萱睡到半夜醒来上洗手间，看了一下时间，都午夜十二点多了。

    难道家里人还没回来吗？

    方瑾萱打开房门，下楼去看了看。

    却看到大厅里堆放着几个行礼箱，一些物件扔得到处都是。

    她看到那个包跟帽子就知道，她三哥也回来了。

    二哥，跟三哥都回来了吗？

    为什么没人叫她？

    是因为不想影响她休息吗？

    带着几个疑问，方瑾萱又上楼去睡觉了。

    第二天她起了个大早，可是三个哥哥却还没起来。

    方瑾萱高兴地翻着沙发上的东西，那个小熊包包她好喜欢呀，有两个，就算有一个是送给秦明月的，那也有一个是她的吧。

    没翻两下，舒慧就下来了。

    “哎呀小萱，你怎么可以乱翻你三哥的东西呢，别翻了。”

    舒慧将东西收好，放进了行礼箱里。

