    第224章被打懵的海军

    　　“哈？七武海的女帝是革命军的人？”

    　　“哈？七武海的暴君巴索罗米大熊是革命军的人？”

    　　“哈？七武海的沙鳄鱼虽然没参加革命军会议但是因为他掌控的巴洛克工作室都投入革命军了所以怀疑他也是革命军的人？”

    　　“这都是些什么乱七八糟的情报！”下巴上的胡子被扎成长长的小辫的圆框眼镜的强壮老人随手将手里的情报撕成了随便整个人都抑郁了：“世界政府的CP9和CP0就不能给点有用，靠谱的情报吗！他们是傻子吗？好不容易才凑齐七武海，怎么就突然之间三个人都变成革命军了？”

    　　“他们用自己的小脑袋想一想，思考一下不行吗！”他在办公桌后喷了三分钟的口水，这才被咔嚓咔嚓吃仙贝的声音给吸引了过去，然后顿时勃然大怒：“卡普，你又偷我的仙贝！鹤，你就这么看着吗？”

    　　“还有，卡普你这家伙的逆子！竟然真的做到了革命军总长的位置！你这家伙如果不是【海军英雄】的话早就应该剖腹谢罪了！”

    　　他又喷了十分钟的口水，这才重重的喘了一口气，接过了鹤递过来的茶杯，一屁股坐在了沙发上，气呼呼的喝了一口热茶：“啊啊！CP0那些家伙还说缇娜和斯摩格那两个小家伙在革命军里这怎么可能嘛，一群弱智！”

    　　“报告！！”一个情报官踩着剃几乎是连滚带爬的冲进了司令的房间之中，用非常无礼的态度将情报传递了进来，而事实也的确是这样，已经到了万分危急不可有半点迟疑的地步：“革命军突袭司法岛！带头的人是原海军少将缇娜，上校斯摩格！”

    　　“噗”“噗”“噗”……

    　　正在的喝茶的三个人三口茶一下子就喷了出去，卡普和战国互相喷了对方一脸，至于鹤还是有点优雅的姿态的，往旁边空的沙发上喷了一沙发的水。

    　　他们会不认识斯摩格和缇娜吗？

    　　根红苗正的海军基层干起的海军本部培养出来的自然系恶魔果实能力者，超人系恶魔果实能力者。

    　　他们两人的闪耀甚至要比海军大将来得更加夺目。

    　　你以为海军大将天天出去做任务的？别傻了，除了某些重要的事情，比如说天龙人，天上金，顶上战争，又或者世界会议之类的事情之外，有什么事情值的大将们出马？

    　　真正活跃的，是二十多位中将，更多的少将，还有像是斯摩格这样的校尉们。

    　　你以为海军大将元帅们不关注这些校尉少将们吗？

    　　不，他们对这些将校的关注甚至要超过中将们。

    　　因为他们对中将已经很熟了，所以对于哪个中将可以顶上来坐大将位置，对于哪个中将可能要退休了战斗力衰退战意退步了，他们都心知肚明。

    　　而少将，校尉他们是不熟的，所以每一个少将校尉的活跃他们都要记在心里，留意，并且准备对他们进行提拔，深造，还是下放磨砺。

    　　总之对于海军高层而言，有些中层的海军获得的关注绝对是超过其他中将的。

    　　比如说斯摩格和缇娜。

    　　他们两人在战国的心目中就是海军的明日之星，是下下代大将之才的人选，就算不是自然系的恶魔果实能力者，也能够发挥出巨大的作用来。

    　　别的不说，像是缇娜的槛槛果实，斯摩格的烟雾果实，学会了双色霸气之后抓超新星和玩一样，海贼们根本没有任何反抗的余地。

    　　对于一个动不动就活捉新冒头的大海贼并且进行公然处刑的世界政府来说，威慑力绝对要比不声不响的扑灭这些大海贼们要来的大得多。

    　　救这样两个未来的大将之才，怎么就被革命军给拐走了？

    　　而且还充当先锋大将的角色进行对司法岛的进攻？

    　　不是，革命军怎么敢进攻司法岛？

    　　难道是因为世界政府CP机构提到的革命军力量整合这件事情吗？这次的会议吗？

    　　他们怎么敢？！

    　　战国的脑子里一片浆糊，但是随即就立刻反应过来，转过头来说道：“青雉在东海，赤犬在新世界，卡普，你和鹤立刻带两艘战舰过去，从大漩涡走，立刻赶到司法岛去支援他们。”

    　　外人不知道司法岛是什么力量，以为是戒备森严的海底大监狱的入口，难道他们还不知道吗？

    　　可以说三道正义之门最大的弱点和缺陷就是司法岛，一旦司法岛被革命军攻破将是世界政府最大的丑闻！

    　　“战国如果司法岛的正义之门被攻陷的话我们可能无法及时的去支援他们，现在就通知黄猿先去支援吧！”

    　　黄猿一个人很快，但是革命军也不是吃素的，人妖王伊万手段诡异，一不小心就有可能着了道，自然系恶魔果实能力者暴风之龙的多拉格战斗力也不压于普通的海军，更可怕的是在大海这种环境中，他的能力是大量恶魔果实能力者的克星，只需要将海水用龙卷风吸起来然后就会形成极为可怕的龙吸水，被他控制着的龙吸水直接洗地就能够立刻将不少恶魔果实能力者的海军全部给干掉。

    　　现在的黄猿过去也只不过是为了阻挡住对方的大将，革命军总长暴风之龙而已，至于普通的训练有素的精锐革命军，恐怕还真不知道司法岛的情报头子们能不能挡得住呢！

    　　万一要是挡不住，丢了正义之门，那世界政府就将失去一块巨大的遮羞布，将自己的软弱暴露给了全世界。

    　　“可恶！偏偏这个时候青雉不在！”

    　　战国重重的锤了一拳桌子，愤怒地咆哮着，完全没有去送自己的两位老朋友，青雉对能够使用海水做武器的恶魔果实能力者的克制不可谓不强大——不论是暴风之龙，还是白胡子引起的大海啸都能够轻松的挡住。

    　　但是因为他的缺席，很有可能导致海军在这关键性的一战中兵败如山倒，对方简直是轻松的抓住了海军本部的软肋，一拳打在了海军的胸口。

    　　“喂，CP0吗？将刚才的情报重新传给我一份。”

    　　“什么？你们陷入了革命军的攻击现在在抵抗没时间理我？”

    　　“混蛋！！”

    　　————

    　　PS：三更搞定，回去慢慢重头看这本书了……自检去了

