    这会儿陈一刀笑吟吟的，然而还没有等到陈一刀将话说完，李桓已经接过长刀，干净利落的一刀斩出，隐隐带出几分破空声。

    “这……”

    下一刻，原本一脸笑意的陈一刀就像是看到了什么不可思议的事情一般，眼睛睁得大大的，就连嘴也张开，就那么指着李桓，口中喃喃。

    李桓那一刀看在陈一刀的眼中带给他极大的震撼，只看陈一刀这会儿那一副难以置信的神情就知道李桓到底给了他多大的刺激。

    眨了眨眼睛，陈一刀看着收到而立的李桓道：“刚才是怎么回事，我……我是不是眼花了？”

    怪不得陈一刀会是如此的反应，实在是李桓那一刀施展开来已经有了他的几分神采，这就有些不正常了。

    正因为那一式刀法是他亲手传给李桓的，所以陈一刀才清楚以李桓的天份，想要练会那一刀到底需要花费多长的时间和精力。

    然而谁来告诉他，这才不过是过去两三天的时间而已，李桓就当着他的面轻轻松松的将他那一式刀法给施展了出来。

    莫说是陈一刀了，只怕换做任何人前来都是一样的反应吧。

    李桓没有说话，只是笑了笑，然后当着陈一刀的面，陡然之间再次出刀，这一次刀法一如既往的凌厉迅捷，正划过陈一刀劈在虚空处。

    “好！”

    感受着那几乎贴着自己划过的刀光，陈一刀这次真的确定了自己没有看错，李桓是真的掌握了自己传给他的那一式刀法。

    一声惊叹，陈一刀就像是看着一个怪物一样看着李桓道：“桓哥儿，快告诉我，你到底是怎么在这么短的时间内将那一式刀法练到如此境界的？”

    李桓一副理所当然的模样道：“我觉得那一式刀法也没有什么难度啊，只需要将其记下然后多练习几遍不就可以了吗？”

    陈一刀闻言看李桓那一副理所当然的模样禁不住下意识的点了点头道：“说的有道理，记住了，然后多练……”

    猛然之间，陈一刀回神过来，他又不傻，如果真这么简单的话，那他也不用花费那么多年苦苦修行了。

    深深的看了李桓一眼，陈一刀虽然猜测李桓一定有什么事情隐瞒了他，不过陈一刀并没有深究的意思，反而是带着几分欣喜道：“本来我还担心你对上方元连一招都接不下，现在你既然已经学会了那一式刀法，到时候未必不能够多坚持一会儿，纵然最后难免落败，可是也不至于丢了琅岐李氏的颜面。”

    说着陈一刀看向李桓道：“我来考校你筋脉、穴位的知识！”

    说着陈一刀手中一根树枝点在李桓身上一处穴位，李桓立刻便报出那一处穴位的名字，同时洋洋洒洒的道出那一处穴位于人体之中起到何等的作用。

    陈一刀连连点在李桓身上，而李桓同样毫不犹豫的道出，最后陈一刀都有些麻木了，看着李桓的眼神都透露出几分古怪。

    实在是李桓关于那些穴位的介绍太过庞杂了，其中八九成他连听都没有听过，最后陈一刀丢开手中树枝道：“早知你有这般能耐，我和你父亲怎么也要让你早早修行……”

    李桓笑着道：“不过是凭借记忆力占了便宜罢了，我这天份如何能与一刀叔相比。”

    接二连三的被李桓的表现给惊到，陈一刀这会儿听到李桓称赞其天赋，顿时精神一振，脸上挂着几分自傲道：“那是自然，若是没有超人一等的天赋，又怎么可能将混元铁布衫炼至大成之境。”

    说着陈一刀端起几分架子来，一本正经的向着李桓道：“桓哥儿你虽然说凭借记忆力记下了刀法以及穴位、筋脉这些，可是真正修行起来，靠的就是天份，而非是记忆力，所以你务必戒急戒躁，莫要急于求成。”

    这是陈一刀担心李桓一旦开始修炼，结果被那不尽人意的修行速度给打击到，干脆先一步给李桓泼冷水。

    李桓轻松笑道：“我也没想过要如一刀叔一般，能够强身健体，有几分自保之力便足够了。”

    微微点了点头，陈一刀道：“你能这么想就好，终究是天赋差了些，踏上修行之路又晚了些……”

    说着陈一刀话音一转道：“不提这些，你既然已经将十三太保横炼神功的秘籍内容记下，有什么不懂的地方尽管询问，我会细细给你讲解。”

    其实在记下了筋脉、穴位，再加上又通读了黄帝内经等不少医书典籍，李桓再看十三太保横炼神功的内容，先前许多迷惑不解的地方已然是豁然开朗，剩下想不透的地方倒也不多。

    随着李桓将自己不理解的地方一一道出，而陈一刀也极为用心的给李桓讲解。

    虽然说陈一刀讲述起来夹杂着许多自己的理解，不过这并不妨碍李桓听懂记下，毕竟许多东西有时候只不过是隔着一层纸罢了，没有点破或许会觉得云里雾里搞不明白，但是一旦点破便一下通透起来。

    数个时辰过去，陈一刀将最后一个疑惑为李桓解开，十三太保横炼神功通篇再无一丝不解与疑惑，可以说这会儿如果李桓愿意修炼的话，完全可以开始修行而不用担心因为对功法理解偏差而导致修炼途中出现意外。

    冲着陈一刀躬身一礼，李桓道：“多谢一刀叔为我解惑。”

    受了李桓一礼，陈一刀拍了拍李桓的肩膀道：“桓哥儿，记住答应我的话，十三太保横炼神功极为凶险，当断则断，莫要害了自身。”

    回到住处的时候天色已经有些昏暗，虽然说内心之中无比激动，恨不得马上修行，可是李桓依然是在用过饭，洗漱了一番后强迫自己心情平复下来，躺在床榻之上将功法内容在脑海之中过了一遍，随即以莫大的毅力不去胡思乱想，沉沉睡去。

    一间静室之中，一个半人高的浴桶之内装满了药水，满头大汗的连翘将最后一桶药水倒入浴桶之中，用那露出半截如羊脂白玉一般的手臂抹去额头之上的汗珠这才冲着身着单薄中衣，盘膝静坐的李桓道：“少爷，按照你的吩咐，一十三味药材熬制出来的药水已全部备好。”

    李桓缓缓睁开双眼，目光平静，扫过连翘那光洁额头之上的汗珠以及那一截露在外面的玉臂，微微一笑道：“辛苦你了，接下来你替我守在门口，没有我的吩咐，不许任何人进入。”

    做为李桓的贴身侍女，连翘自然知晓李桓接下来要做什么，她如何不清楚一旦让人惊扰了李桓修行会有什么后果，连连点头道：“少爷放心，连翘一定好好守着，就连一只苍蝇都不许飞进来。”

