    闻言，洛晨曦下意识地拒绝了，“不行，我们怎么能这个时候走？小茜茜到现在还没有醒过来呢！我好担心她的情况还会有什么反复……不行，我得等她醒过来再说。”

    她的视线落在方子茜苍白得毫无血色的脸上，心中还是有些不安。

    尽管医生已经打了包票，说方子茜没多大问题，只是因为体力耗尽和刚才用到的一些药物的关系，才会昏睡，但是，身为方子茜最亲近的闺蜜，她还是没法完全放心。

    不过，她还不是最紧张最忧心的人。

    从方子茜被救起来的那一刻，白世勋就一直寸步不离地守在方子茜身边，似乎生怕她会突然不见。

    此时此刻，他还端坐在病床边上，眼睛一眨不眨地盯着方子茜，脸色甚至比方子茜这个伤员还要白上几分。

    穆亦辰皱了皱眉，“洛晨曦，你别忘记了，你还是个孕妇呢！现在身体状况跟以前不一样，为了宝宝，也为了你自己，你得早点休息才行。再说，刚才医生都说没事了，你没有听到吗？方子茜至少要昏迷几个小时，你是不是守在这里，根本一点影响都没有！”

    洛晨曦看了他一眼，“我当然听到了，但是，唉，我真的不放心啊！”

    “医生的话你也不信？”

    “就算医生的诊断没错，可是，作为病人家属，还是会担心有意外出现啊？万一小茜茜情况有什么反复，没人守着怎么行？”

    洛晨曦叹了口气，看看白世勋没有注意他们，赶紧转头，在穆亦辰脸上飞快地啄了一下。

    穆亦辰没想到她会亲他，愣了一下。

    就在这短短半秒都不到的时间里，洛晨曦已经朝后退开了，而且，还推了推穆亦辰。

    “好了，老公，你放心，我自己的身体自己知道，没问题的。不过，你不用陪我呆在这里熬夜，你先回别墅休息去吧，这里有我就……唔唔！”

    洛晨曦话没说完，就被突然凑近的穆亦辰堵住了唇瓣。

    她瞪大了眼睛，还想挣扎一下，可谁知，下一秒，她的身体就腾空了。

    穆亦辰把她打横抱了起来，就往病房外面走。

    “穆亦辰，你……你想干嘛？放我下来！”

    洛晨曦急得直蹬腿，但是，又担心会吵到方子茜，不敢发出太大的动静。

    穆亦辰在她屁股上拍了一下，看到洛晨曦白皙的小脸瞬间涨红，才冷哼了一声：“行了，孕妇就要有孕妇的样子，你该休息了！这里不是你该呆的地方，方子茜的事情也不归你管，你就别添乱了。”

    “我这怎么叫添乱呢？我是……”

    “不管你是什么，也比不上方子茜的未婚夫更亲近吧？她已经有人照顾了，你呆在这里算什么？”

    听到穆亦辰的话，洛晨曦有点懵，“什……什么未婚夫？”

    穆亦辰贴在她耳边说道：“方子茜没有告诉你吗？世勋已经跟她正式求婚了！”

    洛晨曦顿时震惊了，“什么？！有这种事！”