    毕竟，那时候她以为陆沉珏已经彻底毁了。失去一个后辈，她不能再失去第二个了。

    只是陆老夫人忘记了，有些人，能够反噬自己一次，自然也能反噬自己第二次。

    现在，所有的虚情假意、幻想都被戳穿了。

    “这一年来，您还真是辛苦啊。”陆沉珏说道，“因为陆起沅太过废物，所以为了他强撑着，应该很累吧？”

    “没关系。”他说，“如果你愿意，陆家很快就不复存在了。”

    “陆沉珏！”陆老夫人浑身一个机灵，甚至喊出了他的全名，“你也是陆家的孩子！”

    可惜，她知道，这也打动不了陆沉珏。

    陆老夫人看了眼腿软的陆起沅、不敢出声的汤媛，终于疲惫地闭上了眼睛。

    她只是想要维持最基础的平静，难道错了吗？

    罢了。

    一切都该结束了。

    陆老夫人的无言算是彻底承认了现状，也让陆起沅最后一丝侥幸都破碎了。

    在看到网上那些消息的时候，他就知道，自己的所作所为被陆沉珏发现了。

    这些，恐怕都是陆沉珏刻意散播在网上的。

    沉寂了一年的陆沉珏回来了，他是从地狱中爬出来的恶鬼，将要来吞噬自己。

    他甚至都不知道陆沉珏是怎么查到这些事情的，明明都过去一年了，当初的证据就算有残留，也在陆老夫人的暗示下消除了。

    这些已经被毁掉的证据，根本不可能被人找到！

    除非……

    陆起沅看向了陆沉珏深邃的双眸：

    除非这个男人，从一开始就戒备着自己！

    所以，他并不是才找到证据，他恐怕从一开始就得到了证据，只是一直没有出声而已！

    他这么做是为了什么？！

    他是为了彻底颠覆陆家！

    是为了报复自己和母亲！

    至此之后，陆家再也不是陆老夫人能够插手的，也代表他……

    陆起沅的双腿发软，竟是直接跪在了地上。

    毕竟他本来就不是什么脑子好使胆子大的人，之前的肆意妄为，也不过是看在有人支撑着自己、陆沉珏也彻底废了的情况下。

    但是现在不一样了，双腿完好的陆沉珏……能够轻轻松松掌握陆氏的陆沉珏，陆起沅很清楚，自己比不上这个男人。

    陆起沅从小就知道，自己是个私生子。

    因为他的父亲虽然总是会来看他，但从来不会在家里过夜。

    因为他的母亲在他懂事后就不断在他耳边念叨，例如陆家所有的一切都应该是属于你的，为了妈妈，你要夺走那些东西……

    在陆父的夸赞下，母亲的哄骗下，年幼的他真的以为自己是个天才，比那个面都没有见过的陆沉珏厉害不知道多少。那个时候的他已经在母亲的耳目渲染下不再是个心思单纯的孩子，几乎每一天都想着，如何从陆沉珏的手中夺回属于自己的东西。

    终于，机会来了。

    陆沉珏的母亲过世，父亲终于能够带他和母亲登堂入室，那天他做好了十足的准备，甚至穿上了自己最贵的衣服。

