    身后的呼吸热气无比真切炽热。

    　　这只不知为何物的东西，避过了戚望的能量感知和方物无所不在的念力，悄无声息的出现在两人身后。

    　　这种神出鬼没的手段，足以让两人心寒胆碎。

    　　因为这代表着，只要这东西愿意，它能够随时随刻就杀了两人！

    　　但是它没有动手。

    　　方物和戚望皆从对方脸上看到了惊憾和凝重，可事到如今，既然他们还活着，那就只能一点点，一点点的慢慢转身，去看身后那个突然出现的东西。

    　　空无一物。

    　　什么也没有。

    　　两人的身后，什么东西也没有，空荡荡的是前方廊道。

    　　可是那炽热呼吸依旧扑面而来，吹得方物满头青丝飞舞，一旁的戚望喉咙上下滚动，这是他从修炼为止，见过的最离谱的事情，明明有一只东西站在他们面前，他们却看不到它！

    　　别说肉眼观看，即使是能量感知、念力扫描，都是觉察不到它的存在！

    　　它就像是存在于另外一个空间、维度！

    　　可诡异的是，它的呼吸却能透出！

    　　就在两人不知如何是好，不敢轻举妄动的时候，他们眼前的空荡处的光线开始微微扭曲，很快，两人便发现了一只远超他们概念的奇异怪兽显现在眼前。

    　　身形如鹿，尖牙，长颈，四足，长尾，前肢的肩部竟然还生有飞翼，后肢则是明显的羽毛，眉毛向上生长弯曲，还有一只独角，随着它的缓缓前行，脚下竟然还有一团团火焰足迹随之浮现。

    　　它炯炯有神的灵动眸子根本没有停在近在咫尺的两人身上。

    　　它就这般往前走去。

    　　戚望和方物大惊之下，刚想让路，却发现这只鹿形异兽的速度快的惊人，一下子就撞在了他们身上。

    　　穿身而过！

    　　毫无接触！

    　　两人呆呆的看着这只鹿形异兽脚踩烈火，在廊道尽头飞速消失，直到这时，先前异兽出现的地方，有一缕轻盈毛发微微发亮，透着炽热温度，竟然和先前两人感受到的呼吸如出一辙。

    　　“影像……”方物怔怔的望着地上那缕毛发，“漫长岁月以前，就有这么一只鹿形异兽从这而过，掉落了一缕毛发，可单单就这么一缕毛发，不知过了多久，竟然还蕴有如此奇妙，不仅可以重现那日场景，还拥有这等能量。”

    　　戚望蹲下身，双指去捻那缕毛发，却骇然发现自己竟然提不动它，戚望转而用五指去抓，面色涨红，那能被手掌伸出时带起的微风都吹动的毛发，落在实体接触的五指中时，重如泰山，连撼动都做不到!

    　　戚望的身体素质力量多少强大？单纯的肉体力量超六百万斤！

    　　拿不起一缕鸿毛！

    　　方物柳眉紧皱，“传闻中，真正的大能者，身上的每一根毛发，每一滴鲜血都蕴含着道之意志，重逾亿万斤，他们行走在宇宙之间，若是不收敛自身威能，光是肉身走动便会导致空间崩塌，星球陨碎，这只鹿形异兽，显然就已经达到了这一层次。”

    　　方物随后使用念力，也是如出一辙，两人只能无奈放弃。

    　　“这只鹿形异兽不知是什么。”戚望暗自沉吟，下意识的打开腕表，却发现在此地根本接受不到信号，他一怔之后恍然，目前各地发现的遗迹都有这等情况，强化者腕表无法使用。

    　　戚望心神一动，远在遥远之外的分身打开腕表，按照记忆中的开始搜寻，没多久后，戚望如愿找到了这只怪兽的记载。

    　　就如发现夕一样，这只异兽的信息也是从古老传说中寻到踪迹。

    　　“天禄……”

    　　戚望喃喃自语。

    　　“天鹿？”方物看向戚望。

    　　戚望轻声道：“福禄的禄，也可唤作天鹿，古代传说中的一种祥瑞之兽，周夏悠久文化中的各种记载，果然不是空穴来风。”

    　　早在灾变以前，人类就对远古文化产生了诸多猜测和怀疑，例如周夏那本山海经，其上有太多未解之谜了，其上记载的归墟，对应的不正是万里之外的马里亚纳海沟吗？

    　　可是以当时人们的科技程度，他们是如何跨过千山万水，并且知晓海底一万多米下，有那么一条无时无刻不在吞噬海水的无底深渊的呢？

    　　又例如山海经里共记载了550座山，并言明在遥远的东部有四条巨大山脉，有47座山峰，而当时的周夏东部都是大片的平原，根本没有山，当时人们认为这都是古人的臆想时，可现在却发现此描述和在遥远之外北美洲的落基山脉、内华达山脉、海岸山脉和卡斯卡特山脉几乎是一模一样，而四条山脉的山峰加起来，正好是刚好是47座。

    　　那这些不断被证实的猜测，是不是可以证明，现在还无法理解的各种奇妙，其实都是记载的确有其事，而如今的人们无法理解，只是还没有接触到那个层次。

    　　往前推五百年，谁敢相信山海经上描述的这归墟沟壑，这四条山脉？

    　　那么现在人们不敢相信的天宫世界、鬼神妖魔，会不会在五百年后，让那时的人们看待时，就像现在的人们看待这两样一样？

    　　方物在脑中略作思索，并无记起这种资料，只是淡淡说了句，“看不出来，了解的还挺多么。”

    　　在这腕表无法使用的地方，方物只能认为戚望是有所了解，她怎么也想不到，戚望还有一个分身在外界。

    　　戚望放弃了收取这缕毛发，仔细观察四周，现在两人的心思都在那些死去的开采队员身上，他们的死肯定不是平白无故的，那究竟是什么夺取了他们的生命？

    　　远古遗迹，凶险万分！

    　　终于，随着警惕的两人缓步前行，他们见到了那些死去队员的阵容，可令他们吃惊的是，这些队员全部死相安详，毫无痛苦之色，除了没有呼吸之外，和活人毫无两样。

    　　可他们停止跳动的心脏，却是最有力的证据。

    　　就在两人准备继续往前走的时候，墙壁上兽头嘴里咬着的清灵玉晶微微一颤，光华流转，浓郁的灵气瞬间充满整条廊道，戚望和方物几乎一个瞬间就被强大功效吸引进了深层次的空灵状态。

    　　无比舒畅，感觉徜徉在无尽温暖海洋。

    　　一块清灵玉晶就能辅助人静心修炼，那一千块，一万块呢？

    　　置身这满是清灵玉晶的廊道，两人陷入了一种不可言说的奇异状态，在这清心静意的极致安心中，他们只感觉对于天地能量的感知达到了极限，一瞬感触，比平日修炼一天还要多！

    　　可下一瞬，就有一道巍巍魔音仿佛跨越了洪荒岁月，闯入了两人脑海中。

    　　“不对！”

    　　戚望在这魔音入耳的一瞬间，就觉察出了问题。

    　　这种极致的愉悦，突破的快感，掌握一切，飞速提升的感觉，和原初病毒爆发时，带给他的虚幻感触一模一样！

    　　这是在诱导他沉沦！

    　　一旦沉醉在这种快感中，就会永陷于此！

    　　就像原初病毒一样，一旦没有抵抗住它的诱惑，就会沦为没有理智的丧尸怪兽！

    　　直到此刻，戚望才明白这些开采队员是怎么死的了。

    　　沉沦幻境，至死方休。

    　　戚望毕竟是经历过两次原初病毒爆发的，很快就挣脱了魔音的诱惑，他睁眼望去，只见到白裙女子双手抱着脑袋，后背紧靠墙壁，柔软娇躯贴着墙壁逐渐滑落，神色痛苦。

    　　“方物！”

    　　戚望一步前跨，用力抓着方物肩膀，厉喝道：“醒来！”

    　　女子听闻外界动静，霍然睁眼。

    　　“好可怕的魔音！”方物清澈眼眸满是惊惧之色，若是没有戚望这一声厉喝，她就要在魔音的不断攻势下逐步沦陷，连她自己都不知道能不能熬过来。

    　　“你竟然醒的这么快……”方物看向戚望的眼神变得奇异，她自认自己的意志算是坚定的，可在魔音之下，荡然无存！

    　　但经过两次病毒爆发的戚望，直接挣脱了魔音的束缚。

    　　戚望站起身，紧绷身体，满脸凝重，“这里太古怪了，我们无法探测这究竟是一个全封闭的遗迹还是有机可乘的宝地，贸然把命搭在这里不值当。”

    　　方物也没料到，光是一条外围廊道就差点夺去了她的性命，也是当即站起身，立马说道，“我马上找阵法。”

    　　九芒星阵法是相互的，既然能从外面来到这里，自然也能出去，只不过和外界一样，都是随机的，不能准确预判到它的位置，光凭借速度去争取那一瞬出现是不可能的！

    　　遗迹虽可能有惊世宝藏，但也要拿命去花！

    　　从之前发现的遗迹来看，一般进入的外围是不会有什么危险的，人类都是凭借外围来观察遗迹，然后判断吉凶祸福，最后准备齐全，逐步发掘进入，进入遗迹内部之后，才会碰见各种不可预的危险。

    　　但这座遗迹太邪了。

    　　光是廊道，就有这种诱惑心神的魔音！

    　　这还远远没有接近遗迹中心！

    　　两人连初步的探查都做不到！

    　　方物知晓情况严重，立马开始寻找阵法痕迹，然而还不等她开始，又是一道幽幽魔音袭来，且接触到的一瞬间，戚望的心就狠狠一沉。

    　　这道魔音的强度，比之前那道，强了至少一倍！

    　　“破！”

    　　戚望在心头怒吼咆哮，所有幻境轰然炸碎，挣脱魔音之后，他急忙望去。

    　　果然，一袭白裙已经软倒在地，双眸紧闭。

    　　“该死！”

    　　戚望面色剧变，没有方物去寻找移动阵法的出现，那他该怎么离开这个鬼地方？！

    　　事情突然变得棘手无比！

