    “你们的少族长，过去多久了。”

    此刻，林清尘路过的时候，询问了一下世家的子弟，想知道他们的少族长，都过去多长时间了。

    世家子弟，虽然不认识林清尘，但是由于林清尘是跟着林清馨一起的，看样子还很亲密，一定是关系斐然。

    所以，也就没有选择隐瞒，于是开口说道。

    “过去了不到半刻钟，想必现在，已经开始进入到沉沦之地了。”

    听完世家子弟说完以后，林清尘和林清馨二人，没有再多说什么，直接离开了此处。

    “你说，那人是谁啊，怎么从来没有见过。”

    “而且，看他的样子，和她很熟悉一样。”

    就在林清尘二人离开以后，世家子弟有些好奇，林清尘到是什么身份。

    之前都没有见过，现在竟然和林清馨，就这么单独的待在一起。

    要知道，在以前的时候，可没有听说，林清馨会和谁单独待在一起的。

    别说是男人了，就算是女人，那都没有，一直都是独来独往的。

    “不知道是谁，不过，能够跟她在一起的，想必身份不是我们可以议论的。”

    “别那么八卦了，还是做好自己的事情吧。”

    “上层的人物，哪里是我们可以接触的。”

    对于身边同伴的好奇心，在他身边的一名同族子弟，可没有去满足。

    别说他不知道了，就算是知道了，那也不能说。

    林清馨，可以说是天玄大陆的顶尖人物了，不管是护圣者的身份，还是沉沦军团军团长的身份，都不是简单的。

    能够跟林清馨在一起的人，自然也是上层人物了，这些人，可不是他们可以闲扯的。

    在林清馨她们，没有主动的说出来之前，其他人最好还是不要乱说话。

    他们自家的少族长，都没有告知他们什么，那就说明，此人的身份，一定不可小觑。

    上面不说，他们下面的人，也不要问，该知道的时候，自然是会知道的，不该知道的，多问了不好。

    不久之后，林清尘和林清尘，终于算是来到了他们此行的目的地。

    “这里，就是沉沦之地？”

    林清尘看着眼前的景象，开口询问身边的林清馨。

    “没错，只要我们往前走几步，就算是进入到沉沦之地了。”

    “不过，沉沦之地，对于别人来说，可能会有要多要注意的地方，对于你，对于你们圣族的人来说，却没有什么。”

    “这里残留的长生一族强者死后的意识，直接打散了就是，不听他们瞎胡说。”

    林清馨，此刻给出了林清尘一个肯定的答案。

    并且也告诉林清尘，这里对于很多人来说，可能会是他们生命的终结之地，但是对于圣族来说，却不是。

    这里有着长生一族的强者，陨落之后留下的残念，对于很多人，影响极大。

    而林清尘他们，进去之后，若是遇到了，直接打散了这些意识就是了，不用管他们说什么。

    林清馨说完之后，直接走了进去，没有什么犹豫和担心，这点问题，对于她来说，连小麻烦都算不上。

    林清尘听到林清馨所说之后，意味深长的笑了笑。

    对于有着轮回记忆的林清尘来说，就算是撇去圣族之人的身份不谈，也不在乎这些。

    因为林清尘，知道一些其他人都不知道的事情，长生一族，自己了解的可不少。

    长生界，自己都去过，这点小手段，算得了什么。

    林清尘随后，也跟着走进了沉沦之地。

    随着林清尘他们二人的深入，也遇到了不少的的残留意识，不过都不算什么麻烦。

    林清尘他们两个，一边出手解决这些烦人的东西，也一边做着其他的事情。

    “你在干什么，这些东西别乱动，这些被长生一族留下的东西，很多都是会带来危险的。”

    一开始的时候，林清馨还没有发现，但是随着深入其中，无意间看到，林清尘在捡取一些丹药。

    此刻，林清馨告诉林清尘，不要乱动这边的东西，这些都是不了解的，最好是不要动。

    不管这些丹药有什么危害，只要是不碰，那就不会有什么事情。

    对此，林清尘笑了笑，然后开口说道。

    “这些东西，别人不了解，我还是了解一些的。”

    “放心吧，没事的，我捡取的，都是有用的。”

    “不过，这长生一族，到也舍得下血本啊，虽说这其中，很多都是有害无益的，但不管怎么说，都是需要好东西炼制的。”

    林清尘告诉林清馨，这些东西，自己不是一无所知，还是有些了解的。

    这里这么多的残留丹药，虽说有用的很少，但终究是有的。

    对于长生一族的这种行为，林清尘觉得，真的是太奢侈了，虽说绝大部分都是有害无益的。

    但是，不管怎么说，炼制这下东西，都是需要很多稀有物品的。

    如今，就这么被丢在这里，用来作为阻止天玄大陆之人靠近的手段，不得不说是下了血本。

    “你了解？”

    对于林清尘的话，林清馨感觉到十分的好奇。

    这些东西，林清尘怎么会知晓。

    “这个，以后时机成熟的时候，你，不，是你们都会明白的。”

    “只是不知道，那一天是不是真的会发生。”

    “说真的，我有些期待那一天的到来，但也有些不希望。”

    “那一天若是到来，定然是一番腥风血雨，不过，也能够见到一些想见的人，也不知道，他们如今都如何了。”

    此刻，林清尘表示，很多事情，以后林清馨都会知道的，只是现在还不到时候。

    真要是到了那一天，其实不仅仅是林清馨会知道，其他人也会知道的，也会明白的。

    只是林清尘也不知道，那些传说是不是真的，是不是真的会发生。

    想到此处，林清尘心中是有些纠结的，他既希望那一天会到来，也希望不要到来。

    因为真要是有那么一天，一场惊天之战，在所难免，到时候，将会迎来史无前例的风暴。

    这，就是林清尘不想见到那一天到来的原因所在，因为这就意味着，谁也不能独善其身，谁也不能置身事外。

