    这种随便一个白银渣渣都能做到的事儿，对他这种钻石选手来说，那TM还不是有手就行？

    至于解除圣光禁锢什么的，这倒还真是没办法中的办法。

    对方当时挣扎得很厉害，消耗了阿方索很多魔法力，要是再晚上十几秒，估计就要显露出疲态、甚至控制不住了。

    虽说他可以选择让盖伦赶紧去找条绳子来把卡特琳娜捆住，并没收她的符文匕首，那也同样可以制服对方，但问题是那样就不帅了……

    不帅了还怎么装逼？

    不装逼怎么忽悠人？

    不忽悠人怎么收徒弟？

    不收徒弟，那自己哪来的收益！

    说一千道一万，帅才是真正的核心啊，否则那不等于白干了吗？

    所以别整那些死乞白赖的，丢不起那人。

    一句话，帅就完了！

    于是宁可冒着被对方看穿、逃走的风险，也必须要摆这出空城计！

    还好，赌对了。

    仗着对卡特琳娜身世的了解，三言两语下来，愣是把这帮家伙全给唬住了。

    如此睿智的智慧，可惜只能自己欣赏……算了，接下来反正就简单了。

    阿方索想给自己点个赞，脑海里也随之读出了卡特琳娜的基础面板。

    【身份：克卡奥家族长女，卡特琳娜·克卡奥】

    【等级：F级见习英雄】

    【体质：2968】

    【魔法：2965】

    【能力：绝对统御（被动天赋，鼓舞麾下士气，免疫蛊惑魔法，令行禁止，初级455）、空间魔法·瞬步（中级2336）、死亡莲华（绝技，中级1355）、格斗术（初级756）】

    毫无疑问的丰收时刻！

    瞧瞧人家诺克萨斯女神这华丽丽的面板，没比那三基友大多少，可嘉盖信一对比起来瞬间就显得不香了。

    被动天赋对这些天生就是英雄的家伙而言只是出生标配，但空间魔法和死亡莲华可就不是了，那绝对得是一步一个脚印辛辛苦苦修炼来的。

    两千多点的魔法力和体质……难怪之前圣光禁锢时，自己的魔法力消耗得如此之快，卡特女王简直就是天生神力。

    这得亏自己先把对方给唬住了，否则真要打起来，自己怕是要被按到泥坑里狠狠摩擦一番。

    当老师的，喜新厌旧了怎么办？

    “我不杀你，但也不能就这样放了你。”阿方索微微一笑：“我要点化你。”

    这世界可没有什么佛家文化，‘点化’二字，无论卡特琳娜还是旁边的三基友，都是愣了起码好几秒，才从字面意思理解过来。

    就是策反的意思吧？

    哈哈，真是天大的笑话！

    “诺克萨斯的意志不会因为任何蛊惑而改变，克卡奥家族的荣光也绝不会因我而蒙羞！”卡特琳娜的剑眉微微一挑：“你可以消灭我的身体，但却绝对休想腐蚀我的灵魂！”

    “那我们不妨来打个赌。”阿方索说：“你给我当十天的弟子，如果十天后你仍旧坚持这样的想法，那你就可以自由离去。”

    “……”

    “？？？”

    卡特琳娜这下是真的有点愣住了。

    对方不像是在开玩笑的样子，可即便以她思维的跳脱，也已经有点跟不上节奏。

    给他当十天弟子？这是几个意思？

    自己是个刺客啊，是来刺杀德玛西亚皇子的刺客啊！

    虽然没有得手，但被抓了个现行，这不打不骂不收押不说，居然还要收自己当弟子，这家伙确定他不是诺克萨斯安排在德玛西亚的间谍？

    这神奇的想法简直就是TMD骨骼惊奇。

    旁边的嘉盖信还在张大嘴巴发呆中，他们的想法或许和卡特琳娜不太一样，但有一点肯定是一样的。

    这个人，那天马行空的想法已经让他们完完全全的看不懂了！

    “怎么样？选择同意，还是不敢和我打这个赌？”

    卡特琳娜迟疑了，虽然她不怕死，但如果可以选择，她毕竟也不想死。

    但她需要考虑一点，那就是对方究竟有什么阴谋？她的选择是否会给诺克萨斯带去威胁？又是否会给克卡奥家族带去耻辱？

    “看来这个赌即便不打，你都已经输了。”

    卡特琳娜的眉头微微一皱。

    “你不敢答应，因为你害怕在我的影响下，会动摇你对诺克萨斯的忠诚。”阿方索笑了，他微笑着说：“看来你其实相当清楚，你对诺克萨斯的忠诚，其实并没有你嘴里说得那么坚定。”

    卡特琳娜的脸色猛然一沉。

    “虽然我不太清楚你到底想做什么，但如果你坚持的话……”卡特琳娜冷笑道：“我很乐意！”

    “哦？为什么又突然改变想法了呢？”

    “为什么？因为我能！”

    卡特琳娜冷冷的说。

    “区区十天时间而已，你改变不了我内心的任何东西！而当赌约结束后，我发誓会更加努力的修行！”

    “终有一天，我要用你的血，祭我大诺克萨斯！”卡特琳娜厉声说道：“所以，如果你害怕的话，可以趁现在就杀了我！”

    阿方索微笑了：“不用，没有哪个老师会希望自己的弟子没出息，你如果因此变得强大，那我将很期待那一天的到来。”

    他的表情淡定得一匹，心里却早已经乐开了花。

    鱼儿总算上了钩，他都不得不佩服自己的口才，居然只用了几分钟时间，就把一个敌对刺客忽悠成了瘸子……不，是弟子！

    “去学院旁边的圣光旅店租间房吧，皇家学院可没有多余的宿舍给你，明天上午8点，准时到招生办来找我报道。”

    阿方索微笑着说：“做我的弟子可是很忙碌的，会有很多的工作等着你呢。”

    居然让自己去租旅馆，这还真是不怕自己逃跑啊？

    这家伙就算再怎么强大，可如果距离远了，他就算是神，也不可能还掌控得住自己……

    但这种想法只是刚一升起，卡特琳娜就立刻明白了其中真正厉害的深意。

    大诺克萨斯在德玛西亚这些绵羊眼中或许是邪恶的，但对诺克萨斯人来说，它代表着的却才是真正的勇气和信仰！

    所以，身为诺克萨斯的一员、背负着克卡奥家族的荣耀，她既已经答应了对方的赌约，又怎么可能言而无信、临阵脱逃？

    ……看来不仅仅是实力强横，甚至连算计都已经到了这样的地步，再加上那简直神鬼莫测的读心术。

    只言片语的谈笑，竟已玩弄她于股掌之间！

    想明白这一层，卡特琳娜忍不住打了个冷战。

    仿佛自己此刻正面对着的，并不是这个看起来很年轻的家伙，而是诺克萨斯的首领，算无遗漏的无敌半神统领——斯维因！

    这个人，太恐怖了！

    她没敢再放肆，不是因为害怕，而是出于尊重。

    对强者应该存有最基本的尊重，这是刻在诺克萨斯人骨子里的传统和精神。

    “明天我会准时到达的！”

    说着，卡特琳娜转身就要走，但立刻就被阿方索叫住了。

    “作为弟子，要有当弟子的觉悟，不是应该说一声老师再见吗？”阿方索微笑着说：“对了，还没有告诉你我的名字，我叫阿方索。”

    “……”卡特琳娜缓缓回转身来，神色复杂的冲对方略一低头：“是！阿方索老师！”

    这真是这个世界上最悦耳的称呼啊……

    妥了，收工！

