    第131章打了，才有把握！

    “竟然没来？沈正航劝住了赵经纶？”

    五方村。

    江川和陈长流父子在庄园里溜达。

    他笑道：“也好，我也不想总是在自己家里动手。”

    陈长流缓缓说道：“事有反常必为妖，沈正航居心不良！”

    就在几分钟之前，马成和陈长流的人都先后传回消息，他们在医院里监视澹台星和那个司机，果然看到了赵经纶一行人急匆匆赶到了医院。

    马成等人没有过分靠近，无法得知他们在病房中究竟说了些什么。

    可等到赵经纶一行人离开医院的时候，马成却敏锐的注意到，沈正航不动声色的在走廊的长椅上留下了一样东西。

    赵经纶等人刚一离开，马成就立刻把那东西拿到了手，却是一部手机。

    随后马成这才发现，手机竟然没有设置密码，直接就可以打开。

    手机里没有多余的文件，只有一条编辑好但是却没有发出去的语音信息，那竟然是沈正航留给江川和陈长流的话。

    马成是在楼下的车里跟江川打的电话，他播放了那段语音。

    沈正航在那条语音信息里说，他们父子二人都为人所制，身不由己，但是他们都没有屈服，而是时刻都在酝酿反击，并且已经有了安排。

    三天后的那场宴会，他们父子就将会反击赵经纶。

    同时，沈正航也说了澹台星受伤的事情。

    按照沈正航的说法，赵经纶原本想要报复江川，却被他劝阻了，但只有三天的时间，等到宴会开始，赵经纶会在宴会上亲自对江川出手！

    沈正航最后一句话是留给陈长流的，他说：“二叔，本是同根生，在这危急时刻，希望我们能一致对外！”

    录音中前后不过短短几句话，却蕴含着极大的信息量。

    马成已经在开车回来的路上，他没有把手机交给陈长流的人，而是亲自送回来。

    陈长流没有听到沈正航的那段语音，不过，当他听完江川的描述，却是一眼就看穿了沈毕阳父子的企图。

    对此，陈长流沉默了片刻，摇头轻叹一声：“本是同根生，好一个本是同根生……”

    回想这几年沈正航对他的步步紧逼，这句话现在听来，却是如此的充满了讽刺意味。

    陈泓宇也是冷笑一声，说道：“爸，他们这是陷入了危机，现在你应该是唯一还有可能救他们的人了，这倒是想起你的好了。”

    沈毕阳父子手中的确是有大批的人马，同时还有着庞大的关系网，按理说应该能和赵经纶斗上一斗。

    但这却有一个前提，那就是，沈毕阳父子首先要能立于不败之地，至少，不能落入赵经纶的手中。

    可现在就连他们的性命都被赵经纶掌握着，他们就算是有再过人的计谋，再庞大的关系网，又能把赵经纶如何？

    而放眼整个江北地下世界，毕阳集团唯一没有受到赵经纶控制，并且还有一定力量的，也就要属父亲陈长流了。

    于是，沈正航又开始把主意打到了他们的身上。

    这可真是讽刺至极。

    觊觎他们手中的股份的时候，沈正航步步紧逼，甚至已经把他们家逼到了生死关头。

    现在需要他们出手相助了，倒是想起了本是同根生！

    陈泓宇冷笑不已。

    “川哥，他们这摆明了是想要借你的手，除掉赵经纶！这对父子，用心真是险恶，他们让你去跟赵经纶搏杀，而他们却是可以坐山观虎斗！

    不管最后的结果如何，对他们来说都没有多大的损失！

    甚至，我怀疑还有另外一种可能，或许沈正航他们是故意用这种以退为进的方法，想要引你前去，甚至是把你忘陷阱里引！

    川哥，还是要谨慎一些。”

    江川笑了笑，说道：“我倒是对沈毕阳父子的反击手段更感兴趣。”

    不管是沈正航居心不良也好，亦或者是赵经纶要找他报仇也罢，这都在江川的预料之中。

    如果沈正航突然变得和善起来，甚至跟他称兄道弟，那反而奇怪了。

    就算江川不去，既然澹台星伤在了他的手中，只要赵经纶整合完江北地下世界的势力，一腾出手来，就必然会对他出手。

    沈毕阳父子同样也是如此，不管他们是不是能够反制赵经纶，至少江川与他们的关系是绝对不会有丝毫的缓和，在这种情况下，其实最后就只有一个结果，他们双方必然会对上！

    因此，江川更感兴趣的是，沈正航言之凿凿的要在三天后的宴会上反击赵经纶，他倒是很好奇，沈正航他们会有什么手段？

    是请来更厉害的高手对付赵经纶？

    还是动用其他的力量？

    除此之外，江川还有一个疑惑，那就是，既然沈毕阳父子二人都被赵经纶控制住了，那沈正航为什么能够自由活动？

    从澹台星的实力，就可以隐约推断赵经纶的实力，那么，在赵经纶面前，如果沈正航想要留下手机而又不被发觉，那他肯定要与赵经纶拉开一段距离才行。

    如果他们真的拉开了距离，而这又是在人流密集的医院里，沈正航为什么不趁机逃走？

    江川可不会认为，沈正航之所以不逃走，是因为沈毕阳还在赵经纶的手中。

    此前沈正航既然能够出卖沈毕阳，那他就绝对不会介意再出卖第二次！

    可偏偏沈正航没有趁机逃走，这就很奇怪了！

    沈正航这是很有自信，能够反制赵经纶？

    对于这个问题，陈长流也无法猜测，他缓缓摇了摇头，说道：“这些年，我与沈毕阳父子渐行渐远，彼此之间早已经有了裂痕，他们有什么后手，我也无从猜测。

    但是，不管他们能不能反制赵经纶，对我们而言，都不是什么好消息，唯有他们两败俱伤，对我们才是最为有利的……”

    说到此处，他不由顿了顿，才沉声说道：“恐怕，他们双方也是这么想的！”

    陈泓宇说道：“沈毕阳父子恐怕不仅仅是想坐山观虎斗，以沈正航的心性，他恐怕还想趁此机会，借赵经纶的手彻底的摧毁我们。”

    “唉……”

    陈长流轻叹一声，“我们三兄弟白手起家，多少风浪都闯过来了，却没有想到，最后竟然会走到这一步……”

    闻听此言，陈泓宇立刻一怔，“爸，你想救他们？”

    陈长流说道：“这些年，我为毕阳集团出的力已经够多了。更何况，即便我想救他们，也无能为力。”

    如果不是有江川在，恐怕他陈长流早晚也会成为赵经纶的阶下囚，或者是是澹台星的刀下亡魂。

    他现在自保都很勉强，又如何去救沈毕阳父子？

    江川看着远处那巍峨的云隐山，不由笑了笑：“陈总说的没错，做好自己的事情，比什么都重要！”

    不管是赵经纶也好，亦或者是沈毕阳父子也罢，他们有什么手段，都与江川无关。

    因为对于现在的他来说，打垮敌人，就是最终的目的。

    这敌人，是赵经纶，也是沈毕阳父子！

    既然知道他们在哪里，那么，不管他们要做什么，直接去打垮他们，这就足够了。

    至于那些多余的花招，只是浪费功夫而已！

    “川哥，你真的要去参加三天后的宴会？”陈泓宇不禁问道。

    “去！”

    江川点了点头，说道：“事情总要解决，与其坐等他们上门，倒是不如主动出击，早解决早了事。”

    陈泓宇就不禁摇头苦笑，整个毕阳集团，乃至于整个江北的地下世界，都在面临赵经纶的威胁，可在江川的口中，要解决这麻烦，仿佛吃饭喝水一样简单。

    他迟疑了一下，问道：“川哥，如果赵经纶让步，你会怎么做？”

    他知道，江川无意踏足江湖，如果赵经纶为了整个江北地下世界的整合，对江川让步了，如此一来，江川还会跟赵经纶拼到底吗？

    若是江川从这件事情里抽身，到时候，只靠他父亲一人，根本无法抵挡赵经纶。

    江川看了他一眼，笑道：“你认为他会让步吗？”

    陈泓宇一怔，随即恍然。

    的确！

    赵经纶不会让步的！

    他之所以敢整合江北地下世界，所依仗的，就是他那逆天的战力。

    可是，江川同样也有强大的战力。

    如果赵经纶对江川低头让步了，他那无可匹敌的神话就会被打破，会让其他人意识到，原来，江北还有人可以在战力上与赵经纶抗衡。

    到那个时候，赵经纶即便是勉强整合了江北地下世界，其他人也不会真正心服口服，甚至会有人暗中靠拢江川，蠢蠢欲动。

    因此，如果换做他是赵经纶的话，他一定会除掉江川这个威胁，甚至是拿江川来立威。

    “川哥，如此一来，三天后的宴会，可真的就是一场激烈的大碰撞了！”

    陈泓宇说道：“你有把握吗？”

    江川摇头笑道：“没有。”

    陈泓宇愣了。

    拍了拍他的肩膀，江川微笑道：“假如我退缩了，赵经纶会放过我吗？”

    “不会！”

    陈泓宇脱口而出。

    江川哈哈一笑：“这不就是了！既然退无可退，就不用再考虑是不是有把握，打了，才有把握，不打，就只能等死。

    至于结果，那不是我该考虑的事情！

    赵经纶既然敢挑起纷争，就要做好付出代价的准备！”

    登时之间，陈泓宇热血沸腾！

    。

