    第1458章1458拜托

    高粱定好后，两天之内都运回来了。酒厂还是一样的忙碌。

    杨秀琴并没有回家，而是在酒厂看着两个孩子，还会帮着干着力所能及的事。

    静初接到了朝阳的信，这家伙一个月两封信，每一封都是催婚的。

    上封信静初已经答应了他，但是他应该是还没有收到。

    不过李云贵已经接到了电话，两口子特意的找过吕北光，也确定下来两人的婚礼就定在了腊月初二。

    吕北光是不舍的，但是闺女同意了，而且对于朝阳他也是喜欢，李云贵两口子找了两趟。也就同意了。

    姜心语知道日子已经定下来，给静初了很多的东西。

    “姜阿姨，你说我真的要结婚吗？”现在静初心里非常的不踏实。

    “静初啊，为什么这么想？朝阳有什么不好的？”

    她摇头“我也不知道，朝阳对我非常的好，我就是怕以后。”

    “傻丫头，谁又能知道以后呢？你们两个真心的对彼此，还有什么好担心的？”

    “现在是这样，就怕几年以后会变了。”

    “静初，你想太多了。以后的路是你们两个在一起走的。无论是谁有问题。彼此都要提醒对方。”

    “也就只能这么想了。我不是光光对朝阳不相信，对我自己也是没底。”

    “静初，两人为什么要结婚扯证，就是给彼此一个约束。”

    李雪忙的不可开交，嫁妆的被褥，还有一些小东西都要准备，幸亏家里的女人多，这些都不是难事。

    李家得了朝阳的意思，他们两口子就在老房子结婚就行。

    屈小丽不想委屈二儿子两口子。就从新的收拾屋子，就连着炕都是新盘的。更是定了一套松木的家具。

    什么都在不紧不慢的准备着。

    首都的朝阳每天都在兴奋当中，首都的房子更是收拾好了。他是盼着静初能够和自己一起回首的。

    韩相君看着这样的朝阳，心里是羡慕的。年轻真好。

    杨润泰找过来“韩叔，你今年要去李家村吗？”

    “要回去的，过去拉酒，不留在那里过年了。”

    “韩叔。我们准备了一些礼物你一起带过去可以吗？”

    “行啊。”韩相君已经习惯了，只要自己去李家村，他们杨家就会准备礼物。每次都是挺多的。不过看着这小子每次送的礼物都被喜欢，也知道他是真的用心了。

    “韩叔，这次更多，我小婶怀孕了，家里给准备了不少。”

    “那行，我就从这边雇车过去，本想着坐火车过去的。”

    “呵呵，那我爷爷准备的就更多了。”

    很多都不一样了。小叔的命运是转变的最多的。上辈子根本就没有孩子。杨家也是在今年出事的。现在已经安全过去了。

    韩相君心里突然有一种荒唐的想法。他盯着杨润泰看“你小子这么上心，不会是有什么想法吧？”

    杨润泰一点都没有变，“韩叔，我能有什么想法？”

    韩相君立马的止住了这个话题。现在小公主已经十一岁了。既然从杨润泰这边没有看出什么，就不能提醒。

    虽然凭着良心说，杨润泰确实足够优秀，但是还是觉得没有人能够配得上自家的小公主。

    韩相君早就没有了想要让建斌和菲菲成为自家的想法了。两个孩子就是纯真的兄妹情。这让他非常的失望。

    但是也不错，不管怎么样，小公主还是自己的小公主。

    杨润泰心里想笑，这韩相君就是敏锐，他明白他的意思。不过现在还真的没有那种想法，自己也不是禽兽，小丫头才十一岁，她确实是自己两辈子见到过的最优秀的，但是年龄还太小。

    如果几年后，自己还真的就得想些办法了。不过现在说什么都太早了。

    “韩叔，别的事我来安排吧。这样你多待几天也是可以的。”

    “不用，我这边有车。也有司机。”

    韩相君突然觉得自己看杨润泰哪里都不顺眼了。

    得，这又是想到了什么？怎么突然又嫌弃自己了？

    杨润泰不想讨人嫌了“那行。韩叔你什么时候离开？我把东西送过来。”

    “一周后吧，到时候你送过来就行了。”

    “好，那我就回去准备了。这次方便，玉洁准备的礼物都可以带过去了。”

    朝阳现在心都是飞的。一天一天的数着，就盼着马上离开。

    “朝阳，你准备待几个月？”

    “韩师傅，要是我能说服静初跟我一起过来，那就出了正月回来。如果她不过来，我想要多待一个月。”

    “行。这边也没有问题。”韩相君理解，新婚嘛！

    等到出发的这天，杨润泰开车，杨玉洁和杨振宇姐弟两人也一起过来了。

    “韩叔，我跟你一起去好不好？”杨玉洁撒娇的说。

    “你家能同意？老实的家里待着吧，这一路上可是挺辛苦的。”

    杨玉洁蔫了，确实家里不同意。

    她拉住了韩相君的袖子“韩叔，你说我也去李家村当知青好不好？”

    “跟你爸妈商量去。”

    就知道行不通。家里的生活哪有李家村自由自在？

    杨家给陶艳珍准备的真是非常的多。反正卡车后斗上都装了一半。

    杨玉洁坐在车上“大哥，你说我去李家村好不好？你帮我跟爸妈说说？”

    “为什么想去？”

    “哈哈，帮你看着啊。”

    杨润泰也笑了，“行，我回去说。爷爷会同意的。你可以照顾小婶。”

    “也行。”哪个借口都行，只要在外面自由自在就行。

    振宇听着兄姐的话，挺迷茫的。“大哥，那我能去吗？”

    “你？你不行。”

    “为什么？我也可以照顾小婶。”

    “哈哈，就是因为你的年龄还小。”

    “姐，你怎么能这样？”

    杨玉洁摊摊手“我说的是实话。”

    杨玉洁的想法还真的达成了。杨九龙知道老儿子回来最少还要几年，有孙女陪着儿媳妇也不是不行的。

    “爷爷。我自己坐火车过去好不好？”杨玉洁得寸进尺了。“爷爷。小婶现在怀孕，我过去正好，你要是不放心，就派人送我过去，我陪着小婶过年，省的她想小叔。”

    (本章完)

