    “我有说让你们走吗？”李依璇语气冷冷的说着。

    以前他是担心母亲在家里受到他们的刁难，所以才会用钱去讨好她们，却没有想到把他们的胃口养得越来越大！

    现在母亲已经和他离婚，跟着自己过，所以也没有必要继续去担心这一些！

    “依璇，你是不是已经想清楚了呀？再怎么说我们都是一家人，现在你结婚了怎么能够没有一个娘家做依靠呢？”

    沈池脸上突然露出了激动的神情，还以为是李子璇回心转意了呢！

    “呵呵……”

    李依璇冷冷的看着沈池。

    没想到这个女人居然如此的不要脸！

    到了这个时候还想着占自己的便宜。

    “原本我也不想去计较这一切的，不过既然今天你们都已经来了，那么就把这些年我给你们的钱通通还给我！”

    李依璇冷冷的说着，目光犹如利刃一般看向深池！

    以前应该是她太仁慈了，所以这些人才觉得自己软弱可欺，今天居然还敢来到这里！

    她自己丢了脸没什么，但是如果没有这些证据在的话，说不定这些人又会怎么颠倒黑白呢？

    “李依璇你不要太过分了，那些钱我们早就已经花完了，不然现在怎么会眼巴巴的来到这里找你呢？”

    沈池语气急促的开口。

    “是吗？为什么我这边显示沈女士你的银行卡里有一个多亿的余额呢？”

    霍筝冷冷的开口。

    刚刚她刚刚已经在网上查到了沈池卡里的余额。

    “什么一个多亿？你不是说卡里已经没有钱了吗？”

    李依璇的大哥也是一脸惊讶的看着自己的妻子。

    “你不要听她在这里胡说，她又不是神仙，怎么会知道我卡里到底有多少钱呢？”

    沈池急忙否认！

    虽然这时候她的心里也有一些慌张，可是只要自己一口咬定卡里没有那么多钱，那么这些人又能够拿自己有什么办法呢？

    想到这里，沈池的脸上不由得露出了一丝得意的神情。

    “噢？沈女士，你可以确定你的银行卡里没有一个多亿的余额吗？”

    霍筝一脸淡漠的看着沈池，手指轻轻的划动着，只要在手机屏幕轻轻的点一下，那么沈池银行卡里的余额就会全部转到李依璇的账户上。

    “对，她家里的那些年，这些年早就已经花光了，哪里有那么多？”

    沈池一脸肯定的说着。

    霍筝点了点头，随即手指在手机屏幕上轻轻的滑动了一下。

    “滴，您的工行卡到账一亿三千四百六十万……”

    就在这时候，李依璇的手机突然响了起来。

    她拿起手机，脸上带着一丝疑惑的神情看向霍筝。

    霍筝对着她点了点头。

    这些钱都是她刚刚从沈池的银行卡上转出来的。

    这时候，沈池也收到了银行的提示。

    “霍筝，你是不是在我的银行卡上动了什么手脚？为什么这些钱一下子都不见了？”

    沈池脸上露出了抓狂的神情，没有想到她偷偷攒了这么久的钱，一下子就在自己的面前消失的无影无踪了！

    “哦？沈女士，刚刚你不是说了吗？你的银行卡上根本就没有这么多的余额，这一切我可早就已经录了下来了，如果说这是你的钱的话，那么请问一下这些钱的出处在哪里？”

    霍筝冷冷的看着沈池。

    刚刚她不仅仅看到了沈池银行卡的余额，还看到了一些其他有趣的东西。

    “我警告你赶紧把这些钱通通还给我，不然的话我们就去警察局见吧！”

    沈池长这么大，从来都没有吃过这样的亏！

    “沈池，前两天我还说要买一个手机，你和我说没有钱，这一会儿银行卡上居然丢了一个多亿？”

    李依璇的哥哥脸上的神情瞬间就变得异常的难看，他没有想到自己老婆背着自己居然偷偷存了这么多的钱！

    而自己只不过是想买一部几千块钱的手机，她居然舍不得拿钱出来！

    “李敏峰，你这个废物，现在是说这些鸡毛蒜皮的时候吗？我赶紧想办法把这些钱给我弄回来，不然的话我们大家以后都喝西北风去吧，这可是我全部的家当了！”

    沈池也没有继续装蒜下去。

    “李敏峰，我这里还有一些很有趣的东西已经发到你的手机上了，不妨看一看再说？”

    霍筝脸上带着一丝怜悯的神情看向李敏峰。

    李敏峰虽然不想理会霍筝，因为他更加在意这一笔钱的去向！

    可是看到少女那一张完美的脸庞的时候，他也没忍住，自己拿出手机下一刻，脸上的神情瞬间就变得十分的难看。

    “沈池，你这贱人，居然背着我做出这种事情，看我不打死你！”

    李敏峰脸上的神情瞬间就变得十分的狰狞。

    “管家让保镖把他们送出去，要打要杀的也不要在我货架的地盘上！”

    霍筝语气淡漠的吩咐着一旁的管家。

    “儿子，别打了！钱！”

    李父急了，这时候他还不知道发生了什么事情。

    “爸都什么时候了，还钱不钱的？你儿子已经被人戴上了绿帽子了，今天我一定要打死这个女人！”

    李敏峰这时候哪里还顾得上什么钱不钱的！

    他只知道自己被戴了绿帽子了！

    如此真心实意爱一个女人，什么事情都为她马首是瞻，没想到她居然会背叛自己！

    下一刻，三个人就被保镖带了出去。

    瞬间，宴会变得一片的安静。

    霍羌年脸色也无比的阴沉，他没想到自己才是今天这场宴会里的笑话。

    “霍羌年，不是很失望这一切都没有能够按照你想要的去发展？”

    霍老爷子拄着拐杖走了出来。

    “豁……看来今天还可以继续在霍家看其他的热闹！”

    看到霍老爷子如此郑重其事的走出来，那一些宾客们这时候都挺直了腰杆，生怕错过什么。

    “爸……”

    霍羌年脸上脸上露出的一丝不自然的神情。

    “不要叫我爸，我没有你这种弑父的忤逆子！”

    霍老爷子的一句话说完，瞬间宴会厅里寂静无声。

    那些名流们似乎都意识到自己似乎听到了什么十分了不得的惊天新闻！

    “呵呵，没想到霍老爷子居然如此的心狠！”

