    

    
                第1345章

    
                “干嘛去？我要退钱！对你们的设计图不满意，服务态度更不满意，把订金抓紧还给我！”孟亚兰气冲冲的道。

    
                听说孟亚兰要退钱，店长脸上的笑容立刻消失的干干净净，她哦了一声，道：“不好意思，财务那边有点事情不在，等她回来我再给你打电话。”

    
                如果是正常情况下，孟亚兰也许会相信对方的说法。

    
                但是现在，傻子都能看出他们是在故意拖延时间，孟亚兰哪里会答应，怒声道：“我不管财务在不在，你们今天必须给我退钱！”

    
                店长冷笑一声，道：“你以为这是你家啊，说干什么就得立刻干什么？”

    
                孟亚兰还是头一回遇到态度这么差的人，不等说话，附近的设计师又阴阳怪气的道：“没钱就别来我们店啊，给你设计好了，又说不要，耍人玩呢？真是人丑事多！”

    
                孟亚兰气的差点晕过去，上去一把抓住店长的衣领子：“退钱！必须退钱！”

    
                “你最好给我放手！”店长冷冷的道，完全没有任何畏惧的表情。

    
                更有几个设计师和店员满脸不善的走过来，似乎是打算动手。

    
                他们这幅黑店的架势，让孟亚兰心里发慌。

    
                这时候，江志浩开口道：“设计不过关，你们也承诺了退钱，何必把事情搞复杂，闹大了对你们没好处。”

    
                店长一把拍掉孟亚兰的手，看着他满脸讥讽道：“你以为自己谁啊，还闹大了对我们没好处，你闹大试试？知不知道我们店是谁开的？洪云奎听说过吗，河化市顶级富豪洪子林的唯一独生子！敢来我们这惹事的不是没人，但没一个有好下场的！识相的就老老实实把尾款交了，别自讨苦吃！”

    
                一听这话，孟亚兰顿时一怔，随后脸上露出了些许的紧张之色。

    
                洪家在河化的地位，仅次于周家，这是指财力上。

    
                但要说威慑力，周家反倒不如洪家。

    
                因为周家是靠做生意发财，洪家多年前则是靠黑吃黑。

    
                尽管现在洗白上岸了，可是像段海林这样的江湖人，仍然紧紧围绕着洪家周围。

    
                见孟亚兰好像是害怕了，店长更加得意，道：“我们对你态度算好的了，上次有个人来我们店里闹事，洪少直接让人把他两条腿都给打断了！不但要住院，还得倒过来赔我们钱！你不服的话，可以试一试！”

    
                孟亚兰被吓的脸色有些发白，下意识后退数步。

    
                江志浩在一旁开口道：“你们说的洪少是洪云奎？他这么嚣张？”

    
                “呦，我看你更嚣张，敢直呼洪少的名字。听你这口音，外地人吧？”店长斜着眼睛问。

    
                江志浩正要说话，却被孟亚兰拉住。

    
                这位表姐此刻满心忐忑，低声道：“洪家在某些方面，比周家还牛，惹不起的，自认倒霉吧！”

    
                她不想因为这点小钱，去得罪洪家，区区几千块而以，没有必要。

    
                但江志浩不这样想，他将孟亚兰拉到身后，道：“没事的，我不相信洪家这么不讲道理！都什么年代了，还开黑店吓唬人！今天这个订金必须退，没什么好说的！”

    
                “傻B！”一个设计师毫无顾忌的骂道。

