    10点整，市局总部这边终于有人出面了，来人五十多岁，派头很足，一看就是身居高位的大BOSS。

    “啪啪啪……”

    大BOSS在热烈掌声中，直接站到了讲台上，拿起话筒就说道：

    “大家上午好，我是胡延巨！

    在这里，我首先代表市局欢迎大家的到来，我想在座的很多人都认识我，我也看到了很多熟悉的面孔……”

    “这人谁啊？”徐东在底下小声向王立新打听着。

    王立新一脸诧异：

    “胡延巨你都不认识，咱们燕京市的副市长，也是市局的局长啊！”

    “咳，我去年才搬到燕京，对这边还不太熟悉。”徐东轻声解释道。

    “徐老弟，你这政治觉悟可不行啊，改天我给你整点内部资料，咱们做安保工作的，最忌讳'有眼不识泰山'。”

    “那就麻烦王哥了。”徐东客气道。

    王立新摆摆手，“咱们都是一条战线上的兄弟，不用见外。”

    胡延巨的发言还在继续：

    “废话我就不多说了，咱们这次组织开展轮训班，只有一个课题，那就是…”

    胡延巨话到这里停顿了一下，然后径直说道：“如何应对大规模的突发性灾难，以及由此产生的群体性事件。”

    “嗡嗡嗡……”会议室里一片交头接耳的议论声。

    徐东也不由得心里一震，他的预感果然是正确的，上面正在为将来有可能会发生的不忍言之事，做着积极地准备。

    “怎么感觉和之前的培训有些不一样啊？”王立新小声嘀咕道。

    徐东意味深长地回了一句：

    “王哥，时代变了！”

    王立新双目瞪圆，一脸错愕：“徐老弟，你是不是小说看多了，这时候还在玩梗？”

    “抱歉啊王哥，我还以为你不知道这个梗呢！”徐东略显尴尬，他承认这句话，确实是从网络小说上看到的。

    “放屁，咱们当保安的，哪个不靠网络小说打发时间？”王立新郁闷道。

    关键是这个梗还有另外一番解释，侮辱性极强，徐老弟应该并不清楚，他也不好点明，免得“自取其辱”。

    就在王立新还在纠结的时候，胡延巨的讲话，终于到了最后的尾声：

    “哪怕只有一分的可能，我们也要做万全的准备，我相信你们定会不负重托、不辱使命。”

    “啪啪啪……”

    胡延巨朝众人敬了一下军礼，然后便离开了。

    接下来，大家开始收拾行李准备上车，王立新猜测的很准，目的地的确是燕京警官学院。

    一个小时漫长的车程，警官学院终于到了，徐东拎着行李箱跟着人群来到一处广场上。

    学院里已经提前分配好了宿舍，徐东拿着房间号码和钥匙，在迎接学生的帮助下，很快就找到了自己的宿舍。

    宿舍是四人宿舍，有阳台，带独立卫生间，环境还算不错。

    徐东刚把行李箱塞进柜子里，宿舍又进来人了，来人同样也是三十多岁，戴着无框眼镜，身上穿着衬衫，看起来文质彬彬的。

    “你好，我叫徐东，燕京市电力公司的员工。”徐东上前打了个招呼。

    “赵剑，来自夏粮集团。”

    徐东主动伸出右手和对方握了握：“幸会幸会，咱们以后就是室友了。”

    “咱们俩年龄差不多，以后你可以叫我老赵，我也可以叫你老徐，你觉得也么样？”赵剑提议道。

    “行啊，老赵你好！”

    就在两人说话的功夫，另外两名室友也到了，一位是大夏船舶重工集团的老朱，另一位是大夏电子科技集团的老马。

    “你们抽烟吗？”徐东从口袋里掏出一包香烟。

    赵剑也掏出了自己事先准备好的香烟，表示自己也有，不过烟是三十多块钱一包的那种，完全未开封状态。

    至于老朱和老马，第一时间就从徐东那里接过香烟了，连点火都是徐东亲手点的。

    “过瘾，老徐，谢谢你的烟！”

    “果然是好烟，舒坦。”

    徐东笑了笑说：“我这边烟管够，你们俩别跟我客气。”

    “这可是你说的，我可当真了？”老马盯着徐东说道。

    据他所知，现在市面上根本就买不到香烟，甚至大部分烟厂都停工好几月了。

    徐东直接扔了一包香烟给老马，他手里不缺烟，缺的是人脉资源，有了人脉资源才能享受到各种便利，这可不是几包香烟能够比拟的。

    老马一把接住香烟，冲徐东比了个大拇指，然后小心翼翼地收了起来。

    没等老朱开口，徐东同样扔过去了一包香烟。

    “老赵，你要不要也来一包？”徐东最后冲着赵剑问道。

    有些事情就是如此，不患寡而患不均。

    赵剑眉头一扬，调侃道：“要啊，为什么不要，有便宜不占王八蛋。”

    说完，一脸得意地从徐东手中接过香烟，看的出来，对方是一位不拘小节的人。

    ……

    打扫完宿舍，午饭时间也到了，很快就有人过来通知去食堂吃饭，并且给每一个人都发了28张饭票。

    扣除今天的早饭，以及最后一天的晚饭，一顿一张，28张不多不少刚刚好。

    徐东仔细打量了一眼手中饭票，上面没有标明面额，只有硕大的“餐券”两个字，并且盖了市局的印章。

    来到食堂，轮训班这边有单独的打饭窗口，已经有不少人在排队打饭了。

    宿舍四人赶紧过去排队，轮到徐东的时候，他要了一个凉拌西红柿，一个干锅包菜，最后还有一个烧冬瓜。

    三个菜全是素菜。

    其实食堂里并不是没有荤菜，只是这个唯一的荤菜是土豆烧鸡块，徐东的老毛病又犯了，看到土豆就反胃，索性就没点了。

    另外，紫菜汤是免费的。

    “老徐，你不舒服吗，怎么没要荤菜？”赵剑关心道。

    徐东摆摆手，随便编了个借口道：“我对土豆过敏，一点土豆都不能碰。”

    “那真是太可惜了，听说这鸡肉是市局特意送过来给咱们加餐的，就今天一顿，后面都没有了。”老马一脸惋惜道。

    “没有就没有了，不差这口肉。”徐东满不在乎地说道。

    三名室友面面相觑，不知道徐东哪来这么大的口气，只当他在发泄郁闷，单纯地过过嘴瘾而已。

    吃过午饭，四人准备回宿舍睡了个午觉，下午两点半正式开课。

