    “他们的状态似乎有些不对。”

    此刻，阿无姐发声提醒：“但纵然如此，八对一，苏沐雪也将陷入绝对逆境。”

    “爆发之中，或可斩杀一两人，但紧接着，便难以为继，若是不逃···”

    “呼。”

    齐紫霄没再开口，但，往追星弓内注入真元的速度，更快了。

    观天镜虽强，可齐紫霄修为太低，太难催动，连起百一的威能都无法发挥。

    如此一来，反倒是不如动用极品道器追星弓。

    毕竟她也没这个实力去针对北斗圣主那种大能，但追星弓本就可以威胁到仙台四阶以下的大佬。

    如果能拦下几个，也能替苏沐雪减轻一些压力！

    这便是齐紫霄此刻的想法。

    但她同时也感到十分奇怪，因为···

    没有其他人！

    后方的范坚强被包围了，但那个苟剩一个爆发便秒了北斗圣子，就算齐紫霄有所准备，也有些吃惊。

    所以即使被包围，她也并不担心。

    可除此之外，人呢？！

    诺大一个北斗，人数就算不如紫府，也不会相差太多吧？可此刻，却仿佛只有围殴范坚强的人，以及那即将围攻苏沐雪的八人。

    除此之外···

    没人了？！

    她早已做好用观天镜、炼妖钟等宝物护身的准备，可结果，根本没有其他人露头。

    虽然远处依旧有人影绰绰，但那些人仿佛对根本没注意到发生了什么，自顾自做着自己的事。

    这就令人很是费解了。

    但此刻，也并不是追究这些的时候！

    “没有人来干扰，正好！”

    嗡！

    追星弓颤抖，一支由齐紫霄提供真元，由追星弓转化的紫色羽箭成型，锐气逼人！

    她的脸色有些发白。

    一支羽箭而已！

    在不惜代价的情况下，一箭，便抽空了自己所有真元？之前测试，化身都可出三箭，可现在看来，那三箭与全力一箭，相差太远！

    好在，有充电宝的补充，倒也撑得住。

    羽箭成型，齐紫霄立刻锁定了那八人中修为最低的一个，玉指松开···

    咻！

    紫色羽箭之上，神光璀璨的同时，有道则弥漫。

    离弦之箭速度快到惊人，飞出些许距离只是，竟是直接洞穿了空间，再出现时，已经是被齐紫霄锁定那人的后心处！

    箭尖自虚空中浮现，闪电般射出。

    轰！

    那老道模样的仙台三阶大能豁然转身，出手如电，以秘法挡下了这一箭，但纵然如此，羽箭炸开后，他也被炸出了数十里外，与其他人脱节。

    与此同时，齐紫霄第二箭也已射出，此番，瞄准的乃是另一个仙台三阶大能！

    咻！

    羽箭破空，同样是‘瞬移’而至。

    再出现时，竟是到了对方眉心处！

    这让齐紫霄暗暗吃惊···

    自己分明是在后面射箭，可下一秒，羽箭却从对方前面的空间中探出···

    这有些匪夷所思！

    但仔细一想便能知晓，追星弓拥有‘破开空间’的能力，以其射出的羽箭，竟是能穿越空间，进行‘瞬移’！

    “难怪纵然是苏师叔，也对追星弓赞叹有加···”

    不过，追星弓虽强，但消耗也很惊人。

    炼虚巅峰的齐紫霄尚且只能出一箭，就算是将充电宝用上，也只能出数十箭而已。

    而且，追星弓的确可以威胁到仙台三阶的存在，但前提是对方不反抗···

    如果对方反抗，便如此刻这般。

    砰！

    羽箭炸裂，对方倒飞而出，看似有些狼狈。

    可实际上···并未受伤。

    同时。

    也因为齐紫霄的出手，那两人的目光，锁定在了齐紫霄身上，而并非再度跟随北斗圣主一同杀向苏沐雪···

    “来了。”

    齐紫霄不语，观天镜升腾而起，在身侧环绕护体。

    手中追星弓紧握，真元不断注入。

    也就是在这一刻，三处战场同时爆发大战！

    ······

    “死来！”

    苏沐雪冷喝，一张俏丽的脸庞此刻却宛若亘古不化的寒冰，她真正动怒！

    就是齐紫霄，也从未见过她这幅模样。

    而这种状态下的苏沐雪，也真正展现出她那惊人实力与天赋。

    上一任紫府圣女，不知惹了多少人，却依旧能生龙活虎活到现在···

    苏沐雪会的，可不仅仅只是逃命而已！

    瞬间而已，恐怖的大战在阵法外爆发，北斗圣主天璇带着其余五位长老围攻苏沐雪。

    这一刹那，天地失色，恐怖的波动席卷不知多少万里，山崩地裂、就连天穹都裂开了，恐怖的气息震动整个北荒！

    ······

    “这个娃娃的身躯，倒是不错。”

    “拿下。”

    苍老却没有半点感情的声音传来，如同死神呓语，齐紫霄面色不变，反手便是一箭！

    咻！

    紫色羽箭破空，速度快到极致，瞬间拦下一人，但另一人，却是已然杀到身前。

    当！！！

    观天镜升腾，挡下一击，但却也抛飞了数十里，而后瞬间飞回。

    齐紫霄在全力催动追星弓，无线充电+充电宝功能都已开启，实在没有多余的力量去催动观天镜。

    是以，此刻的观天镜，仅仅是被动护体而已。

    不过就算如此，仅凭一个有些问题的仙台三阶修士，也无法破开观天镜的防御。

    “不妙···”

    观天镜拦下一人，齐紫霄却并未有半点放松，因为···对方可是足足有两人！

    观天镜能拦下一人，自己全力以赴催动追星弓，短时间内也可阻拦另一人。

    可是，自己的消耗太大，纵然有充电宝，也最多能射出数十箭而已。

    那么，数十箭之后呢？！

    此地的空间波动剧烈到了极点，毕竟有两尊圣主级人物在出手，就算是有援军，也无法瞬移而来！

    时间！

    一旦自己力竭···

    “容不得我再瞻前顾后。”

    这一刻，她低声自语，再度搭弓射箭！

    若是两人一起攻击，只是被动防御的观天镜，未必能够完全挡得住，根本没有多余的时间让她去沉思。

    但···

    齐紫霄仍然未曾放弃。

    思绪急转间，又是一箭射出，在将对方逼退，并且羽箭也随之崩溃的同时，齐紫霄突然想到一点···

    “提升箭矢威力！”

    “目前，仅仅是靠我的真元去凝聚羽箭，非但消耗极大，威力也很一般，若是能有合适的箭矢···”

    箭矢从哪儿来？！

    齐紫霄目前并没有，这也让她有些懊恼，为何之前自己不准备一些厉害的箭矢？！

    “不过···倒也并非完全没有办法，若是找准时机。”

    “说起来，我的战斗经验并不多，但优势在于，小说、电视剧看的不少，一些手段，倒是可以举一反三。”

    “这样的话···”

    齐紫霄不语，但却默默降低了自身消耗，箭矢威力也逐渐降低，如此一来，那两名仙台三阶的大能都能够杀到身前，观天镜在阿无姐的控制下被动抵挡，其本体倒是丝毫无损，但却明显有些乏力，难以尽护齐紫霄的周全了。

    “紫霄，给我一些真元！”

    阿无姐有些焦急，再这般下去，挡不住的。

    但齐紫霄却未曾照办，且战且退···

    当！

    也就是在此时，其中一名对手突然爆发秘术，以惊人攻势将观天镜轰飞，另一人早已准备多时，在观天镜未曾来得及飞回之时，带着漫天道则，轰击而至。

    咻！

    齐紫霄再度射出一箭，但威力明显不足，被对方的攻势轰碎，且去势不减，将她淹没···

    “紫霄！”

    阿无姐飞回，爆发无量光，将那人击退，可再看去时，齐紫霄却已然软倒在地，生机全无了···

    “成了。”

    对方冷漠开口：“先镇压观天镜！”

    另一人没吭声，但却十分默契的一同对观天镜出手，身为帝兵的观天镜，他们自然无法破坏，但···

    没有人催动，仅凭观天镜被动的能力，他们联手之下，却未必不能将其困住！

    嗡···

    观天镜在反抗，恐怖的光芒洞穿万里虚空···

    ······

    “吃老子一葫芦！”

    范坚强砸飞周遭众人，撇了齐紫霄的‘尸体’一眼，眼珠子一转，却并未有多么剧烈的动静，再度转头与那群年轻的北斗弟子战成一团。

    ······

    北斗圣地之外。

    恐怖的道则弥漫整片天地，成片的秩序神链自虚空中浮现，像是要束缚众人，但却又在惊人的攻势下成片炸裂···

    这片战场太恐怖了。

    绝对是圣主级别的大战，苏沐雪以真元护住自己的仙机，打出身为‘妖女’的绝世风采！

    那漫天的紫气弥漫之地，属于她的攻势便不曾断绝！

    “老铁们···”

    大战之余，苏沐雪冷声道：“烟花在哪里？！”

    “一百个烟花，我就直播斩下一个人的脑袋！！！”

    轰！

    话音落下的同时，烟花炸响。

    一百个烟花冲天而起，赠送者是···瑶池圣母-顾星怜！

    “你斩啊！”

    “你倒是斩啊！”

    顾星怜的弹幕‘孤零零’飘出，其他人？此刻哪里有心思发弹幕！

    “你爆发啊！”

    “爆发之后，被人围杀，再好不过！快动手！”

