    “我给你煮一杯咖啡？”宫慧将罗耀带进了办公室，柔声问道。

    “不用了，咖啡喝多了，晚上回去睡不着。”罗耀摆了摆手，摘下帽子，放在茶几上说道。

    “那你饿不饿，我让人给你做碗面？”

    “不饿，还是说正事吧。”罗耀摇头道，“顾墨笙的那笔钱和文件都怎么处置的？”

    “金条交给老满，存放在‘通达’车上的保险柜里，数了一下，大小金条一共有三十四根，还有一些珠宝玉器，戒指之类的，都存放在一起，现金和大洋一分为二，一半放在苏敬那边，负责弟兄们的薪饷以及活动经费的发放，还有一半儿由我和闫鸣带回了法租界，就存放在我这里的保险柜里面，你要不要清点一下？”宫慧说道。

    “不用了，你报一个数字给我就行了。”

    “银元一千两百块，法币是三万六左右，还有一些日本军票以及少量的美金，对了，所有美金都在我这里。”

    “所有美金全部存起来，不再对外使用，法币想办法兑换成日本军票，接下来，我估计，日本人会强行在江城推行使用日本军票，我们就算心里别扭，也要用。”罗耀吩咐道。

    “好，我知道了。”

    “银元是硬通货，留着应急用，非必要的时候，不要动用。”罗耀道，“还有尽量的收集一些二极管，电容之类的元器件，接下来，我们很难获得这一类的补充，我们的电台不容有失。”

    “减少发报频率，江城内的通讯尽量使用死信箱或者其他传递消息的办法，若非必要，尽量减少联络的次数。”

    “若是减少联络的次数，如何能保证一旦有人出事儿，我们能够及时发现？”宫慧问道。

    “这个有得就有失，我们可以在现有的潜伏小组上设置双重保险，互不隶属，一旦这个区发生情况，除非是两个小组同时出问题，否则只要一个小组出问题，另一个小组肯定能察觉到一些情况，只要上报，我们就马上知道。”罗耀说道。

    “我们的人手并不多，这样做势必要增加人手才行。”

    “没有必要，我们直属组的任务是收集情报和渗透，这个必须要跟江城区那边区分开来，他们那边的主要任务是暗杀和破坏，所以，如果只是收集情报和渗透，其实不需要那么多人。”罗耀解释道，“现有的特务大队的潜伏组加上过去从临训班派过来那批人，足够了。”

    “你跟老爹把那些人要过来了？”宫慧惊讶。

    “是的，老爹同意了，除了大撤退的时候走了一部分之外，剩下的都还在江城，老爹原打算是将他们划到江城区，但现在，老爹觉得，鸡蛋不能放在一个篮子里，江城区那边人手充足，这批人过去也就是锦上添花，而给我们的话，就是雪中送炭！”罗耀解释道，他要组建两个平行的情报网，不管是做一个备份，还是一明一暗也好，鸡蛋不能放在一个篮子的道理他是懂的。

    “太好了，什么时候把这批人接过来？”

    “今天晚上十点，老爹会把这批人的名单，地址以及接头暗号通过密电发过来，用的是‘甲’密。”罗耀道。

    “明白，明早我去找你。”

    “嗯，关于顾原，目前来看，他还没有叛变的迹象，不过谨慎起见，还是需要审查和甄别。”罗耀看了宫慧一眼。

    “你该不会让我去吧？”宫慧说道，“我可不想见他。”

    “解铃还须系铃人，有些话，你也要跟他说清楚，如果不喜欢的话，就直接说清楚，别吊着。”

    “我什么时候吊着他了，我不想跟他说话，还不是怕你误会？”

    “我希望你能够劝劝他，眼下我们是在沦陷区，必须把全部心思都用在跟敌人周旋上，把脑子里那些没用的东西都给抠出来扔掉，这才是正道。”罗耀正色道。

    “我能说老刘的事儿吗？”

    “不能，老刘这件事，只有你我知道，不能够告诉第三人，这是最高机密。”罗耀坚决摇头道。

    “好吧，明天我去跟他谈谈。”宫慧点了点头，“那关于你想让他成为你的‘影子’的事儿？”

    “暂时还不能跟他说，我要等老刘的消息才能决定。”

    “好，我知道怎么说了。”

    “好了，时间不早，我也该走了，学校复课的通知下来了，估计下周我就要去学校继续上课了，有急事，可以打学校电话，反正你之前打过的，不会有人怀疑。”罗耀起身拿起桌上的帽子，戴在头上说道。

    “一会儿我也走……”

    罗耀已经大踏步离开了。

    ……

    江城日军宪兵队特高课。

    激动，兴奋，应该是亢奋！

    多门二郎没想到一个刘金宝居然给他提供了这么多的重要消息，太值了，简直太值了，他大半夜去请韩良泽出面，这一招棋走的太对了。

    过去半个月，他费尽心思，用了诸多办法，追查入城式上“炮击”案线索，结果都是收效甚微。

    甚至连对手是谁都没有搞清楚。

    而现在，他清楚知道了，对手是谁，一个代号为“河神”的军统特别行动组，是由军统内部精英组成。

    这个特别行动组成员个个都身怀绝技，个个都是职业特工，精通各种技能，他们都是最可怕的杀手。

    有了刘金宝的这份口供，他就可以向冈村宁次将军交差了。

    至于如何将军统“河神”特别行动组抓获，那就是另外一回事儿了，这个破案跟把凶手缉拿归案是两回事。

    兴奋的多门二郎当即向冈村宁次做了汇报。

    冈村宁次听了也很惊讶，江城内居然潜伏着如此一支厉害的抗日分子小分队，从这些人的做的事情来看，他们来无影，去无踪，完全威胁到大日本帝国皇军在江城的安全。

    “多门君，这支潜伏的军统行动组太危险了，你务必想尽一切办法，在最短的时间内将其彻底铲除！”冈村宁次在电话里当即给多门二郎下命令道。

    “哈伊，请将军放心，属下一定竭尽全力将‘河神’小组消灭，砍下这个‘河神’小组所有人的脑袋来祭奠在入城式上死难的大日本帝国将士。”多门二郎郑重的承诺道。

    “多门君，好好干吧，我对你很有信心。”冈村宁次勉励一声，他这次伤的不轻，虽然性命无碍，但身体想要完全恢复到以前，那是不可能了。

    “多谢冈村将军，多门一定不辜负你的信任！”多门二郎感觉浑身燥热，恨不得现在就把“河神”小组所有人抓起来，然后当着自己的面，一个个的砍下脑袋来！

    “给我接夏口警察局韩局长家。”

    片刻后。

    “韩兄，是我，多门，我想找你商量一点儿事情，请你马上带顾墨笙顾桑一起来特务部……”

    ……

    次日，“周记”竹制品店。

    “你怎么来了？”老吴见到了化了妆而来的罗耀，一眼就认出来了，赶紧让小伙计看着点儿生意，自己把人请了进去。

    “嫂子没在家？”

    “出去买米了，家里快断顿了。”老吴给罗耀倒了一杯水，“来，先喝点儿水。”

    “我来看看你，家里有困难，为什么不跟我说？”罗耀问道。

    “我这还好，起码还有点儿积蓄，就是现在米价太高了，再这么下去，怕是真吃不上饭了。”老吴一笑道。

    “小敏呢？”

    “去同学家了。”

    “她一个小女孩子，你怎么放心让她一个人出去，这万一遇到日本兵盘查怎么办？”罗耀道。

    “没事儿，我给她办了良民证和通行证，她也没去多远，就在隔壁巷子，一会儿中午就回来吃饭。”老吴解释道。

    “还是多加小心，学校通知复课了，下周开始，我刚好借这个借口来看看你。”罗耀解释道。

    “好，我知道了，小敏回来我跟她讲就是了。”老吴点了点头，“一会儿，留下一起吃个饭？”

    “不了，我还要去别的同学家，你有什么情况，还是按照老规矩。”

    “知道。”

    ……

    从“周记”竹制品店出来，转过一个街道，罗耀一抬手，叫了一辆黄包车，那拉车的人不是别人，正是满仓。

    “组长，昨天咱们营救行动的下午，顾墨笙的心腹魏老三去了老六那个相好萍儿家里，把萍儿带走了，到现在还没有回来。”

    “萍儿家里有人吗？”

    “有，魏老三留了两个人在家里。”满仓说道。

    “继续派人监视，没有我的命令不允许有任何动作，包括潜入侦查。”罗耀吩咐一声。

    “明白。”

    “前面放我下来。”

    “好咧。”

    罗耀下车，付了钱，然后径直拐入了一条巷子，他今天还有一件事，那就是通知姜筱雨下周复课。

    姜筱雨家没有电话，学校变动后，不光走了不少学生，老师也走了好些个，恰好知道姜筱雨家地址的教导主任也离职了，新来的教导主任不知道姜筱雨家住哪儿。

    求来求去，求到罗耀这边了。

    罗耀送过一次姜筱雨回家，虽然没有进家门，但姜筱雨住的那条巷子他还是知道的，大不了一家一家的敲门呗。

