    和以往在弹幕间里讨论二号选手东方无穷的前世记忆不同，这一次，这些屏幕前的观众们，他们所讨论的赫然是那两位在朱元璋的命令下给众文臣武将们分发律令的美貌女子。

    “这俩小妮子长得可真水灵啊！”

    “这俩妹子我都喜欢！”

    “这是俩丫鬟吗？朱元璋这家伙简直是暴殄天物啊，这么好看的妹子，竟然拿来当服务员？”

    “朱元璋，你这是人能干出来的事情？”

    “好家伙，当真是饱饭不知饿汉饥啊朱元璋，家中都已经有了马秀英这般美丽的夫人了，没成想，随便一出手，又有两个长得这么好看的妹子出来给你当服务员——这就是大帅的待遇吗？慕了慕了！”

    “你们看！你们看！在座的文臣武将们，除了少数几人外，哪个在听朱元璋说话？全TM在看妹子呢！”

    “等等……卧槽！我刚才看到了什么？好家伙，真有不怕死的家伙啊！竟然直接想要抓那妹子的手——好胆！好胆！当真是好胆！你就不怕这位未来会爬上你家大帅的床，然后给你家大帅吹吹枕边风，告你一个大不敬之罪？”

    “安敢如此？拖出去斩了！”

    “不对，应该说：放着，让我来！”

    …………

    屏幕前的一些观众在觊觎这那两位女子的绝色姿容，另一边，屏幕之中，朱元璋已经提前警告了起来：“咱可把丑话说前头了，十日之内，将它给我背熟了，如果有谁忘了、丢了、甚至换酒喝了，我就将他一撸到底，给我养马去！”

    随后，朱元璋转首望向了自己身侧的马秀英道：“好了，我的话就先说到这里，接下来，请夫人说话。”

    听得朱元璋此言，在场的众人倒是颇为惊讶——原本，今日议事的时候，竟然看到了马秀英的身影，他们本就觉得奇怪，只不过，即便奇怪，他们却也不敢多加置喙，没成想，马秀英今日不仅来了，还有话要说，这下，他们不禁就更加的好奇了起来……

    “各位兄弟，我也准备了一件宝贝！”

    马秀英的开场白，有点儿像是之前朱元璋的开场白，只不过，很快的，众人便知道，马秀英所要说的事情，也和朱元璋之前所说的事情极为相似，

    “我准备的这件宝贝，叫做内眷管理律令，它不但是给你们的，也是通过你们，给各位的父母、家眷的！”

    随后，马秀英冲着之前的那两位美丽女子微一点头道：“去给他们发一下吧！”

    而后，在这两位女子分发律令的过程中，马秀英的声音徐徐响起：“这份律令当中规定了，军士几岁可婚，婚后如何生活，父母、子女如何供养，每月的柴米油盐如何发放，还有，男人出征打仗时，内眷如何留守，男人如果阵亡，遗孤的抚恤标准！”

    听得马秀英之言，堂下的一位将军却是在这一刻十分不合时宜的开口说道：“可咱还没有成婚呢，谁又是咱的内眷呢？啊？”

    说着，此人还十分轻佻的抓住了其中一位女子的手腕，只不过，很快就被这女子给恼怒的拍开了抓住她手腕的那只咸猪手。

    “哈哈哈哈……”

    当即，堂下的武将们纷纷戏谑无比的大笑了出声。

    对于众人的轻松，马秀英却是无奈的摇了摇头道：“先别急着叫好，这份律令里边还规定了，如果你们这些将帅虐待妻女，她们将如何伸冤告状，如果你们敢抛弃她们，她们又将会得到怎样的补偿，而你们，又将会付出什么样的代价！”

    说到这里，马秀英的神情变得很是郑重：“从现在起，义军的所有家眷，由帅府内政司统一管理，而内政司嘛，则由我直接掌管！”

    一旁，朱元璋眼见得堂下的诸多文臣武将们完全是一副懵懵懂懂的模样，当即带头冲着马秀英躬身一礼道：“遵命！”

    直到这时候，众人这才如梦初醒般的随同拱手行礼道：“遵命！”

    …………

    在马秀英的“内眷管理律令”被其给宣布出来的时候，屏幕之前的观众们，纷纷在弹幕里感叹了起来。

    “果然，我的马姑娘就是不一般——当真是不同凡响哪！”

    “你的马姑娘？喝了几个菜啊，醉成这样？还你的马姑娘……分明就是我的马姑娘好吧？”

    “喂喂喂！楼上的两个，你们的ID我可都记着呢，我记得，刚才对那两位妹子鬼哭狼嚎的人中貌似就有你们两位吧？怎么着，现在又来说马姑娘都是你们的了……要点儿脸行吗？你以为你们是朱元璋啊？只可惜，朱元璋已经有人了，正式那位参加《前世轮回》节目的东方无穷，可惜并不是你们两个，所以，在这里，一首可惜不是你送给你们两个厚颜无耻之徒！”

    “话说，你们发现了吗？朱元璋和马秀英坐在一起，这两人的气场……啧啧啧……颇有帝王帝后之相啊！”

    “你们所看到的，都只是最表面的东西，难道，直到现在，你们都没有看出马秀英‘内眷管理律令’的深意吗？”

    “楼上的装什么大尾巴狼啊？你以为就你聪明吗？你不就是想说，这份律令，其实是变相的挟制臣子家人的手段吗？但是，即便如此，最起码人家是真心的想要提高麾下文臣武将们家中的内眷地位乃至于相关保障的，在朱元璋的视角中，我虽然没有见识过太多其它义军队伍的情况，但是，单听刘伯温的那十大恶，想也知道其它的义军队伍究竟是个什么情况了，至少，相较于其它那些义军队伍，若是让我选择的话，我肯定更愿意加入到朱元璋的这支义军队伍中来——给谁卖命不是卖？给朱元璋卖命，至少还能卖出个好价钱来，至于其它的义军队伍……天知道他们是怎么个情况？”

    “楼上所言倒也不无道理，乱世之中，各支义军乃至于这个时期的元廷，其实就是一个比烂的过程，谁最烂，自然谁就要极力避之，谁稍微不是那么的烂，自然就要向其靠拢，而朱元璋这边，不仅不怎么烂，甚至还在积极的往好的一方面发展，多番比较之下，怎么选择很显然已经是一件显而易见的事情了！”

    …………

    PS1：明天5更，并且剧情精彩（算是一个小高潮吧）

    PS2：求一下明天的追读（第一次求追读，还望各位读者大大们可怜一二）

    明天23：55的时候，直接发出五章来，然后，请各位读者大大们在2022年2月23日的23:55之前看完最新章节（各位读者老爷们拜托拜托了！）

    PS3：本书增设互动功能，大家在本章说里面的评论，我会选择一些写进小说之中，比如说上一章“厌生死”的评论

