    滚滚高温扭曲空间，地面的地脉岩浆散发着惊人的热量，在朗仁的地心之术中看去，猩红无比。

    可惜，这青铜祭司的身影始终无法被地心之术感应。

    要想确认青铜祭司是否死亡，只能等地脉岩浆消失，而这无疑需要漫长的时间。

    金身剩余的时间不多了，朗仁转过目光，不在观察地脉，翅膀扇动，他准备朝地底通道的方向奔去。

    “你是在找我吗？”

    突然，一道阴森的笑声在背后响起了，让朗仁身躯一僵，瞳孔收缩，猛的回过身。

    “当！”

    无形的叹息之墙瞬间出现，护在朗仁的体表，千分之一秒内，五层厚重的叹息之墙瞬间高亮，进入了第四状态，无数六边形红色玻璃发出不堪重负的“咔咔”碎裂。

    而在叹息之墙的正中心，出现了一柄青铜长矛，微微停顿后，所有叹息之墙轰然爆碎。

    凭借着这短暂的停顿，朗仁的身躯瞬移消失在了原地。

    那柄青铜长矛也径直的扑空，激射向了远处，在数千米外绽放出了一道剧烈的爆炸。

    “你没死。”朗仁扇动着翅膀，冷冷注视着完好无损的青铜祭司，心中一沉。

    入目中，青铜祭司虽然身体四分五裂，像是随时都要断掉一般，但并没有收到地脉的灼伤，并且它长出了一对青铜翅膀，这熟悉的模样，不禁让朗仁再次回想到了逃出小镇时那个神秘强者的模糊身影。

    看来，计划失败了，这青铜祭司在那么短的时间内，不仅挣脱了重之领域，还逃出了地脉的爆炸，这反应力堪称恐怖。

    现在，麻烦了。

    “我当然没死。”青铜祭司咧嘴一笑，对于青铜长矛偷袭失败，它并不在乎。

    “你果真成长了，已经能躲开我的神矛了，刚刚那个领域有意思，比你第一次施展时，防御力更强，既然你能躲开一根，那…十根呢？”它嘴上称赞着，手掌却开始挥动，身体四周随即凭空浮现十根青铜长矛，横着漂浮在空中，矛尖对准了朗仁。

    凝视着这些看起来平平无奇的长矛，朗仁感受到了一股强大的压迫感。

    这些武器当初给他造成过重伤，留下了阴影，青铜祭司身为六道枭级以上的旧神，随便一击都很恐怖。

    “想用地脉杀我，不得不说，你不仅够狠，还很聪明，但是你太无知了，以我的这种境界能力，你是永远无法理解的，在我看来，不过是蚍蜉撼树，你所做的一切，都是徒劳。”

    “真以为我不知道你在地底干了些什么吗？”青铜祭司露出了讥讽之色，其实从始至终，它都知道朗仁在地底干了些什么。

    刚才那火球落下的位置，正是主地脉的方向，它表面装作不知道，实际对于朗仁的想法一清二楚，既然洞悉了想法，那它自然不可能坐以待毙。

    它眼中的讥讽之色越来越深，它期待着，期待看到朗仁听到这个消息后，露出绝望，被击溃的表情。

    “哦？知道又怎样，那又如何。”闻言，朗仁表情淡然，没有露出丝毫失望之色，像是对于祭司的察觉，并不感到意外。

    他不仅没有失落，反而露出了微笑。

    这一回，轮到青铜祭司愣住了，脸上的讥讽变得僵硬。

    他凭什么笑得出来？

    凭什么还笑得出来？

    脑海中不断回荡着这个声音，青铜祭司露出了凶狠之色，充满了杀机。

    大手一挥，它不在多言，势必要再次擒住朗仁，将他吃入腹中，现在失去了地脉的威胁，朗仁已经不惧威胁。

    “唰！”

    空中，所有的青铜长矛如同脱弦的箭，瞬间来到朗仁的眼前，距离朗仁的鼻尖只有一寸的距离。

    “嗖！”

    十柄青铜长矛准确无误的洞穿了朗仁，而后从他的身体当中毫无阻碍的穿透而过，激射向远处。

    “残影？”

    瞳孔收缩，青铜祭司头皮一寒，一股不妙的预感涌遍全身。

    下一秒，它的身体凭空消失。

    再次出现时，青铜祭司已经来到了沸腾翻滚的地脉岩浆一米高空处，眼中充满了惊愕之色。

    而朗仁的身影随同它一起显现，正紧紧环抱着它的后背，坠落向高温下的岩浆。

    一抹微笑从嘴角扬起，朗仁的眸子里充满疯狂。

    这刹那间，青铜祭司心中剧震，它明明记得自己在数百米的高空，转瞬间却出现在了岩浆上，被朗仁死死抱住了后背，这场惊变来的太快，快的让它无法反应。

    恐怖的高温炙烤着身体，瞬间将它的青铜肌肤烤的融化，一股强烈的危机浮上心头，它甚至来不及挣脱，满脸错愕，脑海中只来得及升起一道念头----

    他在干什么？

    难道…

    他要同归于尽！

    疯子！他这个疯子！

    “嘭！”

    岩浆浪花炸开，朗仁和青铜祭司齐齐坠入了上万度的地脉中心。

    “不！！！”

    地脉岩浆剧烈沸腾，像是剧烈沸腾的开水，伴随着一道凄厉的惨叫声从岩浆内传出，刚响彻四野，便戛然而止，彻底的被岩浆吞没了。

    地脉岩浆内。

    “嗬嗬…”

    红色的高温液体疯狂倒灌进祭司的眼耳口鼻内，将它的青铜肌肤融化，无论是眼珠，喉咙，大脑，还是肌肉，内脏，统统开始汽化。

    那血淋淋的模样令他看起来十分恐怖，有些不人不鬼。

    不过青铜祭司的身体很强，被融化的速度并不快，虽然它的身体也在尝试愈合，但跟不上这汽化的速度，肉身以肉眼可见的速度枯槁起来。

    当然，这对于它来说并不是一件好事，反而加剧了它的痛苦。

    它痛苦的挣扎着，疯狂拍打着岩浆，拍打着朗仁死死箍住的双手，喉咙却发不出声音。

    在它的身后，朗仁死死的抱住着它，施展了重之领域，带着它一起下坠，阻止它逃脱。

    黑色的骇带笼罩着他的肌肤，覆盖住了金身。

    但，骇带在这地脉面前，根本不够看，生长速度跟不上汽化的速度。

    而叹息之墙在这种温度里，也无法施展和支撑。

    包括这具金刚不坏之躯也被烧穿了，无法承受地脉，被融化了血肉，露出了黑色的骨头。

    血肉疯狂生长着，在刚长出的瞬间又被融化，他所承受的痛楚，一点都不比青铜祭司差。

    他可以施展免疫逃脱，但是他不能那样做。

    没有挣扎，面临着比下油锅入火海更强烈的痛楚，他也始终一言不发。

    朗仁的眼睛很亮，在这红色的火海中，显得是那样的纯净洁白，显得那样的坚定。

    这是一场疯狂的阳谋，正应了他先前的那句话----论疯狂，你比不过我。

    首尾呼应。

    此刻，他的脑海只有一个想法。

    那就是…今天，你必须死！

    想跑？

    不可能！

    “领域展开----”岩浆内，朗仁目光冷酷，异常冷静，内心自语道。

    “空之境界！”

