    通天教主并未自废圣位，不同于女娲圣人。

    因此，对于通天教主而言，对于天道的感觉更是敏锐无比。

    他能够第一时间察觉到，不仅仅是有人证道了天道圣人之果位，并且还不止一个人。

    通天教主虽然为人有些耿直，但是不得不说，他的智慧无双，在三清之中，也是翘楚的存在。

    两尊天道圣人，也就是意味着需要两道鸿蒙紫气。

    这两道鸿蒙紫气，何人能够拥有？

    其答案不言而喻，那就是鸿钧道祖这个家伙了。

    鸿钧道祖的强大，还有那深沉的算计，通天教主自然也是心知肚明。

    因此，通天教主第一时间，便是能够猜测得出，只怕这种结果，和鸿钧道祖脱不了干系。

    通天教主也明白，自己是时候离开此地了！

    林轩一边喝茶，一边吃着果子，感觉颇为自得。

    “林轩师弟，师兄还有事情，暂时就先告辞了！”

    通天教主起身，随后对着林轩开口说道。

    “这就走了？”

    林轩微微一愣，眼神之中，竟然还流露出了丝丝惋惜。

    通天教主算作他的师兄。

    同时也能算是他的“老丈人”。

    毕竟，这一日为师，终生为父。

    对于林轩而言，自己的三个老婆，云霄，琼霄，碧霄，那便是通天教主的徒弟。

    换而言之，虽然各论各的，但是林轩称呼通天教主一声“老丈人”，那是真的不算过分。

    林轩倒也真心希望自己这个通天师兄，能够多呆一段时间。

    “不了，不了，这么长时间打扰师弟，已经是为兄的不对了！”

    “为兄门派之中，还有一些琐事，尚且需要处理，师弟，你切勿留了。”

    通天教主微微一笑，随后对着林轩拱手说道。

    林轩听到通天教主这般话语，心中也知晓，只怕难以挽留通天教主，因此，林轩思量再三，也只能开口说道：

    “也罢！既然师兄门内还有要事，要处理，那么师弟也不方便久留你。”

    “师兄，你要记住，我们是自家人！”

    “若是遇到什么棘手难处理的事情，可以来和我商议，若是自己没有时间，让门下弟子前来，也是可以的！”

    林轩看通天教主一心要走，也不好挽留，但是林轩对通天教主心存感激，因此，一脸真诚地说道：

    “师弟别的本事或许没有，但是……毕竟读书尚多，知晓事儿也多，所谓一个好汉三个帮，三个臭皮匠，顶个诸葛亮！若是师兄遇到什么烦心事，不要窝在心里，可以前来和师弟我商议。”

    林轩看通天教主说走就走，林轩不由开动起了智慧的小脑袋，心中觉得——

    这青萍师兄这般着急，想必是在门派中遇到了一些麻烦事。但是青萍师兄一时间难以处理，因此才会这般愁眉不展。

    通天教主听到林轩的话语，顿时有些呆呆地看着林轩。

    林轩看到通天教主这般呆滞的模样，更是觉得自己猜对了。

    通天教主还在回味林轩的话语。

    “西王母，云霄，碧霄，琼霄，林轩前辈，这番话，是什么意思？”

    通天教主心念一动，顿时感觉林轩这番话语，似乎还蕴含了什么深意，但是一时间，通天教主却说不出，林轩这番话语其中，到底是蕴含了什么深意。

    这个时候的通天教主，内心是极为绝望的。

    因为对于通天教主而言，他似乎感觉到了自己相对于林轩智商上的严重不足。

    原本，通天教主觉得自己的智商，已经算是极为不俗了。

    但是现在看来，和林轩前辈一比，那他就是一个玩笑罢了！

    这种感觉，太痛苦了！

    梅山四美相互看了看，暗中以神念一顿疯狂交流。

    要知道，梅山四美，在梅山之中呆了这么多年。

    早就是对林轩颇为了解。

    相互之间，一顿交流之后。

    西王母眼睛顿时一亮，随后一拍大腿，对着通天教主传音说道：

    “我懂了！通天师兄！相公的意思，只怕是说，此番封神量劫仙人对决之战，只怕会有不少麻烦，让师兄你不要怕麻烦，遇到困难，一定要来寻相公！”

    “而且，你门下弟子，只怕也会遭受很多困难，也一定不要害怕麻烦，要让相公知晓！”

    西王母一旦想明白了其中的关键，那是越想越清晰，随后，三下五除二，便是将整件事情给剖析了清清楚楚。

    通天教主听完西王母的话语，不由自主对西王母竖起了一个大拇指。

    “正是如此！林轩前辈此番话语，正是在暗示我，这场封神仙人对决之战，没有这么简单！”

    “好！林轩前辈这种人物，都愿意这般倾力相助我，何愁大事不成？”

    “林轩前辈这脑子，到底是怎么长的？我正害怕，因为多次叨扰林轩前辈，从而会让林轩前辈厌烦。”

    “若是林轩前辈厌烦我……我……有点害怕！”

    通天教主娓娓道来，说到“害怕”之时，通天教主表情似乎有些羞涩。

    但是却极为真诚。

    很难想象，这个天不怕地不怕的三界第一剑修圣人的通天教主，在谈论起林轩的时候，居然会畏惧到这种程度。

    通天教主被林轩一语点明，一双眸子，顿时雪亮无比，拍打着自己的胸脯，随后对着林轩说道：

    “放心吧！兄弟，哥哥一定不会客气。”

    说完，有些激动的通天教主下意识伸出手，想要拍一拍林轩的肩膀，但是这手伸出一半，又突然想起林轩的“身份”。

    这下好了，通天教主那一只无所适从的手，顿时感觉难以安放。

    停留在半空中。

    倒是林轩看到这一幕，不由一愣，随后恍然大悟。

    林轩眼睛一亮，也伸出手，对着通天教主的掌心就是拍打了一下。

    “啪！”

    一声清脆响声响起。

    林轩居然对通天教主做了一个击掌的动作。

    卧槽！

    梅山小院众仙顿时傻眼。

    “青萍师兄，你不错啊！居然会我家乡打招呼的方式，好熟悉的感觉……”

    林轩哈哈大笑。

    原来林轩会错了通天教主的意思，将通天教主那无处安放的下手，误以为是“givemefive”的意思。

    通天教主等人汗颜。

    原来……误打误撞，通天教主解锁了混沌时期恐怖大能打招呼的方式。

    汗！

    “那师弟，为兄就先告辞了！”

    通天教主辞别了林轩。

    因为心系封神决战之事，通天教主心中牢记了林轩所讲解“万仙阵”之事，便抓紧离开梅山小院。

    脑海之中圣人神念开始不断运转，推演林轩讲解万仙阵的一切……

