    第562章 坚守底线的好男人   

    女为悦己者容？

    

    玄霸闻言就面露惊容。

    

    谁胆子这么肥，竟然敢悦老大？

    

    不过随即他就反应过来，忍不住的惊呼道：“唐……”   

    砰！   

    一个暴栗敲在玄霸的脑袋上。

    

    秦素贞。

    

    她不知何时来到了玄霸的身后。

    

    秦素贞冷冷的问道：“唐什么？”

    

    “没，没唐什么。”

    玄霸揉着脑袋连连摇头。

    

    秦素贞摆头道：“别在这里杵着，过去帮忙。”

    

    玄霸应了声，连忙逃也似的离开。

    

    “再这么敲脑袋，玄霸早晚得被你敲成个傻子。”

    三戒笑着摇了摇头，在平板上找出死者资料后递给秦素贞，“老大，我都在电话里说了，我和玄霸就能搞定这个小案子，你怎么还亲自过来了？

    难得有时间，带唐宇四处逛逛呀。

    唐宇人呢？”

    

    “他回曲州了。”

    秦素贞低头看着资料，“昨晚是你把我们送到酒店的？”

    

    三戒点了点头，随后疑惑的问道：“我在你床头上留了字条，你没看到？”

    

    “没注意。”

    秦素贞心头一动，“昨晚我出什么洋相了？”

    

    三戒忍不住的笑了，见秦素贞目光不善，就急忙收敛笑意，低声道：“没出什么洋相，就是对唐宇表白了，拉着唐宇喝交杯酒，还让我当司仪，给你俩举行拜堂仪式……”   

    秦素贞对出洋相的事情并不在意。

    

    她喝大了就这样，早就习惯了。

    

    她在意的是，自己为什么和唐宇睡在一个被窝里。

    

    当然，这事不能明着问。

    

    三戒也没多想什么，一五一十的将昨晚的事情说了一遍。

    

    然而，秦素贞却更加疑惑了。

    

    昨晚三戒开了两间房，把她和唐宇各自送进房间，安顿好了才送玄霸回家。

    

    她还是没有找到，为什么和唐宇睡在一个被窝的答案。

    

    不过，当下她没有多说什么。

    

    查看完现场，她没和三戒等人回队里，而是自己驾车离开。

    

    她叫来个相熟的民警，找酒店经理调出监控视频。

    

    那位民警以为她是办案，就没有一起观看监控视频，带着酒店经理走开了。

    

    幸亏都走开了，不然她就得找个老鼠洞钻进去。

    

    因为视频上显示，昨晚三戒离开后，她晃晃悠悠的从房间里出来，敲开隔壁唐宇的房门，霸气无比的抓住唐宇的衣领，将其拉到自己面前就吻了上去。

    

    激情拥吻一分多钟，而后她推着唐宇进了房间。

    

    直到今天中午，她才挽着唐宇的手臂从房间里出来。

    

    “……”   

    秦素贞脸色一片羞红。

    

    她对昨晚发生的事情没有一点印象。

    

    要不是有监控视频，她真不敢相信是自己主动的，更不敢相信自己会如此的主动。

    

    可是，进房间后到底发生了什么事情？

    

    为什么衣服会脱得干干净净？

    

    好吧，这不是重点。

    

    重点是衣服都脱干净了，为什么该发生的事情却没有发生？

    

    为什么呢？

    

    百思不得其解！   

    自己如此的主动，应该不会半路改主意。

    

    那问题就是出在唐宇的身上。

    

    难道……   

    唐宇不行？

    

    她心中冒出这个想法，就下意识的摇了摇头。

    

    唐宇是玄医，没道理医不好自身的问题。

    

    不对！   

    他结婚一年多了，却……   

    没有孩子！   

    她神色忽然变得极为古怪。

    

    因为她想到之前唐宇神色尴尬，说不确定有没有发生过什么。

    

    她得出一个结论。

    

    唐宇不行。

    

    是真的不行。

    

    而且是一直都不行！   

    不然，结过婚的男人，凭经验也能判断出昨晚做没做过什么。

    

    唉……   

    长叹一口气后，她拿出手机找出唐宇的号码，却迟迟没有拨出去。

    

    说什么？

    

    说你不行也别放弃治疗？

    

    这不是伤口上撒盐么。

    

    “这么优秀的男人，怎么就会不行呢。”

    

    摇头叹口气，她收起了手机，准备将这个秘密永远烂在心里。

    

    ……   

    ……   

    唐?不行?宇，比秦素贞还要困惑。

    

    因为秦素贞去案发现场时，他回酒店查看了监控视频。

    

    他没有走正规途径。

    

    有钱能使鬼推磨。

    

    一根烟加几张票子，负责看监控的保安就给走了后门。

    

    因此，才没有人和秦素贞说，之前有人查看过监控视频。

    

    在酒店经理带着民警和秦素贞去调监控视频时，看监控的保安差点吓尿了……   

    唐宇困惑的事情和秦素贞相同。

    

    他已经确定自己元阳未破。

    

    也就是说昨晚秦素贞进了房间后，二人并没有发生什么不可描述的关系。

    

    这不科学呀。

    

    干柴遇到烈火，怎么就没点燃？

    

    很不科学！   

    “难道是衣服脱了，她却反悔了？”

    

    “不，应该是我坚守住了底线，没有犯男人都会犯的错。”

    

    “嗯，一定是这样！”

    

    唐宇不由得点头，心中给自己点个赞。

    

    “没想到啊，我竟然这么有底线。”

    

    他苦笑着摇了摇头。

    

    裤子都脱了，却坚守住了底线。

    

    真特么是个好男人！   

    ……   

    ……   

    唐?好男人?宇，回到曲州就去了第二个家。

    

    在女人棍棒下打熬一番体魄，叫外卖填饱肚子后，他就洗澡上床抱着女人睡觉觉。

    

    木床摇曳，啪啪作响？

    

    没有！   

    累成狗的唐宇，刚躺下就打起了呼噜。

    

    禽（hao）兽（nan）不（ren）如。

    

    接下来的两天，他足不出户的陪着女人。

    

    然后，他又以出差为借口溜了。

    

    回家找妈妈。

    

    老老实实的在家过了几天，他又是以出差为借口溜了。

    

    没去第二个家，也没去庄园陪小白，而是去了分部的装备部。

    

    找到大萝莉梦呓后，先是一大堆零食贿赂，而后才说出此行的目的。

    

    闭关。

    

    他需要一间炼器室。

    

    出关前不可被人打扰。

    

    “在炼器室里闭关？”

    

    大萝莉满脸的大问号。

    

    这辈子就没有遇到过如此奇怪的事情。

    

    “没错，我就是要在炼器室里闭关修炼。”

    唐宇郑重的点头，四下看了看后低声道：“如果你们部长冷焰问起来，可以如实相告，但仅限于你们部长。”

    

    “闭关还需要保密？”

    大萝莉满脸疑惑之色，见唐宇没有解释的意思，她就没有追问什么，承诺道：“你就放心的闭关吧，不会有人打扰你，也不会有人知道你在这里。”

    

    唐宇不再废话，谢过大萝莉就进了炼器室。

    

    他从钱夹子里取出棉被，粘在房门上充当隔音层。

    

    这还没完，他又取出砖头和速干水泥，手脚麻利的将房门砌死。

    

    

