    我绝对是SWORD有史以来最牛逼的代理队长。

    艾伦心里想着，后来出现一个敢去卧底凯多的根本就不算啥，我要去卧底罗杰海贼团我骄傲了吗？

    谁能想到，他都还没有正式去SWORD上任，就要先自己去执行最危险的任务了。

    当然，在这之前要先做好准备工作。

    根据海军的情报显示，罗杰上一次出现还是在七水之都，也才过去两天的时间，按照正常的速度航行，他们至少还需要约一周左右才能抵达鱼人岛。

    足够艾伦做准备了。

    只不过这一切都是预测，谁也不知道罗杰会什么时候出现，这也只是一个大致的推断。

    虽然鱼人岛属于世界政府加盟国，其实跟世界政府以及海军的关系并不亲密，归根结底还是在于人类仍旧对鱼人、人鱼等抱有歧视的态度。

    作为世界贵族的天龙人更是喜欢把人鱼作为奴隶，导致人类经常会有潜入海底抓捕人鱼奴隶的行为，据说有些海军也有这样的行为，所以到了鱼人岛会是什么情况谁也说不清楚。

    不说这些，就是怎么接触到罗杰也是一个很头疼的问题。

    鱼人岛拥有人口五百万，即使放到前世也是一个规模很庞大的城市了。

    由于整个鱼人岛是立体式结构，会比一般的正常人类居住地容纳更多的鱼人，但500万人口的岛屿面积依旧庞大，至少超过这个世界一般的人类国家。

    要想在这样的庞大地域碰见罗杰的海贼船无异于大海捞针，战国也是因此没有强制要求。

    艾伦对此倒是不太担心，如果碰见罗杰是一种好事，对他来说，反而不太可能遇见，很明显他一个海军碰上此时大海中最出风头的海贼之一，绝算不上好事。

    这样反而由于他非常脸黑的特征，有很大几率遇见罗杰。

    就像他第一次前往新世界就遇到了红伯爵莱德菲尔德，还差点死球了是一个道理。

    所以说，脸黑有时候也有脸黑的好处，就看你会不会用了。

    艾伦心里吐槽着，拨通了手里的电话虫。

    布鲁布鲁……布鲁布鲁……

    “啊哈哈哈，原来是艾伦你这个小子，听说你刚做成了一件大事，很有我当年的风范啊，不戳，针不戳，啊呜……咔嚓……”

    说话的同时还有咀嚼声传来，让艾伦不由捂脸。

    “卡普中将，我有点事情向你请教。”

    艾伦直奔主题，“战国大将交给了我一个任务，他判断罗杰一行人很快会经过鱼人岛，打算让我前去鱼人岛，看能不能跟罗杰接触，最好是能够到罗杰的奥罗.杰克逊号上做个卧底，弄清楚罗杰这次航行目的。

    我想，卡普中将你作为罗杰那么多年的对手，肯定会对他比较了解，我希望卡普中将你能跟我详细的聊聊罗杰这个人，万一我要是真的能遇见他，说不定能够起到一些作用。”

    这个世界上最了解你的人，一定是你的对手。

    卡普跟罗杰两人从青年时代就开始相爱相杀，如今已经有差不多三十年时间，要说谁最了解罗杰这个人，除了他船上的雷利等人，恐怕也只有卡普了。

    “战国这个家伙，就知道胡闹，这么危险的任务也敢交给你。”顿了一下，卡普才继续道，“不过，考虑到罗杰的为人，我觉得这的确是个不错的想法。”

    叹了口气，卡普说：“虽然我罗杰是一个海贼，但他跟很多的海贼都不一样，我即使身为海军，有时候也很佩服他这个家伙的敢作敢为。既然艾伦你问到我，我就跟你说一说罗杰这个人，看能不能帮到你。”

    “卡普中将，不止是帮到我，要是我真的卧底成功了，说不定就能给你提供奥罗.杰克逊号的位置，不像你现在，根本连人家的影子都找不到。”

    “喂，喂，可恶的小子，别胡说！谁说我找不到他的影子，那是罗杰那个混蛋知道我在抓他，只会逃窜，但我一定会抓住他的。”卡普有点恼羞成怒，“你这混蛋家伙，还想不想听我说了。”

    “想想想，你慢慢说。”艾伦服软，决定不刺激卡普了。

    谁让他之前为了几包仙贝就把自己卖给战国，他艾伦别的优点不多，记性好算一个。

    “哼，这还差不多。”

    卡普很大量的决定不跟小混蛋一般见识，“罗杰这个家伙，是一个小孩性子，人比较单纯纯粹，好恶都会表现的比较明显，他最在意的事情，就是他的同伴，有时候为了同伴的安慰甚至会不惜跟任何人为敌。

    当初我最开始知道他的时候……”

    电话虫只剩下卡普一个人的声音，很明显，这么多年，卡普还从来没有如此的跟人说过一个海贼的事情。

    通过卡普的讲述，艾伦心中对于罗杰的印象也渐渐的立体起来。

    “罗杰还有一个不为人知的喜好，他很喜欢一种酒，这种酒是他的家乡罗格镇特产，名字叫夏朗德。”

    “夏朗德吗？我知道了。”

    “好了，艾伦小子，战国安排你的任务我不会干涉，但如果你成功了，一定要先把罗杰那个家伙的位置告诉我。”

    他还是想自己亲手抓住罗杰，这个仿佛他宿命中的对手。

    “可是你现在也离得太远了，东海到新世界……卡普中将，为什么你会追人追到东海去了？”

    空气突然变得安静，好一会儿电话虫才跳着，模仿出卡普那边的表情：“混蛋小子，你跟战国一样可恶，没事别打扰我，我要继续破我自己吃甜甜圈的记录了。”

    咔嚓！

    电话虫挂断，刚才很明显卡普有点恼羞成怒，说不定这个问题之前战国也问过他。

    算了算了，自己还是关心一下怎么执行这个任务为好。

    ……

    ……

    三天后，一艘海军战舰从海军本部驶出，跟以往的海军路线有很大不同，这艘战舰先是很秘密的镀膜，然后没有任何人察觉的情况下向着深海前去。

    位于船上的永久记录指针，其所指向的岛屿，就是海底一万米的鱼人岛。

    而熟悉海军战舰构造的人一眼就能看出，这是一艘海军的监狱船。

