    第1061章 于事无补

    方既明没急，郭文达却急了，给方既明打来电话：“方董，那个众人网太不要脸了，直接抄我们的创意啊！”

    “那能告得了他们吗？”

    方既明镇定地说道，他知道这基本上不可能成功。因为在中国，创意是可以借鉴的，玩法也可以借鉴，但代码不能相同——事实上，也很难代码相同，人家都是对照着改的，甚至码的代码都没有几个一样的。

    至于外观，就更加不用说了。

    中国的码农，最厉害的就是在外观上能跟原版没任何相关。

    所以，郭文达郁闷地说道：“方董，你也清楚的，这很难收集证据，哪怕所有人都知道他们抄我们的……”

    “那就是了。”

    方既明说道，“我们要做的，首先是把飞讯运营好。自身强大了，别人想跟你打的时候，都会有种绝望感的。当然了，我们也不能骄傲自大，我不止一次说过，任何公司距离倒闭，只有一个半月的时间。还有，不能让他们这么潇洒，找证据，想办法跟他们碰一碰。哪有这种好事，便宜都让他们占尽了。”

    郭文达兴奋地说道：“明白了！”

    电话挂断之后，方既明轻轻一笑。

    众人网什么的，方既明不会放在心上，因为基本构不成威胁。

    能打败飞讯的，只有飞讯自己。只要飞讯内部不出问题，那么就没人能打败飞讯。

    最关键是，方既明还引入了与时俱进的财务管理体系，管紧了钱袋子。说实在的，一个公司的倒闭，跟内部贪拿有很大的关系。如果财务系统不完善，那简直是灾难。好在，方既明很重视这一方面，毕竟他也是“家传出身”，胡燕兰就是做会计的。

    所以，方既明早就有请国内最知名的会计事务所，做了一个财务管理系统。不仅如此，方既明还聘请了很多财管的博士，共同打造了财务系统。与时俱进，不是开玩笑的。不仅有监督，还有审批，各种防止贪拿的机制。

    当然了，最重要还是人。

    人心正，那么自然就没有幺蛾子发生。

    机制也不能少，这是底线。

    幸好有督察部巡逻查账，所以很多人也不敢造次。几年前就有人锒铛入狱，现在都还在蹲大牢呢。

    “忘记问郭文达了，飞讯视频怎么样……”

    方既明摇了摇头，打开了电脑，登录了信息管理系统。

    突然间，方既明怔了怔。

    是啊，这个系统还是林清漪做的。

    “她……在白头鹰家里，怎么样了呢？”

    这么一想，思念止不住地流淌出来，方既明恨不得现在就过去白头鹰那边，跟林清漪在一起。抚摸着手上的订婚戒指，方既明内心一阵柔情。

    不过还是工作吧，很快就能去白头鹰那里路演了——上市工作即将进行到最后一步。

    在白头鹰那边，涉及到能赚钱的事，都进展很快。不然的话，以白头鹰的办事效率，这么多程序起码得拖到几年之后。这估计也是白头鹰那边的财团力量，迫使那些人不得不加快办理。毕竟早一天上市，他们就能早一天套现啊！

    要是遇到互联网寒冬，就差几天能套现，财团能把这些人吃了。

    别怀疑，那就是一个资本吃人的国度，还真的会有可能发生。

    不过方既明知道，自2002年互联网走出寒冬之后，就不会再轻易踏入寒冬里面去了。嗯，直到白头鹰自己作死，搞出了个次贷危机，席卷全球，自然全世界都逃不掉。不过这会距离2008年还有4年时间，早着呢。

    “2008年啊……真是个难忘的年份。”

    方既明感慨了一下，想忘都难。

    “对了，学校建得怎么样？我得抽空去一趟蜀省才行。”

    方既明最牵挂的，就是飞讯基金会建的二十多所学校。这些都是达到八级抗震的学校，方既明一定要去亲眼看看，到底能不能扛得住八极地震。更重要的是，要把专业检测队伍一起拉过去，看看是不是达到标准了。

    一些事不做，方既明内心过不去！

    想到这里，方既明揉了揉自己的脸，继续看起了飞讯视频的报告。

    后台数据，都能在信息管理系统找到。

    方既明惊讶地发现，付费看电影似乎还真的挺多人选择的。毕竟只需要五块钱就终身免费，这一点实在是诱人。虽然这会的网速不太给力，可只要缓存久一点，也能看了。用户没有多少怨言，还觉得挺方便的。实在不行，也可以切换清晰度。

    飞讯视频开通短短几个月，流水就达到了几亿元！

    除开上传视频非得会员不可，这会员才能看的电视剧、付费看的电影……都给飞讯视频带来了不菲的收益。更重要的是，广告什么的，都强制播放15秒，会员也得看完15秒，这就给飞讯视频带来了不少的收益。

    根据数据显示，飞讯视频的收入，起码有三分之二是广告提供的。

    “看来两辈子都是这样啊，离开了广告，视频网站起码死一大半。”

    方既明不是看不起付费模式，而是很多时候付费群体撑不起一个网站。这也是没办法的事，中国的互联网环境就是这样，很多人想“不劳而获”的，只要交网费了，就能畅享互联网上的所有内容。

    这怎么可能啊？

    你的网费是交给运营商的，可内容呢？内容作者一分钱都收不到。

    这是吃饭的问题！

    没有吃饭的钱，内容创作者怎么会有动力继续创作呢？别说创作了，能不饿死都算好了。不管是影视，还是小说、漫画，都是这么个道理。然而，很多的思维就是——凭什么看一眼就得给钱？

    不得不说，这个思维对中国的互联网伤害很大。

    免费不是说不好，但全部免费，这就有点砸饭碗了。

    一些用心做内容的，能被盗版搞死。

    方既明是很不赞成这样的，他能把一大半的内容会员免费，一小半的内容全网免费，但是绝不能开全部免费的先河。全部免费，等于打开了潘多拉盒子，放出来就收不回去了。

    “不行，广告收入的比例还是太高，得提高其他的收入占比才行……”

    方既明叹了口气，可他也没办法，用户没有付费的习惯怎么破？别的不说，飞讯视频的用户流失还是有点严重的，哪怕是飞讯法务部重拳出击，一连告了上百家视频网站，让他们下架方既明的电影，可仍旧于事无补……

    (本章完)

