    他就不是当初那个，为了一个恶毒的云画屏，一手害死那么多人的北冥琊了！

    想到此处，唐堇色眼底掠过冰冷，离开的脚步变得更快。

    ……

    研究院会议室内。

    听完云倾的话，沈宴终于耐不住开口了。

    他阴气沉沉地盯着云倾，“薄小姐，凡事要懂得适可而止，你入研究院时间尚不够半年，就想着一步登天，直接将整座研究院，变成你薄家的东西……你自己觉得现实吗？”

    云倾毫不退缩地对上沈宴的视线，笑了笑，“在我有能力的情况下，凭什么不能？”

    “凭你出身不详！”沈宴眼底掠过嘲弄，盯着云倾的眼神，隐约透着一抹威胁，“薄小姐，你虽然是云缈夫人与薄院长的女儿，但别忘了，他们并未结婚，你的母亲，属于未婚先孕！”

    “薄小姐，你……真的是薄家大小姐吗？！”

    沈宴此话一出，现场众人悚然一惊。

    大概没人料到，沈宴竟然会从云倾的身世上作文章。

    但细细一想，似乎又不出所料。

    云倾的履历，太过完美。

    唯一能被人拿出来作文章的，也就她复杂坎坷的身世了。

    而众所周知，云缈夫人与薄修尧当年，虽然是爱侣，但他们并未领证。

    云缈夫人属于未婚先孕，而云倾又自幼没有在薄家长大，还有那么一双上不得台面的养父母，严格意义上，的确……算不得薄家真正意义上的大小姐！

    一些人看着云倾的眼神，当即就多出了些许惋惜。

    虽然如今的时代，早就不兴出身血统这一套了，但在贵族圈中，真正名门世家的千金小姐，是容不得丝毫污点的。

    研究院院长，更是整个研究院的代表，古往今来，无一不是德高望重的主。

    若说沈宴的话，还留了几分余地，沈薇就是毫不掩饰的嘲讽了。

    “薄家能认一个非婚生子，为大小姐，我沈家却不屑于和这等人比较，平白降低了身份，”沈薇抬高了下巴，蔑视地看着云倾，笑着说，“和一个私生女相争，视为耻辱，薄家要争院长的位子，还是换个人来吧！”

    现场薄家派系人，面色齐齐一变。

    云倾微微眯了眯眼睛，冷冷地盯住了沈宴。

    沈宴这话，乍听是在嘲弄云倾非婚生女的事实，但细细一想，却更像是某种暗示！

    联想到沈宴最近，与北冥琊勾结在了一起，云倾的表情，倏然变得危险。

    北冥琊与“神爱”有关系，她忽如其来的“性格大变”，落入对方眼中，很难保证，对方是不是知道了什么……

    薄迟寒面罩寒霜，“你们别忘了，我二叔与云缈夫人，当年究竟为何没有结婚！”

    现场很多人的面色，再次变了变。

    云缈夫人与薄修尧，当年在京城，是出了名的相爱。

    如果没有那场意外的话，他们一定会结婚。

    但为了解决极北实验室的麻烦，薄修尧离开了京城，然后再也没有回来。

    薄家满门灭绝。

    云缈夫人怀着身孕，被迫离开京城……

    薄家人人期待宠爱的千金小姐，就这样成了流落在外没有父亲的私生女。

    不少人想起当年发生的事，都羞愧地低下头，捂住了脸。

    然而沈薇是没有这样的自觉的，她见云倾不说话，以为拿捏住了对方的把柄，冷笑连连，“无论有什么理由，都改变不了，你是个私生女的事实！”

    “一个私生女，有什么资格跟我们坐在一起？”

    “薄家看样子，还真是无人可用了，竟然妄图用个私生女，来跟现场诸多德高望重的研究员们，争夺院长的位子……”她不屑地看了眼云倾，嫌恶地挪开了眼睛，“也不觉得丢人现眼！”

    薄家的事情，在云倾几度声名鹊起之后，早已不是秘密。

    不止老一辈，很多年轻人，都知道了来龙去脉。

    听到沈薇的话，现场那些崇拜云倾的研究员们，纷纷对她投以愤怒鄙夷的眼神。

    面对忽如其来的质疑，云倾脸上看不到一丝慌忙，语气清淡，“我父亲是英雄，我母亲是英雄，我薄家满门都是英雄。”

    “身为忠烈之后的我，用得着你们沈家这等寡义廉耻、愚蠢善妒、毫无家国大义的卑劣者承认身份？”

    沈薇被气的面色发白，随即冷笑，“一个上不得台面的私生女，也就只能用这些话，来自我安慰了！”

    云倾理都不理她，而是面向全场，微微一笑，“我现在出去说一句，我云倾是薄修尧与云缈的女儿，是薄家名正言顺的大小姐，诸位要试试，会有人反驳吗？”

    云倾此言一出，现场气氛又是一绷。

    他们为了权势之争，敢在这里，以云倾出身不正的缘由，攻讦她，但真放在外面，若有人敢说一句，云倾是私生女之类的话，绝对会被舆论给撕成碎片。

    薄迟寒冷笑一声，转身吩咐身边的人，“用医学院官网发一条声明，大小姐是薄家最珍贵的女儿，容不得旁人怀疑污蔑分毫！”

    薄迟寒还记得，云倾上次说他们，还没有做过亲子鉴定的事情时，那种茫然到仿佛被人孤零零丢弃的眼神。

    云倾本就对自己的身世极其敏-感，沈家人的话，她表面上不在乎，内心深处不可能没有触动。

    他们必须要让所有人都知道，云倾是薄家唯一的女儿！

    助理接到命令，立刻去办了。

    沈家的人，听到薄迟寒的话，面色俱都大变。

    薄家忽然发这么一条为云倾正名的声明，依照云倾如今的威望与人气，不明真相的人，肯定会细究缘由。

    而现场坐了这么多年，沈家人说了些什么话，肯定瞒不住。

    到时候，沈家绝对会被众人的唾沫星子给淹死！

    沈家派系的人，都不满地看着沈薇，对沈家这位大小姐，真正是失望透顶。

    沈宴的话，好歹还留了三分余地，旁人听了，也抓不到什么把柄。

    而沈薇的清高自傲，简直就是一手将沈家的名声，推向了万劫不复之地！

