    

    茶馆包厢门被打开，萧炎昊迎面走了进来，深邃的眸子落在赵云珠身上，许久看向赵天宇。

    “你妹妹？”

    身后紧跟着走进来的薛墨峰听着，有些诧异的在赵天宇和赵云珠上来回打量了一番。

    除了长得有一丝相像之外，哪有一处兄妹的样子。

    一个可以以一敌百含笑手刃敌人，一个……弱不禁风。

    赵天宇像是献宝一样，笑道：“王爷，这就是我最宝贝的妹妹赵云珠。”

    赵云珠扶着窗台站立，双手叠在腰间对着萧炎昊屈膝行了个礼，声调带着几分娇弱软绵之态：“云珠见过王爷。”

    她这块背景板是被强行打光了吗？

    这么亮堂。

    赵天宇最长提起的便是自家的妹妹，几乎要将人夸上天去。

    萧炎昊在京都也有所耳闻，永德侯的病娇嫡长女几乎是大门不出二门不迈，就连宫中宴会也未曾见她出席过，更别多是那些京中的大小宴会。

    京都有传这位赵大小姐不仅病弱如干柴，还是个面目丑恶之人，因此才见不得人。

    更有甚者说永德侯根本便没有这么一位娇小姐。

    他也去过几次永德侯府，确实也未曾见过。

    却不曾想过竟是如此娇弱美艳。

    那举手投之间的娇弱柔美之态都让人怀疑她下一秒会双眼一闭晕过去。

    赵云珠起身抬眸便对上那双漆黑如墨的眼角，眼里有她看不懂的神色，有些不自在撇向一侧。

    最后将目光落在赵天宇身上，轻柔的说道：

    “大哥，这外头人满为患，将士们不宜在此滞留。”

    萧炎昊嘴角勾着弧度，对着身后薛墨峰道：“你带着大家继续往前走，本王和天宇稍后就回。”

    薛墨峰低头应下，目光扫过赵云珠，转身离去，大部队很快便出了东街。

    赵云珠被薛墨峰看得莫名其妙，透过窗子看着那远去的黑色身影，总觉得哪里不对。

    等大部队离去后，赵云珠知道哪里不对劲了。

    眼前这两男的不该也走了吗？

    唉，她今日就不宜出门。

    萧炎昊看着身边的马车缓缓向前进，骑马行在赵天宇身边，笑道：

    “惯常见你对女子冷若冰霜，倒不知你也如此柔情一面。”

    赵天宇秀眉一挑，神情格外自豪，一身白衣在阳光下显得格外透亮。

    “珠珠是我们家的珍宝，对她好是应当的。”

    萧炎昊深邃的眸子落在那轻轻飘动的车帘上，仿佛能看见那女子眉眼清澈，却让看着心间一紧。

    “王爷。”

    女子娇柔软糯的声音低低传来，像是踏着棉花里一样柔软，萧炎昊心头闪过一丝慌张。

    萧炎昊侧头看去，赵云珠纤长的手指捏着车帘的一角，半张精致的脸靠在窗边，随着马车的行动若隐若现：“赵小姐有事？”

    声音出口，忽觉得喉咙竟有些干。

    赵云珠抬眸看向车窗外的萧炎昊，听得他干巴巴又有些愠怒的一句话，神情有些僵住。

    她惹着大佬了？

    “没、没事。”赵云珠手指一松，车帘顺势垂下。

    算了，大佬想怎么着就怎么着吧，反正陛下等的又不是她。

