    三天后，深夜。

    镇剑楼二楼。

    “铮！”

    随着一道剑鸣破空声响起，只见陆玄在以一式燕归错开顾先生的剑锋之后，一式绝杀索命施展开来。

    “轰！”

    骤然炸散开来的剑芒中，陆玄在一息之间，骤然化作六十三道残影，密不透风地将顾先生包裹其中。

    “唰！”

    这六十三道残影，在刹那间汇聚，齐齐斩向顾先生，跟着化作九个大小不一的“杀”字，接连出现在了顾先生的身侧。

    “轰！”

    顾先生一剑斩灭八个杀字，但最终，还是没能将最后一个杀字的最后一点斩灭，胸口被重重劈了一剑，在其衣衫上留下了一道口子。

    “小子，恭喜你，通过了。”

    顾先生笑看了一眼自己胸口的那道浅浅的伤口，随即一脸潇洒地笑看向陆玄。

    “多谢顾先生赐剑。”

    一身是伤的陆玄，笑着冲顾先生拱了拱手。

    连续三天，一刻不停地在镇剑楼内试炼，让他的心神差不多到了快要崩溃的边缘，但即便如此，那一双眼瞳，依旧还是神采奕奕。

    “这种客套话就别说了，等空闲了，记得请我出去喝酒。”

    顾先生摆了摆手，步态潇洒地转身离去，随即消失在了镇剑楼内。

    “剑主大人，快服下补元丹。”

    顾先生一走，剑侍天霜便脚步轻快地来到陆玄身前，笑着向他递过去一枚补元丹。

    “咕隆……”

    陆玄点了点头，伸手接过补元丹服下，眨眼间心神的疲劳便消散一空。

    “多谢天霜姐。”

    解除那种濒死状态之后，陆玄笑着向天霜道了声谢。

    天霜摇了摇头。

    “剑主大人，是否准备好，现在就接受镇剑楼的赏赐？”

    她接着问道。

    “就现在吧。”

    陆玄点了点头。

    “轰！”

    话音方落，一道青色的光柱从天而降，将他整个笼罩其中。

    只须臾间，陆玄便清晰地感应到，自己的剑庭较之方才壮大了好几倍，空中那轮红日，也跟着大了几圈。

    “只是剑师的巅峰，便能让剑气储存上限，提升三倍有余，等突破到了剑宗，那将是怎样的场景？”

    陆玄暗暗心惊。

    以他此刻剑庭内的剑气雄厚程度，他自信那吴雪凝，连他一剑都接不了。

    “除了这一府剑气之外，剑主大人您还将得到1000枚金币，加上您先前所余下的，目前您一共存有1230枚。”

    “另外，您还将有一次自由挑选二楼宝物的机会，以及一次请顾先生下楼的机会。”

    剑侍天霜，又将通过第二次问剑试的奖励，十分详细地向陆玄复述的一遍。

    让镇剑楼内剑奴陪练需要金币，将他们带出镇剑楼也需要金币，所以对陆玄来说，一下子多出了一千枚，当真是缓解了他的燃眉之急。

    “金币照例存着，请顾先生下楼暂时应该还用不到，不过这二楼有一件东西，我倒是很想要。”

    陆玄思忖了一下开口道。

    跟之前不一样，他在登上二楼之后，便向天霜讨要了一份清单，仔仔细细地将这二楼藏着的宝物研究了一遍。

    “何物？”

    天霜有些好奇。

    在这之前，陆玄并没有向她透露。

    “丹童。”

    陆玄回答道。

    “丹童？”

    天霜先是一愣，随即恍然。

    “丹童这种傀儡，虽然没有任何战力，但却能够帮人炼丹，的确能够帮到目前的剑主大人。”

    她笑着点头道。

    话音刚落，一名模样清秀的小道童，出现在了两人身侧。

    这具傀儡，如果不是脖颈跟关节处，有着许多缝合痕迹，很难分辨他是真人还是傀儡。

    “另外，我再用一百枚金币，购买一份小还丹的丹方。”

    陆玄满意地点了点头，随后又对天霜说道。

    “可以。”

    天霜将一只放有丹方的锦盒递给陆玄。

    对于目前的陆玄来说，小还丹的药力，已经足够他恢复灵力的了。

    至于为什么不换点宝物，为接下来的比试做点准备。

    先别说第三轮考测禁止使用强力法宝，更重要的陆玄本就指望着靠第三轮比试，继续切磋磨砺，以此来提升气府剑庭之中剑气的精纯程度，用宝物碾压的话，他什么也得不到。

    “天霜姐，第三次问剑，得将头顶这轮日头，养到骄阳似火的程度吧？”

    镇剑楼外，陆玄仰头望着空中那轮日头，口中喃喃道。

    “没错。”

    天霜点了点头，随后继续道：

    “不过这一次，不用那么久，只要您接下来的对手，实力与那吴雪凝相当，第三轮比试一结束，您就能进行第三次问剑了。”

    “要是这样的话，来趟烈阳城，就真算是不虚此行了。”

    陆玄眼前一亮。

    ……

    次日清晨，伏魔台。

    跟着斩妖台一样，这伏魔台也是烈阳城的一处校场，只不过平日里不对民众开放。

    也只有像千府岁试这种日子，城内百姓，才能够花上十几两银子进里面看看。

    当然，也有趁着门口的看守不注意，偷偷溜进来的。

    就比如那名衣衫破烂、脸庞脏兮兮、头扎羊角辫的小女娃。

    小女娃此刻正缩在墙角，津津有味地正啃着从捡拾起来的半块烧饼，眼神时不时警惕地四下张望几下。

    “听说了吗？前几天那陆玄，居然胜过了天琅宗的内门弟子吴雪凝！”

    “吴雪凝？那不是吴家那位十年难得一遇的天才吗？”

    “狗屁的天才，被陆玄打得毫无还手之力，只能跪地求饶。”

    这时，两名修炼者打扮的男子，一边议论着昨晚的事情，一边脚步匆匆地从那邋遢小姑娘身旁走过。

    “陆……陆玄？”

    小姑娘听到两人的议论之后，忽然睁大了眼睛，口中不停地喃喃自语着。

    “叔……叔叔！两位叔叔！”

    小姑娘一把追上那两个修炼者，然后拉住其中一人的衣角，一脸急切地问道：

    “叔叔，你们说的陆玄，是天河城来的吗？”

    “是啊，怎么了？”

    那男子一脸嫌弃地将小姑娘的手拍开，随后继续跟身旁的同伴有说有笑地朝看台方向走去。

    “真的是，真的是……”

    小姑娘怔怔地站在原地，眼睛一眨不眨地望向那金甲台的方向，泪水不停地在眼眶里，良久之后，才颤声道：

    “娘亲，我找到小舅舅了、我找到陆玄小舅舅了，我一定让他去救你！”

