    

    对于系统这合情合理的解释，张涛有些被噎住了，不知道该怎么怪罪。

    “诶！”

    张涛思考了一会儿，发现实在没有什么可以拿来说事的点，最后只能化作了一阵叹息。

    “算了，反正也没有耽误几分钟，而且事情也圆满结束了，还是很歪瑞顾得的。

    真是多亏了我的语言感染力了，即使小白没有太听懂，但是大致意思还是听懂了的，真是天赋使然呀！嘿嘿…”

    安慰了自己一下，张涛心满意足的回家去了。

    其实他不知道，事情虽然是完美的解决了，但是解决事情的，却是在他旁边，他一直没有怎么重视的小白龙。

    ………

    之后的日子，张涛就是修炼——睡觉——吃饭——和白银培养感情，这样四点一线的生活。

    枯燥而又充实。

    转眼间，就过了好几个月。

    “诶！怎么样？”

    走到莫凡的身边，看他根本就没有注意到自己，还在发呆，张涛只好狠狠的拍了一下他，并大声询问到。

    而莫凡也被张涛这一下搞的吓了一跳，见是张涛在无聊搞坏，有些无语的说到：

    “什么怎么样？没头没脑的这么一句，谁能答的上来。”

    张涛一听这，就有些不乐意了，直接就坐在莫凡前桌的位置上，正对着莫凡说到：

    “你在这儿装什么蒜呢！你别告诉我你已经把你和宇昂在成人礼上的事情给忘了，现在外面都传疯了。”

    “这我怎么可能忘呢？我可是等这一天等了很久了，我已经有些迫不及待的想要看到穆卓云那个老不死被打脸时那尴尬却要保持风度的表情了。

    看上去一定特别精彩。”

    果然莫凡最不缺的就是自信，一听张涛跟他聊的是这个，立刻眉飞色舞的说到。

    看其神情，仿佛已经将胜利拖于掌中了。

    看他这么嚣张加膨胀，张涛立刻就想要说几句说几句打击的话给他提提醒。

    但是一道声音却先开口了。

    “就凭你这个星尘魔器一个月就只能用几天的司机之子，也想与宇昂打败去打我穆氏家族族长的脸。

    莫凡，我是该说你不自量力呢？还是该说你过于自信呢？”

    随着这极度嚣张，且反派做派十足的话语，穆白闪亮登场。

    依旧是身后跟着好几个小弟，依旧是那个极度讨人厌的脸，穆白这几个月里，除了发型，可以说是没有任何的变化。

    而面对着穆白的挑衅，莫凡已经没有之前那么冲动了。

    其实的他，在张涛的日日熏陶下，已经有了对付穆白这种人的方法。

    那就是不说话。

    对付这种低级，且无脑的反派，你越说，他就会越起劲，死死咬着你不放。

    但是你如果不理他，他烦了你几次之后，他就会有些无聊，最终不再纠缠你。

    而这样的方法，屡试不爽，还不会过期。

    而穆白也正如他们所料的一样，嘴上放了几句嘲讽没有得到回应之后，他只得无聊的坐回了自己的凳子上。

    而张涛和莫凡也终于可以继续他们的话题了。

    “你可别掉以轻心，我听说宇昂已经在前几天突破了初阶三级。

    虽然在纸面实力上依旧是你领先，不过依旧有很多的变数，你可别阴沟里翻船，到时候你就尴尬了。

    跪地求饶呀！这样你还有什么脸在这个博城待下去。”

    莫凡听着张涛这些丧气话，有些无语，怒骂到：

    “你tm的能不能不能说些我的好，别又是翻船又是跪地求饶的，我这还没比呢！”

    “那有什么？我告诉你，这种事你不能避讳，不然可能会真的出现，你只有毫不在乎的说出来，实现的几率才会小一些。”

    “还有，我跟你说，这几天穆卓云一直在大力宣传这件事情，到时候你可别怯场…”

    莫凡见张涛说起来有些没完，有些搞坏的抱住脑袋摇了摇头，说到：

    “行了，行了，师傅别念了，我说涛子，你平时的主要人设不是高冷理智行动冰山男子吗？

    怎么今天这么婆婆妈妈的了？要不是我会你这张脸实在是太熟了，我真要怀疑你是假的。

    别担心，就那个宇昂，我分分钟搞定，就算他真的有什么底牌非常棘手的话，用第二系也是一样的。”

    “行，你有把握就行，我这几天可能要闭个短期关，不知道能不能赶上你的比赛。

    你小心点，别我出来了之后，突然听到你因为下跪道歉实在是太丢脸了，跳进了长江，我就真的欲哭无泪了。”

    “你tm赶紧给我滚犊子，你才窝囊自杀呢！你才阴沟里翻船呢！

    …诶？不对呀！闭关？你闭关干什么？”

    “闭关还能干什么呢？”        

