    说来可怜，云景来到这个世界两年多了，半岁的时候那次感冒处于半昏迷状态不算，此外他去过最远的地方也没超过村子两里地，两个秋冬都只在小溪村这一亩三分地上打转，对于外界的了解，也仅限于家人和邻居有限的口述。

    听到爷爷说要带自己去镇上，云景倒是颇为意动。

    小溪村太小了，他想去外面看看，并非想要去更大的舞台搞风搞雨一番，只是单纯的想去看看。

    边上整装待发的云山迟疑道：“爹，这不好吧，小景还那么小，镇上那么远，一路上太累了”

    云景顿时无语，第一次去镇上的机会就被自家老爹这么否决了呗，听他的口气，压根就不想带自己去呀。

    “你还想让他自己走着去不成？没事，我们背着他，左右他也没多重”，云林横了云山一眼说。

    然后云景心头又燃起了希望。

    云山哭笑不得道：“爹，你想什么呢，我是说小景累，那么远，哪怕我们背着他他估计都受不了”

    “这倒是”

    听云山这么一说，云林也犹豫起来了。

    几十里地呢，纵然他们背着云景，一路上颠簸，云景那小身板真不一定吃得消。

    这还是古代社会路难行的情况下，换在云景前世，到处都是平坦的高速公路，很多大人坐长途车都受不了。

    哦豁，看来是没希望了。

    心中这么想，云景觉得自己应该争取一下，于是主动开口道：“爷爷，爷爷，去镇上，我要去”

    他这么一闹，云林又有点心软了，一跺脚说：“你看，小景都想去，怪可怜的，镇上都没去过，这次就带他去了，反正今天就会回来”

    “行吧”，看着云景小脸上的渴望神色，云山拒绝的话也就说不出口了。

    果然机会是自己争取来的，如果自己不争取一下指不定什么时候才能去镇上呢。

    云景心头有些雀跃，转而又鄙视自己，瞧自己这点出息，去个镇上有什么好值得高兴的？

    这次去镇上，除了麦芽糖之外，还有一大堆云林编制的竹制品会拿去卖，堆叠捆成了两个担子，单个担子云景目测得有七八十斤，云林云山每人会挑一个走几十里路去镇上。

    累肯定是会很累的，但乡下穷苦人，没什么怨言，除了一身力气也就没什么了。

    云景的加入，无疑加重了爷爷和父亲的负担，他被放在一个挑子里的箩筐内，由云山挑着。

    东西早就收拾好了，说走就走，云林云山父子俩带着云景，天才蒙蒙亮就出发。

    来回几十里的路途，他们带着头天晚上江素素烙的麦饼，还有竹筒做的水壶，路上饿了就吃，他们舍不得在镇上花钱吃东西，能省一分是一分。

    对于穷苦人民来说，节俭两个字已经刻在了骨子里。

    “小景要乖知道吗？去了镇上别乱跑，紧跟着爷爷和爸爸，如果有陌生人让你跟他去千万别去知道吗？爹，孩子他爸，你们得把小景看紧点，他没去过镇上，千万别让他离开你们的视线……”

    离开家的时候，江素素不停的絮叨嘱咐，一遍又一遍。

    “知道了知道了，你就放心吧”，挑着担子的云山摆摆手道，显得有点不赖烦。

    云景倒是心头莫名感慨，儿行千里母担忧，这句话在江素素身上可谓体现得淋漓尽致，他回头看着母亲认真道：“娘，我会乖的，你回去吧，我们晚上就回来啦”

    “小景别乱动，你一动我就不得劲”，云山低头看着箩筐内的云景说道。

    云景顿时不动了，乖乖坐好，的确，自己在里面一动老爹就不好掌握平衡。

    “孩子他爹，你别凶小景，然后……，总之，小心点”

    江素素看着家人的身影慢慢消失在早晨的薄雾中，她就那么站在门口久久凝望着……

    不一会儿，家就消失在了视线中，云景回望家的方向，似乎能看到母亲那站在门口凝望的身影。

    “啧，这才离开家一会儿啊，今天就会回来的，然而心头就有了点想家的情绪是咋回事？”

    心头嘀咕，云景自己都对自己有点无语了。

    调整好情绪，云景开始期待起所谓的镇上来，那会是怎么样的一番光景？热闹？繁华？清明上河图般的画面？

    “咦？山哥，林伯，看你们这样子，也是要去镇上啊？哟，还带着小景，小景乖，叫声三叔来听听”

    走在村子里的路上，有人主动打招呼。

    那是村里的云小富，十七八岁的样子，和云山同辈，穿着粗布衣裳，肩上也挑着担子，似乎颇为沉重，扁担都微微弯曲了。

    “三叔”云景很礼貌的叫了一声。

    云小富顿时眉开眼笑道：“哎，真乖”

    云林笑呵呵道：“是小富啊，这不地里的活儿稍微清闲点嘛，我们就合计着去趟镇上卖点竹制品补贴家用，你也去？”

    “嗯，我媳妇怀上了，我去镇上卖点稻谷和麦子，到时候买几只小鸡小鸭回来，等到我孩子出生，鸡鸭长大，也能下蛋给我媳妇补补身子”，云小富笑呵呵的说道。

    他的确在笑，笑容中充满了对未来孩子的期待，那笑容中也包含着对家的担当。

    可是，云景心头却有点莫名悲伤，云小富才十七八岁，云景记得他是去年结的婚，当时江素素还带着去吃过喜酒呢。

    他就要当爹了，就已经开始撑起一个家，为了给到时候生产的媳妇补身子，他就要在这青黄不接的时节卖家里珍贵的粮食，挑着一百多斤重的担子去几十里外的镇上卖粮食。

    他们习惯了穷苦，没觉得什么不对，可云景心里就是有点堵得慌。

    人世间的美好，从来都和穷人无关。

    面朝黄土背朝天，日复一日，年复一年，一辈又一辈，这便是他们的人生……

    “那我们一起去，然后小富都要当爹了啊，提前恭喜你了”，云山看着他一脸你小子可以啊的表情道。

    云小富顿时嘿嘿一笑……

    随着不断接近村口，打招呼的人就越多，不得不说，乡下人都起得很早。

    有的也要去镇上，顺便就加入了队伍，还有很多人不去镇上，单纯的打招呼，然后有些人则是委托去镇上的人帮忙带点针头线脑的小东西回来。

    当云景他们来到村子口的时候，去镇上的队伍已经壮大到十多人了……

