    修从河岸码头走出，看他的样子明显就是没有什么收获。

    本来他已经将旧区几个大一点的场所逛完，像什么赌场、酒吧、歌舞厅，反正能捞能量的都去过。

    见到时间还早也就不急着回去，打算逛一下当地最大的河岸黑市，看看能不能捡个漏什么的。

    这个河岸黑市算是比较有特色的，一部分在岸边仓库，一部分在船上，而有些比较厉害的甚至要坐船周转才能到。

    这种情况就是迎合当地特色，能够很好躲避审查。

    修在里面逛了一下，因为没有关系只能在岸边的摊位上面逛。

    至于船上的那些他就算不上去也能猜到大概率是违禁品，而且不是一般的违禁品，不然防备不可能这么严。

    当然还有就是一些组织豢养的打手躲在船上，那些人只要给钱什么都做，而且大多都是带有小精灵的。

    他们的杀伤力和破坏力都很麻烦，而这就是君莎处理的问题。

    基本上发现就是抓捕，君莎那边通缉令的数量非常夸张，可想而知这里面的麻烦。

    也就怪不得君莎很少管普通人的案件，根本没这个精力。

    不过正面对抗那些人基本没有胜算，但是小拉达之所以能生存是因为有下水道。

    和人类无论怎么样都不可能完全剿灭小拉达一样。

    这些杂鱼也是各种原因生成的，不从源头解决基本上只能维持这个平衡。

    对此修没有太多感想，这种事情还是留给君莎头疼吧。

    他大部分时间都在关注那些摊位的物品，基本上是什么奇奇怪怪的都有，但是想要捡漏基本是不可能的。

    干这行的人都是人精，捡漏这件事必须要有足够硬的专业知识，否则还是看看算了。

    修熟悉的材料大多都是植物类型，而这些在这里很少见，就算有也是常见那种，大家都清楚价格，就很没意思。

    还是要和巴奥巴、大吾这些大神学习交流一下矿物的鉴定。

    这里也能看到其他地方少见的水系小精灵，果然需求就是市场。

    想要见高端一点的还得去拍卖会。

    说起这个修便有些兴趣，看看能不能搞来一些邀请券或者公开的拍卖会。

    不过现在还是早点回去睡觉比较好。

    ……长夜漫漫……

    经过一晚上的休息之后修的状态也基本上完全恢复，充沛的精力让他精神饱满。

    至于今天的行程~

    昨晚已经大概逛了一下旧区，今天可以逛一下新区，看看这边的情况怎么样。

    当然还有一个不得不去的地方就是华蓝市的道馆。

    修对这个好奇完全就是对某位重要角色的好奇。

    傻东西自己见过了，小刚自己也见过了，既然来到华蓝市自然想要见识一下小霞。

    为此修还稍微调查过，发现道馆有不少，但是官方道馆好像还真就只有一个，场馆位于新区那边。

    等他来到这边的时候才发现这道馆和他印象之中的有很大差别。

    并不是那个马戏团一般的杂技场馆，而是充满现代风格的大型场馆。

    整个场馆占地面积非常大，反正修在见过一些道馆里面它算是最大的了。

    整体为正方形，但是门却开在对角的位置上，而且屋顶的设计也是别具用心，是一块块的透明玻璃组合而成，迎合设计在对角被分开，左边屋顶要高一些，而右半边则要矮一点。

    远远看过去非常突出，带有一种独特的非对称美感。

    主体建筑能看出分为几层，外墙有一些雕塑、绘画装饰在上面，最外面还有一些粗大的柱子立在一些节点上。

    修走过去才发现这玩意还真的大，比起前世的那些大型场馆也不差。

    而且这里也是引了水路过来环绕起来，一排排的桥架在上面。

    过桥之后就来到大门这边了。

    此时大清早也没什么人过来，就他一个，大门没有关上，只是就在他进入的时候一个身穿制服，胸口上面挂着一个蓝色水滴的小哥在门口将他拦下。

    “你好，我们还没有到开放时间。”

    修看着他的样子，清楚他应该就是场馆的工作人员。

    “我知道，还有……”修抬手看了一眼时间，“不到十分钟。”

    修知道八点开馆，也是踩着时间过来的，多出的几分钟就是吃早餐的时候快了一点。

    “十分钟也不行，请不要为难我。”小哥有些无奈的说了一句。

    修对此也没说什么，略显尴尬的退出了大门，然后闲着也是闲着，便在附近走了起来。

    这边占地面积这么夸张不单是主体建筑，还有周围的环境。

    绿植丰茂，河流环绕，中间是一个铺着宽大石砖的广场，而场地就在其中，说实话这一切更像是河滨公园。

    能看到一些当地人在这边活动，大多都是中老年人，应该是附近退休的老人。

    某种程度上在寸金尺土的新区占据这么大一块地方，可以看得出华蓝道馆绝对是很有实力的。

    逛了一圈之后修便回到了场馆那边，看门的依旧是那个小哥，但这次他依旧将修拦下。

    “你好欢迎来到华蓝道馆，请登记一下。”

    反正没什么人，修便跟他稍微聊了一下道馆的事情，发现一些挺有趣的事情。

    比如说现任道馆主还是小霞她爸，场馆内有很多水系小精灵，甚至能当作海洋馆游览，而且定期有水系小精灵的表演。

    至于道馆战则要上到三层，每天看情况一般是二十个，而今天预约的人数已经满了，甚至已经排到了三天之后。

    想要观战或者是看表演的话都是要买票的，观战三百，表演一百五。

    如果单纯游览道馆的话只需要登记就免费进入。

    因为今天没有表演，修也有些好奇道馆战，也就花钱买了一张票。

    “你好先生，这是你的票，仅能本人使用，有效期为一天，上面写有详细时间。”

    小哥登记了一下修的信息之后就将票递出来。

    修扫了一眼，好家伙朝九晚五，这就是公务员的待遇吗。

    还有一个小时，也够修好好逛一逛这个道馆了。

