    郑英光跟一尊雕像似的杵在那里，背靠着墙捧着手机。

    “你怎么还在这里？”沈玥问。

    她以为他早就走了。

    郑英光把手机揣回裤兜里，摸着后脑勺害羞地笑：“我感觉你的裙子没那么容易洗干净……”他一边说眼睛一边往沈玥的胸口瞟，在看到那一片仍未褪去的红时，露出一个“果然”的表情，“我跟这家的主人还算熟，可以帮你借一件干净的衣服……”

    “多谢你的好意，不过不用了。”沈玥微笑着回绝他，“我有点事，现在就打算走了。”

    “啊？”郑英光的眼睛睁大，“你自己走吗？还是跟许总一起？”

    许绍城进场时他也在楼下，那样大的动静，他想不注意到他们两个人都难。只不过当时围过去的人太多，他就没急着去凑那个热闹。

    而他留在这里等沈玥，除了要帮她借衣服以外，还存了借机去跟许绍城打招呼的心思。但他没想到，沈玥一出来就说要走，压根不给他这个机会。

    “我自己走。”

    严格来说，沈玥都不算是许绍城的女伴，而邀请她来这场晚宴的叶行舟早就不知所踪，她当然没资格要求许绍城送她回去。

    更何况，从刚才的情况看来，相比起这间别墅的主人，许绍城更像是这场晚宴的中心。他要中途退场，绝对会扫所有人的兴。

    “你有开车过来吗？”郑英光关切地问，“这里很偏的，出租车都不会往山上跑。反正我待在这儿也没什么用，不然你告诉我你要去哪儿，我送你吧！”

    他是冲着许绍城来的，可许绍城身边的位置总被那些个长辈霸占着，要没沈玥搭线，他就算过去了，跟许绍城也讲不上几句话。

    与其留下来浪费时间，不如卖沈玥一个人情。

    郑英光是一个热心肠的人，这一点上一次在医院沈玥就已经领略到。

    但她毕竟跟他不熟，不愿意太麻烦他。

    “我自己叫个车就好。”

    她打开打车软件，刚刚定位成功，手机就被郑英光抢走。

    他一脸的正气凛然，义正言辞地教训她：“你没看新闻吗？前两天网约车才出了事！一个二十多岁的女孩子被网约车司机拖到山里去强|暴了，后来司机怕事情败露，还杀了人抛了尸！”

    这事儿闹得很大，几乎沈玥手机上所有的APP都有相关的新闻推送，她当然不可能不知道。

    “就这么说定了，我送你。”郑英光大步流星地走在前头。

    她的手机还在他的手里，沈玥只得费劲地迈着小碎步跟上。

    下到一楼，郑英光停下来转头问她：“你提前走，要不要跟许总说一声？”

    沈玥点头：“要的。”

    大厅里的人群全都分散开了，三两个聚在一块儿喝酒聊天，沈玥找了个遍，都没看到许绍城的身影。

    “找许总呢？”聂斐宁无声无息地站到了她的身后，拍了一下她的肩膀。

    沈玥吓得心脏都快要跳出来，好在及时捂住了嘴，才没发出丢人的尖叫。

    “对啊，您看见他了吗？”

    “嗯。”聂斐宁往后一指，“在你从楼上下来的两分钟前，他去了后院。”她的眼神闪了闪，勾起一抹意味深长的笑，“跟一个女人一起。”

    沈玥默默地把刚刚迈出去的一条腿收了回来。

    许总现在……应该不希望有人去打扰他们。

    “多谢聂总提醒。”沈玥挤出一个笑。

    聂斐宁讶异地一挑眉：“你就这么算啦？”

    “嗯？”沈玥没明白她话里的意思。

    郑英光从另一头过来，跑得有些喘，“没找着许总。”

    沈玥说：“不用找了，我们走吧。”

    这回轮到聂斐宁云里雾中。

    “你们要走？走哪儿去？”

    “我有点事。”沈玥无意与她多说，微微颔首算作告辞，“聂总，我们下次有机会再见。”

    **

    许绍城阴沉着脸回到一楼大厅，先前散去的那些人重又围上来。

    他没有了应付他们的心情，一语不发地将他们挡开。

    “许总！”坐在落地窗前的聂斐宁冲他挥了下手。

    在这整栋别墅里，他和聂斐宁最熟，而她大概也是除了沈玥以外唯一一个不会黏上来拍他马屁的人。

    于是他走过去，低下头问：“聂总找我有事？”

    聂斐宁没急着回答他的问题，而是端起桌上的另一杯红酒递给他。

    “不知许总是否愿意赏脸跟我喝杯酒？”

    她浅笑吟吟，许绍城却警觉地眯起了眼。

    从他们俩认识到现在，她都从未对他这样热络过。

    ——这其中必然有诈。

    “许总不必想太多。”见他迟迟没有动作，聂斐宁干脆自己交了底：“我就是想跟许总做一笔交易，关于沈玥小姐。”

    一听到“沈玥”这个名字，许绍城不再犹豫。

    他坐下来，接过聂斐宁手中的酒杯，“聂总请说。”

    聂斐宁知道自己押对了宝，笑容更深几分。

    “你给我叶行舟现在在用的私人手机号，我就告诉你沈小姐去了哪里。”

    叶行舟的私人手机号知道的人不少，聂斐宁要有心，不用费多大劲就能打听到。

    ——但绝对不是从他这里。

    许绍城把酒杯放下，“抱歉。”

    他拿出自己的手机，意有所指地说：“我要找沈玥，不用经过别人。”

    聂斐宁笑得云淡风轻，“行。”她做了一个“请”的手势，“许总就在这儿给沈小姐打电话吧，我不介意。”

    她越是平静，许绍城就越是觉得可疑。

    他翻出通话记录，点开最顶上的一条，电话自动拨了出去。

    然而听筒里传来的机械女声从刚才的“您拨打的用户正忙”变成了“暂时无法接通”。

    聂斐宁抿一口酒，目光深远地望向落地窗外，嘴角噙着志在必得的微笑。

    许绍城接连打了两个，结果没有任何的不同。

    他握紧了手机，问聂斐宁：“你真知道沈玥去哪儿了？”

    他刚才就是被一个莫名其妙的女人用这个理由骗到了后院，结果后院里空无一人不说，那女人还跟饿狼一样扑上来，抱着他一顿猛亲，恶心得他现在胃里都在翻滚。

    但聂斐宁……跟那个女人应该是不同的。

    她既然想跟他做交易，就不会骗他。

    因为她知道，欺骗他的下场。

    “不止。”聂斐宁眨一眨眼，“我还知道她现在跟谁在一起。”

