    “果然无知不可怕，傲慢才是。”吴晓蕾精致的脸蛋上那可爱的小嘴微张，她的浑身都在颤抖，连握笔的手都快握不稳了。

    十几分钟前，吴晓蕾觉得林易在逗自己。

    他居然说他最擅长的是运球突破。

    一位七尺大个，说自己最擅长运球突破。这样的说法就好像是一位190公分的球员说他想在NBA打中锋一样骇人听闻。

    难道是因为教练不让说？CUBA一些大学的教练为了不让对方知道自己球员的特点，会把一些很有特点的球员雪藏起来，美帝也玩这套？

    其实，大多数的中国记者都只知道有那么一位在NCAA一级联盟的中国留学生，但是大多数记者真的连林易是不是首发，每场打多少时间这些基本情况都不清楚。

    吴晓蕾和齐军已经算是这些记者中的先锋官了，至少他们今天来到了现场。

    其实在来之前他们对于NCAA一级联盟的水准并不清楚，而且南部联盟并不算很出名的联盟，能够到手的资料主要都是关于斯蒂芬库里的，所以对于林易，他们认为这位中国大个应该是姚明或者易建联那样的吧？

    直到……

    “哇噢！哦呵呵，又是来自斯蒂芬和林的连线，斯蒂芬一串眼花缭乱的花式运球之后分球给了高位的林，看看他都做了些什么？他居然用一个胯下连续运球让斯坦福的中锋霍姆斯失去重心摔倒，然后一记漂亮的三分入网！不得不说，他的投篮姿势真的相当标准！”戴维森学院篮球馆的现场解说员激动地说道。

    “斯蒂芬的视野比上赛季好了很多。”作为斯蒂芬库里的父亲，戴尔库里经常会来到戴维森学院做解说嘉宾，毕竟给儿子捧个场嘛，而且别以为老美的父母就不会为自己孩子骄傲，天下的父母都一样，嘴上说着别家的孩子好，实际上还不是最心疼自己的？

    在看到这个球的时候，吴晓蕾和齐军已经石化了。

    然后紧接着在下个回合，林易从高位突破，那可怕的速度在瞬间就撕破了本就不严密的斯坦福大学防线，林易背后传球将球传至底角，斯蒂芬库里精确的三分制导。

    戴维森学院篮球馆都在高喊着在波涛中前进吧，野猫！野猫！

    “我们的资料真的有问题，林易可不是主编告诉我们的那样，他不仅仅是能够在NCAA一级联盟里立足那么简单，他和斯蒂芬库里压根就是这支去年在NCAA闯进过八强的戴维森学院的明星球员！”吴晓蕾说道。

    齐军一边点头一边拍照，在回看照片的时候他发现林易的投篮动作真的是很标准。

    “晓蕾姐，大个子会运球也不稀奇吧？阿联也经常从高位运球突破杀到篮下的啊？”齐军开口说道。

    吴晓蕾白了他一眼，“这完全就不是一回事！阿联是利用自己的速度优势，更多的时候就是右手生突，但是你看林易，这简直就是后卫般的运球，我刚刚问了一下美国同行，美国同行们说林易的运球水平是NBA级的。”

    齐军并不明白，吴晓蕾只好换了一种说法：“你最喜欢的球星是勒布朗詹姆斯对吧，如果勒布朗詹姆斯只有一米八三，他能保持现在的统治力吗？”

    齐军摇了摇头：“当然不可能。”

    “那就对了！林易现在的身高是七尺，据美国同行的情报，他的骨龄测试是221公分，几乎快赶上大姚了，但是他却能柔和的做出那些本属于后卫和小前锋们的运球动作，而且你看他的移动脚步和弯腰压重心的能力，这根本就不该是一位中锋可以做出来的。”吴晓蕾想起了林易为齐军捡手机的那一幕，突然吴晓蕾感觉自己的脸有些红，因为她居然傲慢的认为林易说自己擅长运球突破是在逗她。

    “但是晓蕾姐，我总感觉很违和，中锋不该都……”齐军抓了抓自己的脑袋。

    是啊，中锋不都该主宰篮下的吗？光靠飘在外线打，真的能征服NBA的球探们吗？

    球场上，似乎是想要印证吴晓蕾的心中的猜想，林易这次进攻罕见地在低位要球，一些前来观战的NBA球探们都是眼前一亮。

    林易稳稳地接球，同时压低重心保持对身后对手的压迫，他并不着急，在深呼吸了一下后朝着身后的对手斯坦福中锋霍姆斯靠了一下，霍姆斯吃力，急忙向前顶住林易，这时林易忽然向后转身。

    太快了！林易的转身速度实在是太快了，霍姆斯咬着牙孤注一掷补了过去。

    他想传球？

    不对，在这一瞬间，林易作势要传球抓着篮球的手臂忽然伸了回来，他的重心脚十分扎实的扎在了禁区，另一只脚向前一步，右手轻轻一挑。

    命中！

    戴维森野猫的主场瞬间沸腾。

    啦啦队员们热情似火的尖叫着，球迷们欢呼着，球探们都纷纷张大了自己的嘴巴。

    “Dream shake！”

    戴尔库里跟着喊了出来，“是的，听着，是Dream shake！Dream shake没错！我现场见过这个动作无数次！”

    齐军感觉自己的耳朵都快要炸了，“Dream shake是什么？晓蕾姐。”

    吴晓蕾已经呆住了，她已经被刚刚发生的那一幕给迷住了。

    “梦幻舞步！梦幻舞步！由西雅图超音速著名球星杰克希克马创造，成名于前NBA火箭队超级中锋——四大中锋之首的哈基姆-奥拉朱旺！所以这个动作也被称为大梦脚步！”吴晓蕾震惊无匹的说道。

    “梦幻舞步？好漂亮啊，感觉刚才林易戏耍了他的对手。”齐军说道。

    何止是戏耍啊！梦幻舞步原理并不难，但是真正实际操作起来流畅性和完整度最高的只有奥拉朱旺本人。

    霍华德学了好几年都学不会。

    原因很简单，对于讲究力量的中锋而言，这招需要极高的敏捷度、协调性和冷静的大脑以及判断机会的能力。这本就是矛盾的对立体，也只有奥拉朱旺那种变态才能屡次在NBA的强度中用梦幻舞步羞辱对手。

    谁说林易不会内线技巧的？

    虽然他瘦弱，但是他对抗吃亏了吗？

    斯坦福的中锋霍姆斯被他吃的死死的，对手可是130KG的大胖墩啊！

    林易也被现场球迷的反应吓了一跳，真的是，我不就想趁着对手弱赶紧刷徽章吗？

    没错，林易下一个徽章要刷的就是对应中锋（背身单打高手）的大梦脚步。

    毕竟，我可是中锋啊。

    斯蒂芬库里直接从身后撞向了林易，“太酷了！这可太酷了，我看到了你特训的成果，林，太棒了！”

    林易很想告诉库里下次别搞这种突然袭击，很痛的。

    场边，贾维尔斯坦福笑了，“果然我没有看错，这小子之前只用了一个多月就把内线技术学了七七八八，这又过了一个月，他已经成长起来了。”

    哼哼，等着吃惊吧，那些还在去追哈希姆塔比特新闻的记者们，塔比特就是个水货，这个林易才是宝贝啊！

    你们对他根本一无所知！