    郑多多跟在薛凌的身边多年，对她的性格算是颇为了解。

    听到她这么说，显然事情已经到了严重的地步，不然她绝不会说出“警告”二字。

    他不自在轻咳一声，尴尬笑了笑。

    “姐，未来女婿疼你的女儿，你还不要呀？

    如果是其他丈母娘，指不定得求神拜佛希望女婿对女儿又爱又宠呢！”

    薛凌“哎！”

    了一声，无奈笑了。

    “他疼小欣，我们自然是欢喜的。

    但小欣她还不成熟，性格也还不够稳重，此时此刻给她过度宠溺的环境，我怕她以后的路会更难走。

    多多，我教育孩子的理念是怎么样的，相信你应该理解才是。”

    “理解理解！”

    郑多多忙不迭点头。

    跟她做邻居多年，又做了她的直属下属好些年，对她的教育观还是颇赞同，不然几个孩子也不可能这么出色。

    “不过凌姐你也犯不着太担心。”

    郑多多嘻嘻笑了，道：“小欣她也是一个很优秀的女孩子，除了性格上柔弱些，其他都很ＯＫ呀！”

    薛凌缓慢摇头：“作为一个妈，我不希望她太柔弱。

    女人可以柔，但不能弱。

    按她这样的性子沉溺下去，以后估计不止弱那么简单。”

    “没那么严重吧。”

    郑多多压低嗓音：“小欣她读书成绩好，性子也温柔。

    我没发现有什么不妥之处呀……会不会是我错过了什么，还是凌姐你太敏感了？”

    薛凌无奈解释：“你跟她见面少，接触不多，所以错过了她这大半年来的转变。

    不过，前一阵子她被新之‘金屋藏娇’的事，你该知道才对。”

    额？

    郑多多窘迫转了转眼睛，转而呵呵呵呵赔笑。

    “我就知道什么时候都瞒不了您，毕竟您的火眼晶晶可是出了名的！”

    薛凌睨他一眼，鼻尖轻哼假装生气。

    “都几岁了，还来我的面前搞这一套？

    我是老了，但我还没老糊涂！新之借着由头给她买房子雇保姆照顾她三餐。

    她连衣服都不用洗，衣来伸手饭来张口过日子。

    她那样哪像一个学生该有的样子？

    帝都大学能给每一个学生安排高级单人宿舍，一个保姆照顾一个学生？

    啊？”

    她不说，不代表她什么都不知道。

    她虽然忙，但她自退休后尽量留出时间陪伴家人，对儿子女儿的大小事情不算一清二楚，但大致了解还是能做得到的。

    以前那丫头周末从学校回来，立刻食欲大开，吃吃喝喝巴不得将之前的伙食都补回来。

    而且，她回家的那天会带着昨天的衣物回家一并洗，找的理由是放假回家衣服不好挂在阳台染灰尘。

    自打陈新之给她买下一套高级套房，常常载她去外头吃大餐，她周末就开始不爱回家。

    即便回家了，也只是躲房间里打游戏或看书，食欲一点儿也不高。

    两周后，她就开始发现女儿的异样，悄悄打了电话去宿舍，舍友说她最近没在宿舍住，让她打小欣的手机。

    郑多多呵呵，呵呵赔笑：“姐，他已经悬崖勒马，及时将这个安稳窝给废弃了。

    小欣考完试后，他就已经将保姆给辞退了，那套房也关了。

    只是他投资买下的一套房而已，一个小小的过渡。

    您别生气，他已经改过自新了。”

    薛凌罢罢手：“别帮他说好话，新之究竟是怎么样的人，我还是很了解的。

    他对小欣太宠了，太过呵护。

    那丫头现在还在上学，不能让她四肢不勤五谷不分。

    她是女孩子，我已经对她降低了要求，但新之把她护得密不透风，只会将她宠坏。”

    “小欣她是有分寸的孩子。”

    郑多多忍不住做着最后的挣扎。

    薛凌微微一笑，道：“不然呢？

    她如果毫无底线，我哪里会同意她年纪轻轻就找男人谈恋爱。

    如果是普通男孩子，那我肯定当是小女孩情窦初开，跟她的几个哥哥一样，知道也当不知道。

    可她偏偏找了一个那么厉害的商业老油条，我反而更费心些。

    小欣她是我的女儿，我还是了解的。

    本来还担心她太娇弱，太纵着她自己，对自己没什么要求，现在有了新之这个大护法，她会更放飞自己了。”

    郑多多终于认输，低声：“确实……铁头偶尔会太宠着她，超过了小欣这个年龄段能承受的范围。”

    “是呀。”

    薛凌苦笑：“小欣的三观没问题，价值观也暂时还不会有大问题。

    新之这孩子是真的很好，不然我们也不会放心将小欣交给他。

    但他这阵子还是太过了些。

    多多，咱们是老邻居，我对几个孩子的金钱观和教育理念你该十分清楚的。”

    在孩子们很小的时候，她就已经赚了大钱，在帝都拥有大商城和琳琅满目的高级商品房，大片大片的昂贵地皮。

    她有好多生意伙伴或朋友在孩子的教育问题上栽大跟斗，好多孩子只懂享乐和享受，不懂得利用父母的资源创造自己的财富，甚至毁掉父母辛辛苦苦几十年攒下来的基业。

    这样的例子多不胜数，她都已经见惯不怪了。

    当然，也有一些孩子青出于蓝而胜于蓝，不能说所有富二代或富三代都如此。

    但她担心自己的孩子成为败家子，担心他们将自己的财富毁了，更怕他们毁了自己的人生，也毁了家族的未来。

    “多多，打江山容易守江山难。

    我已经半退休状态，接下来接任的都是我的后代或信得过的后代，比如你。

    我不将你们都教育好，以后如何守得住这份产业？

    古人云：家败离不得个奢字，人败离不得个逸字，讨人嫌离不得个骄字。

    小欣现在已经占了两样，你让我如何能不担心？

    嗯？”

    郑多多听罢，轻吁一口气，正色郑重点头。

    “姐，我知道了。

    你放心，我会转告新之的。”

    薛凌轻笑：“不用多说，说个大概就行。

    新之他是非常聪明的人，一点就通。

    我不想跟他直面说出来，也是顾及他的面子。

    他本来是帮我疼女儿，我反而埋怨起他来。

    而且我怕把话说重了，容易伤感情。”

    “懂了。”

    郑多多笑得眉眼弯弯：“您这么一说，分寸我就知道该怎么把控了。”

    

