    被城主取笑了一番，洛洛雅脸刷的一下便红了，开始说些什么“厚积薄发”、“不急于突破”的胡话。

    一时间图书馆内充满了快活的气息。

    白羽觉得其实伟大之城的这些人和普通人也差不多。

    之前他一直觉得城主肯定是那种不苟言笑，十分严肃，并且办事雷厉风行的人。

    但现在接触下来。

    对方和普通人差不多了多少。

    有七情六欲，喜怒哀乐，和那些书籍中描述的神灵冷漠无情完全不同。

    “好了，我们来说正事。”

    城主合上书本，舒服的伸了一个懒腰：“白羽你虽然被黑月选中了，但是现在黑月处于疯狂状态，祂无法教导你，也无法降下神谕给你灌输神术的知识。

    所以这一方面，只能我来教导你。

    其实从凡俗迈向超凡，从超凡迈向神性，这些都对血气没有要求，只和你的精神承受能力、灵性、对污染的抗性有关。

    换句话说，就是一个普通人，他只要能够承受住污染，给予他足够的序列魔药，他甚至能够直接晋升至半神乃至神的层次。

    当然了。

    这只是在理论里面，现实中不可能存在。

    没有人会天生就拥有如此强大的精神承受力和抗污染力，灵性也不够，大部分普通人连序列九的魔药，饮下后都会直接疯狂。”

    白羽听明白了其中的意思，“也就是说，神术只和灵性与超凡序列有关，和血气强弱没有关系？

    有可能陨星境会神术，但蚀月境界不会？”

    城主点点头：“是的，还有一点需要注意的是，神术的强弱和信仰也有一定的关系。

    某些特定的神术。

    信仰越坚定，神术的威力便越强，当然你接下来要学习的神术并不在此列。”

    说着。

    城主便走到了中间桌子前，并且示意白羽在她对面坐下。

    白羽自然没有异议。

    他很快便坐到了城主对面，就像是中学校的学生，在听老师讲课一样。

    虽然还是看不清楚城主的容貌。

    但白羽能够感觉出她在思考。

    城主的周身似乎有一个光环，会让她的情绪影响到周围人，极其神奇。

    “我在想，究竟是该从何教起，我已经很多年没教过学生了，上一次带学生，还是在光辉历之前……”

    城主声音有些苦恼。

    但白羽却敏锐的察觉到了“光辉历”三个字，光辉历法已经沿用了上千年，也就是说，城主至少有上千岁了。

    简直是一个活化石。

    不。

    千年前城主就已经可以做导师了，那她的真实年龄肯定会更加大。女人的年龄，真的是秘密啊……这如果有人去问城主的年纪，那估计会被直接削成人棍。

    尤其像她这种年龄大的女人。

    “你对神术有什么了解吗？”

    这时候。

    城主准备选择因材施教。

    然而白羽除了看见书老用过两次神术之外，基本上没接触过这玩意。

    所以白羽只能用一个茫然的眼神回答她。

    “那你的魔药序列是那一条？我很少见你使用超凡能力，是某些变种序列码？”

    城主继续问道。

    她其实可以直接强行粗暴的探查白羽的魔药能力，但那是对付敌人的手段。这种探查，就相当于是在给对方下战书。

    如此蛮横无理的行为，她自然不能做。

    所以要教白羽神术，就得先了解清楚。

    白羽沉吟片刻，觉得隐瞒也没什么必要，之前他不敢向别人透露自己的序列魔药，很显然是实力太弱小，匹夫无罪怀璧其罪，怕招致不必要的麻烦。

    但现在，他已经有了足够的实力。

    并且询问他的人是伟大之城城主，对方不可能看得上这么一条不完整的超凡序列。

    事实上。

    白羽怀疑在城主的手中，可能掌握着不止一条完整的成神序列。

    也就是序列九到序列一。

    一条完整的链条。

    所以经过以上总总，白羽很洒脱道：“我的序列起始魔药叫做祈术学徒。

    超凡能力……是能够增加自身的抗性，对畸变、污染、呓语有更高的抵抗力，并且学习任何超凡知识，都能够更快速。”

    白羽大致给城主形容了一会。

    城主瞬间就反应过来：“听你的形容，这有点像是‘全知者’序列的变种。”

    世界上超凡能力数不甚数。

    超凡职业魔药也极其多。

    每一门超凡职业，在和不同的超凡力量相融合的时候，就很有可能诞生出新的超凡职业。

    这种变异。

    可能好，可能坏。

    谁也无法预料。

    超凡力量本就充满了不确定性，各种异变也显得极其古怪，什么都有可能存在。

    “全知者？”

    白羽是第一次听见这个魔药名字。

    “呃，这是知识与智慧之神的序列，和你的魔药序列有些相似，但应该不是同类。

    其实了解到这么多已经足够了。

    看你的情况，应该已经符合神术学习的条件，接下来就正式开始学习神术。

    首先你得迈出第一步。

    也就是迈向神性。

    这一步，通常有好几个办法，但是现在最稳妥的方法是向神灵祈求赐福，以及用特殊魔药，自己诞生出一丝神性。”

    城主把洛洛雅叫到身边：“黑月已经疯狂，所以你向神灵祈求赐福这条路基本算断了，只能靠特殊魔药诞生那一缕神性，这也是我推荐你的、最安全的办法。”

    她拍了拍洛洛雅肩膀：“带白羽去配药室，帮他配置神性魔药。”

    洛洛雅点头。

    “你们做完之后，在来图书馆找我。洛洛雅，你应该清楚有那些步骤。”

    城主重新回到沙发上，开始翻阅之前未读完的书籍。

    白羽则跟随着洛洛雅，一路来到了奇迹之塔底层，然后进入了一条向下的、螺旋的幽深石阶。

    虽然石阶两边都是燃烧的火把。

    不过下面依旧很黑。

    并且时不时有凉风吹来，让人不禁生起鸡皮疙瘩。

    “这下面是配药室，平时会有一名城主近侍看守，想要进去得提前通报。”

    洛洛雅在前面给白羽介绍着目的地。

    哒、哒、哒……

    清脆的脚步声，在安静到极点的环境中响起，大概走了上百级台阶，两人总算来到了一片圆形空地。

    在空地前方的墙壁上，有三道黑铁打造的巨门。

    三道门关前。

    一名近侍正匍匐在桌子上，看样子好像是在睡觉。

