    “大王多留意点，小婿下去看看那三人怎样了。”

    裴守德微微一笑，转身而去。

    王府的一座假山里，建有密室，裴守德打开机关，走了进去。

    密室中心呈放三具漆黑的棺材，盛着满满的紫黑色血液，吴珍珍、王杰与江有鹤全身赤果，人昏迷了，浸泡在血液中。

    不时从棺材底部，有咕噜噜的气泡翻起，浮上血面，炸裂开来，从中析出一些极细微的灰白色颗粒，浸入三人的皮肤。

    “嗯~~”

    看着三人呈现出明显僵尸化的身体，裴守德走上前，伸指按上江有鹤的额头，感应了片刻，满意的点了点头。

    随即又检查了吴珍珍与王杰。

    “不错，人类啊人类，莫非以为有封印在，我们阴灵族就进不来？呵呵，这是我裴某人送与你们的第一份大礼！”

    裴守德自顾自的呵呵一笑，挥手将三人挥了出来，真元一裹，将血滴擦拭干净，再给三人分别穿好衣物，以玄铁镣铐锁在柱子上，最后伸手在三人面前各自抹了下，那僵尸化的外表恢复了正常活人的形象，才收了棺材离去。

    夜色越发深沉，突然城外渐渐有了人嘶马鸣，一列列火把汇聚成火焰的海洋，分从四面八方把汝州城围的水泄不通。

    城头守军，早已惊如累卵，李贞也焦急的上了城，哪怕裴守德再给他吃了定心丸，可是十万朝廷大军就在城下，火光把兵甲映射的闪闪发亮，仍是不自禁的紧张起来。

    这时见着裴守德出现，忙问道：“贤婿，当真万无一失？”

    裴守德笑道：“大王不必顾虑，明日天亮之前，小婿料唐军不敢攻城，有此时间缓冲，大局定矣，最多三日，大王将率十万大军进驻洛阳，登基为天下之主，大王且多忍耐些。”

    “如此甚好，如此甚好！”

    李贞语无伦次，也不知是激动的，还是强行麻痹自己。

    ……

    “大军过来了！”

    城外的诺大动静瞒不过萧业等人，林枫立刻道。

    黄苋跟着道：“卫领，想必李贞等重要人物都上了城，现在正是营救吴珍珍三人的最好机会啊，把人救了我们就强行闯出城，与大军汇合，也算是完成任务啦！”

    “我们走！”

    萧业招了招手。

    五人敏捷的窜出青楼，向王府奔去。

    “哈，出来啦！”

    城头，裴守德哈的一笑。

    “谁出来了？”

    李贞问道。

    裴守德莫测高深道：“大鱼出来了，不过不能让他们轻松的咬饵，还得加点料才是。”

    说着，手心凝出一面闪烁着晶莹骨质的令牌，对上面划了几下。

    城内，兵员的调动更加频繁，本以萧业等人的实力，并不惧怕普通兵卒，但是对王府的情况两眼一摸黑，只得小心翼翼避开，足足过了半个时辰，才摸到了王府后花园围墙底下。

    “大家小心了，千万不要散开！”

    萧业吩咐了句，就率先跃了进去。

    四人陆续跟上。

    王府里倒是安静的很，或许与大军围城有关，寻常婢仆不敢出来走动。

    萧业放出灵觉扫视。

    灵觉扫视没有固定范围，好比雷达，输出功率大，扫射范围就大，并且距离越近，回波成像就越清晰，越远越模糊，除非加大精神力输出。

    以萧业金丹六转的精神力为例，警戒强度，也就是低功耗模式输出精神力，对自身的负面影响较小，距离在六里，清晰图像只能达到六百丈距离，六百丈外，画面较为模糊，所以称为警戒强度，可以捕捉到风吹草动，要想具体探知，需要升级到中等强度。

    中等强度范围可达十二里，五里内的画面仍然清晰，而高强度可探测二十四里，但消耗也大，此时萧业便以中等强度的精神力输出在搜索。

    一来寻找吴珍珍三人，二来打草惊蛇，把府里隐藏的高手惊出来。

    如有元婴，那他带着四人调头就跑，如只是金丹，九转也堪堪一战。

    当然，灵觉传回的画面是抽象的，不过萧业已经适应了。

    一只只色泽不同的能量团回馈在识海中。

    “嗯？”

    突然萧业心中一动，在花园中的一处假山底下，有三团相当于先天的能量，非常虚弱，虽然灵觉不能回馈具体画面，但他瞬间就可以肯定，这正是吴珍珍三人。

    另在不远处的地面上，有两团金丹级能量，一团约在中期，另一团在后期。

    “找到了，都小心点，跟在我后面。”

    萧业挥了挥手，领着众人向花园奔去。

    假山边上，闪现出一瘦一胖两尊身形，瘦子散发出金丹中期的威压，胖子则是金丹后期。

    “你们下去救人，这两个人我来对付！”

    萧业低喝。

    “哈，小子，你太狂了吧！”

    本来二人受命，阻住住萧业，让他不是太轻易的把人救走，就算完成了任务，可萧业区区刚入金丹中期，就敢放言以一敌二，让二人禁不住的恼火。

    “可敢报上名号？”

    萧业沉声问道。

    “待你去了冥府，再打听也不迟！”

    瘦子冷冷一笑，手心出现一只旋刃盘，四周都是细密有如牙齿般刀刃，随手一抛，顿时嗡的一声，急速转来。

    萧业化才气为枪，单手持柄，不敢怠慢！

    如这种旋转的法器，轨迹最是难测！

    瞬间，他的精气神攀升到了顶点，精神力输出达到了一个阶段性的巅峰，配合才气探查，竟清晰的捕捉到了旋刃盘转动所带来的气流变化！

    原来，在刃盘四周，密布着细小的孔洞，通过操纵孔洞的气流进出，再加上刃盘本身的弧形轨迹，可以随心所欲的使之加速或变向，堪称一等一的攻杀利器！

    “来的好！”

    萧业大喝一声，一枪刺出！

    “绷！”

    这一枪直中刃盘中心，那旋势瞬间停止。

    “这……”

    瘦子面色刚变，萧业已才气化弓，一箭直取心窝！

    这真是意想不到，哪怕金丹真人，也没有这么快的反应速度，因为萧业的兵器变化，是真正的随心而动。

    “嗨！”

    瘦子感受到了生死危机，已经来不及召回旋刃盘，更来不及取出别的法器，只得鼓足气劲，单掌下劈！

    “哧！”

    一箭射穿手臂，带着一蓬血光！

    才气兵刃并不光光是兵刃，只有物理打击，因才气源于心灵，还随带着萧业对经义的掌握。

    此时，便是罗织经发挥威力，一个个虚拟负面字符一古脑儿的涌入瘦子的识海当中。

    猝不及防之下，瘦子恐惧、颤栗、憎恨、懒惰、混吃等死等诸多负面情绪全面爆发，让他有了失神。

    这个技能萧业在与银观和孤妖对决时并未使用，今次还是首趟用于实战，效果奇好，他自然不会错失良机。

    “绷！”

    第二箭！

    正中心窝！

    瘦子现出不敢置信之色，低头看了看自己的心口，才气箭矢已经消失，唯有一个血洞，沽沽流出殷红的鲜血，生机也在快速流逝。

    “砰砰！”两声！

    在瘦子尸体倒地的同时，旋刃盘也才落于地面。

    “你杀了他？”

    胖子显然没想到同伴连萧业一个照面都抵不住，这还是金丹中期的修士么？

