    

    陈骁这几天的微博很是热闹。

    刚开始的时候是因为特意的恶搞了一下涂苏北，然后第二天紧接着就拿到了吉尼斯世界纪录的证书。

    而这一次，陈骁自己是没有发任何的微博的。

    但是呢，网友们却自发在陈骁之前申请吉尼斯世界纪录的那条微博上开始讨论这次《死神来了》的票房分账。

    没办法，谁叫那条微博的热度最高呢，所以就被顶在陈骁微博的首页第一位。

    而关于讨论的内容呢?

    自然就是这次的票房分账得了多少钱了。

    虽然《死神来了》的收益没有当初《疯狂的石头》的十几倍高，但是《死神来了》的投资人数和总金额却都不知道翻了几倍。

    所以这次引发的关注就比较大了。

    也有之前想要投资这部电影的，但是犹豫再三又或者因为一些因素而放弃的，这时候早就不知道后悔成什么样子了。

    虽然后悔，但是他们还是想要知道，自己到底损失了多少钱。

    “我当时把我身上一半的现钱都给投资了，一共是十万元，到现在我直接收到了五十万的到账，一下子赚了四十万。”

    “我是直接投了一个整，一百万，昨天钱已经到账了，一共到账五百万出头，这比我炒股来的都要稳啊。”

    “都是大佬啊，我这个后悔啊，早知道我就把房子卖了，全投进去，那我现在就有五套房子了。”

    “我们这都是小头，赚的最多的肯定还是陈骁，一个人投资了一半，自己还拿剧本和演员的片酬，妥妥的就是最大头，就这么一来一回，今年保准又要上福布斯。

    之后就是那些跟在他后面的那些投资公司，我们最多就只能投一百万，但是那些投资公司和电影公司就不一样了，最少都是五百万起步，怕是要赚翻了。”

    “赚的都是我的钱，我还去看了电影，贡献了票房。”

    “楼上真的酸，不过我也酸了，也不知道大佬们的腿上缺不缺挂件。”

    “我不管，上次被我错过了，下次陈骁如果还要找投资的话，我说什么也得跟上，不然的话总感觉错过了五个亿。”

    “你想多了，当初陈骁拍《死神来了》的时候是投资怎么也凑不够，所以才出此下策的，也就是因为他当时前两部的电影都十分成功，这才有这么多网友跟投，不然的话，为什么那么多电影就是拉不到投资？

    但是现在不一样了，经过这部电影，陈骁以后可能都不用找投资，投资就自己送上门来了，那么为什么还要这么麻烦，找这么多网友来跟投。”

    “难道陈骁这么忘恩负义？”

    “这可不是忘恩负义，演艺圈的水也是很深的，有时候都是身不由己，很多投资有时候不是你想不接受就可以不接受的，但是网友们的投资，那肯定是可以不接受的，所以……”

    短短两天的时间，陈骁的这条微博就又增加了近百万的评论。

    是的。

    这其中当然不只只是之前投资了电影的人在上面评论，而且这件事情还被一些媒体当做新闻给报道了出来。

    什么‘《死神来了》投资获五倍收益，之前的那些投资人现在都是什么感受’等等之类的新闻。

    上面还截取了不少陈骁微博下面的评论，这也导致了更加多的好奇者和嫉妒者纷纷涌入陈骁的微博之中，然后写下自己的评论。

    嫉妒使我质壁分离。

    就这么一段时间里，陈骁的微博之中不知道多了多少柠檬精。

    而网友们在微博里说的话还是很正确的，那就是陈骁拿了大头，然后各个电影公司拿了剩余的大部分。

    这个时候也是跟陈骁继续维持一个关系的好时机，所以之前投资了电影的那些投资商们，陆陆续续的都打来了电话。

    “哎呀陈总，从之前的《疯狂的石头》，然后再到这次的《死神来了》，我跟着可没有少赚啊，单是这次，一下子就赚了三千多万，这都比我一整部电影赚的都多了。

    下次你还拍什么电影，需要投资的一定要叫我啊，可别不给我一口汤喝啊。”

    得嘞，这就是过来攀人情的。

    也就是说，下次如果还有投资别不叫他，虽然是开玩笑的语气，但是陈骁还真不好拒绝。

    再说了，他也不会拒绝。

    毕竟当初《疯狂的石头》投进来的70万，那可都是雪中送炭啊，总不能现在一抹脸，翻脸不认账了。

    陈骁说道：“刘总说笑了，你这愿意送钱给我，我肯定是高兴的啊，怎么会把你往外赶，不过投资有风险，我可是说好，如果电影亏了可不能怪我。”

    “哪能啊，我看啊，现在导演圈子里，就属你的风头最盛了。”

    刘宪说道：“现在啊，导演圈子里是物欲横流，都是怎么能赚钱怎么来，什么用小鲜肉啦之类的，总之啊现在都是肯用下心来做电影的太少了，总之就是两个字——‘圈钱’。”

    陈骁问道：“刘总觉得我是用心做电影的？”

    刘宪点头说道：“是啊，赚钱我是不反对的，我们商业电影为什么叫商业电影，那不就是为了赚钱的嘛。

    但是呢，我们是来赚钱的，不是圈钱的，所以啊，你是我见过做的最成功的，不仅赚到了钱，而且还拍出了好电影。”

    陈骁笑道：“刘总对我的评价颇高啊，借您吉言了。”

    挂断了电话之后，陈骁回味着刘宪的话，越加觉得好像意有所指。

    圈钱？

    现在想来，怎么好像是在说《夏洛特烦恼》这部电影呢？

    如果真是这样的话，再听刘宪最后说的那什么‘你是我见过做的最成功的’，说不定也是在提醒他不要走上歪门邪路。

    不要为了赚钱而丢掉自己的名誉。

    陈骁一阵无语，有这个必要吗？

    再说了，现在网上虽然时常有骂他的，但是他现在的口碑还是不错的。

    要是真的为了圈钱而坏了自己的口碑，那么他就算到时候名气再大也没有用。

    说到底，现在就是一个问题了。

    那就是几乎所有人都认定了《夏洛特烦恼》是一部烂片了。

    到底是谁给你们的自信？        

