    第2454章人渣的结局

    厉老爷子看着这样的脏兮兮的厉行，扭头问叶琳琅，“琳琅，你给吴桐打电话了吗？”

    叶琳琅温声道：“打了，吴桐在来的路上了。”

    最初所有人都觉得厉行可能会去找吴桐，尽管厉老爷子心里有所准备，却还是没有料到厉行竟然会在这个时候对小星辰动手。

    就连乔湘也没有料到，乔湘还是很警惕了。

    她让小星辰在院门口玩，自己就在院子里坐着，院门口有什么动静，她一眼便知。

    可以说，所有人都低估了厉行的狠厉。

    “厉行，你有什么话，我们坐下来慢慢说，你把小星辰放开，你这样吓着孩子了。”

    厉行作为厉老爷子的独子，他自然是一丁点也不希望厉行走上这样的一条不归路。

    然而……这所有的一切，都是厉行的选择。

    厉行抢孩子的事，在这个胡同里，传得沸沸扬扬。

    只不过，越传越变味。

    传得出来的是有乞丐抢孩子。

    这也让家里有孩子的家长们，这会更是紧张兮兮的找到自己的孩子。

    生怕一不小心，乞丐就把自己的孩子给抢走了。

    这个时间，又是孩子们放学、小孩子们下班的日子，大家是里三层外三层的围得是看热闹的人们。

    厉行见人越来越多，脾气也变得格外的暴躁。

    “滚滚滚，你们都给我滚！”

    叶琳琅等人没有办法，也只得让这些看热闹的人离远点。

    可惜……

    有热闹看，谁管得了那么多。

    大家不仅不离开，反而热烈的讨论了起来。

    “也不知道这男人为什么抢这孩子？”

    “我听说，这个男人是因为前妻再婚了……”

    “那说明这个男人，还是爱自己的前妻的，爱自己的前妻，为啥要离婚？”

    大家你一言，我一句的拼凑着所谓的故事的真相。

    至于小星辰的安慰，没有人放在心上。

    乔湘站在不远处，眼巴巴的看着厉行怀里的小星辰。

    她突然卑微的跪在厉行的面前，苦苦哀求道：“厉行，你把小星辰松开，你要人质，我给你当人质，好不好？”

    厉老爷子深呼吸了一口气，他顿时不管不顾的走向厉行。

    “站住！”

    厉行冷喝了一声。

    厉老爷子不肯站住，径直向前。

    厉行握着刀的手，往自己手臂上一划拉，鲜血顿时涌了出来。

    “你们都给我退到十米远去，我告诉你们，这是我最后一次警告你们，下一次，这一刀，就直接划在这小丫头的身上了！”

    小星辰在厉行的怀里，害怕的瑟瑟发抖。

    乔湘吓得花容失色，颤声道：“星辰，别怕，有我陪着你，妈妈陪着你。”

    厉行这种疯狂的行为，也吓坏了其他看热闹的人们。

    厉行还随手撕开自己的外套，露出里面绑在身上的东西。

    他一脸凶神恶煞地瞪着这些看热闹的人，气极败坏道：“你们不是喜欢看热闹吗？来啊！一起看啊！我倒要看看，你们愿意不愿意和我一起去死！”

    刚开始看热闹的人们，这会看见厉行身上的东西，个个都吓得往后退。

    热闹虽然好看，但小命更要紧呀！

    (本章完)

