    “没想到斗破说书这么火……”

    这种情况，出乎徐乐的意料。

    其实，这也可以理解。

    像平时的时候，这些说书人也顶多就是说一说才子佳人，风花雪月等俗套故事，来来回回，听众们早就听腻了。

    如今陡然来了个“莫欺少年穷”的萧炎，那新奇的剧情，有趣而又通俗易懂，一下子就吸引了这些听众，个个都是翘首以盼，等待着说书人讲述《斗破苍穹》的故事。

    说书的火爆也带动了《斗破苍穹》销量，二者是相辅相成的。

    对徐乐来说，这是一件好事，越多人知道《斗破苍穹》，他能具现出的好东西就越多。

    “或许以后还可以办报纸，开影院。”

    徐乐畅想着未来。

    要想最大限度的开发书籍的潜力，办报纸，开影院是不错的选择。

    《斗破苍穹》出世之后，退婚流也跟着火了。

    很多小说家模仿了斗破苍穹的开头，让主角穿越到异世，面临被退婚的局面。

    有许多人直接模仿萧炎的装逼，和女方回了一句：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    第一个吃螃蟹会被人夸赞。

    第二个吃螃蟹也会有人赞叹！

    但第n个吃螃蟹就会被人骂了。

    对于那些千篇一律只会蹭热度的小说，许多读者也是深恶痛绝。

    说他们是“画虎不成反类犬”，没有学到《斗破苍穹》的精髓，只是学会了它的皮毛。

    的确是这样，《斗破苍穹》这本小说之所以火，不仅仅是因为它的创意，更因为它的节奏，以及它那独有的少年感。

    土豆在写《斗破苍穹》的时候，刚好二十岁，那时候的他意气风发，所以笔下的萧炎也是装逼如风，少年感十足。

    哪怕让土豆重生，重写一遍《斗破苍穹》，也写不出同样的感觉了。

    跟风书籍的出现，带动了《斗破苍穹》的火热。

    作为第一本退婚流小说，它的热度至始至终都是最高的。

    徐乐看了一些跟风书籍，他发现有些人就是改了一下人名，照抄《斗破苍穹》。

    这是赤裸裸的抄袭，不过徐乐也无可奈何，古代社会，可没什么版权保护法。

    不过话又说回来，这些人翻不了什么大浪，因为他们没有销售渠道。

    天下书局是整个临安府最大的书局，只要天下书局不收录这些小说，这些小说的销量就高不到哪里去。

    “好多跟风书籍，退婚流都快把我看吐了……”

    “是啊，那些小说和《斗破苍穹》没法比。”

    “不同于其他任何小说家，徐乐的小说有一种浑然天成的感觉，每一本书当你看完的时候一条清晰完整的故事线，会在脑中成型，带给我这种阅读感受的至今只有徐乐。”

    “一直被模仿，从未被超越。”

    “其他小说太小白了，萧炎并不会因为一些莫名其妙的理由怼天怼地怼空气，每一次行动都有个最起码的动机和理由，不会让你觉得他在无病呻吟。”

    《斗破苍穹》的套路简单易学，它的爽文节奏让让许多新手小说家受益匪浅，也因此许多新手小说家称徐乐为“一代宗师”。

    “张三打赏《斗破苍穹》五两银子。”

    “魏公子打赏《斗破苍穹》五百两银子。”

    “李云打赏《斗破苍穹》一百两银子。”

    很多新手小说家给徐乐打赏银子来表达自己的感谢。

    “这斗破才出了一册，成绩就这么恐怖了。”

    “这些人是疯了吗？不把银子当银子吗？”

    “看一本小说，值得花这么多钱吗？想不通，非常的想不通，果然有钱人的世界我们不懂。”

    “魏公子出手真阔绰。”

    “这是自然，魏公子的《黄蓉新传》以及《襄阳后传》卖疯了，他超级有钱的。”

    “据说魏公子的新小说《斗破之萧薰儿的征程》即将上线。”

    “他的小说我也喜欢看。”

    “我现在最期待的是《斗破苍穹》接下来的情节。”

    “三年之约好期待呀！”

    “希望徐乐多写薰儿，她是我心中的完美女神。”

    “希望这本小说，徐乐能够手下留情，别把薰儿给写死。”

    《斗破苍穹》继续连载，药老登场了。

    “嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊！”

    就在萧炎心中刻下誓言之时，一道苍老的怪笑声，传进了他的耳朵。

    面色一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影。

    “嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”

    就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。

    眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手之上的黑色古朴戒指。

    看到这里李云的呼吸都急促了，脸色也变得潮红无比，这是他看书看到兴奋时才有的表情。

    “这戒指里面竟然有一个灵魂！”

    “戒指里面蕴藏着一个灵魂，这样的情节，徐乐他是怎么想出来的？”

    “徐乐还是一如既往的会创新呀！”

    “好期待呀，这个灵魂体到底是谁？以前是不是很厉害？”

    “简直是太期待下面的剧情了，徐乐老贼实在是太厉害了，短短时间之内就勾起了我们的好奇心。”

    “徐乐的小说总是能够让我不可自拔，这就是徐乐的厉害之处吧。”

    ……

    “徐乐他这是又开创了一种新的写法？”

    秦明对徐乐的变态已经麻木了。

    这家伙太会创新了。

    《斗破苍穹》这本书，他开头发明了异界重生流，后来随着纳兰嫣然出世，退婚流诞生，现在戒指里又出现灵魂，老爷爷流随之应运而生。

    一本小说，开创三个流派，徐乐实在是太牛逼了。

    他相信，“老爷爷流”会和“退婚流”一样被众多新小说家模仿，经久不衰。

    通过灵魂体的讲述，读者们明白了萧炎修为退步的原因。

    原来都是灵魂体的功劳，每当萧炎修炼出斗气的时候都被这个灵魂体给吸收，因此三年来萧炎修为才不得寸进，沦为人人都能嘲笑的废物。

    不过读者觉得这个灵魂体说的也有一定的道理。

    这个灵魂体说：“可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”

    不置可否的笑了笑，老者淡淡道。

    是的这三年来萧炎被人嘲笑，养成了他坚韧不拔的性格。

    也正是这种性格，他在未来才能够一路披荆斩棘，从小小的乌坦城走出，最后成为一代炎帝，被读者尊称为萧逼王。

    萧逼王的名号是能够和韩跑跑，叶黑并称的。

    论装逼的话，恐怕也只有逼王之王，李七夜能胜过他了。

    “这灵魂体究竟是谁？他究竟是什么来历？”

    “他会帮助萧炎么？”

    “这段时间萧炎太倒霉了，又是被人嘲讽，又是被萧媚蔑视，还被纳兰嫣然退婚，如今终于迎来转机了。”

    “刚和纳兰嫣然定下三年之约，萧炎的机缘就来了。”

    读者们期待灵魂体能够给萧炎帮助。

    “你想成为炼药师吗？”

    就这么短短的一句话却让所有的读者都沸腾了。

    在《斗破苍穹》的前面章节就提到过，在斗气大陆，炼药师的地位很高，想要成为炼药师必须要有非常好的资质。

    前面一枚聚气丹就能引起那么大的轰动便可知炼药师的可贵。

    “这灵魂体绝对是一位炼药师，而且还是一位非常牛逼的炼药师。”

    “看来我们的萧炎要崛起了。”

    “纳兰嫣然你没想到吧，你刚和萧炎退婚，萧炎就获得了奇遇。”

    “有了这番奇遇，萧炎必定会一路崛起，到时候纳兰嫣然和云岚宗都会臣服在萧炎的脚下。”

    “萧炎以后估计要每天嗑药了，那修为还不是蹭蹭的往上涨，哈哈，那么打败纳兰嫣然指日可待呀！”

    “这奇遇来的太及时了，我已经迫不及待的想看到三年之后，纳兰嫣然被萧炎虐的情节了。”

    ……

    读者们心情激荡。

    “不容易呀！”

    真的不容易！

    萧炎从曾经的天之骄子变成废物，整整被人辱骂了三年！

    接着又面临被退婚的屈辱！

    如今他终于拥有了翻身的机会！

    他会让所有人都震撼的！

    读者们兴奋无比，他们已经幻想着萧炎在三年之后力压纳兰嫣然的情形了。

    这种期待感正是一本的魅力所在！

    一本小说如果能够始终吸引读者，始终让读者拥有这样的期待感，那么这本书就是成功的。

    接下来灵魂体介绍了自己的身份：“我名为药老，至于我的来历，现在还是先不和你说，免得你分心，你只需要知道，像那什么号称丹王的货色，其实……其实也就是屁罢了……”

    “这药老口气好大，丹王古河在他眼里都是个屁，他究竟是什么身份？”

    所有读者都被药老的话给震住了。

    丹王古河，他们是知道的，那是整个加玛帝国都著名的炼药师，连云岚宗都对古河尊敬无比，就是这么牛逼的古河，在药老的眼里竟然是个屁。

    “这药老好会装逼……”

    “听他的口气，他来头不小。”

    “连丹王古河都不放在眼里，说明他本人的层次要比古河高的多。”

    读者们兴奋无比，药老越牛逼，表明萧炎获得的助力就越大。

    接下来的情节很合读者的口味，药老决定收萧炎为徒，并且准备传授他功法。

    众位读者也是心神一凛。

    终于提到功法了。

    作为主角的功法那肯定是牛逼的。

    “萧炎他会得到什么功法？”

    “肯定是一本牛逼的功法，比如《大威天龙咒》什么的。”

    “算了吧，《大威天龙咒》练到最顶级，返璞归真，修为一步步倒退，还不如不练。”

    “萧炎一定要得到一个牛逼功法，快速崛起。”

    “哈哈，太激动了，这本书看的我太兴奋了。”

    “哼，既然入我门下，自然不会寒碜到你，天阶功法，我没有。”

    “不过我倒是有种比天阶功法还要诡异的功法，你学不学?”

    轻哼了一声，药老浑浊的老眼中，忽然间阴谋盎然。

    “比天阶功法还要诡异?”

    众读者也是心情激动。

    “比天阶功法还诡异。”

    读者可是没有忘记这个世界的功法等级。

    这个世界的功法等级分为天地玄黄四个层次，就拿乌坦城来说吧，玄级功法已经是一个家族的镇族绝学了，天阶功法，众人只是听说过，从来没见过。

    可是现在这药老竟然说他有比“天阶功法”还要诡异的功法。

    “这药老身份是真的不简单……”

    “比天阶功法还诡异，到底什么功法？”

    “我已经能想象到萧炎学会诡异功法之后，横扫诸敌，一路无敌的画面了。”

    “纳兰嫣然，云岚宗宗主的弟子又怎样，我萧炎有药老，他会在药老的帮助下，快速崛起，将你镇压。”

    “三年之约？纳兰嫣然你会后悔当初定下这个约定。”

    ……

    “黄阶低级。”

    药老微笑道。

    读者们………

    一部黄阶功法，被你说的神乎其神，还说比天阶功法还诡异，你这是糊弄谁呢？

    不过接下来药老的话，却让所有读者都坐不住了。

    “这门功法，能进化。”

    普普通通的几个字，落在读者的耳朵里却像是雷鸣一般。

    “一部功法竟然会进化！”

    “竟然会有会进化的功法！”

    他们还从来没有见过如此奇特的设定。

    “我靠，我靠，徐乐老贼是怎么想出这样的设定的？”

    “真想把徐乐老贼的脑子劈开，看看他脑袋里面到底装的是什么？”

    “不愧是一代宗师呀，这创新能力就是不一样！”

    “徐乐的创新能力太强了……”

    “怪不得其他小说家都只能跟风徐乐的小说，他的创新能力太强了……”

    焚诀的设定把所有读者都给惊住了。

    “你获得了焚诀。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    焚诀乃是陀舍古帝得到的无名功法，最初只是黄阶低级功法，但可以通过吞噬异火无限进化，陀舍古帝便是因遇到这卷无名功法而成就帝位。

    “焚诀么，不错。”

    徐乐对焚诀很满意。

    萧炎正是凭借这门功法，成为一代逼王。

