    上半场比赛很快结束了，双方球员回到了各自的更衣室。

    回到更衣室之后，薛阳安抚了一下球队的情绪。

    尤其是几名已经吃牌的球员，现在薛阳在想要不要换人换阵型。

    万一两黄变一红就得不偿失了，今天薛阳大胆的摆出3-5-2阵型，也算是一次尝试。

    目前看来还是可以的，只是球员们可能还不太适应。

    当然也有球员比较多适应，他就是今天踢左边前卫的马宇文。

    马宇文脑子非常清醒，知道自己在什么时候该做一些什么。

    目前全场唯一进球就是马宇文送出的助攻，是天津卫领先的一大功臣。

    相比较而言另一边的邵轶就一般般了，今天他的防守任务已经不重了，可是依旧做的不是很好。

    也就是今天碰到的是京城国安，如果遇到别的球队再用3-5-2阵型，邵轶这个点需要换一换了。

    然而薛阳想了想并没有改变，保持目前的战术阵型。

    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场。

    随着主裁判的哨响，下半场比赛随之开始了。

    天津卫现在好了不少，局面上依旧稍占优势。

    反观京城国安急于进球，所以主教练斯塔诺耶维奇不得不做出换人。

    今天首发的双前锋表现都不是很好，斯塔诺耶维奇也是非常果断，竟然将两名前锋全换下来了。

    换下了利马和毛建卿，对位换上了厄瓜多尔前锋格隆和马里前锋卡努特。

    而京城国安之所以可以用两名外援换一名外援和一名本土球员，是因为京城国安首发中后卫克里梅茨是亚外。

    所以他的换人没有违规，薛阳没有想到斯塔诺耶维奇竟然这么大胆，竟然连续换了两名前锋。

    那么这就有点危险了，因为今天京城国安始终没能进球。

    之前两名前锋需要占一些责任，因为他们俩都踢的不怎么样。

    时间来到第61分钟，京城国安获得了一个角球的机会。

    角球肯定是交给邵甲乙来主罚的，他的定位球能力还是没有问题的。

    只见邵甲乙开出了角球，邵甲乙知道天津卫防守高空球能力不错。

    所以如果贸然的找门前，大概率会被天津卫解围出去。

    于是这脚角球他故意开得大一点，想要去找远点的格隆。

    格隆并不是高中锋，他有1米78的身高。

    格隆竟然还真的顶到了足球，他所在的站位角度比较小。

    所以天津卫对他的防守没有那么严格，格隆也知道这个球不能头球攻门。

    他没有贪功选择头球摆渡，将足球顶向了中间。

    这里严沙发生了失误，他看到足球飞向远点之后，下意识的看向了格隆。

    而也就是他这一走神，放松了对卡努特的防守。

    足球飞向了1米92的卡努特，等严沙反应过来已经为时已晚了。

    卡努特顶在了足球上，庄仲通飞身扑救但是无能为力。

    京城国安1比1扳平了比分！

    “后点点了一下！头球！”申方健突然激动的解说道。

    “好球！球进啦！”

    “来到下半场之后京城国安终于扳平了比分，替补出场的卡努特头球破门。”

    “京城国安在客场1比1扳平了比分，主教练斯塔诺耶维奇长舒一口气。”

    “这是一个前场的角球的配合，发到后点后头球摆渡找到了卡努特，卡努特1米92的身高将足球顶进了球门里。”

    今天是天津卫的主场，可是还是来了不少国安球迷。

    当看到自己的球队终于进球了，他们激动的欢呼着，甚至有的人打起了鼓。

    之前失落的心情一扫而空，甚至让他们看到了反超获胜的希望。

    两名外援上场之后，一改上半场锋无力的窘境，照这样下去反超并不是没有希望。

    然而天津卫的球迷们比较的失落，天津卫已经领先半场比赛了，结果还是让京城国安扳平了。

    进球后的卡努特开心的和队友庆祝着进球，随着这粒进球的发生京城国安士气高昂。

    薛阳看到球队还是被扳平了，朝着场上的球员呐喊着。

    他不是想要责怪球员们，而是让球员们不要心急，他们依旧有希望进球。

    然而天津卫的球员们虽然有些失落，可是他们并没有因此而士气低迷。

    比赛很快重新开始了，时间并没有过去多久，京城国安又一次发起了进攻。

    可是他们的打门打飞了，天津卫获得了门球。

    门将庄仲通将足球传给了中后卫，京城国安可能也是想要反超。

    所以他们开始逼抢，然而天津卫轻松的连续传递，让京城国安的逼抢无功而返。

    而还没有过边线的邵轶高举右手，示意让队友传球。

    于是伊沃将足球传向了邵轶，快速的往前突进着，很快就过了半场。

    一直到禁区外右侧45度的附近，张新昕才从侧面朝着邵轶防守了过来。

    邵轶当然注意到了侧面的张新昕，邵轶稍微减下了速度。

    眼看两个人之间的距离越来越近了，只见邵轶右脚踩住了足球然后往后一拉，紧接着左脚再朝足球大力一点。

    足球往前快速滚动，而邵轶再一次提速。

    邵轶这个动作非常突然，张新昕根本没有反应过来。

    因为邵轶之前减速，所以张新昕也稍微放松了警惕。

    邵轶直接甩开了张新昕，很快来到了禁区外右侧。

    他看了看禁区里队友的位置，果断将足球传向了禁区里。

    他这个球并不是起得高球，而是一记低平的传中球。

    足球传向了点球点的前面，因为他看到了乌尔塔多的位置。

    邵轶这个传球力量不小，球速也非常的快。

    乌尔塔多看到邵轶传球了，朝着滚过来的足球直接抬脚踢去。

    然而克里梅茨就在他的前面，乌尔塔多的打门打在了克里梅茨的小腿上。

    “乌尔塔多的打门被挡啦！”申方健松了一口气的解说道。

    可是这一次进攻并没有结束，足球打在克里梅茨的腿上之后，飞向了禁区左侧。

    而这个时候曲轩及时出现了，因为高度比较低，所以曲轩直接抬脚踢向了足球。

    京城国安的门将杨志在乌尔塔多打门的时候就已经做出了扑救，此时还没有站起来。

    所以曲轩这几乎就是个空门，可是杨志还是努力的扑救。

    当然根本没有作用，足球就这样飞进了球门里！

    天津卫2比1再一次领先了京城国安！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

