    主塔的某间魔法实验室内，埃德蒙端坐其中，正皱眉沉思着什么。

    在他面前的大型实验台上，摆放着一尊水晶棺，这是用艾罗兰特产的生命水晶制成的，用来盛放艾薇儿身体的器具。

    艾薇儿陷入永眠之后，他特意请梅丽尔用精灵族的资源打造了这么一个水晶棺，将之存放在他的镜面结界中……

    实验台的另一边，伊卡洛斯正不停地打量着水晶棺内的冰发睡美人，不时上前摆弄一下水晶棺，像个好奇宝宝似的。

    除了伊卡洛斯外，实验室内再无其他人了。

    显然，埃德蒙并不想别人来打扰他。

    此刻，他正在回忆昨日推导出的那个方法，推敲其中需要注意的难点，以及可能出现的失误。

    这是埃德蒙借鉴了蓝星上的魔偶构造学、医学、仿生机械学、异种生物学等方面的知识，通过魔眼进行了无数次推导，才得出的一个比较特别的方法——共心。

    简单来说，就是让艾薇儿与伊卡洛斯共用一颗亡灵之心。

    当然，所谓共心，并不是把亡灵之心切割一分为二，分别给二人使用。

    而是将亡灵之心上某些功能分摊到另一个替代品上，制作出一个类似分身一般的东西。

    亡灵之心对于伊卡洛斯来说，是动力核心，也是储存自身能源的器官，或者称为魔偶的心脏更为合适。

    可对艾薇儿来说，亡灵之心却不仅仅是心脏那么简单，其中还储存了艾薇儿的记忆、感情、意识，称之为大脑也不为过。

    所以埃德蒙要做的就是，将原本的亡灵之心还给艾薇儿，伊卡洛斯使用替代品，替代品则继承了亡灵之心提供能源的功能。

    虽然是替代品，但它与本体是紧密联系在一起的，甚至可以互相影响彼此，相当于是共用一般。

    这种影响，可能会使双方多出一些平常没有的习惯，即互相受到对方习惯的影响。（记住这个影响）

    这是埃德蒙用魔眼推导出的唯一缺点，除此之外，再没有其他缺点。

    魔眼推导出的方法当然不止这一种，但其他方法都有较大缺陷。

    相较之下，共心法算是隐患最小的，所以埃德蒙才选择了它。

    不过因为是第一次尝试，他必须十分小心。

    在将所有的难点和可能出现的失误了都考虑了一遍，确保万无一失后，埃德蒙长出了一口气。

    “呼……那么开始吧，伊卡洛斯，你过来！”

    伊卡洛斯：“(?_??)”

    ……

    ……

    就在埃德蒙将自己关在实验室里忙碌时，外界，天空圆顶的主塔，确是早已炸开了锅。

    九环法师、众位城邦高层、各个魔法学派代表、魔法学院院长，甚至是两位圣域魔女，全部齐聚于主塔的某间大会议厅中，正积极地讨论着某个问题。

    一般来说，除非是遇到关乎城邦存亡的大事或是什么紧急事件，否则，很少会像这样，召集整个银色城邦的高层一起来开会。

    十分不巧的是，今天确实出了一件天大的事。

    众位城邦高层已经从塞勒斯环首那里得到消息，不，甚至不少是是亲眼见到了，死亡谷的一众高层，包过死亡议会的七位大议员在内的尸体。

    死亡谷的高层居然被人一锅端了！

    听塞勒斯环首说，死亡谷的高层全都是死在那个，被圣域联盟通缉的圣域亡灵巫师安德鲁手上。

    在安德鲁被“狂徒”拉克西大人击毙后，拉克西大人发现了这些遇难者的尸体。

    正义仁慈，以助人为乐为本的拉克西大人（塞勒斯原话），不忍心这些亡灵巫师暴尸荒野，便十分好心肠地给他们收了尸，将他们全部带到了主塔。

    这可是件了不得的大事！

    “太惨了啊，麦克韦斯议长，他在当上议长前，曾击败过我一次，我可一直将他当成毕生要超越的目标来看待。

    没想到……目标还没实现，居然就这么天人永隔了，实在是太高兴……咳，太难过了啊！”

    “是啊，是啊，艾伯特大议员也是，前不久他的弟子还从我的弟子手里抢了一件魔导器，谁曾想报应……咳，意外来的这么突然。”

    “唉，谁说不是呢，菲琳娜大议员算是我为数不多的异性好友，前不久还约我去一起去吃鲍鱼，她的大长……咳，她的英容相貌，至今还不时浮现在我的眼前。”

    此时，会议厅内，被一片悲伤的氛围所笼罩，众位银色城邦高层，都是一副满脸悲愤，郁郁难平的样子。

    死亡谷与银色城邦本是一家，却互相敌对多年，如今高层尽数覆灭，本该是件值得高兴的事。

    但因为有恶魔这个大敌在外，圣域联盟调解在内，至少表面上，大家还是一副悲伤的样子。

    本是同根生嘛！

    最终，还是塞勒斯用魔法提了提音量，轻咳了一声，打断了众人的哭丧。

    “咳，好了，大家也别难过，遇上天灾人祸，这也是没办法的事，我们还是赶紧讨论一下，赫莱士失去高层后，我们该怎么救助他们。

    正好今天两位魔女大人也来了，她们也是赞成的，大家可以畅所欲言。”

    “环首大人，我觉得我们应该多派遣人才去帮助赫莱士管理他们的土地，帮助他们分配资源，他们失去了高层，管理这块肯定是没什么经验了！”

    “我觉得可以让部分亡灵巫师迁移到我们城邦领地来，重新接受我们城邦的教育。”

    “是极是极，我们本就是一家，本该如此。”

    一群热心肠的城邦高层，都抢着出主意。

    毕竟，这可是难得的机会，是银色城邦结束分裂，重新一统的大好时机。

    哦，不，是救助同胞的大好时机。

    银色城邦与死亡谷分裂多年，导致这个原因的是，是当初某位环首的大清洗运动。

    时至今日，城邦许多有识之士已经开始反思，当初确实是做错了。

    继而，想要使银色城邦重新统一，再次恢复万年前刚刚建立时，身为大陆第一势力的辉煌，这种思想逐渐占据了主流。

    就连环首塞勒斯也不例外。

    这并不是什么镜花水月，而是比较容易实现的，唯一的阻力便是圣域联盟了。

    不过，联盟内也是分两派的，一派是支持统一，这其中包过魔女学派的众位魔女在内，甚至还有圣域亡灵巫师也有赞成的。

    另一派自然是反对的，不过他们有圣域条约的约束，不能插手大陆事物。

    因而他们不会直接出手干预，只能在背后指示死亡谷的九阶强者，提出反对意见。

    可如今，死亡谷的高层几乎全数凋零，九阶实力的强者更是一个都不剩。

    如此情况下，都找不到一个有威望有实力的带头人，更是无法凝聚整个赫莱士的力量。

    这时，若是他们银色城邦采取一些怀柔的手段，是十分有希望实现目的的。

