    太上九清天之中，飞出了一尊人影，正是弥宝仙尊的师尊东陵道主。

    只不过她们还没来得及说什么，就有一道道的攻击，从神族之中轰杀了下来。

    “鬼斧神工！”

    弥宝所在之地，正是苏离立身的地方，此时许多神皇神帝都对着苏离施展出了鬼斧神工大仙术，一时之间，无数的巨大神斧凝结成型，朝着苏离厮杀了下来。

    天上一下子出现了上亿的斧头，各个都是鬼斧神工，雕琢自然，围绕着苏离不断劈杀，瞬息之间，无数的时间空间都被毁灭，天地之间只剩下了斧头的影子，鬼斧神工大仙术的仙术洪流。

    那一群神帝之中，有的神帝修为并不在积香长空佛，深蓝之子龙帝这些人之下，每一道鬼斧神工大仙术，都凝聚了九十九种大仙术，诸神创世的经文隐藏在其中，千百道大仙术轰击而下，都可以将大世界切割一边，现在聚集起来斩杀苏离，威能不可想象。

    “好！鬼斧神工大仙术，也奈何不了我。”

    苏离身体在无数仙术洪流之中，逆流而上，他的身躯之中涌现出九十九种大道组成的绝对守护，而大手往上一抓，又蕴含了三大世界的本源之力，一掌拍出，成千上万的鬼斧神工大仙术就被击破，再一抓，几十亿的空间就被打成一张薄饼，其中无数的神王，神皇都被直接打扁，化作了神通果，长生果。。

    “找死！”

    神族聚集的地方，一尊天荒神帝看见损失惨重，立刻祭出九杆大旗，这杆大旗之上，都封印着一头圣魔，每一头圣魔周围都有无数天魔环绕, 而这些天魔的眉心, 居然都有一个斧头形状的标志。

    这是神族制造的第一批古天魔！

    那九头圣魔, 都是天仙级别，所以称呼为圣魔。

    那九杆大旗，也不是法宝, 而是九头圣魔的本命精华与亿万天魔凝结而成的魔旗，是一门奇门遁甲之魔道。

    这尊神帝把手一抓, 九杆大旗猛的飞起, 一下子降落下来, 就落在了苏离的周身，就要把苏离围困起来, 那九尊圣魔面色狰狞，扑上来似乎要将苏离吞噬掉。

    与此同时，其他的几尊神帝也都在这一刻祭出了各自的法宝, 天魔, 要形成一尊尊的大阵, 彻底围困住苏离。

    “布置大阵, 想要围困我？简直是痴人说梦。”

    苏离双拳一动，手掌横扫, 打出了诸界不灭大仙术，此时这一门他自创的诸界不灭大仙术终于发挥出了越发强大的威能，尤其在这玄黄大世界遭遇神族入侵之后, 诸界不灭大仙术更显一种意境。

    诸界不灭？诸界似乎要破灭。

    但是只要有我，诸界就会不灭。

    我即是诸界。

    此时苏离的心中显现出这样一种意境, 他突然有所明悟，似乎在诸界不灭大仙术之上, 蕴含另一种大意境，那意境便是：我即诸界。

    “诸界不灭, 我即诸界。我掌握诸界，我说不灭的，那就不会被灭。”

    苏离在这一刻，似乎陷入了一种悟道境界，他的拳掌挥出，蕴含着一股难以想象的意境，当他的一拳向着那九杆大旗轰杀而去时, 无数的古天魔纷纷不由自主投入他的拳掌之中，而九大圣魔，全都被震碎开来，化作了一团团的血色魔云。

    “诸界不灭, 我即诸界。想要覆灭诸界的，必将被我所灭。”

    苏离一下子打出一个圆圈，一股元气形成血盆大口，就把这九头圣魔还有无数的古天魔强行吞噬了下去。

    下一刻，苏离的一拳轰杀到了天荒神帝的头顶。

    明明是许多尊神帝在一起，但是这一刻，天荒神帝感觉到自己孤零零一个人，要面对整个玄黄大世界的围杀，他一下子感觉到了惶恐，畏惧，但是又不可奈何。

    在这一刻，他再一次使出了鬼斧神工大仙术，整个人连带着体内的神族都要化作一个巨大的头，向着苏离轰杀而去。

    不过并没有任何用处，苏离一下子一拳，就将天荒神帝凝聚而成的斧头打回了原型，紧接着那一拳散发出无尽吞噬之力，就将天荒神帝吸收了进去。

    这一连串的神威，让进入了玄黄大世界对抗神族的诸多古老道门人物都看的清清楚楚，人人心中震撼。

    “那是羽化门的苏离仙尊？以前怎么没有听说过，怎么现在如此凶猛？”

    “一尊神仙啊，太凶猛了，听说仙界的符诏说要擒拿他，现在还擒拿什么，我们也就是天仙的境界，不知道多久才能晋升神仙，还擒拿他？只怕玄仙也都不能。”

    一群古老的道门高手，刚刚来到玄黄大世界，就看见苏离仙尊杀上神族大军，斩杀了一尊又一尊的神帝，顿时仰起他们高贵的头颅，仰望这尊独战神族的存在。

    这些是大易教的高手。

    大易教也是一个极为古老的门派，门派中不乏天仙神仙境界的老古董，但是他们的神仙高手，不会随意出手，不然就会被仙界的接引之力接引到仙界去。

    此时见着苏离这尊神仙大显神威，这些高手各个感受到了震撼。

    一处虚空，妖气纷纷，一群妖魔也跨越了时空而来，领头的几位仙人之中一尊是一个身穿紫色衣服的女子，这女子望着天空中大显神威的苏离，赞叹道：“盖世英雄，莫出其右。”

    “紫圣，我等乃是祖妖之地十大仙祖，修行了数百万年岁月，见识了不知道多少英雄豪杰，可从来没有一个人被你如此赞誉过。”

    紫衣女子身边，一个温文儒雅的男子好奇道。

    这个男子是个妖怪，也早就修成了仙人，而且早早就修成了仙人，超越了天仙之境，他居然是一尊神仙。

    “的确是盖世英雄，斩佛，斩龙，斩神，斩仙，天下英雄，莫能抗衡。”

    又一个身穿鹅黄色薄衣的妖族老祖宗女子开口道。

    “这一次我们祖妖之地接到仙界的符诏，是要对抗神族大劫，迟早有一天我们也要飞升，这一次如果能够完成仙界符诏上的东西，就能得到极大的功劳，哪怕飞升到仙界，也不会遭遇到歧视。只是仙界符召上说的，那胆大包天的人，似乎就是这位仙尊？”

    一个身如铁塔的妖族老祖宗说道。

    “看看情况，仙界符召让我们对付这位苏离，但是现在看来，我们根本不可能对付这一位存在。”

    “先进入玄黄大世界深处吧，这表面肯定守不住，就算是苏离力量再强横，也不可能以一己之力抵挡整个神族。”

    “嗯？祖玛神教的人来了？”

    “还有万妖谷的人。”

    这一批人进入了玄黄大世界最深处的空间。

    玄黄大世界有无穷空间，深处也有许多的玄妙神族最多只能占据表面，然后布置下大阵，炼化这尊大世界，甚至是圣祭这尊大世界，然后打穿前往仙界的通道。

    在神族炼化玄黄大世界的过程中，玄黄大世界的许多宝藏，也会隐藏不了，纷纷冲出来，这个时候谁能够夺取到，就能在神族大劫中得到大量的好处。

    这也是神族大劫降临的那一刻，无数远古道门，各个大世界的势力都来到玄黄大世界的原因，不过他们并不会与神族直接厮杀，而是立刻进入玄黄大世界深层的世界。

    如今与神族厮杀的，也就只有玄黄大世界本土的势力，羽化门。

    苏离这位玄黄大世界之子，独自冲入神族大军之中，四面搏杀，不知道杀死了多少神族存在。

    “诸界不灭，我即诸界。”

    苏离在与神族大军厮杀之中，渐渐感受到了他所要创造的下一招便是“我即诸界”大仙术。

    当无尽神族到来之际，当神劫之水翻天覆地，要将整个玄黄大世界淹没之时，唯有苏离在，便有玄黄大世界在。

    “诸界不灭，我即诸界。”

    一股磅礴的意念横扫虚空，伴随着这种意念的，是苏离的遮天大手，无尽意志。

    甚至有一些神皇级别的神族在苏离的意志笼罩下，就直接化作了长生果。

    “可恶啊，这苏离实在是太过凶猛了，而且他身上居然蕴含有世界之树的气息，甚至把盘武仙尊炼制的荒神之匙也容纳进入自己的法宝之中，这样下去，我们也有可能被他炼化。”

    一尊神帝看着苏离大杀四方，面色凝重。

    “无妨，他会死的，我神族诸神的屏障，很快就会从神界蔓延而出，那时我神族更为厉害的神帝就可以出神界，他活不了太久了。”

    一团神帝见着苏离大发神威，随意一动都显现出一种恐怖的气息，尤其一尊可怖的大树虚影所到之处，所有的神族纷纷化作元气，被那尊神树吸收炼化。

    就算最凶猛的神劫之水，也似乎是这株参天大树的补品，被吸入其中，使得这株大树的枝叶更加茂盛。

    世界之树，专门克制神族，神劫之水本来是无比恶毒的劫水，修道中人只要沾染上一点半点，就会全部融化，但是在被世界之树吸收之后，居然化作了天地之间最为神妙的长生之水，普通人喝上一点，寿元都会大大增加，能够更容易踏入长生秘境。

    “荒神之匙，力量之冠！助我擒杀神帝！”

    苏离此时修炼到了神仙境界，荒神之匙中的各种奇珍宝物，都可以为他所用，尤其是荒神之匙本身，号称力量之冠，被盘武仙尊刻画了大本源术的秘密，在吸收了神劫之水后，整个八部浮屠世界都充满了生机，绿光弥漫之中，八部浮屠里每一个宇宙中，都开始吸取仙界元气。

    也就是说，这三千宇宙，都能够自动吸取仙气，与仙界有一种紧密的联系。

    苏离一掌轰出之间，那世界之树也威猛无比当空一刷，所有的神族都被刷入其中，居然和苏离灭杀神族的速度不相上下。

    风白羽站立在世界之树下，他虽然身上也有神族的属性，但是一点儿也不受世界之树的克制，他也没有出手，似乎在推算着什么。

    突然之间，风白羽脸色一变。“虚神界的诸神屏障已经可以向神族之外蔓延了，速撤！有玄仙级别的神帝跨越时空而来了，我们也隐藏到玄黄大世界深处去吧，这些玄仙神帝一旦到来，不是那么容易对付的。”

    他的话语刚刚落下，轰隆！

    一个足足有上亿里的黑洞，一下子就出现在了苏离的头顶，紧接着那黑洞之中，走出来十几尊神仙境界的圣魔，虽然气息呆滞，但强横得可以撕裂诸天，魔灭人间的气息传递出来。

    与此同时，一尊尊的天地魔门被打开了，这些天地魔门贯通的不是域外魔界，而是神族豢养天魔的宇宙。

    一眼看过去，亿万个平行宇宙之中，全都是强大的天魔神，圣魔。

    然后这些圣魔，在一尊尊神族大帝的通知下，全部飞跃出来凝结成了大阵，黑压压一片，简直不敢想象。

    苏离在以前听说神族大劫入侵的神族是八百亿神族，但是现在何止八百亿神族，就算是八百兆都不足以形容神族与魔族的数量之多，所谓的八百亿神族，不过是探路的先锋。

    这样的场景如果到了苏离穿越过的任何世界，都会令那个世界瞬间崩溃，无论是遮天界，还是长生界，如果有八百兆的神族一下子入侵，整个宇宙一下子就破灭了。

    而就在这一尊尊圣魔向着苏离厮杀的时候，一尊古老而恐怖的神帝，一下子出现在了苏离面前，这尊神帝面色冷漠，头顶之上带着一尊王冠，手掌之中拥有九根手指头，带着一种大统治者的气息。

    “恭迎昊天神帝！”

    许多天仙，神仙境界的神帝，在见着这尊神帝到来之后，都立刻恭恭敬敬参拜，此起彼伏之间发出赞美的声音，似乎这尊神帝在神族中的地位非常高，而且他的力量，也比一般的神仙神帝强大的多。

    这尊神帝一出现，立刻口中发出祝福的声音，一股祝福的光芒弥漫了出去，不仅弥漫了整个神族大军，甚至弥漫到了玄黄大世界与神族大本营中。

    无尽宇宙虚空，居然全都是他的祝福赞美。

    这一刻，神族大军的气势，一下子提升了好几倍，甚至是数十倍。

    本来一尊界王境的神皇，现在得了这尊神帝的祝福，力量居然一下子可以和一尊虚仙神尊匹敌，而原本是虚仙的神尊，现在的力量居然可以比得上一尊天仙。

    至于原本天仙境界的神帝，也在这尊神帝的加持下，实力恐怖的和神仙一样。

    诸神的祝福！

    在这尊神帝一下子吟唱出诸神的祝福之后，其他的护栏神帝，也都吟唱了起来，更多的祝福光环从其中泼洒了出来，每一个神族都长出坚硬的骨刺，身上出现了古老的铠甲。

    那铠甲呈现金光之色，一眼看过去就不可击碎，似乎蕴含着难以想象的防御力。

    “苏离，速退！这是神族神界之中无数神帝发出了诸神的祝福，凡是受到诸神祝福的神族，战力提升了几百几千，甚至上万倍，我们速速撤退！”

    玲珑仙尊也变了颜色。

    苏离立刻就感觉到，自己周身的压力大了许多倍，那出现的昊天神帝一掌拍下来，威能超过一般的神仙几百倍，蕴含着任何人都不可能抵挡的恐怖力量。

    “昊天神帝，这是一尊玄仙！”

