    “你知道还敢招惹我？”

    鬼影大声叫道。

    林天佑微微一愣，他只是随口回答了一句，结果还真就是通灵会。

    “怎么这个通灵会哪里都有它？莫非中州市是它的老窝不成？”

    林天佑心里嘀咕。

    “臭鬼，少拿通灵会来吓唬我，告诉你，本少爷天不怕地不怕，会怕你们一个区区的通灵会？想多了！

    现在给你一个机会，告诉我这三年六班的诅咒是谁下的，只要你肯说出来，我可以少吃你一条腿。”

    林天佑一边说，一边打量着鬼影，他感觉这只鬼影应该不太好吃，全身黑不溜秋的，影响食欲。

    鬼影没有开口说话，而是张开口，朝着林天佑喷出一道非常腥臭的黑气，那黑气的臭，达到了极致，吸入鼻子，肯定会当场晕过去。

    林天佑脸色一沉，看来这只鬼自己找死，那就怨不得他了。

    魂力运转，周身冒出青绿色的魂芒，这些魂芒形成了一个防御光墙，把那些黑气阻隔在了外面。

    “你、你竟然还会魂力外放？难道你是b级驱魔人？”

    鬼影的脸色大变，失声叫道。

    驱魔人，在通灵会是有实力等级划分的，从低到高分别为d、c、b、a、以及s这五个等级。

    其中d和c级属于初级驱魔人，实力一般，有魂力，也能捉鬼，但却无法将魂力外放。

    而从b级开始，驱魔人的实力就整体上升了一个档次。

    因为b级以上的驱魔人能够将魂力以能量的形势外放出来，组成各种强大的驱魔道法，属于精英级别的驱魔人。

    至于s级驱魔人，达到这个等级需要拥有天师级别的魂力才行，整个通灵会，这样的驱魔人非常少。

    而s级以上就是天尊了，这样的存在，他们甚至连见都没见过。

    鬼影原本以为林天佑是用的法器偷袭他，本身实力最多就是c级，可现在看到那青色的魂力光墙，他才意识到自己错了，能将魂力外放，这至少也是b级的驱魔人，完全不是他能够战胜的对手。

    林天佑冷笑一声，说道：“b级驱魔人是什么鬼？本少爷听不懂，反正有一点肯定不会错，那就是今天你会死在本少爷的龙王指下。”

    林天佑说完，迅速伸出手指，强大的魂力化作火焰，在手指间不停的旋转环绕。

    随后，人影一闪，林天佑穿过光墙，以迅雷不及掩耳之势，对着鬼影点出，接着，脚步挪移，在黑气尚未沾染之前，再次退回了光墙之中。

    鬼影一愣，他都还没反应过来，对方就已经一来一回的完成了攻击。

    正想再次喷出黑气，忽然鬼影感到咽喉传来刺痛，伸手一摸，愕然的发现，喉咙不知何时被戳出一个血洞，大量的鬼气化成的鲜血朝着地面滴落，瞬间，地面全是血，场面惊悚十足。

    鬼影目光呆滞，好像傻了一样。

    “怎么回事，我喉咙是什么时候被戳破的？我不想死，我不想灰飞烟灭，主人说过，他会让我参加英灵比赛，还要拿下英灵比赛的奖励，我怎么可以就这样死掉？”

    呆滞的目光在下一刻，突然变的狰狞起来，鬼影大声叫道：“都是你，你毁了我成为英灵的梦想，你要诅咒你，就算我现在被灭，我家主人也绝对不会放你过你，因为他比你还要强，他是a级驱魔人，你就在恐惧中慢慢等死吧，哈哈哈哈哈……”

    鬼影狂放的大笑，最后身体扭曲变形，‘嘭’的一声，鬼气炸裂，最终鬼影还是灰飞烟灭，消失的无影无踪。

    “哼，一个厕所里的臭鬼而已，装什么装？要不是本少爷嫌你脏，你以为这几道黑气就能让我施展出光墙来吗？真是太天真了。”

    林天佑不屑的哼一声，他才不管对方是什么来头，敢来闹事，就一个字，打！

    当年称霸龙王山时，他可是把‘打’字发挥的淋漓尽致。

    谁不服，先上去打一顿，等打老实了，再说。

    “喂大长腿，鬼已经被我灭了，你身上的诅咒也被化解，咱们可以离开这里了。”

    林天佑走上前来，伸手把坐在地上发抖的熊静拉了起来。

    “啊！”

    不过，熊静却是发出一声惨叫。

    “又怎么了？”林天佑不解。

    “我、我的胸好痛……”熊静泪眼婆娑的回答，她刚才可是被鬼影狠狠的抓住了胸，差点以为会被捏暴了。

    “胸痛啊？”林天佑想了想，说道：“没事，交给我，我会一招缓解疼痛的按摩手法，你把胸拿过来，我帮你揉揉，保管你三分钟就不再疼了。”

    “好。”

    熊静点点头，挺着胸走了过去，就当林天佑的手快要按到她的胸前时，熊静再次发出一声尖叫。

    然后用力把林天佑推开。

    她的脸色红成了大苹果，用手捂着胸，羞的无地自容。

    “呵呵，不好意思啊，我忘记你是女生了，好像让一个大男生揉胸有点不太合适。”

    林天佑尴尬的笑了笑，这才发现揉女生的胸有占便宜的嫌疑。

    “林天佑，你、你能送我去学校的医务室吗？”

    熊静低着头，小声的问道，她的声音简直小的跟蚊子一样。

    “当然可以。”

    林天佑一边说，一边在前面开路。

    “林天佑，那个恶鬼以后真的再也不会找我了是吗？还有，我在三年六班的诅咒也不会再发作了吧？”

    路上，熊静仍然不放心的追问。

    “当然了，我可是非常牛逼的捉鬼道士，有我在，就算鬼差来了，都不敢随便拘你的魂。”

    林天佑得意的说道。

    “骗人，真这么厉害，还会让我被恶鬼抓到胸？可怜我那傲人的胸围，不知道被鬼捏过之后，会不会变小，如果变小了，那就亏惨了。”

    熊静撅着小嘴，心里恨恨的想道。

    事实上，林天佑也非常的郁闷，今天差一点就能有机会揉到妹子的胸了，结果却功亏一篑。

    “该死的臭鬼，让你临死之前还享受了一下，你也算是死而无憾了。”

    带着一点遗憾，林天佑把熊大班长送到了医务室。

    (本章完)

