    ;

    大年初六，云家紧闭门庭，谢绝了一切拜访，大清早，辛月就带着大肚子的李安澜忙里忙外的招呼，就在昨日，从草原上回来的最后一批商队也平安的入了庄子，大过年的，集市也停业三天，这三天里，云家不接待外人。

    一遍又一遍的纠正丫鬟把门庭的大灯笼挂正，辛月的额头已经有了细细密密的汗珠，今日不敢懈怠，看完大厅，还要去厨房看看，城里的山庄里的厨娘全部召回家，就是为了准备今日的宴席，云家每三年就要召回所有的在外地的掌柜，家将，汇报三年来的业绩，同时还要详细的记录当地的人情风物，上一次云烨不在，老奶奶代替家主感谢了他们三年来的辛苦，虽然也热闹，但是，那些掌柜的还是有些遗憾，毕竟家主不在。

    今年不同，家主不用出征，早早的守在家里等着大家回来，能不能成为家里的供奉，还需要侯爷发话，男人发话了，比女人立字据还要管用。

    岭南的刘德功刘掌柜如今正在书房与侯爷叙话，刘进宝守在门外，老江端着一架强弩坐在房顶打盹，浑身都埋在厚厚的老羊皮袄里，人看起来懈怠，两只耳朵却在警惕的听着周围的动静。

    “老刘，这些年把你扔在岭南那个偏僻的地方苦熬，辛苦了，没想到你在岭南这几年的辛苦，居然为家里带来了如此大的收益，出乎我的预料之外啊。”

    “侯爷，这是老奴该做的，家里没有一星半点亏待老奴的地方，敢不效死力。”

    “你也是威震一方的大掌柜，奴籍早就除了。怎么还是一嘴一个老奴的叫，听的人浑身起痱子。”最不喜欢这群人的这些毛病，好好地自由民不做，非要投身为奴，自己当奴才还不算，最大的愿望就是儿子也能和自己一样成为云家的家臣。

    “侯爷，老奴我在长安可以说举目无亲啊，家中只有老妻若子，晴儿这孩子天性懦弱。如果没有家里给他撑腰，老奴就是给他挣下万贯家财也保不住，说不定还是灾祸的根源，您就可怜老奴就这点骨血，收下他吧。”

    “好吧。好吧，家里又不缺一口吃的，不过他那个肉蛋性子，做什么都做不来，让他去铺子里做伙计，能被那些买货的婆娘骂哭，真不知道你这么刚强的一个人怎么生出那么懦弱的一个儿子。算了，就留在家里照顾花房吧，我告诉小丫她们不许欺负晴儿就是了。”

    老刘大喜，就要跪地叩谢。被云烨给拽了起来，落座之后，云烨忽然想起一件事，不由得问道：“老刘。在长江口那座沙岛上建立中转站是你的主意吧？‘

    “侯爷，老奴正要说这事。那可是个好地方啊，老奴第一次经过那里的时候，那座岛只有十丈方圆，算不得岛屿，只能算是沙堆，可是老奴第二次经过的时候，那座岛已经有了百丈长，这次回来，老奴专程又去看了那座岛，发现它又长大了不少，侯爷啊，这是宝贝，四个年头面积涨了十几倍，这样涨下去，百十年后不一定有多大呢。

    侯爷现在去找陛下要个恩典，把那个小岛要过来，变成咱家的产业，反正那里荒凉的厉害，岛上也只有芦苇，以侯爷的面子，要过来不难，等到宝宝少爷长大了，那座岛当一个海运码头没问题，主要是地段好啊，就卡在长江口，日进斗金都少说了。“

    云烨听的都有点发傻？这他娘的是唐朝人？云家的第二波产业集群，他们已经在做准备了，谁有自己清楚崇明岛是怎么回事，一千多年的功夫就变成了一个足足有一个县那么大的岛，被誉为“长江门户、东海瀛洲”，是世界上最大的河口冲积岛，世界上最大的沙岛。全岛地势平坦，土地肥沃，林木茂盛，物产富饶，是有名的鱼米之乡，要不要现在就下手？给这座岛烙上大大的一个云字？

    可是老刘想的简单了，现在下手不是太晚，而是太早了，顶着江水的这一面，沙子会不断地坍塌，最后被水流送到后面去，看起来这座岛是在长大，可是它的位置却在不断地变化，不停地往海里面跑，今年在岛中心盖一座房子，明年就会变成危房，再不跑，房子就随着沙子一起掉海里去了，不行，不行，每年搬家不是个好想法。

    可是想到土地不断地涨，云烨忽然觉得，崇明岛似乎可以拿来用一用，那个四海号不是总在和自己唱对台戏么？为何非要在岳州和他死磕？

    见到侯爷陷入了沉思，老刘就笑眯眯的放下茶碗，从屋子里走出来，告诉刘进宝侯爷正在想事情，没有召唤不要打扰。

    云烨没有楞多长时间，等到回神的时候，看到院子里的灯笼已经挂了起来，辛月陪着老奶奶不停地和其他的掌柜打招呼，众人见到云烨走了出来，纷纷上前请安，一板一眼的极有规矩。

    等到众人落座，云烨站起来看着云家一十四位大掌柜，加上老钱，老方，就是十六个有头有脸的大管事，围坐在一张大圆桌子跟前，等着云烨发话训示。

    “没什么好说的，一个个都是好样的，费尽心力的养活我这个长安街市上有名的败家子，没说的，岭南的收益为第一，这一遭，老刘，刘德功拔了头筹，家里的这种玉佩就五个，给了老庄一个，你这是第二枚，下回谁要想拿，只要超过老刘就行。“

    云烨说的轻松，但是脸上却肃穆一片，见云烨拿出云纹的白玉佩，弓腰双手捧给老刘，刘德功嘴唇哆嗦的厉害，把自己的手在衣衫上狠狠地擦了两下，才接过来，高高举起，向众人展示一遍，而后由辛月亲自给他系在腰上，老奶奶也躬身感谢刘德功三年来的辛劳。

    发完玉佩，云烨拍拍手说：“你们的东西比老刘的好多了，全是金子，是我从户部特意兑换的金币，这可是贞观朝的第一批金币，做工精美，不像老刘的那个玉佩是我没事干自己刻的，不值钱。“

    老刘也红光满面地说：“是啊，诸位哥哥，今年是小弟拔了头筹，三年努力换了一个价值五贯钱的玉佩，看看您的，啧啧啧，足足一百枚金币啊。“

    “狗日的老刘，得了便宜卖乖，老子用这一百枚金币，再加上五百贯钱和你换，干不干？“高丽老崔眼红的厉害，装作要去抓老刘腰里的玉佩，老刘抚着玉佩远远地躲开，惹得众人大笑。

    去西域的老李低着头不断地喝闷酒，一言不发，一杯接一杯的几乎要醉倒，云烨歪歪扭扭的走到他身边，拍着肩膀问：“大喜的日子怎么不开心？“

    老李抬头苦笑了一下说：‘侯爷，老奴看了别人的账簿，羞愧的无言以对，不管是走甘凉道的，还是走岭南道的，辽东道的，哪一个都赚得盆满钵满，就老奴这个走西域的无颜面对家里的老小啊，家里给老奴配备了最好的人手，最强的护卫，但是老奴这几年的收益还不到老刘的两成，侯爷不但不见怪，反而温言有加，真是活活羞死个人。“

    “让你去西域就不是为了去赚钱，每回都要你腾出一半的驼队运送书籍，能保持不亏本已经是你老李能力了得了，知不知道，和书籍比起来，那些财货算不得什么，更何况我总是给你分派别的任务，这也扯住了你的后腿，要不然以你的本事，收益不会比老刘差多少，楼兰古城被你找到了就是一个大发现，金竹先生他们就要启程和你们一起去古楼兰考察，一个诺大的帝国消失在沙漠里，总要找到原因，前事不忘后事之师，万一我们遇到这样的灾难，也好做防备，这是一门极为高深的学问，别拿钱财来衡量，来，我们走一个。”

    老李终于被云烨说的高兴起来，和云烨干了一大碗酒，很快就融进欢乐的人群里，老奶奶开心极了，破天荒的喝了两杯酒，惹得众人叫好不断。

    云烨忙完了掌柜的这边，洗了一把脸直接就去了酒坊，到了酒坊，这里也是欢声一片，不过见到老江陪着云烨走进来，立刻就单膝跪地迎接家主。

    从长条桌子上撕下一条鸡腿，拍着桌子让所有人都坐下，这里就好说了，都是家臣，血缘之外最亲近的人，什么话都不用说，老江从屋子里拖出一口打铁箱子，里面全是金币，兜底一翻，金币就被倒在了桌子上，云烨吃完鸡腿，拿着鸡骨头指指金币说：“都有份，谁多谁少你们自己看着办，不够了问我要，都是自己人，客套话就不说了，总之只要云家还有一口吃的，就饿不着你们，这个世道不抱成团活不下去，咱们家不奢望什么更高的地位，只求每个人都平平安安富裕的把这辈子过完。”

    老江跪在金币堆里大声说：“我等必然誓死捍卫家院，死不旋踵。”

    武人就没有那些花花肠子，庄主赏的，那就拿，也没人数，你一把我一把的，最后还剩下好多，老江领头又抓了一把，其余诸人这才把这些金币分光，大秤分金，大碗喝酒，他们就喜欢这个，云烨连干了三碗之后，就仰面倒在地上，嘴里的呕吐物喷起来一尺多高。

    ps：第二节