    完颜瀚就这样离开了。

    　　因为他知道今天这般情况已经够让狄文韬难看了，他已经不需要再多说些什么了。

    　　他表现的越是坦然，就越是衬托出狄文韬的卑鄙下作，可以想象，后者此刻心里有多郁闷。

    　　狄文韬瞧着完颜瀚离开的身影，他还是重重地跌倒在地面上，即便想要站起身来也做不到。

    　　当时的他距离完颜瀚那么近，对方的攻击他几乎没有闪避半分，就全部的落在了他的身上。

    　　此刻的他只感到五脏六腑一阵火辣辣的疼，仿佛移位了一般，口中更是尝到了一丝腥甜。

    　　狄文韬的朋友连忙冲到了他的身旁，将他扶了起来，只是狄文韬根本控制不住，一口鲜血就这样狂喷了出来，整个人的气息都萎靡了下去。

    　　瞧见这一幕，众人皆是惊呆了。

    　　谁都没想到完颜瀚的实力竟然突然变强了这么多，之前的完颜瀚明明和狄文韬实力不相上下，如今只是短暂时间罢了，他却能够将狄文韬重创至此，可见其厉害程度。

    　　“以后，这狄文韬可真是没有和完颜瀚叫板的资本了，他现在的实力根本无法与之相比啊。”

    　　“是啊，经过这件事情之后，他若还敢找完颜瀚的麻烦，那脸皮可真是够厚了。”

    　　众人渐渐散去，狄文韬却始终站在原地，脸色铁青而复杂，袖袍下的双手渐渐握成了拳头，眼中燃烧着深刻的恨意。

    　　如果说之前的他只是讨厌完颜瀚，那么在经过今天之后已经彻底变成了痛恨。

    　　他恨这个该死的家伙，抢夺了原本应该属于他的地位之后又让他如此大丢颜面。

    　　倘若不能将完颜瀚就这样赶出去，他是绝对不会善罢甘休的。

    　　“完颜瀚，你刚才是怎么做到的？”

    　　叶浩淼好奇的看着完颜瀚，眼中皆是好奇之色。

    　　刚才那般情况就连他也觉得惊险无比，好在关键时刻完颜瀚直接将他推到了一旁，他才能够幸免于难。

    　　否则，在那样的攻击之下，不光是完颜瀚，就连他也会身受重伤。

    　　然而，由始至终，他都没有看出完颜瀚是如何出手的，怎么武技能够达到瞬发的效果，直到现在，回忆起之前的一幕，他还是觉得有些地方无法解释。

    　　瞧着叶浩淼那好奇的表情，完颜瀚不禁轻笑道：“这一切都多亏了小师妹送我的铭纹。”

    　　听言，叶浩淼微微一愣，疑惑道：“你刚才发出来的武技与铭纹有关？”

    　　完颜瀚微微点头，“不错，正是这铭纹的功能才救了我一命，否则在刚才那般情况下，我根本无法应对，此刻受重伤的一定是我。”

    　　饶是偷袭已经过去，完颜瀚心中还是不禁有些后怕。

    　　如果不是小师妹给他的铭文中带有这一项功能，他之前又因为好奇而特意将一道武技给储存了进去，那么刚才那样的情况下，他说不定直接就丢了性命。

    　　之前百里红妆还说这是一项十分实用的技能，说不定什么时候便会用到，他没想到只是短短时间罢了，竟然这么快就用到了。

