    总部临时落脚的村庄，是个少有的大村子。

    开着东风猛士绕了一圈，走的都是未经修缮的土路，不仅颠簸还耗费了不少时间。

    毕竟汽车四个轮子要比人两条腿快多了。

    他们还是顺利的迂回到了敌人后方，包含司机一个，特务团战士一个班。

    “喂，喂……”

    陈浩通过车载的对讲机系统, 联系到了村庄里正在作战的部队。

    他报上名号，对方一听是陈顾问，便知无不言言无不尽，把情况全部都交代清楚了。

    最后还传话：“陈顾问，老总让你小心点，他说要等着你回来喝庆功酒呢！”

    “好。”陈浩答应了一声。

    他心说：温酒斩华雄吗？小鬼子还不配跟华雄相比呢！

    倒是乘坐着东风猛士，再抱着一挺填满了子弹的重机枪, 可比关二爷杀伤力大多了。

    这要是回到虎牢关下, 吕布都能揍成吕小布。

    董卓那十万西凉铁骑, 在重机枪面前，一样享受被割草的待遇。

    收回了发散的思维，陈浩稍稍琢磨了一下接下来的战斗。

    敌人的数量应该在一百到二百之间，在地形复杂的村庄里，有九二式步兵炮。

    这样的条件，就没有前面那一战容易了。

    东风猛士无法发挥机动的优势，还容易困在狭窄的地形里，遭到敌人的摧毁。

    陈浩看过一部黑鹰坠落的片子。

    白头鹰大名鼎鼎的游骑兵、海豹突击队、三角洲特战队，都是军队里精英中的精英，用的都是最先进的武器。

    可仍然在地形复杂的城市里，被四面八方的民兵给围殴了。

    那部电影是根据真实历史改编的。

    其实就很清晰的说明了，在复杂地形的巷战中，是比较容易拉平敌我双方差距的。

    即使是耗费了百万资源, 训练了数年的精锐士兵, 都有可能发挥不出实力, 就被突然冒出来的莫名其妙的冷枪打死。

    冀中的八路军，在村庄里挖地道，搞地道战，挑帘战。

    哪怕刚刚放下锄头不久扛起枪的新兵，也有机会出其不意偷袭干掉鬼子。

    根本性的军事理论其实从来没有变。

    不管是现在，还是几十年后的未来，亦或者二十一世纪，其精髓理论是不会变。

    车早就停下了，听着村里面的枪声，带队跟来的班长终是忍不住了，打断了陈浩的思索：

    “陈顾问，您有主意了吗？”

    车厢里战士们怀抱着突击步枪，都在等命令。

    陈浩缓缓说道：“简单，现在你们跟着我捅小鬼子的腚眼就行了。”

    他交代了具体的布置，司机开车，他本人充当重机枪手，其他的战士跟在车后前进。

    这就有点步坦协同的味道了。

    东风猛士的装甲挡住敌人射来的子弹，为步兵进攻提供掩护。

    同时，跟在车后的步兵，要保护战车的两翼后侧，清除靠近战车的潜在威胁。

    “如果有发现九二式步兵炮, 战防炮这类的武器，务必将其作为首要目标, 用枪榴弹进行摧毁。”

    陈浩认真严肃地叮嘱道。

    战场上情况复杂了，他不一定能及时发现。

    陈浩带了防弹头盔穿了防弹甲，却没有一件防弹裤衩，所以必须要保证东风猛士车不被敌人摧毁。

    班长颇为疑惑的问：“就只有这样吗？”

    “这还不够吗？”

    陈浩觉得有必要提醒一下他们：“你们的任务非常艰巨，保护好战车的两翼后方，就是保护好我，我可不想让小鬼子偷了后背。”

    曹操打仗喜欢断人粮道，也生怕别人断他的粮道，对这方面最为上心。

    陈浩不是曹操，却有同样的好习惯。

    从背后偷袭敌人，就得防着点被敌人从背后偷袭。

    班长得到了答复，大声的回应表示明白了。

    他刚才疑惑只是觉得，一辆车一个人负责进攻，他们十個人却跟在车后像是打酱油的，从情感上就理解不了。

    可要这样说的话，鬼子杀多少那都不重要，保护好陈顾问的安全才是最重要的。

    清点弹药做好了战斗准备。

    班长带着手下的战士下了车，列成两个竖队，怀里抱着枪跟在车后。

    战士们每个人都有各自的职责。

    有负责观察两侧前方的，有负责左右两翼的，还有负责注意侧后方的。

    每个人的视野拼在一块，就是三百六十度的警戒。

    解除了陈浩的后顾之忧。

    随着司机驾驶汽车匀速前进，队列也紧紧的跟上来，他们向日军发起进攻了。

    本野少佐手头的兵力只有一个中队。

    他十分清楚自己的任务，破釜沉舟般，把所有人当成筹码压了上去。

    后路，撤退？

    根本不存在的。

    空降在敌后，四面八方都是八路军的部队，他们往哪撤，往哪躲？

    只有摧毁八路军总部，把水搅浑了，兴许才有一线生机。

    不过，那一线生机，他们大概是不需要的。

    这帮被****洗脑的日本兵，对自己的生死看得极为淡薄。眼里只有为天皇效死，为他们帝国所谓的*****效命。

    办成了连大本营都会格外重视的任务，他们肯定觉得死了都值。

    把所有精力都放在进攻上的日军，浑然没有察觉，一小股对手居然绕到了身后，捅了他们的皮燕子。

    东风猛士开进了村里。

    从车顶露出半个身子的陈浩，透过夜视仪一眼就看到了正在忙碌的日军。

    那应该是炮兵。

    他们正在拆一门炮的零件，用来修复另一门九二步兵炮。

    陈浩笑的裂开了嘴，实在是瞌睡了就有人送枕头，最具威胁的武器，直接暴露在了枪口下。

    那还有什么好犹豫的。

    “哒哒哒哒哒……”

    喷涌而出的大口径子弹，顷刻间淹没了正在忙碌的炮兵，了结了最具威胁的对手。

    “是敌人，从后面来了！”

    后知后觉的日本兵惊怒的大叫，提醒着其他人。

    但此时反应确实是有些晚了，陈浩杀疯了，扣住重机枪的激发按键，来回扫射暴露后背的日军。

    日本兵的枪口都没来得及调转回来，身体就已经被子弹重重的射穿了。

    跟在车后观察侧前方的战士，小碎步的跟随。

    他们紧挨着车探出半个身子来，用手里的突击步枪，对侧翼零散的敌人进行射击，查漏补缺。

    仅一个突然袭击。

    就把十几个日军全部干趴下了。

    比起正面突击，打了一堆子弹都没杀死一个的。

    这种轻松容易的杀戮，便可以称之为一面倒的屠杀了。

    “长官，不好了，有敌人驾驶战车从后面杀来了。”

    报信的士兵赶来时，本野少佐已经发现了身后情况不对。他们此刻陷入了被两面夹击的境地。

    比这能更险恶的境地，只有全军被包围了。

    “该死的！！”

    恨恨的咒骂了一句，本野少佐把牙咬碎了，大脑疯狂的转动思考破解之道。

    抱怨不是办法，只有行动才能解决问题。

    继续向前进攻？

    当面的八路确实是精锐，不但武器好，作战意志还极为顽强。

    正常想要突破，都不是容易做到的。

    身后的敌人有战车，还不知道具体增援来了多少。

    现在可谓是前狼后虎，唯一可以庆幸的是，第三小队已经绕过正面的敌人，杀进了村庄的腹地。

    瞧那边冒起的熊熊火光，指定是杀大发了。

    要是他们顺利的干掉了八路军首脑，也不枉自己等人拼命一回。

    在很短的时间，野本少佐有了决断。

    必须牵制八路，不能让后面攻进来的八路，跟村庄里的八路会合。减轻第三小队的压力，让他们拥有更富裕的时间干掉八路军首脑。

    当然，这样做的代价他也清楚，自己等人怕是再无一线生机。

    但他必须去做。

    “为了帝国，一切付出都是值得的。”

    野本少佐再次坚定信心，开始命令指挥手上仅有的残兵，围绕着控制的一段街道和屋舍布防。

    可是从后面来的，利用战车前进的进攻速度实在太快。

    他的命令还没有传达完毕，人就已经杀来了。

    架在战车顶上的重机枪，子弹像是大风刮来似的，一秒也不停歇的喷射子弹。

    那机枪打的是又准又狠。

    不管三七二十一，连人带掩体一块儿打。

    大口径的子弹威力不是普通步枪弹能比的，用黄泥土夯实的土墙，在密集的弹雨洗礼下，分分钟被打到粉碎。

    墙体就像是被什么东西咬了一口似的，直接打出了豁口。

    躲在墙壁后面反击的日本兵，自然随着被打到崩溃的墙体，一块被打倒。

    子弹轻易的撕碎了他们的身体。

    看到同伴的死，幸存的人自然而然得出了一个结论，哪怕躲在墙后面都是不安全的。

    问题是除此之外，他们还能用什么来充当掩体呢？

    好像是没有了。

    “干掉那辆战车！”

    “神枪手，打死车顶的机枪手，其他人火力掩护。”

    日本兵在命令的惯性下，从掩体里探出身子，举枪对着汽车乱射，进行火力压制。

    素来枪法好的士兵，占据了更合适的射击位。

    借着同伴吸引火力，他们举起冲锋枪来，专注的瞄准射击，用短点射试图干掉车上的重机枪手。

    大量的子弹迎面射来。

    给人一种即将被爆头，或者万箭穿心的感觉。

    哪怕陈浩打的仗多，算是见多识广的了，可还是感到一阵心惊肉跳。

    他下意识的缩了下脖子，把头低了下去。

    子弹叮叮当当的打在防弹盾上，就像清脆的雨滴声。

    这绝对是一般人享受不来的，哪怕经验丰富的老兵，也会有被吓尿的感觉。

    陈浩却不是那种人。

    他像是为战争而生的，这种要命的刺激压力，反而激发了他骨子里的血性。

    “妈了个巴子，要老子的命？”

    “老子先要了你们的小命！”

    浑身的气血上涌，陈浩充满杀气的眼睛一瞪，操着八九式重机枪进行更疯狂的扫射。

    不到五秒钟，一个五十发子弹的弹箱全部打光。

    不用副射手，陈浩手中凭空出现一个新的满装弹箱，熟练的进行操作替换。

    前后就一秒钟。

    然后重机枪几乎不停歇的继续扫射，打死了一个又一个敢于露头的敌人，让他们变得尸骨无存。

    陈浩几乎已经发挥出了八九式重机枪，理论上的最大射速~~每分钟六百发。八路军作战还从来没有达到过这种理论上限。

    可即使如此，仍然不能让陈浩满意。

    把防弹盾敲的叮叮当当的子弹依旧有许多，敌人像是跟他杠上了，非要打死他不可。

    谁让他产生的威胁太大了呢！

    不打他打谁？

    突然，一发九一式榴弹落下，炸在了东风猛士车的右侧，爆炸产生的冲击波就像是一股黑风，扫在了陈浩的脸颊上。

    车后的一名战士被波及的炸倒了。

    是掷弹筒，极有可能是两发连射，甚至还有三发四发。

    陈浩余光瞟到了那枚榴弹飞来的方向，左前方。

    夜视仪让他拥有了更良好的视线，轻易的发现了敌人。

    不远处的一个屋顶，一个半蹲着的日本兵，从腰间的口袋里又摸出了一枚榴弹，即将准备第二发射击。

    “妈了个巴子，老子干死你！”

    陈浩直接不惜暴露秘密，用上了大慈大悲的加特林菩萨。

    他双臂的肌肉充血到爆炸，将加特林机枪举了起来，扣动扳机如雨点般的倾倒子弹。

    每分钟两千发的射速，一秒钟就是三十三发。

    那个正在使用掷弹筒的日本兵，顷刻间被打的支离破碎，就像人间蒸发一样。

    便是他亲娘来了，也绝对认不出来。

    就是加特林菩萨的后坐力有点猛，若不是陈浩双臂力量有了巨大的增幅，几秒钟的射击就足以把他的双臂震碎了。

    强忍着后坐力带来的痛苦，陈浩高举着加特林机枪，以更疯狂的姿态，对敌人展开更迅猛的射击。

    此时，他宛如一个从地狱走出来的魔王。

    挡在枪口前面的，不管是人还是物，甚至连金属打造的枪支，都迎来了毁灭。

    所有人的耳朵，都被加特林那种独特的枪声占领了。

    那种声音，就像是砍树的电锯在开动。

    整整一分钟，四盒五百发的弹链全部打光，子弹壳堆满了车顶，还大量的散落到车两旁。

    战场已经变得一片狼藉，就像是刚刚遭受了龙卷风袭击一样。

    破碎的墙体密密麻麻的弹坑，还有那些几乎拼不成人形的尸体，无不说明了大慈大悲家庭菩萨的残暴。

    陈浩的双臂被震的肿了起来，几乎提不动东西了。

    他使用的加特林重机枪，通常是可以挂在直升机上，用来摧毁装甲车的。

    当然还有比这更厉害的，一分钟的射速六千到一万发的。

    那玩意灌顶打，能把坦克干掉。

    后坐力就根本不是人体所能承受的。

    陈浩收了神通，若无其事的对跟在车后的战士说：“打完了，你们去收拾一下，别有漏网之鱼。”

