    面对这般困境，一般人早已经心智崩溃。

    然而陈旭深邃的眼底闪现出玩味的感觉。

    陈旭选了一个方向，一直向前而行，周围的景象快速向后退去，没多久边看到远处有一个黑影出现。

    “过去。”

    “吼”

    小黑回应着陈旭，没有丝毫怠慢，直奔黑影而去。

    片刻后陈旭便看清了黑影的情况，不过他的脸色可不好看。

    只见前方原本是一个小黑点，随着陈旭的接近，黑点也不断的放大，等到陈旭看清之后，才发现，那是漂浮在空中的像是鸟类的怪兽。

    尖刺獠牙浑身漆黑，没有一片羽毛，浑身散发着阵阵死气。

    体型不大，每一只大概只有一只鸽子大小，不过黑压压的一片，陈旭估算着应该有数百万只之多。

    陈旭的到来，使得它们一阵骚乱，不过不是害怕，更多的像是兴奋。

    还没等他接近，已经有数百只向陈旭冲了过来。

    对于陈旭来说，这都不然什么。

    一拳轰出，直接将冲来的散发死气的黑鸟轰碎成渣。

    随着这些鸟死亡，他们身上所覆盖的死气飘散开来，被后边赶来的其他黑鸟所吸收。

    吸收了气死的黑鸟，飞行速度不同程度的得到了提升。

    眼看就要来到进前，陈旭不敢怠慢，连续挥出数拳，每一道攻击都能击杀大量的黑鸟。

    不过即便如此，还是前仆后继的鸟冲了过来。

    陈旭发现他们似乎并没有意识，遇到攻击不会躲闪，更不会惧怕。

    这还不是根本，而是陈旭每一道攻击都消耗巨大，这让他心惊不已。

    如果在外界陈旭刚才的攻击只能算是微不足道，天地间游离的灵力会被不经意间吸收，补充到自身，用不了多久就会补满，小到可以忽略不计。

    然而他刚才的攻击消耗是平常的三倍，再加上一直源源不断提供的结界，让他感受到了威胁。

    这里没办法得到补充，这是很致命的。

    “退。”

    陈旭大喝一声，小黑不敢有丝毫停留，瞬间与黑鸟拉开距离。

    但它们没有放弃，依然在后边追着陈旭。

    陈旭也不理会，没多久便已经看不到黑鸟的踪迹。

    指挥着小黑落到地面，陈旭脑子里一团糟。

    目前最大的问题是灵力不够，如果丹田中的灵力消耗完，那自己将陷入万劫不复的境地。

    刚才的大战，已经消耗了陈旭一成的灵力。

    “还好我身上有不少灵石可以吸收。”

    想着可以吸收灵石中的灵力，陈旭宽慰了很多。

    说这着便打算从乾坤戒中取一些出来。

    在这个充满诡异的地方，陈旭必须时刻保持最好的状态。

    但很遗憾的是幸运女神并没有眷顾他。

    陈旭的乾坤戒在这里打不开。

    “卧槽，坑爹呢？”

    他忍不住爆了粗口。

    此情此景即便是以陈旭的修养，也不得不气急。

    这是绝境，是死地。

    他还以为自己可以像地球上一些小说主角一样，拥有主角光环，现在看来，貌似自己跳入了一个死局。

    很突兀的他的心情失落到了极点，一丝绝望悄无声息的出现在脑海中。

    这一刻他颓废了，双目无神，呆呆地望着前方，瞳孔涣散，不知道在想些什么。

    突然小黑怒吼一声，将他唤醒，陈旭被吓了一跳，想到刚刚的情绪，冷汗已经湿透了后背。

    恢复了清明的陈旭，一阵后怕，如此境地，他心中必须要保持求生的欲望才行，刚才的一瞬间险先将他的意志摧残掉。

    “谢谢你小黑。”

    陈旭发自肺腑的看着小黑，如果不是小黑的吼声，陈旭不敢想象自己将会怎样。

    不过小黑可没有闲工夫搭理他，抬起人脸大的龙爪指了指前方。

    陈旭狐疑的看去，脸上出现了一丝无奈。

    只见在他视线中，地面不知何时又出现了大片的巨形生物。

    “这是黑檀蜴？不对这是已经被死气侵蚀的黑檀蜴。”

    陈旭满脸黑线，他现在要保存体力，不能轻易出手，而此刻源源不断的死物又不得不出手。

    “小黑，先离开这里，我们必须保存实力。”

    陈旭跃上小黑，开口说道。

    他完全没发现，小黑眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。

    极不情愿的小黑缓缓升龙，向远处飞去，不过它还是有些留恋的回头看了看黑檀蜴。

    陈旭察觉到了它的情绪，不由的说道。

    “你想消灭他们？”

    小黑人性化的点了点头，眼中露出一丝希冀。

    得到肯定的答复，陈旭感到惊讶，仔细回想起小黑来到这里的情绪，让陈旭察觉出不一样的味道。

    “这些死气对你有帮助？”

    陈旭像是想到了什么。

    回应他的是小黑欢悦的龙吟声。

    “那就回去。”

    一龙一人转头冲向下方，然而陈旭并没有出手的意思。

    小黑一个俯冲，一道龙息吐出，瞬间便覆盖了一大片黑檀蜴。

    强大的腐蚀性直接将黑檀蜴包裹，眨眼间便消失不见。

    肉眼可见的死气飘散开来，小黑直接冲了过去，张开大嘴一口吞了下去。

    周围还有四散飘落的死气，也不断被它所吸收。

    似乎的到了满足的小黑，不断寻找黑檀蜴聚集的地方，以相同的方式消灭它们。

    陈旭发现，随着死气越来越多的被它吸收，小黑的鳞片也越来越有光泽。

    气息也在慢慢增强，虽然速度缓慢，但效果还是可观的。

    这里犹如是小黑欢乐的海洋，通过厮杀掠夺死气提升自身的实力。

    没过多久，围上来的黑檀蜴便被小黑全部解决。

    兴奋的它带着陈旭不断在高空中盘旋，像是在搜寻可以攻击的目标，但找了好半天也没能找到。

    虽然没有出手，但陈旭体内的灵力以惊人的速度在消耗，这让他不由得皱了皱眉头。

    借着小黑翱翔之际，陈旭打开了神瞳之眼，观察四周。

    映入眼帘的满是黑色光团，陈旭猜测那可能就是死气的能量表现。

    突然他发现远处有一个不同寻常的光团。

    “小黑，去那边。”

    陈旭伸手指了一个方向，小黑直接冲了过去。

    陈旭在心里记下位置，关闭神瞳之眼，没有办法，他必须要保存体内灵力。

