    第31章 不灭玄功——金身篇

    雾蒙蒙的大地上，混沌萦绕，放眼望去，整片世界仿佛都是被笼罩在一种死寂之中，没有丝毫的生气。

    陈墨盘坐在这片大地的中心，双眼睁的大大的，透过混沌，观望着这片世界的变化。

    一个时辰后。

    陈墨从冥想中睁开了双眼，感受着脑海中那片混沌的世界，呼吸就不由的急促了一些。

    他从纳戒中取出冰心丹来，吞服了进去，待精神恢复清明后，闭上双眼，继续开始了冥想。

    混沌冥想诀。

    身入混沌，冥想万物。

    就这样，陈墨白天修炼太上混元诀增强实力，晚上进行冥想，提升灵魂境界。

    时间一晃，转眼三天过去。

    就在陈墨准备重复前几天的工作时，房门敲响，蛇人护卫的声音响起：“女王陛下让你过去。”

    “来了。”

    ...

    陈墨轻车熟路的来到了美杜莎女王的寝殿。

    熟练的开场白：“女王陛下，多日不见，你又漂亮了许多，我想死你了。”

    陈墨望着慵懒的躺在王座上的美杜莎女王，那妖艳的身姿，妩媚动人。

    美杜莎女王面无表情，清冷道：“油嘴滑舌，你每天就不知道说点别的来听？”

    陈墨又是一顿彩虹屁放了出来。

    然而这招对美杜莎女王来说，根本不管用。

    美杜莎女王玉手撑着脑袋，那露出的小腹甚至凸显出了条人鱼线，狭长的眸子斜瞥着陈墨，冷笑道：“你就靠这嘴皮子功夫哄骗到妹妹的？”

    这话陈墨不知道怎么接，选择了沉默。

    美杜莎女王又道：“人类，我蛇人族的王宫住的可还行？”

    陈墨一愣，不知道美杜莎女王为何问这话，但还是回答道：“很好。”

    “既然很好，那你想一直住下去吗？”

    “嗯？”陈墨又愣了，今天的她怎么回事，不应该开打吗？旋即试探着说道：“王宫环境优美、舒适，若是可以的话，一直住下去也不错。”

    “你想得倒挺美！”

    美杜莎女王一子坐了起来，突然冷喝一声，道：“人类，你的天赋放在外界有得是顶尖势力来招揽你，你为何要来蛇人族，还想一直住下去？你到底有何目的？”

    “要知道，你们人类与我蛇人族，乃是世仇，你就不怕本王杀了你？”

    陈墨低着头，眉头一皱，这是考验吗？旋即说道：“女王陛下，我之前说过，我是为了保护蝶，才来蛇人族的...”

    【叮，好感—1。】

    陈墨的话没说完，系统的提示音便是在脑海中响起。

    陈墨：“？？？”

    他没抬头，都感觉美杜莎女王的眼神冷了一分。

    什么情况？

    陈墨一怔，旋即赶紧想起了补救的方法，电光火石间，陈墨脑海中灵光一现：

    “女王陛下，其实我是个孤儿，孤苦伶仃，一直在大陆上飘荡，后来救了蝶，来到了蛇人族之后，我首次感受到了家的味道，所以我才会说，要是可以的话，我想一直住下去。”

    “至于人类和蛇人，我觉得完全可以和平共存。”

    陈墨实话实说，他前世确实是个孤儿。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    “家...”

    听到这话，美杜莎女王想起了前些天巴鲁跟自己所说的话，将他变成自己的人，旋即说道：

    “你以为就你这点花言巧语，能骗过本王？”

    陈墨：“...”

    若不是有系统，差点我就信了。

    陈墨说：“女王陛下，我这话千真万确，绝无半点虚言。”

    “呵呵。”美杜莎冷笑两声，旋即说道：“人类，前些天本王那么对你，你就不恨本王？”

    来了，来了。

    这才是她想要说的吧...

    但陈墨早有应对，没有思索，直接脱口而出：“恨，恨不得的把你摁在床上狠狠的鞭打...”

    说完，见好感没有减少。

    陈墨松了口气。

    他大致摸清楚了美杜莎女王的性格。

    你得跟她对着干。

    果然，你是这样的女王。

    “人类，你找死！”

    美杜莎女王面若寒霜，她原以为这人类又会编一些瞎话，却不想，这人类竟敢如此冒犯自己。

    红芒一闪，眨眼间，美杜莎女王的身影便出现在陈墨的身前。

    玉手抬起，一掌印在了陈墨的身前。

    陈墨都还没有反应过来，就倒飞了出去。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    “噗哧...”

    陈墨倒趴在地，一口鲜血喷出，见美杜莎女王并没有下杀手，继而说道：“有种你把实力压制到和我同一层次，看小爷我怎么教训你。”

    “还嘴硬！”

    美杜莎女王眼中爆发出一缕冷光，身影在空中爆发出数道红色残影。

    下一刻，美杜莎女王再次在陈墨的面前，一把掐住他的脖颈，将他抵在寝殿尽头的墙上，红唇勾起一抹弧度：

    “本事不大，胆子却是不小，真以为本王不敢杀了你？”

    瞧得陈墨涨红的脸色，以及他那挣扎拍打的双手，玩味道：“你只要跟本王认错，本王会考虑放你一马。”

    【叮，好感+2，获得5个好感币。触发亲密加成，获得三品斗师丹一枚。】

    “你...你休想...”

    奖励都发放了，陈墨怎么可能会认错。

    “那...那就你去死吧！”

    捏住陈墨脖颈的玉手一松，然后五指握拳，重重的砸在陈墨的胸口。

    砰的一声。

    陈墨被砸进了墙壁之中，一口血沫喷出，卡在墙上，脸色都苍白了下来。

    【叮，好感+3，获得不灭玄功金身篇。】

    美杜莎女王还是没下死手，但瞧得陈墨现在这个模样，内心得到了极大的满足，玩味的看着陈墨，说：“现在还认不认错。”

    “咳咳...休想，总有一天，小爷我要狠狠的抽...”

    “砰！”

    陈墨的话还没说完，美杜莎女王一记手刀，将他砍晕了过去。

    望着昏死过去的陈墨，美杜莎女王的脸上竟莫名的浮现出些许羞红，低喃道：“人类，你就不能遂一下本王的愿吗？”

    “来人，把他抬出去！”

    “轰轰！”

    寝殿大门被推开，月奴带着两名蛇人护卫走了进来。

    当看到镶嵌在墙上，浑身是血的陈墨时，顿时吓了一跳。

    好惨。

    “把他带到本王的偏殿去。”

    女王陛下的偏殿？

    月奴一愣，旋即道：“那他就不住在女王陛下你的隔壁吗？”

    “从今以后，他就住那了。”

    “是。”

    ?  ?现在有多虐，后面就有多爽。

    ?      请各位读者大大耐心看下去。

    ?      求推荐票，求收藏，求五星评论！

    ?  

    ????    

    (本章完)

