
　　一号是个很能干的分身，在吴克穿越去型月世界出勤的时候，就留在这个世界持续输出。

　　在经过一号的不懈努力后，这世界的妖魔鬼怪、魑魅魍魉就迎来了支配者，再也不敢随意胡闹。

　　少了鬼怪的胡闹后，守夜人也就渐渐没了工作。

　　当然，偶有漏网之鱼的胡闹者。

　　只是，吴爸爸的身份被一号知道后，就被一号特殊进行照顾。

　　只要有不开眼的鬼怪，胆敢跳出来阻拦吴爸爸的去路。

　　都不用吴爸爸亲自动手，立马就会有专门的假面卫士出现，一招正义飞踢，就带走那些不开眼的鬼怪。

　　在这种情况之下，吴爸爸迎来无正事可干的真正退休生活，就成了理所当然的事情。

　　而吴爸爸又是个比较顾家的好男人，在有了足够多可以留在家里的时间后，他就开始帮起老婆做起家里的内务事情来。

　　而这就让原本的吴妈妈，直接少了许多日常需要干的活计，一少活计她人就闲了下来。

　　闲下来后，走门串户跟这位李阿姨唠唠家常，跟那位钱婆婆说说里短，就成了避免不了的事情。

　　而凑一起的家庭主妇，又能聊些什么呢？

　　除了电视剧、化妆品之类的话题外。

　　大概，最多的话题，就是围绕在自己的儿女身上。

　　围绕着聊多了，免不了就要往儿女的幸福方向发展。

　　稍微发展一下，就变成了更下一代人的事情……

　　吴妈妈今年虽然才双二一年华，并且还有着年轻时候的风韵之姿，但奈何人一闲下来，就有空想这想那的，想得多了心态不由就开始往上升高，竟是有了奶奶辈的想法：我想抱孙子辈的小孩了！

　　有了这种想法后，催婚年轻儿子的情况，就是一件不足为奇的事情。

　　而稍微地理一理这其中的因果逻辑：

　　吴妈妈的催婚催生就能怪到帮忙做家务、让她闲下来的吴爸爸头上；

　　吴爸爸之所以能有时间帮老婆做家务，得怪到无微不至照顾他、让他无事可做的一号头上；

　　而一号是吴克为自己世界制造出来的神格分身，是一个替他行使正义的工具人是也……

　　所以，在跨过一连串的连锁反应后，吴克被催婚的这事，就完全可以怪到他自己的头上来。

　　堪称是【我杀我自己】的翻版典范——【我催婚我自己】

　　。。。。

　　“老板，来碗牛肉粿条！”

　　路过一家牛肉店，想起租房里还有个睡觉的樱妹妹。

　　吴克就停下脚步，走进去点了餐。

　　“要大碗的，还是小碗的？”

　　忙碌做生意的牛肉店老板，头也不抬问道。

　　“要大碗的。”

　　吴克没有犹豫，多了他可以吃，但少了还要出来买。

　　“大碗四十五，牛肉牛杂牛丸子，哪些加？”

　　“都加行不？”

　　“可以。”

　　点餐环节结束，前面排了五六位客人。

　　等轮到他后，店老板才又问道。

　　“在这里吃，还是打包带走？”

　　“打包。”

　　不多时，吴克就提着一大袋子的牛肉牛杂牛丸汤，以及分开装的粿条，走回去租房的方向。

　　而在回到租房后，吴克发现樱还没有醒，在把没用上的留信拿回来，他就坐在床边看起女孩恬静的睡脸。

　　【如果刚刚把樱，直接带回家里去，是不是老妈就不会催生孩子了？】

　　吴克的脑中不由冒出了这个想法，然后甩了甩头，就把这种莫名冒出的想法给甩了出去。

　　看着床上犹如睡美人般的樱，吴克的目光定格在她轻启的粉色嘴唇上，心中就又冒出了一种莫名的冲动念头。

　　而这次，他没在压抑住自己的冲动，却是做出了实际行动！

　　。。。。

　　樱是在闻到一股奇怪的海鲜味后，才逐渐苏醒过来的。

　　一醒过来后，她就感觉自己的嘴唇，似乎被有些热烫的肉乎乎硬物抵住。

　　睁开眼，就看见吴克正在手拿着黑柱状的东西，再往她的嘴里轻轻戳动。

　　一进一出的，像是在调戏她的嘴巴那样……

　　“这是……”

　　樱发出疑惑的声音。

　　“牛肉丸，加了大地鱼的那种，是我家这边的美食之一。”

　　吴克认真回答道。

　　手上插着牛肉丸的筷子，就又进入了樱的嘴里。

　　被很有弹性的牛肉丸，强行进入嘴巴中，樱感到了一种微妙的感觉。

　　“我见你睡得很香，就产生了想要用食物勾引你起床的冲动想法。

　　若是你对此感到讨厌的话，我可以向你道歉……”

　　吴克诚恳说。

　　“不，我并没有感觉到讨厌。

　　或者说，吴克哥哥你对我做任何事，哪怕是比较强硬的行为。

　　我都只会是喜欢，而不会是讨厌……”

　　嘴上这么说着，樱内心里却是默默补充了一句。

　　【当然，拒绝我的行为除外……】

　　“这话有些夸张了，讨厌就要老实说出来。”

　　吴克教育道，又动了动筷子。

　　“来，快尝一尝嘴里的丸子。”

　　樱依言咬了一口，但没想到牛肉丸是会爆汁的。

　　一时间，丰富的汁水，就从女孩的嘴里溢出来。

　　还没等樱做出捂嘴的动作，黑泥就迅速出现。

　　捕捉了空气中飞溅的汁水，将汁水汇聚到了一块。

　　“呃，我忘了告诉你，这东西是会爆汁的，吃的时候要闭紧点嘴巴才行。”

　　让黑泥把汁水吸收掉，吴克就继续问向樱。

　　“怎样，味道感觉如何？”

　　“很重的牛肉味，还有海鱼的味道，有点咸，但也很鲜美。”

　　樱老实回答。

　　“我买了一大盆这东西，你醒来了就趁热吃吧。”

　　吴克去把外带的牛肉粿条拿来。

　　“这么多？”

　　樱看着比自己脸还大的外卖碗，却是有些被惊住。

　　“吃不完的话，由我来收拾。”

　　吴克说道。

　　“吃我剩下的不好，要不吴克哥哥和我一起吃？”

　　眼神一亮的樱，提议说道。

　　“也好。”

　　吴克拿来了新的碗筷，给自己舀了一碗。

　　“……”

　　樱有些无言看着吴克。

　　那种原本想要你一口、我一口，两人互相亲密喂食的想象画面，却是直接从脑中破碎掉。

　　谷</span>嘴里吃着鲜美的牛肉粿条，却感觉有些索然无味，樱看了看四周，不由就开口问道：“吴克哥哥，这就是你在你世界的居住地方吗？”

　　“嗯。”

　　“看起来，似乎有些简陋了。”

　　比起神秘管理局总部、塞满仪器装置的房间，又或者是时间神殿足够那野性化的王座，樱很难想象吴克在自己的世界里，竟然是住在这种非常正常的小房间里。

　　“租金不贵的公寓租房，就是这样子。

　　不过，很快，我就会换一个新的住所。

　　嗯，在把你嫂子塔露拉接过来之后，看她的喜好再换个好的……”

　　吴克嘴里念叨着，樱的眼瞳则是一缩。

　　这都不叫女朋友了，而是直接改口说【你嫂子】了。

　　那人的地位，竟然急剧攀升起来了？！

　　“这是发生了什么事情吗？

　　吴克哥哥，我看你现在的样子，好像有些郁闷啊？”

　　樱开口问道。

　　“没，就是在回家见家人的时候，被我老妈……”

　　吴克倒没有隐瞒，把樱睡着时候，自己遭遇的事情说了一下。

　　“……”

　　听完后，樱脸上的表情变化不定，却是有些朝和吴克同款的郁闷表情发展。

　　【自己竟然错过了这种见家长的好事，话说回来，自己为什么会突然睡着的？】

　　樱的内心感到了非常遗憾，又有些疑惑，但这些都不重要。

　　只见，她突然停下了筷子，就问向旁边的人。

　　“吴克哥哥，你觉得我怎样呢？”

　　“什么怎样？”

　　“在塔露拉小姐被你带过来这个世界前，就由我在这个世界假扮你的女朋友去见你妈妈，你觉得如何？”

　　樱的脸有些红，却是在小心地询问道。

　　“这怎么可以，要是这事被我老妈当真的话，等塔露拉过来后，我不就真成了一个脚踩两船的渣男了，不，甚至在那之前，我就会变成一个真正的渣男，毕竟，我老妈可是知道塔露拉的。”

　　吴克赶忙就把自己的脑袋，摇得跟拨浪鼓似的。

　　【这正是我想要的，得丈夫婆婆心者得家庭幸福……】

　　樱在自身空闲时候看过一些争夺爱情的恋爱书籍，却是从上面学习了不少理论知识。

　　“没关系的，吴克哥哥，我会跟伯母好好解释清楚的。”

　　樱说道。

　　吴克看了看她，突然想起了一件事。

　　拿来纸笔，就递给女孩。

　　“樱，你写一下字，就写‘你好’。

　　“诶？”

　　虽然有些奇怪，为什么突然就转做这种事情，但樱还是乖乖照做了。

　　然后，她就听得吴克说道：“果然如此。”

　　“怎么了？”

　　樱有些不明所以。

　　“你跟我老妈可能解释不清楚，因为她根本就听不懂你的话。”

　　吴克刚才记起来的，正是小正义以前，跟他说过的一个信息。

　　正义之门上，那附带的语言通晓巫术，其实是绑定使用者的。

　　换句话说，来到这个世界的樱，是语言不通的情况。

　　樱：“……”

　　由于跟吴克沟通完全顺畅的情况，她却是完全没有想过这种事情的发生。

　　【等等，这样一来，要过来这边的塔露拉小姐，是不是也会遇到这种的言语不通情况？】

　　樱内心浮现一个想法，却是立马说道：“吴克哥哥，我想要学习你世界的语言和文字！”

　　“呃，这……”

　　“我以后都要在哥哥的世界生活，没办法和别人交流总是个问题吧？”

　　樱有理有据，表露的自我学习态度很是坚决，吴克被她这种自强给说服了。

　　“好吧，既然樱你这么坚持想要学习的话，那我会安排人教你的。”

　　吴克放弃了给樱，直接使用抑制力版本的语言通晓能力。

　　就是那种给英灵脑子里，直接灌输语言文字知识的Buff。

　　他对樱的学习态度，表露了自身的认可。

　　一步先，步步先。

　　虽然在告白方面上，她已经晚了一步。

　　但真正的感情，却是需要不断沟通交流的。

　　而且还不只是彼此之间的交流，却还要跟身旁亲近的人去交流……

　　有时候，侧面进攻，才能取得更大的进展！

　　【赢了，这次是我领先了！】

　　樱很兴奋，但还想要‘得寸进尺’。

　　于是，就用起有些撒娇的语气，继续说道：“吴克哥哥，你能亲自教我语言文字吗？”

　　“呃，虽然不是我的本体，但教你语言文字的存在，也算是我的一部分。”

　　“诶？”

　　“一号，既然来了，就不要在阴影里躲着。”

　　“噢，伟大的母体啊，并不是我想要躲着，只是一号并不想打扰到您，和这位美丽的女孩，共进牛肉粿条晚餐的浪漫。”

　　阳台外面，一号的身影在阴影里显现出来，仍然是那副全身铠甲的模样。

　　一号有着黑骑士般的帅气，但说出来的话，却多少有些让人感到肉麻。

　　是那种感叹调式的发言。

　　“咦？！”

　　樱瞪大眼睛，看着出现后走进来，就半跪在地上的一号。

　　当然，还有些为一号说的话，感到一些小高兴。

　　而听到浪漫字眼的吴克，却有些头大起来。

　　“我的人偶，在西餐厅吃个烛光晚餐，被称作浪漫也就罢了。

　　怎么我现在，在自己的屋子里吃个牛肉粿条，也能被称作浪漫了？”

　　“浪不浪漫，并不在于您所吃的食物种类。

　　而是在于母体您，与谁分享了食物。

　　并且被分享食物的对象，又是否感到了除食物外，其他的快乐。

　　就像是床上这位美丽……嗯，不知这位小姐的芳名是？”

　　“樱。”

　　“樱小姐，就以我的角度看来，你应该已经感受到了，除牛肉粿条外的快乐。

　　而这份快乐，应该就是与我的母体，共同进餐才感受到的对吧？！”

　　这不是疑问句，而是肯定句。

　　一号却是在用肯定的句式，在向樱求证着。

　　吴克：“……”

　　原本，他就有些觉得一号的性格，是有些油嘴滑舌的类型，但却没想到有这么夸张。

　　“没错，只要是和吴克哥哥在一起，那么不管是做什么事情，我都能感受到额外的幸福感觉。”

　　闻言，吴克看向女孩，眼神的意思只有一个：你也是一号吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，529 舔，那是一种属性！免费阅读。https://xs.23sk.com 