    “去！”

    越尘伸手一指，灵霄宝船疾驰而出，奔入混沌内，也大肆的吸收起混沌之气来。

    葫芦娃更是早早就将九转乾坤壶抛出，巨大的黄皮葫芦如同一口黑洞般，肆意的吞吸混沌气。

    众人看得一阵眼热，他们连在混沌内行走都无法自保，这几位却视如混沌之气如无物，当真是货比货得扔啊！

    越尘一步跨出，踏进混沌内。

    他身披混沌之气，法天象地施展开来，化作巨大的神魔之身。

    越尘双手包裹在混沌之气中，双掌贴在世界胎膜之上。

    他控制着混沌之气侵蚀世界胎膜，欲要在这胎膜之上，开出一道门户来。

    在古皇界的集一界之力，打开两界通道时。

    仙宗内，那通天彻地的藏剑峰，终于完全崩裂开来。

    “哧！”

    恐怖的剑气割裂虚空，直冲星空之外，搅动整个赤明界亿万万里的界域动荡不堪。

    轰！轰！轰！

    界域中，无数的气浪翻滚，冲击的各大星球震颤不已，险些就偏离了轨道。

    而距离赤明星最近的绿苒星，瞬间就遭了秧。

    “咔嚓……咔嚓……”

    星空中传来几道巨响。

    在太霖真人等人的眼中，那颗巨大的绿色星球，瞬间就偏离的轨道，往赤明星撞来！

    “不好！”

    静源老祖一声惊呼，高呼道：“阵法启动！”

    “轰，轰，轰……”

    随着他的话音落下，整个赤明星外亮起了无数的光华。

    这些光华井然有序，大大小小密密麻麻，到最后汇聚成一道巨大的光束，轰然射出。

    “嘭！”

    光束以恐怖绝伦的速度与力量轰了出去，撞击在绿苒星上。

    巨大的冲击力传来，赤明星瞬间整个的抖了几抖，位于赤明星上的众人，立时站立不稳，险些摔倒。

    “公主小心！”

    侍女玉姑急忙扶着敖琳，稳住她的身子。

    敖琳四下里瞅了瞅，伸手一摄，瞬间从掌教大殿内摄出一把背椅来。

    她安安稳稳的坐了上去，继续仰望星空的战斗。

    此时的仙宗内仍有不少低阶的弟子，汇聚在宗门广场。

    空中，乾坤镜矗立半空，将星空中的大战实况转播。

    这些从未到过星空的弟子，此时全无平日见到新奇事物的兴奋。

    他们紧张的看着镜面上的画面，双拳捏得死紧。

    有些弟子双目通红，竟然将牙齿都崩碎了。

    太霖真人坐下的弟子们，如今除了敖琳行动不便，其余之人全都冲进了星空。

    “铛铛铛！”

    钟声急敲。

    此时，越恪正左手执铜钟，轰出道道音波，右手执赤焰幡，划出阵阵烈火，与绿苒星内冲出的修士们大战。

    在他的头顶，一把冻彻心魂的晶莹飞剑，正斩出道道冰魄神光，将敌方的修士冻绝。

    越恪看了头顶的冰魄神光剑一眼，顿觉安心了许多，手中也攻击的越发不要命了起来。

    岳坚在他附近，神王体完全激发，异象惊天，神王道图闪耀世间，有神佛跪拜，吟唱无量。

    杀到最后，那巨大的神王道图上，神王竟怒目而视，神佛贬斥众生。

    正在攻击岳坚的敌方修士们，顿觉心中一阵厌恶，自我唾弃，恨不得自杀谢罪。

    “啊，叫我去死吧！”

    有敌人一掌拍碎了自个的天灵盖，一道神魂转世去了。

    还有人反手就是一剑，直接抹了脖子。

    其余的敌人如同见鬼般，看得惊惧不已，连忙退开神王道图的攻击中心，转而朝别的弟子攻击起来。

    离岳坚不远的王铭先是一愣，随后他就改变了攻击方式。

    他祭出天金云雷剑，一道道天雷劈下，将敌人劈得抱头鼠窜。

    这绿苒星虽说灵植丰富，是个宝星。

    但随之而来的，就是这星球上的修士们，修习均是些温和一些的功法，大多以炼丹见长。

    不过，也不能小看人家炼丹师。

    这星球上的毒师特别多，与他们对战，一不小心就要中毒而死。

    这也是他们，一直以来与赤明星大战的资本所在。

    因此，赤明星的修士们，都尽量不与他们近身对战。

    王铭又伸手一指金雷浮光梭，一通狂轰乱炸，轰击的敌人节节后退。

    这一退，就退到了神王道图的攻击范围之内。

    岳坚顿时眼睛一亮，伸手一指神王道图，其上又是神王怒目，漫天神佛呵斥。

    越恪看得眼热，也效仿王铭，将敌人赶紧神王道图的攻击范围内，任敌方修士感受一番神佛皆厌之后再自杀。

    他们三人围成一个包围圈，很快就将这股敌人消灭。

    尝到了甜头的三人，又故伎重施，宰了一波又一波的敌人。

    至于云嫱，则是跟在敖玥的身边，两人在四海瓶的守护下，也大显身手，斩灭了不少的敌人。

    至于太霖真人等人的战场，却是离此甚远。

    他们的战斗更加激烈，却并不能立刻见生死。

    毕竟修士等级高了，都能滴血重生，更不要说这些绿苒星的修士们，个个都有不少保命的手段。

    不过，就算如此，也并无多少敌人敢直面太霖真人。

    无他，这家伙左手托神霄紫雷塔，右手捏六阳离火尺，将阵法师们，牢牢的护在其中。

    许多冲过防线，来攻击阵法师的敌人，气得心中直骂娘。

    那个变态竟一人拥有两件纯阳法宝，这架还怎么打？

    不过，真正实力强绝的合道老祖们，正将目光投向赤明星内。

    他们可没忘，造成这一切的罪魁祸首，正是从赤明星内发出的。

    不多时，有些老祖就收到了宗门传来的消息。

    那发出恐怖气息的，竟然是一件后天灵宝！

    而且，这灵宝的气息，竟然还是从仙宗内传出的。

    各宗门的老祖们，只觉得满嘴苦涩。

    他们这般劳心劳力几十年，竟是在给仙宗擦屁股。

    当下就有一些老祖不愿意了，如要去找掌教真人讨个说法。

    “说法？尔等要什么说法？难道，我仙宗多出一件后天灵宝来，增加我等界战时的把握，难道还错了不成？”

    仙宗一位辈分极高的老祖出面呵斥。

    这位老祖须发皆白，乃是祖师爷神霄道人的徒孙，真叶老祖。

    【作者题外话】：那个又浪又骚的关大浪又开新书啦，书名《905481+重回1988，从收破烂开始》，这是一本重生年代爽文，以老关的知识储备及人生阅历，定会给读者朋友们带来绝佳的阅读体验，还不快去！

