
　　“来来来！”

　　“胡先生，先把这一杯喝了。”

　　吴中阳直接给胡一宝倒了一杯白酒，笑着说道。

　　其他人也都在跟着起哄。

　　“哈哈哈，对对对，胡先生，先把这一杯喝了！”

　　“一口干一口干！”

　　在新世界，和吴中阳他们把合同签订好了之后，就被他们拉过来喝酒了，都是各路院线大佬，在影视圈的能力很强。

　　跟他们打好关系，未来的任何一部电影的排片问题，基本上都不不用愁。

　　胡一宝也有意结交他们。

　　一杯白酒，胡一宝一口喝下，跟喝水一样，随后笑着说道。

　　“别光让我喝，你们也都喝啊！”

　　吴中阳他们见着胡一宝这么爽快，也都不墨迹，通通把自己酒杯里的白酒，一饮而尽。

　　能够做到院线大佬这个位置的，谁没有一两斤白酒的量啊！

　　吴中阳吃了口菜，笑着对胡一宝说道，“胡先生，你可真的是我，见过酒量最好的人，没有之一。”

　　胡一宝一个人，目前为止，已经喝了一瓶白酒，到现在，依旧是脸不红，心不跳的样子。

　　十分的淡定闲若。

　　这种流量，吴中阳也很少见到。

　　“多谢夸奖！”胡一宝轻笑着说道。

　　紧跟着，其他的院线大佬，看着胡一宝，突然笑问道。

　　“胡先生，您知道，前天在宴会走了之后，发生了什么事吗？”

　　“嗯？”胡一宝扭头，看了过去。

　　自己前天，宴会还没有开始，就直接走了。

　　对于后续的事情，也根本没有去主动了解过。

　　“胡先生，你成为了我们话题的中心点！”吴中阳在旁笑着说道。

　　其他人，也都是跟着说笑了起来。

　　“二十出头的年纪，不仅长得帅，还多财多亿，平亿近人，亿表人才。”

　　“更重要的是，你这个亿后面，还加了一个百，那就更是锦上添花了。”

　　“现在魔都上层社会，都在议论关于你的事情。”

　　“那个京城来的富豪，在听说了关于胡先生你的事情之后，也当场表示，想要和你交个朋友。”

　　“现在胡先生，你就是香饽饽了。”

　　“我听说啊，还有一些女的，在那场宴会结束之后，偷偷把你照片挂在自己卧室墙上的。”

　　对于这些事情，胡一宝只是淡淡的笑了笑，并没有太在意。

　　这时，吴中阳提醒了胡一宝一句。

　　“对了，至于那个张子晨，在你走后也灰溜溜的走了，现在魔都整体对他的风评并不好，不过胡先生，你也要稍微注意一点他，张子晨那个家伙，可不是一个好人。”

　　“谢谢提醒！”胡一宝轻笑着点头说道。

　　张子晨这个家伙，胡一宝早就已经把他拉入了红名单之中。

　　不过新世界员工突然离职的事情，并不是他干的，时间对不上。

　　一场酒宴结束。

　　胡一宝回到振国武馆的时候，已经是晚上八点多钟。

　　胡一宝随后，又主动去和聂尘师兄他们聊了会儿关于精英武道会的事情，这些天虽然一直都是他们在忙精英武道会的事情，自己这个做武林盟主的，就算是不干事，也应该多多了解一下。

　　末了，聂尘随口问了一句。

　　“师弟，现在都还没有结果吗？”

　　对于胡一宝背后新世界公司，被别人动了的事情，他们也已经知道了。

　　“没有！”胡一宝摇了摇头，说道。

　　距离自己让精英武道会，出面调查，这才过去三四个小时。

　　对方行动，有点缜密，自己这边又没法通过官方的手段，进行调查，只能够顺藤摸瓜，一步步来。

　　“放心吧！这个人，迟早会被找出来的。”聂尘宽慰道。

　　对于胡一宝或许是第一次。

　　但对于聂尘他们而言，早已经习惯了。

　　毕竟有人的地方，就有江湖。

　　……

　　与此同时。

　　京城。

　　辉煌娱乐总部。

　　“哼哼哼！”

　　“得偿所望……”

　　张辉煌嘴里哼着小调，舒服的躺靠在了沙发上，身后是一个美女，正给他按摩头部。

　　今天，他的心情相当的不错。

　　针对胡一宝新世界的行动，已经初见成效，成功弄了他五个职员，接下来，就可以开始第二步了。

　　“胡一宝啊胡一宝！我要一步步的把你公司搞垮，把你也搞垮！”

　　“这就是得罪我张辉煌的后果！”

　　张辉煌突然咧嘴笑了起来。

　　他现在正在安排人，从那五个职员的口中，找出关于胡一宝新世界公司的一些负面信息。

　　在他看来，开公司的没有一个是干净的，胡一宝的那个新世界，应该更黑暗。

　　毕竟胡一宝现在拿出的福利，是一天工作六个小时，员工底薪两万，五险一金。连扫地的都是，奖金还动不动直接发五十万。

　　当时张辉煌在听到新世界的这个待遇之后，整个人心里也乐开了花。

　　这样的待遇，一般都是那种非法传销之类的，才会这么给，正经公司谁会给？

　　只要找到相关的证据，以他张辉煌的人脉，就可以轻松把胡一宝给搞垮，就算是他背后，有企鹅帝国撑腰也没用。

　　“啦啦啦！！”

　　张辉煌突然收到了一通电话。

　　“张老板！有点硬啊！到现在他们五个，一个都没有说关于新世界的任何事情。”

　　张辉煌皱着眉头，问道，“上手段了没有？”

　　现在从新世界辞职的五个人，已经被他安排人，关在了自己在魔都临近城市郊区里面的一栋别墅中。

　　“还没有！都在给饿着，已经一天没给她们吃饭喝水了。”

　　张辉煌当即说道：“人没水喝，都能撑三五天。”

　　“三五天时间，我等不下去，你现在就给我动用点手段，我必须要知道一些，我想知道的事情。”

　　胡一宝第二张专辑。

　　第一部电影。

　　明天就要上映了。

　　原本还想着，把自己公司，最近花了一个亿，拍摄的电影，拿出来和胡一宝碰一碰的。

　　谁知道，各大院线，连20的排片，都不愿意给。

　　而胡一宝的【夏洛的烦恼】，直接给了40以上。

　　这可是着实是把张辉煌给气着了。

　　自然的，这一份怒气，也就落在了胡一宝的身上。

　　他现在，只想在这之前，把胡一宝送进去。

　　对话里面的声音，很快再次传来。

　　“如果没有呢？毕竟他们只是一些小职员，很难问出什么事情的。”

　　张辉煌面色一横，说道，“如果没有，那就给我动手，把新世界的公司的副总弄来。就用之前的手段就行。”

　　现在他们的行动，还算是稳妥。

　　只是通过一些威逼利诱的手段，让员工自己主动离职，一个公司离职几个人，一般都不会惊动胡一宝的。

　　但如果副总都突然离职了。

　　胡一宝肯定会有所反应。

　　不过，现在张辉煌已经开始动手了，没有任何退路可言，必须要继续行动下去。

　　而且要快！

　　张辉煌：“十一点之前，如果没有得到任何我想要的信息，你就开始给我行动，直接去新世界那三个副总的住处，他们的地址，你们也是知道的。”

　　“记住，必须要在十二点之前，给我弄出点信息来。”

　　“毕竟，我可是给了你们五百万！”

　　这年头。

　　五百万足够让一些人，为你亡命了。

　　“放心吧，张老板！”

　　对面声音，传来，紧跟着张辉煌就听到了电话里面，传来了一阵剧烈声音，

　　“轰轰轰！！”

　　好像是门被剧烈撞击的声音。

　　“是谁！？”之前喊张辉煌张老板的那个人，当即高喊了一声，声音之中，有点慌张。

　　“啪嗒！！”

　　紧跟着，张辉煌听到了手机掉落在了地上的声音，还没有停止通话。

　　随后是一阵更为嘈杂的声音，从里面传出来。

　　“轰轰轰！”

　　“砰！！”

　　“咚咚咚！！”

　　一连串的脚步声紧跟着响起，进入别墅的人很多。

　　“你们到底是谁！这里是私人别墅！”

　　随后，张辉煌听到了其他人的陌生声音。

　　“我们是谁？”

　　“哈哈哈，我们是自然是正义的化身，邪恶的克星。”

　　“都给我控制住！”

　　“你们这是在限制我的人身自由！”没人理睬他的反抗。

　　“咚咚咚！！”

　　“砰砰砰！！”

　　听着电话里面，一阵的翻箱倒柜的声音，张辉煌的心，此时也是跟着慌了。

　　很快，再次有声音响起。

　　“三师兄，找到了！”

　　“五个人，一个不少！”

　　“哈哈哈！！干得漂亮！！”

　　“这一次，回去之后，每个人都有一万块的奖励。”

　　“把人先请出来，接下来，我要来问这个刀疤脸一些事情。”

　　“好的，三师兄！”

　　声音落下之后。

　　“刀疤脸，说，到底是谁，让你们这么干的？”

　　张辉煌的心，猛地跟着一紧。

　　这要是把自己招出来。

　　那跟着进去的，可就是他张辉煌了。

　　“没有谁！就是我们兄弟几个，想要赚点快钱。”

　　听到这样的回答，张辉煌松口气，“还行！等你们进去后，我不会亏待你们家人的。”

　　张辉煌紧跟着支开了给他按摩的美女，继续通过电话，听对面的动静。

　　“啧啧！看你有点嘴硬啊！”

　　“不动点手段，是不停了。”

　　“卡擦！！”

　　随后，是一道骨头错位的声音响起。

　　“啊！！”

　　刀疤脸当即痛苦的大喊了一声。

　　“啪啪！”

　　紧跟着，又是两巴掌，打的很重。

　　“你的左手已经被我扭断了，再不说，就是你的右手了。”

　　张辉煌冷汗也跟着冒出。

　　问不出话，直接断手。

　　这群人，怎么比自己找的亡命之徒，还要亡命之徒啊。

　　随后，刀疤脸的话，让张辉煌心都凉了半截。

　　“我说，我说！！”

　　“是张辉煌，京城辉煌娱乐的大老板。”

　　“是他给了我们五百万，让我们这么干的！”

　　“因为新世界背后的老板胡一宝，不仅从辉煌娱乐的背后，弄走了他们的艺人，还利用法律，顺带敲了他们几千万！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道的只有这些啊！”

　　“别打我了！”

　　“放心吧，不打你了，你们也算是运气不好，招惹到了我们精英武道会的会长。”

　　“接下来，会有法律制裁你们的。”

　　“五师弟，过来，帮他把左手接上，我去给会长打个电话。”

　　精英武道会！

　　“完了！！”张辉煌脸色惨白，双手无力地微微一松，手机当即从手中滑落下来，摔在了地上。

　　……

　　……

　　振国武馆。

　　胡一宝刚刚洗完澡，躺在床上，思索着到底是谁在背后搞事的时候，手机铃声突然响起。

　　胡一宝拿起来看了眼，是一个外省的陌生号码。

　　接通之后，里面当即传来一道略显尊敬的声音。

　　“会长，我们是问天武馆的，已经找到您公司的五个职员了，都被几个亡命之徒，关在了一栋郊区别墅中。”

　　“人怎么样？”胡一宝当即问道。

　　“只是饿了一天一夜，都没事！”

　　“对了，在这背后的指使者，是辉煌娱乐的老总张辉煌。”

　　“张辉煌么？”

　　听到这个名字，胡一宝都是感到有点意外，因为自己自始至终，都没想过，会是他。

　　“好的，我知道了，麻烦你们了。”

　　胡一宝紧跟着说道，“等会儿我会打一千万给你们，作为报酬。”

　　“另外，你们问天武馆这边的积分，我会给你们增加两分的。”

　　在精英武道会之中。

　　为了调动精武会之中各大势力的积极性，胡一宝和聂尘他们制定了一个任务发布和积分榜。

　　任务从上到下，被分为：SSS~F级。

　　每个任务的完成，根据发布时的难度，都可以获得特定的报酬以及相应的积分。

　　而这一次，胡一宝在让精英武道会开始调查之后，将这个难度，确定在了E级，完成以后，可以奖励2点积分。

　　同时，可以获得自己私人给的一千万。

　　积分的话，在胡一宝计划之中，将会作为精英武道会内部的“金钱”来流通，不同的势力，可以通过积分，来进行一些交易。

　　当然了，在精英武道会之中，胡一宝接下来，也会通过积分，来开通一些特殊的权利的。

　　等一切都成熟之后，精英武道会会正式向华夏各界人士，提供一些发布任务的渠道。

　　而精英武道会自然也是会这些任务之中，抽取一部分的比例资金，如果真的运作起来，那将精英武道会会很快成长为一头巨兽。

　　等到那个时候，胡一宝就是驾驭这头巨兽的人物，

　　在世界，垄断任何一个行业，其背后代表的都是权势与暴力。

　　武道自然也是被包括其中。

　　“谢谢会长！”

　　对面很快传来了问天武馆三师兄的声音。

　　“这是你们应该得到了。”胡一宝紧跟着说道。“好了，接下来一切按照法律来处理。”

　　挂掉电话之后。

　　胡一宝从床上坐了起来，拿起超级背包中，从里面拿出了灾难本。

　　翻开，第一页。

　　胡一宝的目光，落在上面。

　　【目标：】

　　【消亡方式：】

　　【消亡时间：】

　　拿着笔，胡一宝表情纠结了一下，自言自语道，“他现在只是绑架，犯不着这么做。”

　　但紧跟着，胡一宝往深处想了想。

　　“不过，他既然敢找亡命之徒绑架我公司的职员，那么接下来他肯定会对他们进行殴打，殴打过后，还会把陈源他们都给抓过去。”

　　“亡命之徒，手里没几条命，能叫亡命之徒么？张辉煌作为他们背后的指挥者，手里肯定也会有其他的案子。因为他的地位权势以及财富，让其得不到最为合理的处罚。”

　　“这一次让他逃脱了制裁，那么接下来他就会变本加厉。”

　　“我如果不这么做，那就是在为虎作伥，让更多的人受害，这是对好人的不公。如果我这么做了，那就是在帮助自己帮助他人，为民除害。”

　　“斩草除根！”

　　“除恶务尽！”

　　“我不入地狱谁入地狱！”

　　话音刚落。

　　胡一宝目光坚毅，直接在灾难本上面，写下了在“张辉煌”的名字。

　　【目标：张辉煌】

　　紧跟着，胡一宝写下了张辉煌的消亡方式。

　　【消亡方式：最亲密的好友将其所有的犯罪信息，都在网络各大平台公布，张辉煌畏罪自杀，从二十层楼上跳了下来，粉身碎骨。】

　　看着消亡时间，胡一宝抬头看了下时间，九点三十六分。

　　随后，胡一宝再次落笔。

　　【消亡时间：二十分钟后】

　　最后一个字写完。

　　胡一宝看到了不可思议的一幕。

　　一道道灰色的光芒，骤然从灾难本之中涌动出来，如同一条条毒蛇一般，没入了自己写下消亡张辉煌这一页纸中。

　　紧跟着，是一个复杂无比的图案，如同契约一般，显现了出来。

　　下一刻，一团青色的火焰，如同死神的张开自己倾吞亡灵的巨口，将这一页纸，吞没殆尽，凭空消失，连一丁点的灰尘，都没有留下。

　　灾难本。

　　还剩下十九页！

　　……

　　……

　　京城。

　　辉煌娱乐。

　　张辉煌无力地瘫软的躺在了沙发上，呆愣楞的看着头顶的天花板，目光之中，没有任何光泽。

　　他在想。

　　自己该怎么做，才能够从这件事中，摘出去。

　　这虽然罪不至死，但却足够让自己进去吃几年饭了。

　　“啦啦啦！！”

　　不知道过了多久，摔落在了地上的电话突然响了起来。

　　铃声让张辉煌恢复了些许的精力，他扭动自己的头，看了过去。

　　来电显示。

　　邓飞鹏！

　　自己最好的朋友，最好的兄弟。

　　从小玩到大，小学，初中，高中甚至是大学，他们都是在一个学校。

　　睡过同一个女人，也都知道对方的秘密，有的时候，张辉煌做了什么亏心事，都会主动向邓飞鹏倾诉。

　　创立了辉煌娱乐以来，自己不少事情，也是他帮忙在做的。

　　“啦啦啦！！”

　　电话铃声还在响。

　　张辉煌缓缓伸手，拿起手机，接通，里面传来了邓飞鹏的声音。

　　“辉煌哥，那个……有件事情，我挺对不住您的。”

　　“什么事？”张辉煌神色并没有太过于震惊，只是有气无力的说道。

　　对于邓飞鹏，他太了解了，只要有什么事情做错了，他都会用这种语气过来求情。

　　事情太多。

　　平均一个星期一件。

　　不过都是小事。

　　张辉煌笑笑也就过去了。

　　“那个……”邓飞鹏还在犹豫。

　　张辉煌皱了皱眉头，说道，“快点说，我正在想事情。”

　　“什么时候，你这么磨磨唧唧了。”

　　“咳咳！！”邓飞鹏轻咳了两声，而后缓缓说道，“我刚刚在群一个两千人的聊天的时候，群发照片的时候，一不小心，把发了几张照片出去。”

　　“发几张照片，你跟我说这半天，你是不是又嗨多了？”张辉煌语气中带着点怒气。

　　发照片这种事情，也跟自己说。

　　真的是有病！

　　“不是的。”邓飞鹏连忙说道，“那三张照片，一张是您强那个谁的，一张是您手里拿着刀，脚边躺着一个人，最后一张，是您吃药的时候……”

　　听到这里，张辉煌怒目血张，怒吼道。

　　“邓飞鹏！！”

　　“你个王八蛋！”

　　“我不是让你把那些给我删除的吗？”

　　“你特么竟然还留着！”

　　“是不是想着，在什么时候敲我一笔！？”

　　这三张照片，如果官方查起来。

　　足够他张辉煌下地狱了。

　　如果再把他干的所有事情，都查出来。

　　足够他张辉煌下十八层地狱，享受豪华待遇了。

　　“不不不，辉煌哥，这只是意外。”邓飞鹏连忙说道，“真的只是个意外，我也没有想到，会发生这种事情。”

　　张辉煌没有理会邓飞鹏的解释，咬着牙，直接把手机，重重的摔了出去。

　　瞬间四分五裂！

　　“玛德！！”

　　紧跟着，是一阵怒吼的咆哮声，在不大的房间中，响了起来。

　　大吼完了之后。

　　张辉煌重重一屁股坐在了地上。

　　瞪大着眼睛，跟一条死狗一般，看着正前方的那个时钟。

　　房间很快归于寂静，只剩下秒钟一秒一秒走过的声音。

　　“滴答！”

　　“滴答！！！”

　　往常根本听不到。

　　但这个时候，张辉煌却是听的清清楚楚，甚至是在自己的脑海里，慢慢的响起，紧跟着，出现了一个模糊的时钟影子，其轮廓越来越清晰，分针走过的声音，也是越来越响，甚至让张辉煌感受到了自己生命，正在倒计时。

　　“滴答！”

　　“滴答！！！”

　　九点四十五。

　　张辉煌缓缓起身，看着墙上的闹钟，用力咬破自己的手指，用鲜血，写下了一句话。

　　“如果有来世，我想做条狗！”

　　九点五十。

　　张辉煌转头看向了窗户，似乎是已经下了某种决定一般，一步步的走了过去。

　　拉开窗帘，京城美丽的夜景，在张辉煌的眼中倒影流转。

　　打开窗。

　　“呼呼！！”

　　夜里的冷风，疯狂的向着屋内冲，张辉煌的头发，被吹乱的如同疯婆一般。

　　九点五十五。

　　张辉煌坐在窗户上，吹着风，看着夜景，抽了一根烟，脑海里浮现出很多很多的事情。

　　从小到大，有好的，也有坏的。

　　想着想着，眼泪从张辉煌的瞳孔中，慢慢留下。

　　“本来我也想做一个好人的。”

　　话音刚落。

　　张辉煌看了最后一眼的京城夜景之后，闭上眼睛，纵身一跃。

　　“滴答！”

　　墙上的钟，分针来到了起点，时间定格在了九点五十六。

　　张辉煌的生命，走到了终点。

　　与此同时，网络中，到处都在疯传邓飞鹏发出去的关于张辉煌的三张照片。

　　张辉煌瞬间陷入了舆论漩涡之中。

　　聊天群里面。

　　“可怕，辉煌娱乐的老总张辉煌，真不是个人啊！”

　　“要不是他的朋友邓飞鹏，意外把这些照片发出来，我们还不知道，张辉煌竟然是这么恶心的一个人。”

　　“最新消息，官方已经收到相关的照片，正在组织人员，前往辉煌娱乐，对张辉煌进行抓捕。”

　　“这三张照片，绝对不是张辉煌这一辈子犯下的错，肯定还有其他的事情。”

　　“玛德，我看到张辉煌的照片，我就认定了，他不是一个好人，没想到竟然坏到这种程度。”

　　各大新闻版权，都出现了头版头条，甚至压过了胡一宝第二张专辑，和【夏洛的烦恼】上映的消息。

　　【劲爆消息，辉煌娱乐老总张辉煌，被爆出犯下多重重罪】

　　【今天晚上，张辉煌的朋友邓飞鹏，意外在聊天群之中，发布了三张张辉煌的犯罪照片】

　　【带你们看一看，人间恶魔，是多么的嚣张】

　　【张辉煌这一生，有四分之一的时间，是在牢房里待着的】

　　……

　　围脖。

　　好几条热搜，都是张辉煌的。

　　【张辉煌的三张照片】

　　【张辉煌背后的故事】

　　【找到被张辉煌逼迫的女主了】

　　【关于张辉煌更多的罪证已经出现】

　　……

　　十点整。

　　振国武馆。

　　后院卧室。

　　胡一宝正在和程文通话。

　　胡一宝：“行，程总，这件事，完全就看你的。”

　　程文：“胡先生，凌晨的时候，扣扣音乐首页您的专辑宣传之中，会出现【夏洛的烦恼】的购票链接。”

　　胡一宝：“真的非常感谢扣扣音乐这一次的配合宣传！”

　　“对了，明天上映之后，我想以一小时一首的速度，上新歌，然后每一首歌的封面，都出现相关的宣传语。”

　　程文：“这个没问题！其实，我们早就在等胡先生您发歌的这天了。”

　　胡一宝：“真的是非常感谢程总了！”

　　“合作愉快！”

　　……

　　胡一宝在和程文通过电话之后，打开手机，看到了围脖热搜第一。

　　【辉煌娱乐老总张辉煌，畏罪自杀身亡】

　　点开热搜。

　　胡一宝看到了正文内容。

　　“根据知情人士爆料，张辉煌疑是因为网上爆料的照片，让其滔天罪行被公之于众，最终于十点之前，在辉煌娱乐从二十层高楼，一跃而下，粉身碎骨。”

　　还有一张，满屏马赛克的照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，266章 死亡时间免费阅读。https://xs.23sk.com 