
陈霆还在保持着通话，听着电话里的汇报，他似乎已经了解了整个过程，回复道：“我知道了，封锁现场，我马上过来。”

言罢，他放下手机。

只是他刚一转身，身后便多了一颗小脑袋，这突如其来的一幕，着实是把他吓了一跳。

徐萌萌大概也没有想到他会这么大的反应，尴尬道：“是我吓到你了？”

陈霆温柔的揉了揉她的小脑袋，环顾屋子里一圈，“徐先生呢？”

“我大哥已经离开了。”徐萌萌羞红了脸，更是刻意的踮了踮脚，他们是不是应该继续进行刚刚被打断的事了？

当然了，她心里虽然是这么想的，但绝对不敢先这么做。

大哥说的没错，该矜持的时候必须要保持矜持，可不能把这好不容易到嘴的肉就给吓跑了。

她在心里默默期待着，自己都说得这么明显，表现的这么刻意了，他应该明白她的意思吧。

男人，在这方面，应该都是一点就通。

陈霆莞尔，“那我也先离开了，还有点事，我需要立刻去处理。”

徐萌萌蓦地抬起头。

就在这千钧一发之际，他的头忽然抵在了她的额头上，下一瞬，浅浅的一个吻落在了她的脸颊上。

不浓不淡，似恰到好处的一个吻。

徐萌萌的脸色以着肉眼可见的速度变得红彤彤一片，她娇羞的转过身，不敢再直视这个男人温柔的恍若要滴水的眼神，她点头如捣蒜道：“好。”

夜晚的风，吹过树枝，抖下了一大片雪花。

空旷的医院里，被血染红的地方已经清理的干干净净了。

周围还有不少人在闲言碎语，可能都被这一幕吓坏了。

齐氏就这么不顾严寒的跌坐在地上，在看到医院的工作人员将陈静静移走的时候，她连忙从地上爬起来，一路蹒跚的跟上前。

她一路声嘶力竭的追逐着：“你们要把我的女儿带去什么地方？你们不可以带她走。”

两名保镖将齐氏阻拦在外，不允许她靠近一步。

沈娉霜犹如发疯的狗不顾后果的冲了过来，直接将妄图阻止她的保镖们给推开，一路跌跌撞撞的跑到了陈静静面前。

陈静静的脸已经完全没了一点血色，甚至可以用惊恐二字来形容，她恍若死不瞑目那般睁着两只眼。

沈娉霜摇头，不肯认命的摇头，她小心翼翼的抬起手想要碰一碰孩子，可是手举在半空中却再也没有力气放下去，她绝望的嘶吼着：“你怎么那么傻，我的孩子啊，你怎么那么傻。”

齐氏同样趴在了轮床前，将霸占着她女儿的沈娉霜给用力的推开，“她是我的孩子。”

沈娉霜无力的跌倒在地上，整个人都因为伤心过度而颤抖着，她好像听不见任何声音了，也感受不到前面有什么人的存在，犹如站在悬崖边摇摇欲坠，她很努力的想要抓住一线生机爬上去，奈何，整个人都失去力气的往下跌。

她仿佛坠入了无尽的深渊里，再也看不见生的希望。

太平间，一片清冷。

陈霆看着已经完全没有了生命体征的陈静静，掩了掩口鼻，道：“送走吧。”

“夫人一直守在门外。”一人道。

陈霆的目光直视着说话之人，“她已经不是我的夫人。”

男子知晓自己说错了话，忙道：“齐氏一直不肯离开。”

“我知道了，我会去见她。”陈霆最后再看了一眼被蒙上白布宣布死亡的人，道：“别让任何人再进来。”

齐氏浑浑噩噩的坐在太平间外，整个人蓬头垢面，狼狈到了极点。

她似乎还没有完全清醒，整个人好像都置身在梦境之中，她觉得这就是一场梦。

可是，她好像怎么都醒不过来了。

齐氏无助的捂住自己的嘴。

忽然，她面前的光被人挡住了。

齐氏僵硬的抬起头，她看着就这么闷声不响出现在她面前的男人，扶着墙，缓慢地站起身，她小声道：“我们的女儿还活着对吧。”

陈霆没有回答她。

齐氏走火入魔的自言自语着：“刚刚肯定是我看错了，她这个孩子从小就任性，就喜欢用这种玩笑来逗我们。”

“她已经死了。”陈霆无情的一盆冷水淋在了女人的身上。

齐氏闻言，不由自主的打了一个颤栗，她惊恐地抬起头，目光如炬地瞪着说着这种狠心话的男人，摇头，一个劲的摇头，最后怒不可遏的大吼一声，“你撒谎，你骗我，你骗我！”

“我可以让你进去见她最后一面。”陈霆转过身，“就当做我最后的怜悯。”

齐氏整个人都依靠着墙，他看着决然到冷血的男人，质问道：“你怎么能这么冷静，她可是你从小捧在掌心里长大的孩子啊。”

“曾经我有多么宠爱她，现在我就有多大的失望，她如果一直安分守己，会有一个最美好的未来，是她不知好歹一次又一次挑战了我的底线，我对她，只有失望。”

“她是不是你逼死的？”齐氏害怕这个想法，可是有一个声音又疯狂的提醒她，陈静静忽然跳楼和这个男人脱不了干系。

陈霆却是没有回复。

齐氏一步一步，就像是走在刀尖上那般，她慢慢的靠近这个绝情的男人，“你说话啊，静静是不是被你逼死的。”

“我从来没有逼她，只是她自己做错了事，自己付出了代价而已。”陈霆纠正她的错误说法。

齐氏大笑起来，笑的两眼泪光闪烁，“陈霆，你怎么能做出这种丧心病狂的事。”

她几乎提起了自己的全部力气朝着陈霆冲了过去，似乎抱着同归于尽的想法，她也要让他死，“我不会放过你。”

陈霆一把接住了她软绵绵的拳头，不留情面的直接将她推开，两两面面相觑，他道：“既然你不愿意见她最后一面，那么，就不见了。”

齐氏失去力气的倒在地上，她的指甲用力的扣着地面，几乎用着这世界上最恶毒的话诅咒着：“你会不得好死，你所爱的人也会不得好死，我不会放过你，我做鬼都不会放过你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847399"  chaptername="我做鬼都不会放过你">加入书签</a>
</div>
