    往后几日，时日倒也过得简单，李郸道也不参加拜年活动，或者亲戚来家里，露两手厨艺就是。

    平日里一是去庙里面断些案子，也是长养自身正气，二是实践本身所学《阴律》，三是清明县内，使得这些已经二十四司归为八司的鬼神们无话可说。

    毕竟如今泾阳县是大有可为，就看李郸道如何作为了。

    那些鬼神一开始还觉得李郸道一个小屁孩，懂又不懂，屁股乱拱，暗中要看李郸道笑话。

    结果李郸道做到了事事有着落，件件有归属，且断案有理有据，逻辑清晰，执法严明的同时，也兼顾的法外人情。

    竟然一桩冤假错案都没有发生过，一时间倒也佩服李郸道，除了几个跟外面还有联系的不自主表态，其余的都或者明着显示忠心，或者间接表态了。

    除了当劳模断案审鬼，李郸道还将董俊放了出去，五千猖兵归还了他三千，扣押了两千，叫他出去执行计划。

    再有就是准备自家药铺开业，提前到药肆去采购新鲜药材，炮制成可直接放入药柜里的饮片成品。

    又根据年前的预测，提前将孕妇可能要用到的保胎的药材多备了一些，预治春季流感的解瘟，祛寒，祛风邪，的常用药材也提前囤积了一些，到时候因人因症来抓药。

    除了这两桩，庙里还要忙活上元节法会，正月十五日元夕节，乃上元天官赐福之辰。上元宫主一品九气赐福天官紫微大帝，于是日……同下人间，校定罪福也。

    此日为天官大帝出巡，会同地官、水官大帝检校人间罪福之日。最宜献供、焚香、诵经、忏罪，为过去洗濯愆尤，为将来祈祷祥瑞。

    之前田巫可能不会操办这种，他要操办也是操办大司命，小司命等神祭。

    但是到了李郸道这里，上元法会肯定是要办的。

    叫茱萸菖蒲两个雇佣人来做元宵，等香客来了免费送一碗三个。

    又去找人糊灯笼，折纸牌位，搭建临时道场，把之前的水池火沼也用上。

    同时大力扩展姻缘业务，什么同心锁，姻缘牌也进了一堆，到时候好卖出去，增加财政收入，老是自己印钱也不是办法。

    最重要的是，若能得见三官大帝降临之身，自己体内炼神内景三官之法也可以可以有个参照。

    这些倒是提前准备。

    等到了初六，李郸道便跟着李福成去药铺把门给开了。

    结果发现人家秦一萍根本没有过年休息，一直在值班，而旁边更是有个汉子在那里贴前贴后。

    一看那汉子，原来是刘伯钦。

    李郸道嘀咕着“也不知道是刘伯钦开了窍，还是秦姐姐用了手段，还是说那个幻姑真的就这么灵验。”

    一时没有病人来，李郸道就把从家里带来当午饭的糕点，拿了过去，吃吃瓜，八卦八卦。

    “你这毛毛糙糙的，还说帮我干活，都打碎我几个研钵了。”

    “秦姑娘，我错了，我一时紧张…我我…我再去买一个。”

    “你个榆木疙瘩，还叫我秦姑娘干嘛，你真傻，我教你这么多遍怎么研磨，怎么还不会？”

    就见秦一萍从后面贴着刘伯钦，双手抓住刘伯钦的手，在人家身下，吐气若兰，眼神风骚，语气却一本正经：“研磨要力道大小适中，要用巧劲，顺着一个方向磨，不要用死劲。”

    李郸道一看，这药钵里面磨来磨去的，这后面也磨来磨去的，跟磨豆腐似的，这谁顶得住啊。

    看见刘伯钦在那里红着脸：“秦姑娘，我…我学会了…”

    得了，也不必不识抬举，进去做个店灯泡了，见他们没见到李郸道这个矮子进来，就把糕点放下，回了自家药铺了。

    老爹直接在那里给人推拿按摩：“这么早就来了？”

    “那可不，过年没被按按，骨头都发痒，这不天天来这里溜达溜达，就看看你这里开门没有，呵，真舒坦！”

    “舒服就对了。”李郸道笑着道：“我爹可是手艺人。”

    说着，那边已经发现了李郸道送来的糕点，秦一萍红着脸道：“怎么来了也不说一声。”

    李郸道看秦一萍面带桃花，好像年轻了七八岁一般，衣裳也是带花的，头上弄起了珠玉，看着就知道女为悦己者容，之前都是赤脚打扮的。

    “这不秦姐姐你在忙吗！”

    刘伯钦嘿嘿憨笑道：“东家，我来了。”

    李郸道之前把刘伯钦给拿下来做个伙计，帮忙宣传自己家的君子之药。

    李郸道直接道：“没事，你继续，我这边暂时不需要你帮忙。”

    一说两个人更加脸红了。

    秦一萍直接跑回去了。

    刘伯钦还要解释，李郸道问道：“学会研磨药材了吗？我那里还有些朱砂矿，帮我研磨研磨呗。”

    “学会了。”刘伯钦那么大个汉子，竟然声若蚊子。

    李郸道还要调侃两句，就见八戒和尚已经到了门口。

    “你这几天去哪了？”

    “弟子闭关冥思去了。”八戒和尚道：“弟子苦思数日，决定西行。”

    “你就要走？”李郸道问道：“这么快。”

    “是的，弟子是来辞行的。”八戒和尚看起来瘦了很多，看来这几天闭的是不吃不喝的苦关。

    “弟子心中有惑，有魔，有一道声音一直在跟弟子说，好似波旬一般，他说佛祖寂灭，灵山没有正法，他说菩萨下界变化妖魔，他说弟子也是妖魔，师父也是妖魔，而且是大魔头……”

    “每当弟子进入，无念无尘，无觉无触之境界，便见无量黑暗，有无边恐惧……”

    李郸道斟酌道：“你是不是被夺舍了？”

    “弟子不知，弟子询问那魔头是谁，那魔头说，他就是弟子。”

    “或许是佛道双修，产生了冲突……又或者你本身这些天，已经佛心破裂，道心凝聚……”

    李郸道说道：“确实是要好好正视自己了，人只有一心，勿使生二心，你可由佛转道，又可弃道成佛，但不能又成佛又成仙。”

    李郸道明白八戒和尚这是生了“二心之症。”

    西游记中，释迦牟尼说假悟空就是真悟空的二心。

    如今想来，八戒和尚或许也有这么一关。

