俩卤蛋笑嘻嘻的没有正形，但是萧寒却绝对不会怀疑他们说这话的真实感，毕竟这俩可是敢在大朝会撸袖子打人主！

不过，在后世，曾经有一位伟人说过：自己动手！丰衣足食！

所以“动手”这回事，还是自己来比较好！实在摆不平，再考虑外援。

笑着拱手谢过刘弘基和段志玄，萧寒这便被一帮人簇拥着往宫里走去。今日毕竟还有朝会，老堵在这里也不像那么回事。

萧寒一群人在殿前的广场上一边走一边嘻嘻哈哈打着趣，这样放肆的行为自然召来不少大臣异样的眼光，不过萧寒不在乎，刘弘基他们更加不在乎！

这个泼皮出身的大将甚至还朝着一个看过来的御史言官做了一个，嗯，很不雅的动作……

看着那言官一副吃了死老鼠的模样赶紧把头扭回去，刘弘基嘿嘿笑着凑近萧寒问道：“哎，这两天听说御史大夫们疯了一样！天天去告你在朱雀街纵马行凶，咱兄弟今天也是骑马冲过来的，你说他们会不会也去告咱们？”

说到这，刘弘基像是想到什么一样，脸上的笑意更甚，甚至还伸出舌头舔了舔森白的牙齿！

走在最前头的李世民听到了这话，略微一顿，回头瞥了刘弘基一眼道：“不是很你们说了？现在都消停点！别惹麻烦！萧寒当时是为了救人，这事虽然做的不妥，但是想必父皇也不会怪罪！至于咱们，清晨没有人的朱雀街能跟上午人满满的朱雀街一样？而且我听说那天伤了好几个人，天子脚下发生这种事，那些言官不上奏才奇怪！”

“切，还不是那些东西吃软怕硬！当初殿下你的弟弟不也那么跑过？结果愣是没一个敢放屁！”被李世民说了一顿，刘弘基的声音顿时也弱了三分，不过话里对这些耍嘴皮子的家伙依然是万分不屑！

他就是一个粗人，信奉的是上战场用真刀真枪的去干！然后凭借功劳吃香的喝辣的，躲在后面告小状？被老子看到打不死他！

萧寒在一旁听这两人的对话，却也没多说什么。

来了这么长时间，他早知道唐朝初期就是这样。

现如今，大唐很多东西和政策都相当混乱！至于言官，那也确实跟刘弘基说的一样，有些欺软怕硬！

毕竟，那个千古人镜魏征魏大人，此时还在给太子洗马……

要是等到这位狠人荣登御史头子之位，萧寒绝对掉头就走，连句狠话都不放的那种。

不过嘛，现在他不在也好。自己如今做的这个勿板，那就是为了这些言官准备的。

打，是不一定真打！但是吓唬吓唬他们，让这些人知道自己不是软柿子还是很有必要的！

想到这，萧寒不禁嘿嘿奸笑两声，看到李世民连连皱眉。

因为今天不是初一十五，所以只是一个小朝会而已。

地点，就在比太极殿稍小一点的两仪殿举行。说是稍小，那其实也没少多少，起码装他个三百两百人跟玩一样。

萧寒进门，立刻就熟练的找了一个角落坐下，靠着柱子开始盘算今晚宴席的菜品。

至于本来走在一起啊刘弘基他们，那都是有明确官职的人，不能像萧寒这样随便坐！

所以只能满脸不情愿的跑到自己的位置盘腿坐好，还时不时朝萧寒的位置看上一眼。

悦耳的钟声被敲响，就在萧寒还在脑海里寻思是弄十六个菜还是十八个菜的时候，小朝会已然开始。

一身华丽龙袍的李渊端坐高位，往下先看到的就是站的挺直的李世民。

李渊是不是一个好皇帝这事情，自有后人评说，但是在萧寒眼中，他绝对算得上是一个好父亲！

用慈祥的目光在李世民身上打量一下，李渊乐呵呵的朝他点点头，等到李世民用目光回应后，这才转向其他大臣。

不过，一眼，就一眼过后，李渊的鼻子都差点气歪！

在大殿角落一群绿袍官员里，一个红袍的身影是那般扎眼！而且他手上还拿着根长长的是什么东西？避雷针？

哦，忘了！大唐还没有避雷针这一说法！反正现在李渊也不知怎么形容萧寒的勿板，水火无情棍？

“这混小子又要干嘛？”李渊的目光钉在萧寒身上一动不动，脑袋隐隐有些发涨。

对于萧寒，李渊从来都是用一种类似子侄般的感情对待，而萧寒确实也对得住李渊的关爱，做的事情无不让他拍手叫好！但是这小子自从秦岭回来后，似乎就再没让他省心过。

皇帝直勾勾的看着后面也不说话，其他的大臣自然心生好奇，于是也顺着他的目光回头看向萧寒，一时间，躲在角落里的萧寒便再一次变成了万众瞩目。

此时的萧寒，浑然未觉周围的情况！

他依旧在脑海里盘算着是水晶肘子好还是红烧猪蹄香！要不，弄个梅菜扣肉让这帮土鳖开开眼？

“萧寒…萧寒！”就在萧寒想的口水直流时，旁边突然有人戳了戳他的屁股。

“啊？怎么了？咦，你们都看我干嘛？”

猛然惊醒的萧寒先下意识擦了擦嘴角的口水，再一看四周！

一道道或好笑，或鄙夷的眼神似乎都在看着自己！

“难道我身上长花了？”萧寒一时没反应过来，先是低头看了自己一眼，然后心里咯噔一下，总算是知道原因了！只不过，这原因真让人哭笑不得。

之前在长安的时候，萧寒也上过朝。

只是他上朝不光次数少，而且一来就躲在角落里！不是睡觉就是跟三朝元老那老头侃大山，总归绝对没有正形。

但问题那时候他也穿着绿袍官服，蹲在一帮环保色里谁都看不出来了！

可是现在，从三季稻成功后，皇帝就轻飘飘的给了他一个准着红袍的荣誉！

除去上两次当众打人之外，这算是萧寒第一次穿红袍上朝，所以他的惯性思维依旧是往老地方蹲。

试问一下，一个浑身大红，骚包的跟个红包一样的家伙挤在一群绿螳螂里，那能不引人注意？

“咳咳……这个，红袍能退不……”

知道错在哪里的萧寒憋了半天，终于憋出了这么一句话……

一句出，满堂皆哗然！

自古以来，请求贬谪自己的不是没有！可是为了方便蹲墙角而自请贬谪的……那绝对是前无古人，至于后来者，那估计也不会有！