    呲啦......

    半空中橙黄色的魔法能量雀跃跳动，凭空勾勒出一扇圆形的门户。

    一个身穿黄色长袍的光头女人，从橙色的空间门缓缓后走出。

    她正是守护地球千年之久的至尊法师——古一！

    “奇怪......”古一的眉宇微微一凝，疑惑的道：“为什么，西索恩的气息消失了？”

    早在西索恩在降临地球之时，就刻意屏蔽了黑魔法的能量波动，并暂时蒙蔽了古一的时间宝石，以免她通过观测过去和未来的时间线，提前阻止这一切的发生。

    然而原本堪称是完美的计划，却没想到被洛德打破了。

    一刀火葬的巨大破坏力，在摧毁召唤魔法阵的那一刻，就再也无法瞒住古一了。

    还不等古一细想，这究竟是怎么回事的时候，就被一声突如其来的吼叫打断。

    “吼吼吼吼——”

    野兽一般的咆哮声中，响彻在整个天穹之上！

    “那是......人类？”

    古一循声望去，但随即表情微微怔住，因为那是一个她从未见过的奇怪生物。

    只见洛德......

    不，现在的他，已经不能称之为是洛德了！

    白骨面具遮盖面庞，漆黑的眼眶中两点猩红猛然睁开，恐怖的灵压似刀刃般剧烈摩擦，升腾而起的滚滚热浪，让他的身影看起来有些虚幻模糊。

    “这种不祥的感觉......”

    古一打量着半虚化的洛德，眼神中流露出一抹凝重。

    在她长达千年的时光里，抗击过无数的魔法生物，但却从未见过如此诡异的生物！

    残暴、毁灭、杀戮、暴虐等等一系列负面情绪，仿佛眼前的这头怪物只是为了毁灭而生！

    “吼吼吼——”

    震天动地的怒吼声，伴随滚滚气浪散开！

    猩红暴怒的兽瞳中，爆发出滔天的杀气，半虚化的洛德猛然一踏，地面无法承受这股猛烈的冲击力，顷刻间层层崩塌断裂，塌陷出了一个巨大的深坑！

    唰！

    半虚化洛德瞬间消失，下一秒整个人出现在古一面前，手中斩魄刀势大力沉的斩出！

    “以维山帝之名——拉格伽多尔的红色之环！”

    几乎是同一时间，古一双手浮现红色圆环，构筑出了一面由魔法构筑的盾牌。

    卡玛泰姬所有法师都会的基础招式，属于是下限很低，上限很高的一个法术，在不同的人手里用出来，有不同的效果，在古一的手中防御力自然要远超其他法师！

    噹！

    刀刃与魔法盾牌的碰撞，刹那间能量彼此激荡湮灭，仿佛数枚导弹在天空炸开，掀起一阵肉眼可见的风暴，将乌云席卷一空。

    滚滚烟尘散去后，古一毫发无伤，唯有黄色衣袍上沾了点灰尘。

    “吼——”

    半虚化洛德低吼一声，漆黑色的虚闪骤然在指尖凝聚，目标将至尊法师连同身后的城市笼罩！

    “嗯？”

    古一脸色终于产生了细微的变化，“这是......西索恩的黑暗能量？”

    轰——

    一道漆黑的闪光撕裂天际，恐怖至极的破坏力贯穿层层空间，荡起了潮汐般的涟漪，犹如火星撞地球一般袭来！

    “镜像次元！”

    古一轻声低吟，双手合掌轻轻一拍。

    嗡！嗡！嗡！

    只见四面八方的空间，陡然荡漾起了层层涟漪，眼前的景色不断翻转扩大，犹如万花筒一般，呈现出多重镜面折叠后的瑰丽景象！

    镜面空间！

    只有卡玛泰姬中的高等法师，才能使用的空间法术。

    可以将施术者与敌人，共同拉入镜像空间之中，双方在其中造成的一切破坏，都不会涉及到外面的现实空间。

    这样做的目的有两个。

    其一，是可以保护法师的神秘性，不被普通人以及世俗大众关注。

    其二，是可以保护现实世界，免受魔法生物的危害。

    “以维山帝之名——塞拉芬之盾！”

    古一双手张开，橙黄色的魔法火花跃动，以五芒星为基准自动排列组合，迅速的勾勒出一幅繁杂的魔法图案！

    塞拉芬之盾是全方位的防御高阶法术，电影中只有奇异博士使用过一次，曾为众人挡下了一艘宇飞船的撞击，由此可见其防御力有多厉害了。

    但继任至尊法师不久的奇异博士，与已经继任千年时长的古一相比，无论是魔法还是经验以及能力，都要差了不止一条街。

    终于。

    黑色的虚闪与金色的法盾相撞！

    轰隆隆！！！

    虚闪在高空炸开，黑色光芒瞬间炽盛！

    一时间，黑色的光芒遮盖了一切，整个世界都被渲染成黑色。

    空间剧烈的波动震荡着，就好像是在平静的湖面中，投入了一颗巨大的石块，掀起的波纹一圈圈荡开，眨眼间就蔓延了整个曼哈顿上空。

    一股肉眼可见的冲击波，如潮汐般接连升起重叠，最后化作如同毁天灭地的陨石，狠狠地撞击在了地表上面！

    好在这里是镜像次元空间。

    如果这招要在外面爆炸，恐怕小半个曼哈顿都要被毁灭了！

    呼呼呼~

    肆虐的能量风暴缓缓散去后，交战的双方身影显现。

    一方是至尊法师古一，神情淡然，全无一丝紧迫感，仿佛根本没有在意眼前的敌人。

    而另一方，是已然半虚化的洛德，周身的灵压好似燃烧后的烟雾，缓缓地升腾而起，身上赫然开始出现了白色的骨质铠甲，开始朝着另一个不可预测的怪物方向前进！

    “让我看看，你究竟是什么东西吧”

    古一淡淡的说道，双手如莲花结合，胸前挂着眼球状的金属饰物缓缓飘起。

    那眼球状的金属饰物，正是至尊法师守护之物——阿戈摩托之眼！

    “以阿戈摩托之名——时间回溯！”

    一道道篆刻着繁琐符文的绿色圆环，缠绕在了古一的两只手腕，在胸前汇聚的魔法能量，形成了一个好似‘眼睛’的图案！

    这一刻！

    世间万物在她的眼中毫无秘密，无论是过去、现在、乃至是未来都可以窥探！

    但片刻后......

    古一的表情却愣住了，那颗波澜不惊的心，仿佛被一颗石子打破，泛起了层层涟漪，“这不可能......时间宝石居然‘看’不到它的过去？”

    阿戈摩托之眼失效了！

    在她所观测的数百个过去时间线中，竟然没有一个时间线里面有这只诡异的怪物！

    就好像是......它从未存在过一样！

    只有不存在的事物，才无法被时间观测到！

