    “这个世界上最可怕的不是死，而是生不如死。”

    蒋天临指了指桌上的手机说道，“我再给你最后一个机会，这个电话你到底打不打？”

    蒋天临这么强硬的态度实在是超出了姚文空的想象。

    他皱着眉头对蒋天临说道，“你还敢这样对我说话？你难道就不怕我……”

    姚文空话还没有说完，蒋天临直接一耳光重重地扇在了他的脸上。

    姚文空被这一耳光给打懵了。

    这是什么情况？

    这小子真的不在意村子里那些人的死活吗？

    “既然你不愿意打，那就别打了。”

    “你和你的那些手下，全都要死。”

    蒋天临说完这话，一脚朝着姚文空踹了过来。

    姚文空反应速度还是很快的，第一时间就朝旁边进行躲闪。

    然而蒋天临这一脚速度实在是太快了，破坏力还相当的强。

    哪怕姚文空已经第一时间躲闪开了。

    蒋天临还是一脚就将他面前的桌子给踢成了碎片。

    桌子崩开的碎片以极快地速度朝着姚文空飞了过去。

    姚文空这一次来不及躲闪，这些碎片全都扎在了姚文空的肉里。

    “啊！”

    姚文空发出撕心裂肺的惨叫声。

    按理说自己遭受了这种痛苦，心跳速率什么的应该早就超过就阈值了才对，为什么埋在这周围的炸弹还没有引爆？

    像是知道姚文空心里在想什么，蒋天临冷笑着对他说道，“这都什么年代了，还有人用遥控控制炸弹。'

    “你觉得你这遥控器发出来的信号，能够顺利朝着四周扩散开来吗？”

    蒋天临这么一说，姚文空顿时就反应了过来。

    他咬牙切齿地对蒋天临说道，“信号干扰器！你竟然带了信号干扰器过来！”

    “你别误会，恰好我的武装直升机上就有这件设备而已。”

    “不过不管怎么说，都和你没有什么关系了。”

    姚文空对自己没了威胁，蒋天临自然也就不需要手下留情。

    意识到自己已经没有底牌的姚文空，赶紧对蒋天临求饶。

    “别杀我！我对你们还有价值！”

    “我知道除了我们以外，还有一个雇佣兵组织马上就要进入国内了。他们的目标不是你，是穆雅雪！”

    国内一直以来就是雇佣兵们的禁地。

    所以在听到这个消息以后，蒋天临确实是愤怒了。

    不是愤怒于他们要对穆雅雪动手，而是愤怒于现在边境的防线已经这么水了吗？

    为什么国际上的雇佣兵能够随随便便地想什么时候进入国内，就什么时候进入国内？

    加蒋天临不说话，姚文空还以为是自己说的这个情报对蒋天临来说很有用。

    他赶紧对蒋天临说道，“只要你能答应不再追着我们不放，我立马就把我知道的所有东西，统统都告诉你。”

    蒋天临居高临下地看着姚文空说道，“不必了，我不感兴趣。”

    “不管是哪一支雇佣兵敢踏足我国土，那我都一定让他有来无回。”

    “别……”

    姚文空一脸惊恐地刚要说话，蒋天临一拳打在他的头上，姚文空下一秒垂下头，不知死活。

    解决了姚文空以后，蒋天临乘坐飞机回到了帝都。

    在回去的路上，蒋天临让将一去查违法入境的事情。

    短短一天的时间不到，原本还在各自家里等姚文空好消息的那些大老板，没有等到蒋天临被灭，反而等到的是姚文空所在的雇佣兵组织，一夜之间被抹除了。

    无论是在雇佣兵暗网上，还是在别的论坛里，姚文空的名字上面被打了一个红色的×，示意他和他的组织已经完全消失了。

    这个消息让那些大老板们一个个都紧张了起来。

    毕竟姚文空是为了他们的货才去找蒋天临麻烦的，要是蒋天临深究起来，那他们的下场恐怕和姚文空是一模一样的。

    “方正，你马上给我订一张回国的机票，我要去帝都自首。”

    “老板，您说什么？”

    助理方正甚至以为自己听错了。

    曹茂安一直都是几个老大里面最有钱的，也是手段最多，心肠最狠毒的。

    他做过的那些坏事如果在国外的话还好，只要不被龙神阁盯上，总归还是有活路的。

    但如果此时他回帝都自首，那这可就不一样了。

    以曹茂安做的那些事情来说，他回去以后妥妥是枪毙，这肯定是跑不掉的。

    所以方正很不理解，好好活着不行吗？为什么非要回去自首呢？

    像是看穿了方正心里在想什么，曹茂安沉声说道，“现在龙神阁还没有对我们动手，所以我们现在还觉得一切都在掌控之中。”

    “但如果龙神阁真的对我们动手，那就一切都来不及了。”

    “到时候你们，我的家人，全都会受到牵连。还不如我现在主动自首争取一个宽大处理。”

    听曹茂安这么说，方正顿时沉默了。

    他没有想到一个姚文空的死，竟然会对曹茂安造成这么大的心理压力。

    “别问那么多了，赶紧去给我订机票。”

    “是老板，我这就去办。”

    既然曹茂安已经决定了，方正自然也不会再多说什么。

    只是他们不知道的是，姚文空死后，不仅他一个人做出了自首这个决定，其他的几位大老板也纷纷选择回帝都接受法律的制裁。

    这样的情况让帝都的警察有些摸不清楚状况。

    原本以为是整蛊，结果在核实了几人的身份以后，所以的警察都如临大敌。

    面对警察们的这种反应，曹茂安他们一点都不奇怪。

    甚至看见老熟人再次相聚后，他们还直接唠起了家常。

    这几位老大看起来比警察都还要威风气派，不知道可能还以为这警察局是他们的总公司大楼呢。

    这些老板主动去投案自首的事情蒋天临并不知道，他也不关心。

    他正在陪着蒋依依玩堆积木的游戏。

    也就在这时门外响起了敲门声。

    正在敷面膜的穆雅雪看了蒋天临一眼说道，“天临你去开门，我穿的是睡衣，不太方便见人。”

    蒋天临打开门一看，一个中年男人正站在门外。

