    法空双眼忽然变得深邃莫测，好像一潭无底深的古井，幽森森要把她吞噬。

    她心中一凛。

    “封了穴道。”法空道。

    林飞扬一脚踹在她肩膀，再次封了她穴道。

    法空看了她片刻，眼神恢复，又忽然变得空蒙，茫然看着老妪。

    老妪被他诡异的表现弄得心底发麻。

    一旁的楚祥隐约知道，这恐怕是两种神通。

    所谓一通百通，这位法空大师不仅仅会一种神通，可能身具佛门的五种神通。

    法空轻轻摇头，眼神恢复正常，叹一口气道：“你既然不说，那我便帮你说吧。”

    老妪眼神中露出冷笑与戏谑。

    “你不是不想去神京撒播你这种瘟疫，此疫名叫黄泉三日醉，可对？”

    老妪脸色微变。

    纵使她被封了穴道，脸庞肌肉僵硬不能动，可还是通过眼神的微变而令人看出她脸色的变化。

    法空继续说道：“先前这五人，乃是你们黄泉谷的弟子，是死士。”

    “唉……”法空叹一口气：“好一个黄泉谷，以死为荣，以死亡为秘境，观念之扭曲当真骇人听闻。”

    老妪眼神透出冷笑与不屑，仿佛在看一个傻子。

    法空摇摇头道：“黄泉谷弟子通过秘法而改变体质，再现配合你们的黄泉秘药，从而激发出黄泉三日醉。”

    他叹一口气：“黄泉三日醉是一种天下至阴至毒的秘术，有伤天和，你们不敢在大永施展，但淳王给了你们秘令，以一处禁地为代价，令你们前来大乾神京施展。”

    老妪眼中的冷笑更浓，掩饰着自己的震惊。

    法空道：“可惜呀，你们太过贪心了！……你们不仅仅想杀人，是想杀更多的人，还想着动摇大乾的民心，先灭掉那些灾民，从而令天下震动，心寒大乾的残酷，从而离心离德，与此同时，再通过这些灾民的死而令黄泉三日醉的威力增强数十倍，从而一举灭掉大乾神京，一箭双雕！”

    黄泉三日醉便如前世的病毒一样，各种感染之后，病毒会进化成超级病毒，威力甚至能强数十倍，传染更快，致死更快。

    黄泉三日醉原本需要三天，到后来只需三刻钟甚至几分钟，无药可医，必死无疑。

    老妪再也难以掩饰自己的震惊，死死瞪向法空。

    法空叹息：“黄泉谷……，如此恶毒之地，当真不该存留于世间！”

    “丧！心！病！狂！”楚祥咬牙。

    他万万没想到，还有如此内情。

    他死死瞪着老妪。

    法空道：“好一个淳王爷，这一招真是够毒的，难道他发出演武令，目的就是为了掩护你们？”

    他皱眉沉吟，抬头看向大帐的屋顶。

    楚祥脸色阴沉如铁，缓缓道：“大师是觉得大永武林强闯大雪山，进入大乾境内是别有目的？”

    “总不可能只是试一下大雪山的防御，再消耗一下大永武林的力量吧。”法空道。

    楚祥皱眉：“我们现在对大永了解太少，绿衣外司太不作为，昏庸无能！”

    法空没有附和。

    宁真真还在绿衣外司呢，现在应该已经得到重用，毕竟引起了那么大的乱子，功劳是没办法抢的。

    “和尚，她不行了。”林飞扬忽然道。

    法空看向老妪，摇摇头：“她早就给自己下了毒，无药可医的。”

    老妪此时脸色泛青，双眼充满了血丝。

    她双眼外鼓，仿佛随时要跳出眼眶，脸上露出一幅欲言又止神色。

    楚祥道：“大师，听听她要说什么？”

    法空摇头道：“她会在临死之际再大喊一句英王误我，半个大营的人都听得到。”

    楚祥脸色微变：“这般恶毒？”

    老妪死死瞪着法空，难以置信。

    法空温声道：“贫僧法空，金刚寺外院住持，如果想在黄泉之下报仇，不妨找我。”

    老妪左嘴角慢慢渗出鲜血。

    跟着是右眼角渗出鲜血，然后是左耳朵，再然后是两个鼻孔，依次往外流血。

    面目变得狰狞恐怖，气绝而亡。

    黄泉秘法，想死是没人能阻止得了，而且死起来极快，当然，也能复活。

    法空摇摇头：“贫僧就助你一臂之力吧。”

    他左手结印，右掌竖起，发出光芒笼罩了老妪。

    楚祥难以理解。

    法空淡淡说一句：“她们讲究的是死后进入黄泉秘境，从此之后便不死不灭，贫僧偏要超拔她升天，不入黄泉秘境，如此恶毒之人不配心想事成！……阿弥陀佛，贫僧失态了。”

    “大师做得对！”楚祥沉声道。

    他极赞同这句话，这般恶毒之辈不配心想事成，想死后进黄泉秘境，偏不如她的愿！

    光芒之中，魂魄浮起，化为一个小光人，随即开始挣扎，想要脱离大光明咒的笼罩。

    可惜，光芒之下，她不由自主的化为一道白光直贯长空，消失不见。

    法空估计，她修炼的黄泉秘术会影响魂魄，这般情形之下，飞上天空便会魂飞魄散。

    “阿弥陀佛！”法空露出笑容。

    她得到了老妪的记忆。

    ——

    纪红缨。

    从小就出生在黄泉谷，所以接受了黄泉谷的独特观念，死亡才是永恒，活着只是短暂的一场梦，不必太在意。

    黄泉谷弟子永恒的乐园是黄泉秘境，死后便会抵达此境，从此之后，再无死亡，唯有快乐。

    死后进入黄泉秘境，但黄泉秘境内也有地位高低之分，决定地位的便是黄泉秘术——黄泉洗魂诀。

    黄泉洗魂诀共有九层，高一层，在黄泉秘境中的地位便高一层。

    黄泉谷弟子而言，活着就是为了修炼这黄泉洗魂诀，以期在永恒不灭的黄泉秘境里活得更舒服，短暂百年努力换取永恒的地位。

    练黄泉洗魂诀就要杀人。

    人死的那一刻，则滋生黄泉之气，超过半个时辰，黄泉之气则消散。

    吞噬黄泉之气便是黄泉洗魂诀的根本修持之法。

    纪红缨已经一百零三岁，已经踏入第七层，这一次若能成功，则能练到第八层，甚至有望直抵第九层圆满。

    如果以圆满之境进入黄泉秘境，则直接跻身最高层，那日子会极舒服。

    法空摇头叹一口气，眼神中闪过沧桑之色。

    经历了纪红缨的一生，他心神俱疲，如果不是药师佛像的存在，现在已经发疯。

    纪红缨一生杀了太多人。

    老人孩子青年壮年及女子，无所不包，无所不杀。

    按照黄泉谷的观念，被黄泉秘术所杀之人，死后也会进入黄泉秘境，做黄泉秘境的普通百姓。

    所以黄泉谷弟子杀人，根本不觉得自己在杀人，只是觉得在送他们进黄泉秘境，替黄泉秘境招人，壮大黄泉秘境。

    他们不觉得自己残忍，反而觉得自己是在做好事。

    法空经历了纪红缨漫长而又短暂的一生。

    漫长是纪红缨活了一百零三岁。

    短暂是纪红缨的一生几乎没有别的经历，只有练功，杀人，枯燥得好像一百多年个一天。

    因为只把活着当成一场短暂的梦，也没必要付出感情，只需要好好练功。

    而练功最好的方式就是杀人。

    杀了那么多人偏偏一点儿没觉得内疚与不安，反而心满意足，深以为荣。

    这种扭曲的观念让他心寒。

    “大师？”楚祥打断了他的沉思。

    法空叹道：“王爷，她这具尸首含有剧毒，寻常人不能碰，不能火烧不能掩埋。”

    “那如何处置？”

    “用水泡。”

    “……用水？”

    “林飞扬，你去买一些药材。”他招招手。

    林飞扬来到近前。

    法空再次将食指中指骈成剑诀，轻轻点向林飞扬眉心。

    林飞扬恍惚一下。

    法空收了手指：“速去速回。”

    “放心，很快！”林飞扬一闪消失无踪。

    楚祥道：“大师，这尸首如果直接掩埋了，会发生什么？”

    “尸首会化为毒气，迅速的渗透下去，一座山会变成死山，而那些逃走的鸟雀野兽则携带着剧毒，扩散开去，后果难料。”

    更重要的是，她三天之内便能复活。

    “竟然如此可怕？”

    “黄泉谷啊……”法空摇摇头：“比王爷你想象的可怕一百倍。”

    “这样的宗门怎么可能存在？”

    “在这之前，我也不知道世间有如此宗门。”法空摇头：“三大宗恐怕都不知道它的存在。”

    “可怕。”楚祥摇头感慨。

    这样的家伙真是防不胜防，想都想不到这些招数，一定会中招的。

    不说别的。

    如果不知道底细，将这老妪埋在这座山，那在这山峰半腰扎营的大营恐怕凶多吉少。

    “大师。”楚祥道：“你不去皇宫是对的。”

    法空微笑：“王爷，我明白的，其实皇上也有顾忌，想想就知道，谁都不想身边有一个有神通之人，尤其是皇上。”

    如果是寻常人，或者一个弱者，巴不得朋友是神通广大的，可皇帝与寻常人的看法是不同的。

    多疑是皇帝的本能。

    而当今的皇帝英明神武，乾纲独断，是绝不允许别人看透自己的。

    所以对自己这个身具神通的高僧，恐怕并不那么喜欢，甚至非常忌惮。

    最好还是不见面。

    楚祥道：“大师的神通，应该留在宫外，更能造福天下。”

    法空摇头笑道：“王爷，贫僧只想逍遥自在，可不想造福天下。”

    “这也是。”楚祥笑道。

    自己即使贵为王爷，却也不能勉强法空大师，更何况也不愿勉强。

    林飞扬再次出现，提了十几包药。

    “王爷，备一口大锅，将这些煮开。”法空指了指十六包药。

    楚祥招呼岳明辉，吩咐架起一口锅。

    熊熊火焰很快将一锅水煮沸，下了药进去。

    待药水变温，装到一个大木桶里，将那纪红缨的尸首放进去。

    于是，人们看到纪红缨的尸首竟然迅速变小，再变小，最终消失不见。

    法空松一口气。

    这纪红缨终于消失，没有了后患。

