    杜启眼见郭李氏的事情处理完，便没有再留在县衙，而是带着宗八直接离开，往军营去。

    一抵达军营，摩勒多迎了出来。

    随行一起来迎接的，还有刘澈、燕三、骆宾王等人，都是军中的主要成员。

    虽说此前杜启已经批准了摩勒多，让摩勒多可以开赴盘都县开战，不过暂时，还未曾拔营启程，而是暂时还在永业县逗留。

    杜启带着人，进入军营。

    中军大帐，宾主落座。

    杜启端坐在主位上，沉声道：“说说看，如今对于攻伐盘都县的事情，准备得如何了？”

    骆宾王说道：“回禀公子，一切就绪。眼下，我们只需要出兵即可。不过我眼下，考虑到永业县虽说归顺了，甚至于，永业县这里，也依照伏山县一样改革。”

    “但是，我担心可能有人不满，甚至于意图不轨。所以我打算设一个局，看看是否有漏网之鱼，亦或是，是否有对我们不满的人。”

    骆宾王说了自己的想法。

    杜启道：“如何设局？”

    骆宾王道：“公子，这个局很简单，就是眼下要迁移到盘都县去。所以，公子带着所有人，一起前往盘都县，留下曾诚在永业县。而且永业县的兵力，也一并带走。”

    “这样的永业县，便是空虚的。”

    “如此一来，暗中意图造反的人，自然会趁机造反的。”

    “这，就是把对付一网打尽的就会。”

    骆宾王眼神锐利，缓缓道：“不主动的算计一番，就无法让这暗中的跳蚤跳出来。否则，永业县始终存在危险。”

    杜启听到后，他点了点头，问道：“这一事情，你可曾和曾诚商议过？”

    骆宾王摇头道：“不曾说。”

    杜启道：“既然没有说过，那么这一事情，是否能达到效果？”

    骆宾王说道：“足以达到效果。”

    顿了顿，骆宾王说道：“事实上这一事情，就是要不通知曾诚，才能达到目的。如果曾诚一切都做到了心中有数，那么反倒是可能露出破绽。这，就是我的看法。”

    杜启仔细的琢磨一番。

    最终，杜启摇了摇头，说道：“适度的敲打，是可以的。可是，人性很脆弱，经不起考验的。尤其在性命面前，这些考验，更是脆弱无比。”

    “所以这一次的算计，不通知曾诚，不妥当。”

    “原本如今的曾诚，实际上，已经是归顺了我们。可是你的安排，便可能存在一个问题，那就是永业县已经陷入绝境了。”

    “他也没有兵力抵挡，他如何抗争？”

    “要以身殉节吗？”

    杜启继续道：“尤其是，涉及到真正曾诚危险时，真能及时救下他吗？这些事情，有太多的不可控因素，所以当下，考核并不合适。”

    骆宾王点了点头。

    他的本意，实际上就是顺带考核一下曾诚。

    没想到，杜启反对了。

    杜启对于骆宾王的谋划，也是持赞许态度的，他继续道：“你的整个谋划，实际上是不错的。毕竟整个永业县，虽说归顺了，虽说也按照伏山县的一切，收拢土地，把一切收归为官府所有。但是，也未必有人乐意。”

    “所以，的确是有不满我们的人。”

    “你要对付这些人，很不错。”

    “甚至于，你要考核曾诚，出发点也是不错的。只是考核，要分情况。如今一切才起步，那就是用人不疑疑人不用，不能做过多的考核。”

    杜启侃侃而谈，说道：“这样的结果，反而是起到让人方案，有可能是弄巧成拙。所以在当下，我才不赞同考验曾诚。”

    骆宾王听着杜启的话，郑重道：“公子谆谆教诲，卑职谨记。”

    杜启道：“行了，大体计划你安排就是。我们暂时在永业县休整两天，两天后就按照你的计划，佯装启程。你眼下，走一趟县衙，把你的安排和曾诚透个底，让他知道这一事情。”

    “是！”

    骆宾王立刻就应下。

    杜启摆了摆手，众人都是退下。

    骆宾王径直就离开了军营，往县衙去。

    当他抵达县衙时，曾诚还在处理政务。先前提审郭李氏的事情，杜启最终的一番话，让曾诚茅塞顿开，他一直在钻营，想要巴结讨好杜启。可是杜启的一番话，点醒了他。

    讨好巴结，都是外物。

    这都是不值一提的。

    最关键，还得是打铁自身硬，要自己有本事有能力，能治理地方。

    这才是关键的。

    所以曾诚如今的打算，就是踏踏实实的做事，好好的处理政务。只要是把政务处理妥当了，一切都不是问题。

    曾诚见到骆宾王来了，摆手请骆宾王落座，脸上堆满了笑容，就说道：“骆先生，今日来，可是有什么事情要吩咐？”

    骆宾王颔首道：“的确有一件要事要说。”

    曾诚道：“什么事情呢？”

    骆宾王说道：“我要阐述的这一事情，是关于永业县城内，可能还存在着对公子不满，对官府不满的人。毕竟这一次推行土改政策，虽说有大家族的支持，一切都顺利。可是暗中，到底是一个什么样的情况，却是不得而知的。”

    “这一事情，就必须要解决。”

    “趁着公子来了永业县，且接下来，公子还要前往盘都县，就把这一事情，直接处理了，避免以后留下后患。”

    骆宾王没有兜圈子，直接进入主题，说了大体的一个情况。

    曾诚忙不迭的点头附和，说道：“应该，这就是应该的。永业县如今，已经是公子的治下，既然是公子的治下，就必须要所有人，都拥护公子，都站在公子的一边。任何人，意图对公子不利，更是不愿意追随公子的，都应该处理掉。”

    骆宾王笑道：“不错，你的觉悟很好。”

    曾诚道：“既然效力于公子，自当有这个觉悟。如果连这一点觉悟都没有，何谈其他？”

    骆宾王道：“不错，不错！”

    曾诚说道：“骆先生，您就直接吩咐，您说要怎么办，我就怎么配合。总之，保证完成任务，绝不会拖后腿的。”

