    六个人偷袭岳峰团队十个人的满编小队，眩光弹又没有生效，结果如何？

    结果只有一个，那就是屠杀，一边倒的屠杀！

    岳峰一个箭步冲到了花开花落的旁边成功撞晕一个隐身摸上来的盗贼，手中的剑盾之刃轻描淡写的挥出两刀，再补一个劈星斩，成功将准备偷人的盗贼秒杀。

    等解决掉这个盗贼再准备扭头寻找其他对手的时候，海洋跟深蓝已经火力全开秒掉了另外三个人，而小天跟冷如焱也不是吃素的，跟仅剩的两个幸存者周旋，来回几次试探之后找到机会，轻松将对方ko。

    “艹！什么狗玩意儿！一点都不抗打，就这水准也配偷袭？如果我是对方的话，早就躲得远远地了！”公子哥撇撇嘴，对这么快就结束的战斗有些意犹未尽。

    “就是就是，还敢用眩光弹，他们不知道咱们队长是做这玩意儿的祖宗吗？”小天也附和一句。

    岳峰扫了俩活宝一眼：“都别嘚瑟了，就近清理战利品！月光，把照明箭的时间卡的再紧一点，cd冷却了立刻就放！我总感觉有点心神不宁，好像有人跟着咱们！”

    “有人跟着咱们？不能吧？”倾城月光听到岳峰这么说，好看的眉头微微皱了起来。

    她很听话，岳峰让她一分钟一次释放照明箭，月光一秒钟都没偷过懒，一直没照到人呀！

    “只是一种感觉，说不好！”岳峰摇了摇头，也没给出更多的解释。

    “交给我了！如果真有人，我肯定给揪出来！”这时候，痴情玫瑰大包大揽的将这个任务给接了过来。

    “你打算……？”岳峰听到玫瑰招呼，扭头看了过来。

    在游戏论坛里有这么一句话，只有盗贼才能对付盗贼！

    这种论调可能稍微有点偏颇，但却不是无的放矢，有一定的道理存在。

    作为游戏中唯一拥有强力隐身技能机制的职业，一名玩得好的盗贼高手如果想要跟踪而不被发现，理论上是可以做到的。

    可能有人会说，不是有照明箭，显影之尘这种类似的道具或者技能克制吗？

    在对方有意识躲避的情况下，就算有这些技能或者道具也很难把跟踪者找出来。

    为啥这么说呢，因为游戏地形！

    照明箭确实可以将笼罩在技能范围内的隐形单位找出来，但是如果对方躲在墙后面视线注视不到的地方呢？

    作为第一视角的游戏，一名玩家是看不到身后，也看不到障碍物阻挡的后方的！

    但是有另一名盗贼就不一样了，我虽然看不到你，但你也看不到我，你可以躲避视线不被发现，我也可以躲在你不知道的位置伺机而动，通过一定的预判跟队友的配合，只要真的有人跟踪，还是有机会将跟踪的人揪出来的。

    “既然你说有人跟着，那十有八九就是真的有人跟着！我会将自己带入那个跟踪咱们对手的思维里，配合月光一起把那个家伙揪出来！”玫瑰说话的同时，掌心里的显影之尘故意亮了亮，看的出来她早已经有了思路。

    “行！那就试试看吧！反正闲着也是闲着，就当锻炼你的职业理解能力了！”岳峰听完玫瑰认真的解释点点头，算是答应了这个提议。

    “那我闪人了！”玫瑰招呼一声，一抬手，整个人在队友眼中变成了半透明的形状，很快潜行状态下朝着前面区域摸了过去。

    等玫瑰走出了几十米远，身后的公子哥跟碧水青龙对视一眼，青龙幽幽说道：“头儿这有点过分了吧？就靠一个感觉，就判断有人跟踪咱们？还让玫瑰小美女离队去盯梢策应了？”

    岳峰咧嘴笑笑：“有更好，没有咱们不亏！我是通过一些细节的出来的结论，不保证百分百的准确，但也不是无的放矢！刚才咱们战斗之前经过的位置，喏，你自己看！”

    岳峰往回走了一小段距离，随手一指，在不远处墙脚的一侧沙土地面上，多了几个歪歪扭扭的脚印。

    刚才偷袭战发起的时候，六个人是没人在这片区域的，岳峰团队众人也没走过墙脚这片区域，那这脚印就有点问题了。

    “额……我的，我以为你开玩笑呢！”碧水青龙咕咚一下咽了口唾沫，忍不住说道。

    “哈哈，无所谓，咱们团队允许队员有不同的声音，但是关键时候要服从命令听指挥！”岳峰哈哈大笑了几声，就将这件事儿给揭了过去

    ……

    另一侧，远远辍在后面的狼啸月亲眼看到岳峰团队的女盗贼当众隐身消失之后，眉头深深地皱了起来。

    刚才的战斗，狼啸月可以算得上全程目睹，再一次被岳峰团队众人的恐怖战斗力给惊呆了。

    六个人用眩光弹偷袭，一个照面的功夫就被宰了三个，剩下的三个连跑的机会都没有，就被很快控制住干掉了。

    尤其是队长岳峰、法师更深的蓝、以及狂战士男人海洋三个玩家，表现出来的恐怖输出能力看的狼啸月直咋舌。

    也就是现在地图上还有三个幸存团队以及狼啸月手里还有点可能改变战局的底牌，如果只剩下两个小队的二十人的话，正面对抗，狼啸月可以确定，自己队伍根本就没有任何胜算。

    怎么能找到机会取胜呢？狼啸月皱眉思考起来。

    ……

    在天罚圈的另一侧，另一个团队也在赶路当中。

    相比其他队伍的职业配置，这个团队的职业搭配明显的有些非主流。

    五个弓箭手，五个骑士，全物理队伍，队伍里连必备的牧师都没有。

    之所以让这个团队队长做出这样的职业安排，主要有两点原因。

    他们佣兵团做任务的时候，意外解锁了五个骑士双人乘骑的特殊权限。

    这也就意味着，他们团队的十个人，在全部装备了马鞭之后，可以两人一组一起乘骑坐骑，拥有远超其他所有团队的恐怖移动能力。

    骑士职业可以充当肉盾跟控制存在，还能依靠战场绷带客串一波治疗。

    而搭配的五个弓箭手，移动速度本来就非常出色，还拥有完美的风筝能力，并且不惧怕盗贼隐身。

    可以这么说，想打可以打，不想打又没人拦得住他们，只要赶路的时候小心点别被埋伏了，主动权就在自己手里！

    前面赶路跑圈的时候，也陆续击杀了几个落单的孤狼幸存者，现在还是十个人的满编团队，已经侧面说明了自己的实力！

