    敖庆白了她一眼。

    一人一狗很快走进了林子中。

    “你在这里等着，我去找点干柴火。”李一涵蹲下道，朝敖庆笑了笑，随后朝一旁走去。

    狗子百无聊赖地趴在地上，等待着她。

    很快，李一涵找到了一堆干柴火，在敖庆的旁边坐下。

    趴在地上的敖庆抬头看向她。

    “先生还未洗漱，应该不着急，我们在这里坐一坐好不好？”李一涵轻声问道。

    狗子重新放下了脑袋。

    “真通人性。”

    李一涵摸了摸敖庆，坐在地上吐出了一口气。

    昨晚的事情她还历历在目，每每想起这些人的实力，她心里便感到巨大的压力，就连喘气都没有一口完整的。

    此刻短暂的远离，总算是让她整个人放轻松了下来。

    可她刚松一口气，三道流光掠来，落到了不远处。

    “李一涵，这次看你跑哪里去。”

    三人满脸冷意地看着李一涵，充满了杀意。

    “又是你们！”

    李一涵脸色大变，惨白的看着三人，这三人正是和之前的夜寒双煞同一个势力的人。

    万万没有想到，之前的夜寒双煞能够追上她不说，后面的人也追上来了。

    这到底是怎么回事？

    “哼，实话告诉你吧，从你中我们第一剑开始，你们的行踪就在我们的掌控之中。”

    那为首的男子似乎看出了李一涵的疑惑，沉声说道：“只是让我们没有想到的是，夜寒双煞居然也栽在了你的手中，真是小瞧了你啊，所以这次为了确保万无一失，只能够我们亲自动手了。”

    “所以今天你插翅难逃……”

    李一涵俏脸毫无血色，充满了不甘心。

    不错。

    面对这三个人她毫无胜算。

    因为这三个人可是武皇实力，她一个小小的武王哪里可能是对手？

    不由得，她脚掌下意识后退着，脸色凝重的同时，心里也在思考着对策。

    可是无论怎么想，在绝对的实力面前，一切的计谋都是虚妄的。

    “别想了李一涵。”

    “今天没人能够救得了你。”

    三人满脸冷笑的朝李一涵逼了过去。

    李一涵紧咬着贝齿慌张后退，心中充满绝望。

    可就在这时，一道突兀的声音忽然想起。

    “喂喂，三个垃圾，谁给你们的胆子这么嚣张的？”

    随后在李一涵和那三人瞠目结舌的目光下，趴在一旁的狗子悠哉哉地爬了起来。

    见状。

    李一涵心中猛然一惊。

    它……

    它怎么会说话，它不是一只狗吗？

    可她刚刚升出这个想法，一股恐怖的威势从狗子的身上猛然爆出。

    这威势一出，周围树木被溃压地倒下。

    而在场的李一涵和那三人同样被溃压的连连后退，苦苦支撑的情况下，才勉强撑住自己能站稳。

    狗子这修为气势一出，李一涵红唇猛的张开，心中掀起了强烈的惊涛骇浪。

    而刚还得意万分的三人，神色也顿时大变。

    “武宗？”

    “不，武尊……”

    “妈的好像还不止。”

    “跑啊！”

    在敖庆的威势下，三人心里防线崩塌，哪里还管得着李一涵，掠空就要还是跑。

    见状，狗子轻描淡写地看了他们一眼。

    一只爪子轻轻扬起。

    随后又轻轻的放下。

    呼。

    一只虚幻的巨爪凭空而出，朝那三人轰然拍下。

    “啊啊啊！”

    伴随着三道惨叫声，三人直接被拍成了肉饼。

    片刻后。

    周围终于恢复了平静。

    可脸色煞白的李一涵却久久缓不过神来，嘴中大口大口地呼吸着。

    神色充满了复杂和尴尬。

    这群人……

    到底是什么人啊！

    还有天理吗？

    就连一只狗都这么的恐怖！

    也就是说，她这个修炼者在这一群所谓的“凡人”里面，连一只狗都打不过。

    “你，还要继续坐一下吗？”

    狗子收起气势，瞟了她一眼，悠悠问道。

    “不不，不坐了。”

    李一涵连忙慌张的回应。

    她本以为这就是一只普通的狗，想趁着只有这只狗在的时候，在这里稍微松了一口气。

    可是看这只狗刚才露出的手段，却发现和他在一起，也一点儿不轻松啊。

    一人一狗。

    往回走去。

    可一路上，李一涵久久无法平静，根本就没有了来时的那股放松感。

    又小心翼翼的看了一眼旁边的狗子，又想起它随时拍死三个武皇的模样，心都是在抖的。

    不过她还是鼓起勇气忍不住问道：“前，前辈，能够方便问一下，您到底是什么修为吗？”

    “妖尊……或者妖圣？”

    狗子一边走着，一边没所谓的说道：“无所谓，不重要，因为跟在主人面前，尊也好圣也罢，可能今天是，明天就不是了。”

    “您说的意思，不会是？”

    李一涵倒抽一口气，有些不敢相信自己的理解。

