
胡家的早膳，难得出现了稠的白米粥，这些米其实是白晓月拿出来的。当时准备的时候，是想在借宿之时可以使用，以备不时之需。

胡家还拿了一些酸豆角出来，另外的辣白菜，则是白晓月从马车上拿下来的，除了这些白晓月还专门贴了一些蛋饼，加上胡家做的窝窝头，这一顿早膳倒也算是丰盛。

至少对于胡家来说，这一顿是难得的丰盛早膳，一个个吃得心满意足的。早膳过后，胡家媳妇去涮锅洗碗。

胡顺全原本还以为田淼淼和承昭会直接回房的，等了一会儿见两人还老神在在地坐着，只得开口问道：“不知几位贵人从哪儿来，又要去哪儿？”

田淼淼原本还想着该如何开口，把话题打开，未料到胡顺全的梯子都已递上，于是笑着说道：“我和我哥从县里出来，原本想游玩一番，岂料要到了贵地居然下起大雨来。听林大山说，山上有些枣树和栗子树，我倒是想去见识一番，可惜天公不作美。”

胡顺全听了便知，定是哪个府上的少爷小姐，不谙世事，光想着游山玩水，忍不住就是一阵叹息——这人和人的命啊，还真是不一样啊。

心中如此想，他口中却是回道：“我们这山上的确是有枣树和栗子树，栗子虽然不是什么好东西，也不能吃过多。可毕竟若是没粮，也可以用来充饥，还有那枣树，小孩子总喜欢爬到树上去，摘下来当个零嘴吃。只是不知姑娘……”

田淼淼听了，便直说道：“我也很喜欢枣子和栗子的，到时我们需要收购一些枣子和栗子，可否拜托胡叔给我们牵牵线，毕竟人生地不熟的，我们也不知找谁去买。”

胡顺全着实是一愣，疑惑地说：“这枣子和栗子都是山里的东西，从没听说过可以卖钱呀。”

“别人要不要买我不管，至少我是需要的。只是不知这枣树和栗子树是谁家的？”

胡顺全笑了：“哦，那些都是我们村子的，谁家若是没粮了，都可以自行去采摘栗子的。”

这下子田淼淼的笑意更浓了，她眉眼弯弯地笑道：“那敢情好，倒是麻烦胡叔和林大山安排人采摘，届时会有人来取，当然，若是林大山送去也成。”

说着，田淼淼叹了口气，却是又再次解释道：“原本我就已经问过林大山了，也拜托过他，交货方式也曾说与他听了。毕竟我看着他为人也挺老实的，所以胡叔千万别介意，而且这银子也是会付给你们村的。”

这几句话，完全解释了把事情交给林大山的理由，怎么说也是田苗苗先跟林大山说成这事的。

在胡顺泉看来，若不是林大山把枣树和栗子树的事情告诉给田淼淼一行人。说不定还没有卖栗子这类的事情呢，胡顺全只当是林大山的功劳，自然是不知田淼淼和承昭早就去看过现场了。

此时的胡顺全心中充满着对林大山的感激，毕竟没有什么比卖银子更重要的事情呢。他们村子里的人，也没有几个是富裕的，若是有这样一笔进账，每户人家都能领到一些铜板也是好的。

当然，田淼淼要的也就是这样的效果。虽然看起来胡顺全是个好的，可林大山毕竟是个军人。

在田淼淼的意识里，军人以服从命令为己任。更何况以后林大山这样的军人，还会有更多的事情需要他们去协调和安排，这件事就当是给林大山练手吧。

田淼淼又继续问了胡顺全一些关于村里的事情，表面上问的全都是一些漫无边际的事情，完全没有相关性，胡顺全就当她是小孩子心性，什么都想打听，只知道玩儿的小事情，却还是让田淼淼听得津津有味。

比如说，村子里东家长西家短。

比如说，谁家的三姑和哪家的六婆吵架。

比如说，谁家的狗咬了别人家的猫。

……

诸如此类，都是鸡毛蒜皮的小事，然而却还是有一件事情引起了田淼淼的注意——

村子里面今年有几个人去考秀才，结果成绩不怎么样的，其中有一个倒是考中了秀才，还是个吊车尾的。而一向成绩很好的人，却名落孙山，一时间所有人都为其惋惜。

田淼淼这才恍然想起来，如今的顺安府已经全权归她所管辖，她曾跟承昭提过一嘴，可以进行考试，选拔一些人才。

即便是文章做得不怎么样的，没考中秀才的人，也可以安排到各个地方进行教书育人，还会对这些人进行全方面的背景调查和教书时期的考察。

田淼淼这是参照前世的支教方式，毕竟川环崖已经开始全民识字，可若要整个顺安府都进行全民识字，那就很难了。府城和县里识字的人相对比较多，所以田淼淼也没打算先从府城和县里开始实行，而是从外围的各个村落开始。

那就需要很多人了，且需要很多文人，田淼淼这才想起了前世这样的方法。而且为了不因同村之人间的小打小闹，造成教书时对先生不敬的事情，田淼淼还打算统一进行登记造册，不允许村里的读书人在本村进行教学。

这个计划田淼淼在空间里和承昭，从规划、制定和模拟，再到实施，花费了大量的时间，由此可见田淼淼对这事是非常看重的。

可如今听说秀才考试居然很可能会有猫腻，这让田淼淼心里实在是气愤，心里不断地腹诽，到底是哪个家伙敢这样乱搅和，若让她查出来，一定不让他好过！

田淼淼表面却是装作若无其事地说道：“考秀才呀……这些我可不懂！不过我哥倒是对做学问很有一套。胡叔可以请村里去考试之人过来一叙，倘若真的有真才实学，相信以我哥的面子，到时可以去提一提，说不得会有专人来调查此事。”

胡顺全顿时心中大震，他没想到眼前的贵公子居然还有这般权利。本来他也就是发些小牢骚，心中为那人打抱不平罢了。可如今听了，他赶紧站起身来说道：“好好好。我这就去把他们都找来，稍后就有劳公子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68879122"  chaptername="第二百四十七章  引起注意">加入书签</a>
</div>
