    透过刷着白漆的木质栅栏，颜冲可以看到里面的土地上长着通体金黄的阳炎草。

    【阅读】发动：

    名称：阳炎草

    种族：青铜种灵族

    品质：优秀

    描述：火系植物，多种优秀品质、超凡品质魔药的主材料。

    阅读能力来查看植物的属性面板，不同于动物和物品。因为这些植物虽然是生命的一种，但没有意识，也可以分类为物品一类。

    精灵古树则不同，有着自己的意识。

    通过元素视觉，颜冲可以看到里面充满了鲜红似血的火元素，以及微量的水元素及土元素。

    “不对！”凝神看了一会儿之后，颜冲赫然发现，一些阳炎草靠近根部的主茎也出现了极其微弱的黑色细线。

    而且，本来阳炎草的颜色是极富光泽的金黄色，而现在，却有些枯黄的感觉。

    种植园的大门紧闭着，几条粗重的金属铁链捆在上面。不过栅栏只有两米左右高，没有什么别的防护措施，别说职业者了，就算是普通人都可以翻进去。

    感应了一下，并没有生命磁场的感觉。

    似乎这家种植园荒废了一段时间，连看守的人员都没有。

    再看阳炎草下面的土地，浑厚的黄色土元素充斥于其中，没有黑色元素的存在。

    “根系应该是扎根在土地深处的，至少也得有二三十厘米，所以，表面的土质没有问题，并不能说明什么。”

    虽然元素视觉比较好用，但遇到土壤那种固态的物质，就无法透视太深了，只能看到表面。

    所以颜冲准备翻越进去，将阳炎草下面的土地挖开，看看土壤是否存在问题。

    他走到栅栏跟前，轻轻一跃，便翻了进去。

    落到地面的瞬间，颜冲眉头一皱，脚尖尽量分开，后脚跟轻碰两下，火箭靴强大的动力令他整个人冲天而起。

    因为，他忽然发现，有一股澎湃的气息涌了过来，强度大概为B级。

    百米的高空，颜冲停了下来? 看到地面上? 他刚才所所站立的位置出现了一个人影。

    “我去！”颜冲被吓了一跳。

    本来他就有种偷偷摸摸进入人家园子的心虚感，结果没想到有个人竟然隐藏在暗处? 在他进入之后才忽然冒了出来。

    【阅读】：

    种族：黑铁种人族

    职业：狂战士

    战斗力：B-

    力量：11.0 敏捷：7.5 智力：2.2

    体质：10.3 精神：2.0 魅力：1.2

    状态：健康

    如果说是隐形术的话? 颜冲还是能感应到对方的，不过气息完全消失? 估计就是至少B级的敛息术了。

    也不排除对方有超凡级隐身魔法道具的可能性。

    看对方的穿着，一身皮质轻甲? 手中握着一根棍子? 眼睛灼灼地盯着颜冲。

    颜冲的视力非常的好，很快就发现了对方胸口处的徽章。

    “烈阳城城卫队的卫兵？”颜冲愕然，怎么来种植园都能碰到了官方的人员。

    “阳炎草的质量由于某种因素下降，可能蕴含了有毒物质? 所以种植园停止了护理? 官方介入进行调查，这没毛病。”

    “但为何偷偷摸摸地隐藏在暗处？这是——钓鱼吗？”

    “把我当成了幕后黑手？”

    “还是说，他们不想让人调查？”

    颜冲的脑海之中瞬间就分析出了几种可能性。

    “你是什么人？鬼鬼祟祟的翻进来，想要做什么？”下面的那名男子说道，声音不大却让颜冲清晰地听见了。

    这是利用体内的气进行了加持? 所造成的效果。

    颜冲张了张口，却不知道该怎么说。

    一路上? 他连路人都没问，只是买了份报纸? 通过广告来查找种植园的地址。然后乘坐马车，也只是说了城外的一个大概范围。

    因为艾丽莎说过? 此事可能和索菲亚有关? 那么烈阳城的官方人员? 就不值得信任了。

    也许是真，也许是假，但多一分小心总是没错的。

    没有犹豫过多的时间，颜冲的双腿朝前一蹬，整个人就朝远离城门的方向飞遁而去。

    地面的那名白银阶狂战士显然是没有飞行的能力，而身边也没有什么同伴，只能眼睁睁地看着对方离去。

    他跑回了屋中，对着一个联络用的魔法装置说了些什么，对今天所发生的事情进行了汇报。

    飞了几十公里之后，颜冲看到了地面不远处有个小村庄，于是降落了下来，步行走了过去。

    西大陆极其广阔，玛卡帝国就占据了近一半的面积，所以除了主城之外，还有若干的小镇，以及零零散散的小村落分布在它们之间。

    能够定居在城镇之中的，叫做平民。而这只是少数，很多人是没有城镇的定居权的，所以他们要么就流落在城镇之中的黑色地带——贫民窟、地下黑市之中，要么就在城镇附近建立自己的村庄。

    而一旦建立了村庄，就会有帝国贵族派来的士兵前来征税，抽调一些青壮年成立民兵卫队。

    这样的人，就是自由民了。他们需要承受赋税和兵役，但得到的只是帝国的一些简单的训练指导，村庄的安全还是需要自己的民兵来保护。

    只要村庄的位置选的好，附近的魔兽也不会太多，或者距离主城较远的话，还能躲过征税。

    只不过，地段好的地方大多已经被帝国开发过了，哪里轮得到自由民呢。

    不过贵族们通常会许诺，有特定本领或者对主城贡献较大的自由民，可以获得城镇的定居权，成为平民，这也是很多自由民的追求了。

    村庄的外围由一圈高约两三米的石墙给围了起来，占地面积大概有个几平方公里。

    大门敞开着，有两名身穿粗布衣服的村民巡逻。

    颜冲扫了一眼，都是非职业者，身体属性最高也就1.3左右，距离近战职业者的2.0还差得远。

    像是正规的城镇，卫兵的要求最低也是黑铁阶的职业者。

    其实也能理解，真正有本事得人都集中在城镇之中了，除了一些有特殊原因故意放弃平民身份的，大多数村民都是普通的凡人。

    他们无力对抗强大的帝国贵族，只能老老实实地交税，以期培养出杰出的下一代来改变自己的命运。

