    简直太可怕了，还是人类的手段吗？

    两名保镖惊魂未定地看着老板被人用一支长枪指着，却不敢靠近一步。

    就在刚才，他们似乎一头撞上了非常神奇的一幕，那支长枪仅仅在他们前方不到两米距离闪电般一刺，度快地仿佛刺破了某个临界点，随着一声莫名爆响，一股无形的浩然力量猛然爆出来，将他们震退三四米远，变作了滚地葫芦。

    肉眼就可以确认那仅仅是一支冷兵器长枪，而不是高科技空气炮武器，这究竟是怎么做到的。

    “好！龙骑士大人，我道歉，请放心，我不会再打这支朗基努斯的主意，不过我还是要奉劝您一句，这支武器不是平民能够拥有的。”

    看到无坚不摧的正版朗基努斯指着自己，大卫.克罗多尔并不会随随便便的用自己的性命来证明对主的忠诚。

    骑士美德之一牺牲也必需是有价值的牺牲，虽然无畏生死，但并不代表着骑士们个个都是斯巴达。

    从某种程度上讲，无论对方是不是真正经过册封的骑士，但拥有教庭圣骑士身份的大卫.克罗多尔相信对方的身手绝对达到真正骑士战职者的标准，甚至更强。

    不论对方的度还是力量，都是他此生前所未见。

    在一旁的杨振文早就像中了石化术一般，早已经呆住了。

    满脑子都是林默宛若瞬间移动般的身形和出人意料一枪，别不是把cosp1ay给进化成真功夫了。

    那支朗基努斯的珍贵程度已经远远出了他的想像，已经无法用金钱来衡量，库利南大钻石什么的稀世珍宝跟这支长枪比起来，简直就是战斗力只有5的渣渣，恐怕也就只有传说中的和氏璧、约柜、河图洛书之类的宝物才能与之媲美。

    什么坐山观虎斗，两败俱伤，浑水摸鱼，杨振文不再抱妄想。已经绝望了。

    那个教庭圣骑士只能给自己一对封眼锤，可是这个大头兵却能够毫不留情地把自己捅得如同满身马蜂窝般的窟窿。

    “这个不用你担心，我并不是平民！才不会怕那些麻烦。”

    教庭圣骑士的主动服软，让林默的脸色好看了许多。冷哼了一声，收回了朗基努斯长枪，没有金系巨龙在身旁守护，也没有战斗机或其他武装，他所能依靠的也就只有这支捡来的战利品，貌似来头还不小。

    麻烦？林默惹得麻烦还少还小么？

    债多了不愁，也不怕再多那么一两个。

    对方竟然不是普通的平民身份。大卫.克罗多尔闻言瞳孔缩了一缩。

    对方似乎不像自己想像的那么简单。

    换念一想，真正的平民怎么可能接触得到朗基努斯呢，自己果然着相了。

    大卫.克罗多尔自嘲地咧了咧嘴，对向林默身旁的齐菲说道：“抱歉，齐菲小姐，这次是我唐突了，责任都在于我，请您放心。今天生的事并不会影响到我们之间的继续合作。”

    如果合作关系突然中止，恐怕作为宗教事物代表的他多多少少也要承担一些干系，听说这次合作的牵头还是来自于北美教区某个大人物的亲自点名。连教庭都非常关注此次合作，甚至连价钱都不在乎就直接签下了意向合同。

    圣骑士怀疑这个来自中国的年轻少女似乎有教庭高层的背景，教区和教庭方面所表露出来的态度里甚至隐约带着一种刻意结交般的感觉，否则其他实力更加雄厚的设计公司不找，偏偏却要主动找上一家来自于中国的设计公司。

    “希望如此！克罗多尔先生！”

    脸上寒霜消散了一些，齐菲连对大卫.克罗多尔的称呼都改变了，一颗心也放了下来。

    毕竟维持住现有的合作关系对双方都有利可图。

    刚才的意外争斗完全出乎她的意料，林默随身带着的一件东西竟然连教庭圣骑士也要忍不住不顾道义出手占有。

    对方的蛮横不讲理却让齐菲极为生气，可是接下来的变化却更加令人感到匪所思。

    圣骑士展现出来的身手非常惊人，而林默也表现的如同非人类。有如武打电影里的镜头，双方令人眼花缭乱的交手中，瞬间就分出了高下。

    圣骑士一方完败，连两名身材高大的保镖连近身都没有摸到就直接败退了。

    教庭圣骑士出人意料地放下了倨傲的姿态，不仅让两名保镖十分吃惊，连齐菲心里也微微震动了一下。她转头看向身旁站得犹如标枪一般的林默。

    对方的身影在她的心中仿佛不自觉间笼罩上了一层迷雾，让她越加看不清楚。

    毕业前后一个人的变化竟然如此巨大，在林默身上再也看不到以往的学生气质，只剩下极其纯粹的，只属于军人的坚毅和斗志，仿佛就像当初穿着华丽重铠的武士，让人分辨不清究竟cosp1ay还是真正的神话战士。

    “是，是！晚上我想请两位一同共进晚餐，以表示我的歉意！”

    大卫.克罗多尔恢复了往日里翩翩绅士风度，整了整衣领，仿佛刚才什么都没有生过一般。

    “木头，你怎么看！”

    齐菲把目光移向林默，征求他的意见。

    直到现在，她依然保持默契地并没有把林默的真实姓名告诉大卫。

    既然林默没有主动说，她也不会擅自说破。

    “好！”

    林默的话不多，有人请客，就必需做好大出血的准备。

    龙骑士微笑的嘴角露出那一抹白，忽然让圣骑士有一种大恐怖的感觉，更甚于刚才被朗基努斯锁定。

    事实不出意料，圣骑士大卫.克罗多尔的可怕预感是正确的。

    荣耀的主啊！这个中国人难道是中国神话中的神兽饕餮转世吗？

    大卫.克罗多尔望着餐桌前堆叠的如同小山般高的餐盘已经久久说不出话来。

    餐厅经理已经抓狂了，东方人开馆子不怕大肚汉，可是西方人怕。

    干脆派出了一名厨师和两名助手，就在餐桌边上架起了简易煎台，一块又一块的厚重牛排在灼烫的黄油中出嗞嗞的轻响，不时撒下一小搓迷迭香什么的香料，起出差不多*分熟的牛排装盘递过去，倒上刚调好的酱汁，转眼间就没入了那头人形凶兽无底洞般的肠胃里。

    有人请客，林默还不往死里吃。

    几乎算是龙骑士和金系巨龙之间的唯一共同点。

    大卫.克罗多尔咽了口唾沫，自己面前还有大半块牛排，可是却感觉自己已经饱了，塞不下半点食物，这不是吃饱的，而是看饱的。

    齐菲却不以为然，笑意盈盈地撕扯着一块小面包，看着林默痛快淋漓的大块朵颐，而自己面前的牛排纹丝未动，打算万一林默把这家餐厅吃空了，自己还能给这个吃货木头增加弹药。

    这个歉意的份量是十足的，龙骑士笑纳了，再一次低估对手圣骑士揣着刚刚刷完的信用卡，一想到即将寄到的帐单，心底不由的一阵虚。

    对方不是平民，大卫.克罗多尔完全肯定了，光这饭量，平民家庭哪里养得起。

    虽然依然眼馋那支朗基努斯长枪，大卫.克罗多尔心有余而力不足。

    除非教庭出动整支骑士军团并愿意付出巨大的伤亡代价，还要得罪一个非常可怕的势力甚至国家，否则根本没可能得到这支珍贵无比的异位面武器。

    看着齐菲小鸟依人般伴着对方离去，大卫.克罗多尔苦笑着摇了摇头，身上忽然响起了手机铃声，定眼一看，连忙接了起来。

    “喂！我是大卫，啊，是莫科主教吗，主教大人您好没错，是我报告的，中国人，疑似军人，跟齐菲小姐很亲密什么？不不，我没有得罪他，只有一点点小冲突，但是很快就和解了，刚才我请他和齐菲共进晚餐我还得报告一下，他的胃口就像无底洞，奥丁神话中的芬里尔，东方神话中的饕餮，我亲眼看着他吃下了五十人份的食物，连肚子都没有变大的迹相，令人无法想像嗯，嗯啊！难道？哦，不我会保密，绝对不会乱说，我明白了，只要齐菲小姐在，我会争取和他建立起良好的关系。”

    最后放下手机，大卫.克罗多尔长长的松了一口气。

    千算万算，恐怕整个北美教区，除了不过一手之数的高层知情人以外，几乎所有人都预料错了，教区和教庭刻意结交的对象其实不是映月荷和齐菲小姐，而是今天第一次意外见面的龙骑士。

    据莫科主教大人透露出来的消息称，对方是一名中国飞行员，飞行代号也叫“龙骑士。”自己算是半个骑马的真正骑士，而对方却是驾驶着战斗机的空骑士。

    飞龙在天，自称为龙骑士，倒也无可厚非。

    主教大人刚刚紧急联系了世界各国拥有朗基努斯长枪的大人物，却没有查到有哪支朗基努斯遗失（斯嘉丽庄园事件正处于美国政府的最高等级封锁之中，任何与之相关的消息都被禁止外泄，教庭哪怕其他的势力和国家自然没可能知道一支刚刚完成交易的朗基努斯长枪还没来得及带出庄园，就被人“捡”走了）。

