    

    厉浩泽看出她的犹豫，紧绷的神经放松了一点。

    就连他自己都没想到，刚才看到洛晨曦将要离去的时候，他的内心竟然会如此慌乱。

    就算是六年前追求洛晨曦的时候，他也从没有这么慌过。

    幸好，现在，他又成功地把洛晨曦留了下来。

    “洛晨曦，你现在明白了吗？你要是想在时尚圈好好发展下去，就得好好听我的话，不然，谁也帮不了你！”

    洛晨曦转过头，眯了眯眼睛，盯着厉浩泽，没有说话。

    厉浩泽见威胁的话说得差不多了，把语气放软了一些，“当然了，看在我们以往的交情份上，我不会对你赶尽杀绝的，只要你答应我一个条件，我不仅不会取消你的参展资格，还可以帮你……”

    “哦，什么条件？”

    洛晨曦根本没耐心听他说完，就神色冷淡地开口，直接打断了他。

    厉浩泽噎了一下。

    洛晨曦冰冷淡漠的表情，显然不在他的预料之内。

    但是，她那张精致白皙的小脸上露出严肃冷凝的神色，粉色的唇瓣微微抿起，却意外地显露出跟平时完全不同的强势气场。

    厉浩泽盯着她，愣了几秒，再次开口时，声音显得愈加低沉沙哑，“很简单，我的条件还是跟上次一样，只要你陪我一晚上，让我也试试，能够迷住穆大少，迷住西里尔少主的女人，到底是什么……”

    “厉浩泽！你简直无耻！”

    洛晨曦一听到这话，脸色瞬间变了，一股怒气直冲胸臆，厉声打断了他。

    厉浩泽毫不意外，嘴角还带着一抹嘲讽的冷笑。

    “洛晨曦，到底是谁无耻？就你这样的女人，竟然还敢说我无耻？这是你欠我的！就凭你对我做过的那些事，我就提这么简单的要求，根本就是便宜你了！我劝你还是好好听话，不然，我就把你六年前的那些事情，全都告诉穆亦辰。我倒要看看，知道真相后的穆亦辰，还能不能把你当成宝贝，说不定，会恶心得当场把你赶出穆家！”

    洛晨曦脸上满是错愕之色。

    当然，这绝不是厉浩泽想象中那样，因为被揭穿真面目而感到心虚。

    相反，洛晨曦是被厉浩泽这些低俗的话语和其中满满的恶意震惊了。

    六年多前，在皇家艺术学院任教的那个厉教授，可是个风度翩翩、优雅又高冷的贵公子，跟现在这个阴冷无情的男人，根本就不像是同一个人。

    洛晨曦的愣怔，只持续了短短几秒。

    反应过来之后，她的脸色也变得更冷了，对记忆里那个六年前的厉浩泽仅剩的好感，都彻底消失了。

    她再也控制不住自己的怒意，大声说道：“厉浩泽，你够了！堂堂一个大男人，成天这样阴阳怪气地说话，又有什么意思？从我们见面开始，你就一直在暗示，说我六年前做了对不起你的事情！那你就说说清楚，我到底哪里对不起你了？”

    六年前的事情，她或许对不起穆亦辰，对不起糖糖，但是，绝对没有对不起厉浩泽！

