    “奉先，快住手，是伯平在外面找你呢！”严氏整个人都软倒在吕布怀里，面露恐惧道。

    奉先，我真的不行了，放过我吧，咿呀！！！

    “不管他，顺子就是没眼力见儿，不知道我在和夫人进行人伦大事吗？”吕布一把将严氏抛在床上，大呼一声跳了上去。

    严氏只觉一阵头昏目眩，保持最后一阵清明道：“万一伯平带来了玲绮的消息呢？”

    这话，还真拿捏住了吕布，吕布作为宠女狂魔，如今女儿不在身边了，自然是对她的消息大为期待。

    停下了作恶的手段，吕布在严氏的帮助下，穿上了常服。

    庭院中，高顺张辽二人已经等候多时。

    “奉先，今天居然没有去军营？”张辽惊讶道。

    “人生苦短，及时行乐，去军营干嘛，又没战事，有其他几将打理，我乐得清闲。”吕布伸了个懒腰说到。

    二人对视一眼，感觉吕布现在整个人都变了。

    嗯……像是变得更咸鱼了。

    “说说吧，文远，你在那刘备军营，应该没受什么欺负吧，毕竟臭小子应该是说得上话的吧。”吕布关心道。

    张辽摸了摸鼻子，自然没想把自己的一干糗事说出来，报喜不报忧道：“此番虽被俘虏，但收获巨大，奉先找了个好女婿啊，此人，当真配得上玲绮侄女。”

    吕布挑眉看了张辽一眼：“那小子莫非是给你灌了什么迷魂汤？”

    张辽嘿嘿一笑：“奉先，最近武艺上可有懈怠？我此番于枪法一道上，大有所获，想向你讨教一番！”

    吕布高顺同时瞪大了双眼，暗道，张辽你莫非是吃错药了吧？

    “当真？”吕布确认道。

    张辽一笑，拿出了自己的配枪。

    “有点意思，伯平，取我兵器来！”

    “是！”

    方天画戟在手，操劳的一晚上的吕布丝毫不见困倦之色，还是那个勇猛无敌的人中吕布！

    “奉先，小心了！”

    张辽提醒一声，随后举枪便刺。

    吕布对自己手底下的八健将武艺清楚的很，还以为张辽又使出了平时的招数，随意的招架，却发现今天的路数不太对。

    张辽一枪，直取吕布下三路，吕布大惊，慌忙用大戟震退张辽长枪。

    但张辽却不急，枪枪刺出，吕布惊讶发现，这每一枪都在试探自己，竟都是虚招，正当他准备反守为攻时，张辽忽的一枪深入。

    吕布下身一凉，慌忙倒退数步，看着张辽，眼睛瞪得老大。

    刚刚那一枪，就差了那么一点点的距离，张辽差点就废了自己的子孙根！

    “文远，哪学的路数，如此阴险？”吕布气恼道。

    张辽嘿嘿一笑：“这可是你女婿教我的九浅一深枪招，怎么样，不错吧，再吃我一记深入浅出，嘿！”

    吕布气的火冒三丈，臭小子，你到底给我手底下的大将灌了什么迷魂药，张辽可是一个正直的人，怎么几天不见，使得枪法都这般阴险了？

    生气的吕布，那可就不是张辽这个一流武将初期的男人可以抵挡的，大戟几下挥舞，张辽长枪被弹飞。

    随后，在张辽的求饶声中，吕布扔掉大戟，对着他一顿拳打脚踢。

    “叫你九浅一深，叫你深入浅出，还深不深，出不出了？”（就是一种枪招，你不至于这也要屏蔽吗？心也太脏了！）

    “奉先，饶命啊！”张辽的哭喊声响彻整个吕布，就像是在杀猪一般。

    泄愤过后，吕布才是长舒了一口气。

    张辽顶着一个熊猫眼，缩在角落里一脸委屈。

    “哼，你也就只知道欺负我了，人家都把你女儿骗走了，也没见你能怎么着！”

    “你在嘀咕什么？”

    “啊……没什么。”

    “走吧，正堂议事！”

    吵闹过后，几人也是来到了正堂，严氏忍着困倦，给几人奉上了香茶。

    “夫人，坐一会吧。”吕布拍了拍自身身边的位置。

    “不好吧，你们讨论要事，我一个妇道人家。”严氏犹豫道。

    “嗨，有什么不好的，只是询问一下，玲绮在那边过的好不好，你当母亲的，自然得关心一下了。”

    “好吧。”

    随后，张辽高顺二人便就此行的所见所闻，详细地告知给了吕布。

    吕布听完，脸色也是有了些郑重：“臭小子如果有这些个高产作物，一旦进入并州，倒也能成就一番丰功伟绩，但是……臭小子真的当着你的面骂我？”

    高顺不会说谎，只是点了点头。

    “岂有此理，老子好不容易给他求了个别驾的位置，他居然还敢埋汰我，哇呀呀，气煞我也！”吕布愤怒道，可又拿秦耀没办法。

    高顺犹豫了一下，还是把临行前秦耀给他的锦囊拿了出来。

    “咦，这是玲绮的做工。”严氏开口道。

    高顺点了点头：“这是秦耀特地让我交付给奉先的，让你务必重视。”

    吕布的神色也变得认真了几分，取过锦囊，打开和严氏一道看。

    原本还以为是一封家书性质的书信，看完之后，夫妻二人同时沉默。

    张辽高顺面面相觑，还是张辽开口问到：“奉先，汉明在书信里都说了什么，你的脸色不是很好看。”

    吕布不语，将书信递给了二人。

    二人看完之后，也是陷入了深思。

    张辽迟疑道：“董仲颖，的确和曾经的传闻有了偏差，此番入城，城内百姓无不敢怒不敢言，恸哭声遍传四野，让人闻之心惊，奉先，依我之见，该早做打算！”

    高顺也是点了点头。

    吕布不语，良久，才是看向严氏问到：“夫人，你说，臭小子提到的王允家的那个叫什么红昌，又改名叫做什么貂蝉的婢女，当真有他描绘的那般好看？”

    张辽高顺绝倒。

    吕奉先，你关注的点是不是有什么偏差啊，我们在讨论该不该离开董卓的问题，怎么你就想到女人头上了？

    严氏一愣，差点没反应过来，稍稍迟疑之后，才是抿嘴一笑：“虽然我没见过这个女婿，但想来能让玲绮倾心，让文远折服的人，自然是有一番才能的，我虽深居少出，但也知道如今的相国不得人心，如此推断，他书信中说的能够魅惑到将军，让王允为奉先和相国设下连环计的绝世佳人，也是真实存在的吧。”

    吕布食指点着案几，考虑了一番才不屑道：“臭小子不清楚我，难不成夫人你还不了解我吗，想我吕布，独爱夫人一人，管她什么闭月之容，哪有夫人让我这般怜惜啊，我的眼里，只有夫人你啊！”

    张辽高顺鸡皮疙瘩掉了一地，吕布，麻烦你说土味情话的时候，考虑一下在座的单身狗好吗？

    严氏也是被闹了个大红脸：“你别不正经！”

    吕布哈哈大笑：“臭小子这次可真是看低了我吕布，我吕布戎马一生，什么样的女子没见过，岂能因一女子背负恶名。”

    一旁的严氏突然想到了什么，开口道：“奉先，我这女婿在书信里将这叫做貂蝉的女子描绘的天上仅有，地上不见，会不会……是他自己喜欢的紧，在暗示你帮他照看一番？”

    吕布一愣，随即拍碎一张案几怒道：“他敢，有了我吕布的女儿，还敢朝三暮四不成？看我不打断他的狗腿！”

    严氏瞥了他一眼：“玲绮自小就被你惯坏了，也不知道跟了人家公子，会惹出多少麻烦，不好红装好武装，这样的女子，哪一家敢让她当大妇？自古英雄难过美人关，窈窕淑女，君子好逑，我倒是觉得如果我这女婿真有心再娶一女子的话，你这做岳父的，倒是该为他操操心。”

    吕布愕然，指了指自己，结巴道：“夫人，你竟然让我替这臭小子操心再娶其他女子？”

    严氏抛了个风情万种的眼神：“不为你女婿操心，难不成为你操心？”

    吕布摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    “你啊，就是把玲绮宠过头了，若是我们女婿真有心娶这女子，看书信中记载，他还是王子师大人家的一个婢女，只要我们好生调教一番，今后便可成为玲绮的臂力，弥补玲绮自身的不足，好让他看在我们的面子上，更疼爱玲绮，你这榆木脑袋，怎么就想不通呢？”

    “似他这般大才，今后自然是三妻四妾，就我们那个没心没肺的丫头，哪天被人害了都不知道，我们做父母的，还是要早做打算啊！”

    吕布听完严氏的一番“谬论”，居然意外的感觉自己夫人说的在理！

    “那……要不我去替他验验货？”

    严氏扔了个白眼：“你若上门直接要求人家出来一见，不知道的，还以为你吕奉先要强抢民女呢，还是得找一个合适的时机啊。”

    座下，张辽二人面面相觑，这情况不对啊，不是秦耀特意提醒吕布不要被小人暗算了，怎么这对夫妻俩在筹划替自己女婿纳妾的事情了？

    这世界，好奇怪啊。

    正当这时，有下人来报，董卓宣吕布前去一叙。

    吕布不敢迟疑，告别众人赶往董卓府邸。

    “哈哈，奉先我儿，近日可好？”董卓如今正是意气风发的时候，都感觉自己年轻了十岁。

    吕布上前单膝跪地：“谢义父关心，布近日在家与妻妾作伴，过得好生自在。”

    董卓顿时大笑出声：“我原以为奉先儿只好军阵拳脚，却不想也是个痴情种啊，如此，甚好，如今关东联军之患已解，我等是该享乐一番，奉先儿，可需要为父赏赐你几个婢女，为你府邸再添新花啊？”

    吕布红了红脸：“谢过义父关心，布与妻子恩爱异常，倒是不需要再多的婢女了。”

    董卓也不强求：“此番宣你来见，没什么紧要大事，只是咱家多日未见，想念奉先儿了。”

    “感谢义父挂念。”

    “好，落座吧。”

    随后，董卓示意蔡邕继续弹琴助兴，与帐下文武一道饮酒，观赏舞蹈。

    吕布对这些不是很感兴趣，面对其余人的吹捧，也是笑着举杯痛饮。

    “此番长安大定，一众汉室老臣原本是给咱家惹来了不少的糟心事，倒是王子师办事深得咱家心意，如今咱家分封董家族人，自然是不能厚此薄彼，可惜子师偶感风寒，今日不便出席，我已恭请圣上封他为司徒，诸位意下如何？”

    如今董卓大权在握，询问众人，也只不过是走个过场，自然没有不开眼的敢去反驳他了。

    “如此，那便这么决定了。”董卓甚至连去请示皇帝的意思都没，直接拿出了皇帝宝印，在已经拟好的诏书上加盖了印章。

    “来人呐，将此诏书送往王子师府邸。”

    吕布眼睛一亮，站了出来：“启禀义父，此番子师大人为稳定朝堂，做出了巨大的功绩，儿不曾与之相识，恳请义父将送诏书的差事交付给儿，儿代替义父慰问子师大人，也想与之结交一番！”

    “哈哈，奉先我儿，确是能为咱家分忧之人，也好，就由你代替我去慰问慰问他吧。”

    “儿遵命。”吕布笑了笑，接过了诏书。

