    第四轮。

    对手的实力上了一个档次。

    但李想的打法不会有太多的变化。

    该怎么样就怎么样。

    阳光普照下。

    日常在旁人的注视中入场，昨天结束时的争吵像是没发生过一样。

    昨晚的论坛也没人谈过这件事。

    证明聪明人还是不少的。

    趁着人多嘴炮一两句可行，但论坛可是实名制的，带头冲锋容易遭人记恨。

    场内。

    对手早已恭候多时。

    李想施施然走进，脑子里还在思考对手的阵容。

    裁判宣读规则。

    没有交流。

    双方默默亮出了自己的精灵球，而后，果断投掷了出去！

    砰砰！

    两声轻响！

    对面，一只背着巨大花朵，看着像青皮大蛤蟆，却有着蜥蜴元素的小精灵落地。

    初代御三家之一的妙蛙花。

    真不敢相信，这是李想打了四轮下来，第一个看到的御三家。

    看来这类小精灵并没有想象中那么受欢迎。

    特性叶绿素，开场晴天没跑了。

    自己这边倒是可以和它争一争天气，但没有太多的必要。

    叶绿素也一样打。

    “没嗒！”

    异色巨金怪落地，白银般的身躯在阳光下闪闪发亮，暗金色的双目炯炯有神。

    终于！

    轮到劳资上场开火车了！

    来来来，看看今天又是哪个倒霉鬼欠车撞！

    两只小精灵相隔五十米远，虎视眈眈地看着对方，正式拉开对战的序幕！

    “大晴天！”

    “磨爪！”

    妙蛙花高嚎一声，身上白光闪亮，天上的太阳莫名对这边投以关注，而周围则微微暗沉下来。

    招式并没有影响太阳，而是影响了投射下来的光线，将其聚拢在一定程度的范围内。

    这种情况，比起在半封闭的赛场中，更加省能量一些。

    “生长！”

    对手低喊着，大晴天加生长算是一套比较标准的组合技能了，在晴天下，生长的效果也会翻倍。

    “哈呐！”

    妙蛙花张口大喊，身上被莹绿色的光芒包裹，本就有些庞大的身躯极速暴涨，像是变大了一样！

    对面。

    巨金怪兴冲冲地摩拳擦掌，为自己提升了一段物攻及命中率。

    不用李想提醒。

    它自觉控制起电磁力，从地上飞了起来，将四根粗壮的手臂镶嵌到脑袋上，像飞碟一样悬浮着，随时准备好发起进攻。

    “对面会用气象球来炸你的子弹拳，所以这波装一下，直接开守住用最快速度冲过去，不要犹豫！”

    “没嗒！”

    巨金怪应和一声，前面的两枚巨爪拉下来，合拢在一起，极速朝前方飞去！

    果真！

    面对疾驰而来的巨金怪，妙蛙花背上的花朵微微下压，在上方凝聚出一枚熊熊燃烧的火球，嘭得一声发射过来！

    晴天下，气象球将转化成火属性招式！

    同时。

    气象球发射完毕的妙蛙花果断开始移动，不给巨金怪近身的机会！

    不远处。

    火球飞射过来之际，巨金怪的身前一面莹绿色的圆盾显现，将火球挡下！

    咚！

    火球爆开，化作熊熊火焰和浓烟，又被巨金怪冲破，随风飘散！

    “催眠粉！”

    对手表情不变，气象球本就是试探性的攻击，比巨金怪把守住交掉的招式。

    真正想要出手的，其实是催眠粉！

    妙蛙花抖动肥硕的身躯，不断有金色的粉末溢出，围绕在它的四周，将它牢牢裹住。

    巨金怪敢上前，必然会被催眠粉所影响！

    然而。

    木大！

    “冰冻之风！”

    李想猝然大喝一声，朝妙蛙花疾驰而去的巨金怪张开大嘴，冰寒的冷风夹杂雪点，将它周围的金色粉末吹了个一干二净！

    冻风！？

    巨金怪没事学这个干嘛？你时间这么多的吗？

    对手眉头微皱，根本没有预料到李想的巨金怪连这个招式都会！

    但他没办法阻止金粉被吹开，守住并不能保护这些粉末。

    所以——

    “藤鞭！”

    他大手一挥，被巨金怪逼到角落的妙蛙花顿时从背上射出两条粗大的绿藤！

    可攻击对象并不是巨金怪，而是远处的铁丝网！

    啪啪！

    滋——

    铁丝网发出吱嘎怪响，中间部位被青藤紧紧缠绕住。

    千钧一发之际。

    面对疾驰而来的巨金怪，妙蛙花骤然跃起，藤蔓迅速回缩，带着它的身躯朝远处飞去！

    速度极快，简直和利欧路使用高速移动时差不多！

    不远处。

    铁丝网极速弯折，却仍旧坚挺着，牢牢地卡在地上，任由妙蛙花肥硕的身躯拖拽自己，达成移动的目的。

    蜘蛛侠嘛你！

    李想脸一黑，他还是第一次遇到这种靠藤鞭移动，还移动的这么快的情况。

    还真是能利用场地的规则。

    那就别怪我了！

    “高移追过去！”

    “没嗒！”

    巨金怪应和一声，再度朝妙蛙花追去，只不过比起之前的移速还要快许多！

    “气象球！”

    落地的妙蛙花背上的花朵侧弯，像长了眼睛一样，朝巨金怪射来一枚熊熊燃烧的火球！

    生长提升完特攻，这招气象球还真的不太好接！

    幸亏。

    巨金怪的意念盾用的非常熟练了，两眼蓝光闪烁，紧跟着身前一点粉光绽开，化作半圆形的盾牌。

    转而。

    又有金色的光芒覆盖在上面！

    将其映衬的仿佛一轮金色的太阳！

    轰！

    火焰在金色意念盾上爆开！

    气象球几乎是压着巨金怪意念盾成型的刹那砸中了它，堪称是须臾之间！

    金盾微颤，而后啪得一声炸开，火焰只剩下丝丝落入巨金怪的面部！

    挡下来了！

    这发威力巨大的气象球！

    对手见到这一幕，眉头再度皱起。

    李想的巨金怪会神念盾他是知道的，却不曾想这枚神念盾会如此坚挺。

    这样一来，换人上挑衅也没了太多的意义。

    再加个定身法又太贪了，自己可能没那么多出手的机会。

    啧！

    这家伙的巨金怪到底培育了多久！？

    正当他思量之际，巨金怪却已经来到妙蛙花的身前，高举着一根臂膀，召出一把金色的光刃，朝妙蛙花挥舞下去！

    精神利刃！

    好快！

    “守住！”

    在他开口的瞬间，妙蛙花头顶浮现一枚绿色的光盾，将精神利刃挡住！

    嘭！

    金光爆闪，差点亮瞎了他的眼睛！

    但没有犹豫。

    他果断拿出精灵球，将妙蛙花换下了场，哪怕白用生长这个招式。

    并且。

    拿出另外一枚，朝远处甩了过去！

    砰！

    白光一亮，一只怪笑着，浑身漆黑但胸腹位置有粉色火焰图案的小精灵落入场地中。

    ——第七世代毒加火属性，焰后蜥。

    一种只有雌性才能进化的小精灵，特性是梦特迟钝，并没有选择能让钢属性中毒的腐蚀。

    显然。

    对手认为比起只能让钢属性中毒，不能使毒属性招式生效的腐蚀，没有能挡挑衅的迟钝更有用。

    不过这种想法是没错的，现在这个大环境，只要小精灵能学会挑衅，那就必学。

    只要有机会用，百分之百是要用出来的。

    因此能防挑衅的特性，就会变得有点吃香。

    “追过去！精神利刃！”

    巨金怪果断反身，飞向焰后蜥，同时爪子上再度凝聚出一道金色的光刃！

    金光在灼日下闪耀！

    “火焰鞭！”

    一条火焰形成的长鞭飞射而来，竟是非常灵巧地绕过了巨金怪的身体，试图把它捆住！

    巨金怪见状不敢迟疑，果断一刀劈在这火焰鞭上！

    嘭！

    两种能量相互排斥，炸出刺鼻的浓烟！

    对手赶忙向焰后蜥跑过去，而焰后蜥也果断后撤，与巨金怪拉开距离。

    “龙之舞！”

    焰后蜥移动的同时，像芭蕾舞者一样，单脚点地自转，身上亮起青蓝色的光芒。

    物攻向的焰后蜥？

    李想眉头一皱，“重踏！”

    “没嗒！”

    二度破开烟雾的巨金怪猛地落地，炸出一道扇形的土黄色冲击波！

    冲击波的速度极快，饶是焰后蜥已经拼命向后跑了，也没能躲掉，被冲击波炸飞了出去！

    刚提升的速度又被降了下来！

    对手看到这一幕，表情黑得像锅底，重踏冻风，这特么不是辅助向小精灵才会学的功能性招式么？

    你个输出巨金怪是不是闲的没事干了！？

    差不多得了啊！

    “火焰鞭！”

    焰后蜥翻身而起，尖锐的爪子一抬，一条火焰凝成的鞭子迅速出现在手中，紧跟着被其朝巨金怪狠狠甩过去！

    龙舞晴天加物攻向焰后蜥，这发火焰鞭的威力达到了一个相当可怖的程度！

    李想刚要张口喊精神强念，脑子却突然一个拐弯。

    “守住！”

    巨金怪再度开出一道绿色的光盾，将火焰形状的长鞭挡住！

    对手露出计划通的表情。

    “挑衅！”

    焰后蜥对挡住火焰鞭的巨金怪勾了勾爪子，本就开始发怒的铁憨憨果断选择了上当，暴怒地吼了一声！

    保护就挑衅，神念盾就定身法，总能想办法搞到你！

    玛德，防御类招式是真的烦！

    被巨金怪抵抗能力弄得头疼脑热的对手不由得露出笑容。

    但马上。

    他就笑不出来了。

    因为巨金怪停留在原地，双目被金色的光芒笼罩。

    而后，金色的光芒也出现在了焰后蜥的周身！

    精强最传统的用法！

    ——强控！

    意念波这么快就把焰后蜥锁定到了！？而且这么长的强控距离？

    你到底是不是物攻向的小精灵啊！

    对手张了张嘴，眼睁睁巨金怪继续朝焰后蜥靠近，而后者则被它控制着，猛地朝自己这边甩过来。

    这是——

    “精神利刃。”

    李想微微一笑。

    刹那间。

    一把金光闪耀，表面满是尖刺的球棍出现在巨金怪的手中，被其用双手抓住，像打保龄球一样，骤然挥舞出去！

    靠！

    你这样精神狼牙棒好嘛！

    对手睚眦俱裂，大喊着：“守住！”

    摆脱控制的焰后蜥嘶鸣着，将一枚绿色的盾抵在胸前。

    然而。

    当守住接触到精神狼牙棒时，并没能将它全部的威能给挡下来。

    而是嘭得一声炸了开来！

    破盾了！

    场外传来一声声惊呼，破盾这种事情不算少见，但无一例外，都代表着破盾方有着极高的输出！

    嘭！

    衰减了一部分的精神狼牙棒和焰后蜥的脸来了个亲密接触，随后将其猛地砸飞出去！

    “呜噗！”

    焰后蜥只觉得身体一痛，不由自主地高高飞起！

    全！垒！打！

