    “鸾凤，你身体养好了？”

    再见鸾凤，年如意十分高兴，“原本打算明日去元王府看望你，再给你送一些药粉的，没想到，今儿个倒是提前遇到你了。”

    鸾凤微笑道谢，“还得多谢姑娘留给奴婢的药粉，奴婢的伤势才会好的这般快。”

    “你受伤，也是受我连累，我能帮你的，也只是给你一些药粉。”想到元瑾鸿在这儿，她又问道，“元大少也在么？”

    “大少爷有事，刚离开，楼上是世子和几位少爷姑娘。”鸾凤说着，眼神扫到年如意身上的半旧棉袄棉裤，“姑娘，先前奴婢帮你挑选的衣裳，你不喜欢穿？”

    年如意身上的衣裳，是细棉布的，洗的次数多了，颜色都掉了，年如意穿在身上像极了一个村姑。

    年如意小脸涨红，不好意思道，“那些衣服被我换了银子，有三百两……”咬了咬牙，又道，“这笔银子，算我借元大少的，日后我一定还他。”

    “银子，你自己留着用吧。”大少送出去的东西，从未收回过，至于衣裳怎么丢的，其实，她是知道的。

    鸾凤冷眼看向秦飞勇，冷声道，“秦二少爷，还请回去跟长辈说一声，傍晚时分，我家世子会派人送年姑娘回去。”

    正跟在二人身后的秦飞勇，脚步一顿，看向鸾凤冰冷的眸子，然后垂眼道，“那么，如意就拜托你家世子多照顾。”

    等秦飞勇走了，鸾凤就领着年如意去了二楼天字第一号包间。

    “如意丫头，你可算回来了。”一进去，年如意就被元瑾鸿热情的拽着，坐到了他身边，“鸾凤去秦家两趟，都没见着你，这半个月，你不会一直在山上吧？”

    “嗯，迷路了，在深山绕了十来天，才终于绕下山了。”

    这个借口，是年如意早就想好的，很合理，就算有心人去查，也查不出来的。

    “瑾鸿表哥，这小姑娘是谁啊？”

    一个小小少年，好奇的盯着年如意打量。

    年如意这才发现，包间里除了元瑾鸿外，还有三个少年在，而问话的人，正是坐在她对面的蓝衣少年。

    元瑾鸿认真介绍说，“年如意，我大哥救过的小丫头，如意，这几位都是我好友，这位是卓士佟，我外家的五表弟，这位是常宁侯府大少萧澜，这位是左辅家的二少闵非。”

    年如意一一点头微笑过去，“卓五少，萧大少，闵二少。”

    三人具是一脸震惊，闵二少问道，“就是上个月，元大救回的村姑，还在元大客院里住了几日的那位？”

    “什么，就是这小丫头住进大表哥的客院？”卓五少声音十分激动。

    “这丫头有哪里不一样，元大居然让她踏入了禁地。”萧澜十分好奇的问道。

    三人一人一句，全都盯着年如意，好似要把她盯出一个洞来般。

    元瑾鸿皱眉，“怎么这件事，你们都知道？”

    “你消息太慢了，元大救了一名小丫头的事，在三天前就传了出去，外面还传元大为了这小丫头，还把卢娘子母女给赶出了府。”

