    第12章 击杀金灵鳞！

    就在金灵鳞被金晨曦吞入地下的一瞬间，一股膨胀到极点的妖力从下方传来，地面猛然震动。

    下一刻，金晨曦所形成的泥潭中直接被震的液体四溅，很快，在一股巨大力道抽击之下。金晨曦所形成的地面瞬间就破碎了！

    压缩到极致的黄风直接朝着方泽卷了过来，手上的金晨曦形成盾牌，直接挡住！

    但接下来，夹杂在黄风之内的巨大身影显露了出来，两个灯笼般大小的蛇皮摄人心魄，仅仅是一声咆哮！

    产生的风压和音爆，就将金晨曦形成的护罩给震碎了！

    “人类，你死定了！”

    金色的瞳孔死死盯着方泽，下一刻，周身鳞片闪烁，竟然直接从金晨曦所形成的泥潭中挣脱了出来。

    浑身裹着两三道狂风形成的龙卷，夹杂着自己的巨大的蛇身，直接朝着方泽撞了过来！

    来不及躲闪，或者说根本闪不掉，围绕在对方身上的狂风，不但有非常强的吸扯力，更是给了金灵鳞强大的行动能力。

    瞬间发动石化术，下一刻，方泽的身体就被金灵鳞撞着横推数百米，紧接着巨大的蛇尾狠狠的抽在了他的身上。

    这一下纵然是石化术也根本扛不住，内脏感觉都要碎掉了，一口鲜血直接就被他咳了出来！

    眼看下一道攻击已然来到面前，方泽裹着黑狐外衣的手臂直接挥了出来，紧接着膨胀到数米的狐爪，直接按在了对方的蛇头。

    但面对金灵鳞的蛮力，根本无济于事，很快，对方就顶着狐爪撞了过来。

    天动地藏！

    一掌拍在身下，随着金晨曦流入地面，紧接着整个大地开始震荡，快快，巨大的碎石腾空而起。

    顷刻之间就包裹着方泽的身体，形成了10m高的狐狸，之前妖力形成的狐爪也被巨石填充！

    紧接着一爪子按在对方的蛇头，随后另一个空余的狐爪拍在了对方七寸，依旧是片片火星，对方本命法宝炼制的逆鳞，坚硬无比！

    挨了几下之后，下方被压着的金蛇猛然爆起，在雄浑的妖力和气血带动之下，金色鳞片郁郁生辉。

    金灵鳞巨大的蛇尾在妖风的带动下，一个回旋抽在了石狐的脑袋上，在这一机制下半边，身子直接就被抽碎。

    但下一刻，被抽碎的身体内金晨曦形成的触手连接到了所有的碎石，几乎是几个呼吸之间，就将破碎的身躯给稳稳的复原了。

    外表是黑狐组成的外衣，内部是金晨曦和石化术构成的躯体，作为施术者的方泽则是用着石化术，在巨大的身体内部来回移动。

    黑狐化身一拳又一拳的打在金灵鳞的本体上，纵然有着防御超高的鳞甲，挨了几拳后，也有点儿吃不消。

    被打了几拳后，金灵鳞显得冷静了下来，借着狂风不断游走，游蛇般的身躯一旦躲避起来，石狐根本是击不中目标的。

    有着蛇类天生的冷血，再加上心境上并没有太大的漏洞，金晨曦对他的作用只不过是吞噬妖力比较麻烦。

    如今凭着对热源的感应，纵然方泽的身体不断在时向内移动，也根本逃脱不了他的感知。

    盘旋的身体一点一点的将石像卷住，随后找准目标，直接朝着石像了最中心撞了过去。

    在狂风的开道之下，直接钻入石像内部，不多时黑狐的后颈处方泽直接跳了出来，紧接着片刻间，一个巨大的蛇头再次钻出。

    就在金灵鳞即将咬住方泽的一瞬间，蛇躯却延伸到了极限，牙齿碰撞，直接咬了一个寂寞。

    只见原地已经停止动作的石像，死死抓着他的身体，尾巴利爪和尖牙咬住的身体，并且他的鳞甲已经开始逐渐石化。

    猛力拉拽身体，却牢牢的卡在了石头里面，他的妖力已经被金晨曦吞噬干净了，现在的他没有妖力，变不了人形，也没有办法抵御石化术！

    看着动弹不得的金灵鳞，方泽笑道：“放心，等一会儿，我会一点点把你的鳞片撬开的！就是不知道你的蛇胆补不补。”

    “你……太狂妄了，人类！”金灵鳞大吼一声，紧接着一道金芒从他身上直接朝着方泽射了过来。

    是他的本命逆鳞，速度快到极致，但没有妖风的干扰之下，方泽还是轻易的避开。但下一刻，他的腰间感觉到一股异样。

    只见一条细长的舌头，将他的腰紧紧的缠住，竟然开始往对方的嘴里拉，糟了！

    一记雷法轰在面，虽然上方有了一丝焦黑，却紧紧的缠着他的身体不放。下一刻后方的逆鳞直接拐弯，从背后直接插在他的心窝上。

    金灵鳞张大嘴巴，顺着鳞片带来力道直接，把方泽给吞了去。

    顺着肠道直接被吞了下去，窒息的感觉，分外难受！当然，最恐怖的是胃酸了。

    滋啦滋啦的声音，仅仅几秒钟，他的黑狐外衣就被腐蚀出了一个个大洞，用金晨曦包裹全身，但却依然耐不住这强大的胃酸。

    雷法，雷法……

    紫霄神雷在体内轰鸣，但胃壁的防御简直超乎想象，硬度竟然丝毫不比他的鳞甲弱！

    胃里这边闹腾，金灵鳞也不好受，再加上他的身体被石化卡住，方泽这几番折腾下去，差点儿让他给吐出去了。

    下一刻，金灵鳞真上绽放出金光，紧接着被石化掉的部分鳞片被他一点点的褪掉，其中的疼痛让他极其恼火，毕竟是他千锤百炼的鳞甲呀！

    紧接着蛇身绕着巨大的狐狸石像开始盘旋，宛如绕住一般，将自己的身体紧紧的勒住。

    内部的方泽顿时感觉巨大力道在挤压全身，身体的骨骼已经开始嘎嘎作响了，金晨曦也护不了他，不少部位的皮肤已经开始被腐蚀。

    到了这个地步，方泽疯了！张嘴直接咬在他的胃壁之上，几乎在一瞬间强大的酸液就顺着他的喉管向内腐蚀。

    由内到外的痛处也激发了他的凶性，左眼中白色的火焰开始冒出，纵然嘴部已经被腐蚀，但是四颗牙齿却依旧咬在他的胃壁。

    直到牙齿刺破内壁，顿时，鲜红色的血液流淌了出来，随着这气血旺盛的鲜血被方泽吸收，被腐蚀的身体也飞速的愈合着。

    很快金灵鳞就发现了不对，他身上的气血正在快速的流失，这一下他冷静不了了。随着血液快速的流失，他的力量也在逐步的减小。

    没有了妖力，在失去力量，那他就真的成待宰的羔羊了！

    巨大的蛇身四处乱撞，甚至弓起身子，想要将方泽吐出去，但方泽此时却死死咬着不松口。

    不过片刻，逐渐失去力气的金灵鳞瘫倒在地，巨大的蛇身此时已经失去了往日的光泽，身体都有些干瘪了。

    随着血液被抽干，那一双耀眼的金瞳也逐渐的失去了光彩。接着蛇身的胃部开始蠕动，片刻之后一只手从它口中伸了出来。

    接着，浑身沾满粘液的方泽就从他的嘴里爬了出来。看着身上光溜溜的身体，他妈的，别说衣服了，储物袋和部分法器都被这胃液给腐蚀的干干净净。

    用妖力在身体上凝聚出黑色的外衣，接着手指直接扣在背后的鳞片上，金晨曦催动的瞬间将它同化，除了金灵鳞这片逆鳞，其余的毛都没了。

    看着金灵鳞巨大的蛇身，方泽嘴角勾起一丝弧度笑了笑，“这妖怪的蛇肉，应该没有寄生虫吧？”

    ……

    (本章完)

