    “等等！”

    路云突然想到了一个非常严重的问题。

    在宝可梦世界当中，并不是所有精灵的进化条件都是以等级为固定限制的。

    有不小一部分精灵的进化条件，有着非常严苛的条件。

    就拿前世在玩家中热度极高的可爱宝可梦“伊布”来举例子。

    因为其本身基因结构非常不稳定，容易受到周围环境影响的缘故，

    让它拥有了数量冠绝整个宝可梦世界的多种进化形态。

    但一味地提升等级，却并不能使其进化成任何一种形态，

    要辅以某种蕴含着奇特属性能量的天然矿石，或者传说中玄乎虚幻的亲密度、友好度，才能完成最终的进化。

    路云进化链中的最终进化形态“怪力”，虽说提升巨大，却也有着非常古怪而严苛的进化条件。

    “连接交换”，

    科技树点歪了的宝可梦世界中，一项包含着高超空间、电子知识应用的黑科技。

    能够让传输双方跨越空间的阻隔，达成超远距离的精灵球交换操作。

    虽然还没研究出具体的原因，但某些特殊种类的宝可梦能在连接交换中完成进化的常识，已经成为了训练家中所共同认识的一点。

    有专门从事这方面研究的科学家推断，可能是传输通信过程中虚拟电子能量影响了宝可梦身体的基因结构，以某种未知的方式激活了精灵体内的远古因子，从而导致了宝可梦的进化。

    而路云从豪力进化为怪力的途径，正是要通过这种古怪的“连接交换”形式。

    如果是在噩梦入侵之前的人类巅峰时代，那可以说使非常容易达成的。

    那时的通信交换技术极为发达，路边随便的一个宝可梦中心，都能在其中发现专门的交换机器。

    而且“怪力”的进化条件并没有固定等级的要求，可以说路云在从腕力进化为豪力的时候，只要身边有一台交换机器，他就能直接完成两段进化，直接达到进化链中的最终形态。

    但可惜的是，

    如今这个在噩梦宝可梦摧残下变得支离破碎的世界中，仅存的人类也仅仅在敌人稍缓的攻势下苟延残喘着。

    在那黑暗残酷的年代里，凝聚了人类无数年智慧结晶的特殊科技，都在电磁风暴的影响之下，失去了用场，被慌乱中的人类遗留在了已经成为废墟的城市当中。

    “通信交换”的相关技术，便是这被遗忘科技的其中之一。

    或许近几十年的人类恢复了些许元气，但距离巅峰时期还差之甚远。

    探索荒野中城市遗迹的行动，也因为野外噩梦宝可梦的阻拦，而变得举步维艰。

    至少在路云的印象当中，他这三个月的格斗道馆生活里，没有见过什么连接交换相关的科技。

    或许是人类还未从遗迹中将其挖掘出来，或许是只掌握在高层手中。

    但至少以路云那时在城内所处的地位位置，是接触不到的。

    况且此时的他也已经彻底脱离了启暴城，驶向了未知的某处，

    再回来的时候，更是不知道要猴年马月了。

    “唉。”

    路云显得有些烦恼地挠了挠脑袋。

    在腕力的时候一心修炼，还没想这么多，

    这刚一进化，糟心事就如潮水般朝自己涌了过来。

    要想达到这个世界中巅峰战力的程度，进化为“怪力”是必须的。

    此时的路云只能企望着自己能在野外探索中发现残留的通信机器，或者有什么特殊的际遇了……

    就在这路云苦恼着自己今后应该怎么办的时候，

    忽地，包裹着自己的精神洪流中传来了股股莫名的震动，打断了他的思路。

    沉下心，路云闭上双眼，用自己极为灵敏的感知能力探查着这异常的突变。

    他发现，原本在虚空中激荡奔腾的粉色念力洪流，此时的速度好像变得有些滞缓了下来，略显颓势。

    毕竟噗噗猪也只是一只普通的超能系宝可梦，即使耗尽了自身包括生命能量在内的全部能量，

    要想像传说中的神兽那样隔空传送生命物体，还是有些太勉强了。

    见此，原本波澜不惊的路云心中，也不由有些紧张。

    要知道，此时的他想当处于一种特殊的异空间之中，

    虽然能够帮助自己在短时间内跨越极为遥远的距离，但这种没有氧气存在的特殊空间，却也有着非常恶劣的环境。

    如果不是有着粉色洪流的包裹保护，路云在这种地方怕是连一分钟都坚持不下去。

    如果在形成刚到一半的时候，噗噗猪的精神念力就消耗殆尽，

    自己的身体恐怕当场就要在异空间中被汹涌的时空波动撕成碎片，灵魂回归轮回空间当中。

    这绝对是路云无法接受的，

    他好不容易才完成了漫长的积累铺垫期，达到了进化后实力上的质变，

    正等着大展身手，在未知世界里好好探索一番。

    这么就戛然而止的话，实在是有些虎头蛇尾，太不甘心了。

    路云在念力洪流的冲刷下，小心地收拢着自己壮硕的身体，

    尽可能地保持不动，以免凭白消耗更多的能量。

    除此之外，他也做不了其它的什么事情了。

    淡淡的后悔之意在心中浮现。

    在这种危机的情况下，无力地慌乱是一点作用都没有的，保持冷静才是最好的对策。

    路云不由在心中天马行空地想着些什么，以减轻心中愈发紧张沉重的压力。

    如果不是他知道噗噗猪没有恶意，路云甚至都怀疑这是不是噗噗猪想与自己同归于尽而施展出的招式。

    “不会真的阴差阳错间，把自己搞没了吧……”

    还是太相信自己的心中那股玄乎的预感了，以后得根据实际情况来做出相应的决断，不能再让自己陷入这种进退两难的危险境地了。

    就在路云身边的粉色洪流逐渐变得虚弱，开始溃散之时，

    仿佛是幽深隧道的出口般，一抹璀璨夺目的白色闪光骤然出现在了他的眼前。

    空间在其周围模糊、扭曲，

    如同飘满涟漪縠纹的白光水面，隐隐能透过耀眼的表面，看到隐藏在其后的虚幻之景。

    “这是……”

