    “呀！”

    一名邻近的女高中生尖叫了起来。

    与此同时，越来越多的人注意到了这边的动静，纷纷将目光投了过来。

    “打架了？是不良吗？”

    “为什么奶茶猫会跟其他人打架啊！”

    “那家伙的块头好大啊，特型演员？”

    “应该是在拍戏吧！”

    “……”

    而在奶茶店内，正为客人磨着咖啡豆的有纱注意到了外面的动静，抬头一看。

    “老哥？！”

    有纱知道玩偶服内的人是白木承，却不认识那位穿着浮夸的大叔，以及那个身材高大到夸张的壮汉究竟是什么来头。

    她立刻拿起了手机，打算报警，或者打电话给谷城敬真。

    但紧接着，有纱却注意到了一件事：

    白木承虽然躺在地上，但朝向店内的那只手却在连连摆着。

    有纱一愣，明白了自家老哥的意思，他在示意有纱没有报警的必要。

    有纱思量再三，到底还是放下了手机。

    ……

    入侵者……

    白木承将这个名字默默记下。

    与此同时，剧痛从他的后背传遍全身。

    就算他及时紧绷身体，使用了“不动”进行防御，但后背与桌子的碰撞却是实打实的。

    白木承躺倒在地面上，耳边传来了周围人的骚动。

    有纱不会报警，但这并不意味着围观的路人不会，其中有几个已经拿起了自己的手机开始拨号。

    “喂喂，当街打架斗殴可是犯法的。”

    白木承咧嘴道：“你们不怕被驱逐出境，但我还是会担心工作的啊！”

    “当然，当然……”

    卡罗连连点头，显然早就料到了这一幕，而后他突然双手张开，对周围围观的学生们高喊一声：

    “Surprise！”

    “嗯？”周围人闻言一愣。

    “Surprise！”

    卡罗重复了一句，然后哈哈大笑道：“这是街头表演，表演啦！我们是网络视频拍摄者，多有打扰，还望见谅！”

    这的确是个牵强的烂借口，但仔细想想的确很好用。

    “表演……原来是表演啊……”

    闻言，路人们纷纷冷静了下来。

    “我就说嘛，那个大块头绝对是个特型演员，应该还花了妆吧？普通人才不会那么可怕呢！”

    “刚才那个人被抬起来了，应该也是威亚之类的特殊道具吧？”

    “正是如此！”卡罗向周围人鞠了一躬，笑道：“我们还有事，就不多奉陪了，祝各位能拥有开心的一天。”

    言罢，卡罗招了招手，莱格托夫与卡罗一并离去。

    等到两人最后，白木承这才从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    “啊……真的好痛啊……”

    “哥！”

    有纱从店内跑了出来，一脸的担心，“没事吧？”

    “没事。”

    白木承摆了摆手，“告诉店长，打坏的桌椅还有玩偶服的损失，就从我的工资里扣吧，不够的话再跟我说。”

    那位留着八字胡的店长也跑了出来，连忙说道：“赔偿的事情无所谓了，白木君，你没受伤吧？”

    店长当然知道他们不可能是网路视频的拍摄者。

    毕竟，白木承撞碎的桌子可是他亲自挑选的，到底有多结实他本人最清楚！

    “要报警吗？那群家伙究竟是谁啊？”

    “抱歉给你添麻烦了啊，店长。”白木承摇摇头，“报警是没用的，那群家伙可不是普通警察能管得了的。”

    想到这里，白木承琢磨着，或许侦巡课会有那所谓的“入侵者”的资料？

    抽空去问问谷城敬真吧。

    ……

    发生了这样的事，玩偶服也已经破损了，白木承便提前结束了今天的打工。

    与店长告了别，回到古贺道馆后，白木承径直来到了二楼道场。

    有纱还没有回来，此时家里只有白木承一个人。

    而这时，白木承那积攒了一路的火气才终于得以发泄了出来！

    “喝！”

    一拳命中面前的沙袋，上面的锁链喀吱作响。

    “莱格托夫，【战车】？今天的事可得好好回敬啊……”

    白木承喃喃着，拳头紧握。

    又是一记重拳！

    砰！

    哗啦！

    白木承将牙齿咬得嘎吱作响，神色狰狞。

    “我要把你打到再也站不起来！”

    ……

    时间一晃而过。

    周一。

    今天是白木承约好跟竹中砾一同去极心会馆讲习的日子。

    馆长北村辰也提前知道白木承也要来，当即拍板答应了下来，甚至高兴得哈哈大笑。

    他是武道家，也是半个生意人，免费的讲师主动要来，何乐而不为呢？

    一大早，竹中砾便来到了古贺道馆。

    他换了套衣服，却还是标准的御宅族，讲习用的格斗短裤放在了背包里。

    “呦，阿承，我带了包子当早餐哦！”

    白木承刚刚结束了晨练，正打算去洗澡，便让竹中砾稍微等一等。

    望着道场内那破损得极为严重的沙袋，竹中砾有些吃惊，“阿承，最近你的训练量是不是上升了？”

    “嗯，加重了一些。”

    白木承点了点头，“周三有场比赛。”

    竹中砾吃着包子，安静地等着白木承洗完了澡。

    跟有纱告别之后，两人出发前往极心会馆。

    路上，竹中砾一边走一边哼着小曲儿，旁人不知道的还以为他要去郊游。

    白木承挑了挑眉毛，“你那么喜欢去极心会馆讲习？”

    “喜欢？不不不不不……”

    竹中砾连连摇头，“我最不擅长跟陌生人接触了，又不能折断骨头，又不能把人绞昏，根本融入不进去的呀！”

    白木承：“……”

    算了，换一个话题。

    “那你的心情为什么看起来很不错？”

    “哦，这个呀！”竹中砾冲白木承眨了下眼睛，“因为我前天打了场很过瘾的比赛呢！”

    白木承明白了，竹中砾口中“很过瘾”的比赛，大概是将对手的骨头折断了很多根。

    果然，仔细观察一下不难发现，竹中砾的脸上还有淤青尚未消退。

    “跟谁？”

    “一个外国人，没打过比赛的。”竹中砾回答道。

    “外国人？”白木承一愣，试探问道：“是个俄罗斯人？”

    竹中砾摇了摇头，“不，是个泰国人，但不是用泰拳的，大概是军队的格斗术。”

    闻言，白木承却陷入了疑惑之中。

    虽然排位赛的确会吸引很多外国高手，但同时出现两位从未参加过斗技比赛的外国人，同时挑战他和竹中砾这两位战绩相仿的人，这就很奇怪了。

    应该不是巧合。

    然而，有关于那个“入侵者”的消息，谷城敬真那边却没有什么进展，侦巡课从未听说过这一势力。

    竹中砾对此倒是很淡然。

    “根据我知道的资料，在排位赛初期，这种‘狩猎积分’的人很常见的啦。”

    “他们会盯上那些在斗技联盟中有一定战绩，但实力却算不上统治级的人下手，以此来快速提升自己的积分，这是一种很常见的战略。”

    竹中砾提醒道：“阿承你可要小心呀，那群人普遍是有些真本事的，不要轻易应战。”

    话说到这里，竹中砾发现了白木承的表情，一个猜测不禁涌上心头。

    “阿承，你周三的比赛不会就是跟那样的人打吧？”

    白木承点了点头。

    两人就那么对视着。

    几秒钟过后，两人同时哈哈大笑了起来，竹中砾更是笑出了眼泪，感叹道：

    “真不愧是你啊！”

