    下午，莱希决定午睡一会儿，

    但很快，一阵敲门声将莱希从床上拉了起来；

    莱希只得下床去开门；

    打开门，一位陌生的男子站在门外；

    男子很客气的说到：“莱希先生，我是里希特房屋租赁公司的销售，我叫比尔·奎德伦，您可以叫我比尔，很荣幸能够为您服务，我们已经整理好了你所需要的房源，请问，您下午是否有时间，如果有，我将会带您去挑选。”

    “好的，我有时间！”莱希说到；

    然后，莱希便跟着比尔走出了‘旅行者’旅馆；

    比尔娴熟的拦下一辆马车，然后带着莱希来到了鲁恩特街十三号；

    当然，坐马车的钱是由莱希昨天填表时交的押金里扣除的；最后剩余的会在之后退回给莱希的；

    比尔拿着一串钥匙，然后很熟练的找到其中一把，“咔哒”，锁芯转动铁门打开，两人走了进去；

    “莱希先生，这间屋子原本属于一位老太太，但在她儿子接她去拜可斯生活后，这间公寓基本就空置下来了，老太太心善，并没有卖掉，而是选择低价出租，我先带您看看！”

    比尔带着莱希进门，很经典的联排公寓，一条木制的小路，两边是整齐的草坪，很明显，经常有人会来这里剪修草坪；

    院子不小也不大，简约大方；

    比尔又带着莱希走进室内，他先带莱希参观了客厅，然后又带莱希看了厨房，书房和卧室，

    公寓一共分为两层，其中书房和卧室都在二楼；

    “莱希先生，我能询问一下您的信仰吗？”比尔问道；

    “为什么这么问？”莱希看到比尔的脸上写满着理所当然，好像这突如其来的问句并没有让他感到唐突;

    “是这样，莱希先生，鲁恩特街距离卡赛琳娜教堂距离很近，只相隔这两条街，如果您是黑夜的信徒，那么，我相信这一套房子对您来说是最好的选择，如果您不是黑夜的信徒，那当我没说；”

    比尔好像看出了莱希脸上所显露的不高兴的情绪，立马解释道；

    但事实上，这是莱希故意让他看到的，这也是莱希获得能力后的一种体现，在观察别人的细节同时，控制自己的一些细节体现，就比如面部的细小表情；

    “比尔先生，感谢！我确实是黑夜的教徒，很感谢你能告诉我这一点，这对我来说确实是一个好消息；”

    比尔缓缓舒了一口气，因为他看到莱希本来微皱着的眉毛开始伸展开；

    “那么，比尔先生，这套房子的房租是多少呢？”莱希问道；

    “三十五西尼一周，莱希先生，相信您也看到了，这套房子的环境以及地理位置都是极佳的。”

    “比尔先生，我知道的，这里不值这么多的，比尔先生不如好好讲一个价格？”

    “三十西尼一周，莱希先生！这是我的底线了。”比尔看起来非常坚定，但他的表情里隐藏的细节却好像在对莱希说，还有下降的空间；

    “二十五西尼一周，比尔先生，你清楚的，而且，我确实很喜欢这套房子，当然，不只是因为它和黑夜的教堂离得足够近；如果你能接受这个价钱，那么接下来就不用在看其他的房源了，就决定是这套了，当然押金我也可以选择不在退还，你觉得怎么样？”

    莱希丝毫不慌，就这样静静的看着比尔；

    比尔似乎很痛苦，又似乎在挣扎；

    “我是不是有点欺负他了”莱希心里想到，当然这其实是不存在，因为在莱希看来，比尔其实已经接受了，所谓的犹豫，只是做给他看的。

    “成交，莱希先生！祝您在这里生活的愉快！”比尔伸出手，像是下了很大决心一样；

    莱希接过比尔的手握住“合作愉快！”

    在达成交易后，两人便又来到了里希特房屋租赁公司，办好手续，莱希先缴了两周的房租；

    然后，莱希在当天晚上便在旅馆退房，搬到了鲁恩特十三号里；

    莱希左手拎着手提箱，右手拿着那把镶银的杉木手杖，走进了客厅；

    莱希将东西安置好，然后去了一趟盥洗室，出来后莱希躺坐在沙发上，深深呼了一口气；

    “终于有个落脚的地方了！”

    公寓里各种家具都很齐全，就连书房里都还放着老太太还没有带走的书籍；

    “既然搬来了这里，肯定也是要和邻居们打声招呼的，但现在好像并不是一个好的时间”

    莱希看着自己咕咕叫的肚子喃喃的自语道；

    莱希站起身，拿起手杖出门；

    莱希来到商店，买了一些牛奶，买了一些肉食，既然都有厨房了，那当然是自己做饭才是最划算的，但即便是莱希脑海中‘莱希’的记忆也并没有什么有关做饭的技巧；

    无奈，莱希只能又买了一本烹饪的书籍。

    最后，莱希来到家附近的一家面包店走了进去；

    “欢迎光临！”

    不大的面包店里，一位老妇人正面带微笑，站在放着各种面包甜点的柜台后面；

    “你好！请给我拿一些吐司。”莱希说到。

    “好的，先生！”

    老妇人一边帮莱希取出他要的吐司，一边说着；

    “先生！您是新搬来的吧？”

    “是的！您怎么知道”莱希礼貌的问道；

    老妇人很热情的说到；

    “是这样，一般来我这里买面包的都是一些老顾客，也都是这附近的邻居，先生您看着面生，我就猜着您是新搬来的邻居；”

    “哦，看我的记性，我都忘了自我介绍了，我叫奥弗莱·尼尔缇斯！”老妇人拍了下脑袋；

    “奥弗莱太太，您不必这么客气，叫我莱希就好，另外，您的姓氏很独特很好听！”

    听到莱希的话，奥弗莱太太眉眼里的高兴明显又增多了几分；

    “莱希先生您说笑了，我的姓氏虽然是贵族姓氏，但我的家族在我曾曾祖父那一带就已经落魄了，况且到了我这个年纪，况且到我这个年纪，又怎么会在乎这些呢！”奥弗莱太太将莱希要的吐司包了起来，在递给莱希的时候，表现出了自己的无奈和些许的叹息；

    但莱希还是能看出，在夸奥弗莱太太的姓氏时，奥弗莱太太还是挺高兴的，这也说明奥弗莱太太还是很为她贵族姓氏自豪的，虽然她的家族在她曾曾祖父就落魄了，或许更早；

    莱希与奥弗莱太太又交谈了一会儿；

    很快，奥弗莱太太便发现自己越来越喜欢和面前这个年轻的邻居聊天了；

    面前的这个邻居，好像很善于言谈，总能引起愉快的话题，再加上适当的幽默；

    “莱希先生，您真的很善于聊天呀！”奥弗莱太太打趣道；

    “我能理解为您在夸我吗？奥弗莱太太。”

    莱希嘴上说着但心里却想的是“如果你也能对面部表情的细节这么敏感，奥弗莱太太，相信我，只要不是傻子，你也可以做到的；”

    交谈到最后，莱希又在这里买了一些甜品点心；

    既然都已经有了开始，那不如晚饭后去和邻居们打个招呼；

    “莱希先生，祝您有个愉快的周末！”

    “您也是，奥弗莱太太！另外，我请您吃一些点心，我相信您对自己的手艺肯定很自信；”

    因为是要送给邻居们的，所以在奥弗莱太太包装时莱希就让分成了很多份；

    而此时，莱希将其中一份放在了柜台上；

    “我收下了，感谢您的慷慨，莱希先生”奥弗莱太太微笑着说到；

    莱希示意告辞后就离开了面包店；然后带着采购的东西回到了家；

