    兵马不可避免地溃败了。

    甚至还没有坚持到信阳城防赶到，逃兵便已经出现，这些江湖人本身便数量众多，而且大多是好手，除了一开始有些倒霉蛋被军阵围困刺死之外，其他人便吸取了教训，一心将目标放在了战马之上。

    小镜湖周边又不适合骑兵冲锋，败势一露便如同山崩，宣威将军眼睁睁看着包围圈不断缩小，最后不得已下达了突围的命令。

    百战精兵，宛若笑话一般仓皇逃去。

    山呼海啸的欢呼声为其送别，宣威将军死咬牙关，只想顷刻回到开封府，求天子派遣百万雄狮踏平江湖。

    但是此刻宣威将军的想法已经不重要了，对于江湖人来说，夺回了仙人所赐之地，便是最大的胜利。

    慕容复亦心中畅快，此次收获颇丰，这次大胜，不仅让他的江湖名气更上一层楼，而且和不少的江湖门派搭上了关系，对于复国大业来说算是踏出了坚实的一步。

    不过，最重要的，还是寻仙大会。

    只要夺得仙缘，别说光复燕国，天下大同亦不是难事。

    慕容复只觉得心中雄心大志汹涌，几欲瞬间穿越到自己夺得仙缘的那一天。

    但是，道艰且难，事情还得一件一件做，首先，得先除掉寻仙路上的障碍，比如说那个战力远超于自己的邪侠。

    马夫人那边，应该已有成果了，其实不去也没有关系，但是早一些看到邪侠的尸体，慕容复便能早一些放心。

    这时，一人走上前来，拱手道：“慕容公子名不虚传，这一次围攻小镜湖，公子可是大放异彩，实在令我辈钦佩！想当初我还误会过公子，现在想来，实在惭愧。”

    慕容复一看，却是丐帮徐长老，连忙回礼：“徐长老折煞在下了，这番行事，我慕容复不敢居功，只是为了江湖同道尽一份力罢了。”

    “慕容公子过谦了。”徐长老笑了笑，望了望四周，问道：“慕容公子负责统筹大家，不知看没看见我丐帮白长老？这大战一起，我便找不到他踪迹了。”

    “白长老？”

    白世镜自然是去对付邪侠了，看小竹林这么久没有动静，估摸着事情已经结束了。

    邪侠此人在江湖中恶名远扬，方前约上马夫人密谈，便是为了将诛杀此僚的功劳捞上一份，现在也该到收获的时候了。

    想到这里，慕容复道：“徐长老自然是见不着白长老的。”

    “此话怎讲？”徐长老连忙问道。

    “白长老义薄云天，此时却是在做一件对江湖同道大大有利的大事。”慕容复神秘兮兮地说道。

    “慕容公子，你就别卖关子了。”徐长老苦笑道。

    慕容复一笑，道：“徐长老可知邪侠此人？”

    徐长老面上顿时带有些微妙神色，道：“自然是知道的，可叹我武功低微，让此僚在江湖兴风作浪，已然快成了我一块心病了。”

    “白长老便是替徐长老以及江湖同道去除了这一块心病，还江湖一个朗朗乾坤的。”慕容复语气慷慨激昂。

    此言一出，顿时有不少人侧耳，望了过来。

    徐长老却大惊：“怎......怎么会？白长老虽武功高强，但是与那邪侠怕是差之甚远......”

    “长老莫急，我慕容复自然不会让白长老白白送死。”他凑近了些，轻声说道：“近日我得闻消息，知晓那邪侠便居于小竹林中，每日都派遣那些军士替他在信阳城买酒买肉，便心生一计——”

    “下毒？！”徐长老顿时反应过来。

    “正是。”慕容复点头，又道：“我姑苏慕容向来光明磊落，本是不愿意使这小人手段的，奈何围攻小镜湖在即，在下也不愿多节外生枝，此法最为稳妥。”

    “该是如此。”徐长老面色一松，笑了起来：“非常时期行非常之事，对那邪侠，任何手段都不算过分。”

    慕容复见此，长叹了一声：“可惜，小镜湖事大，唯恐江湖同道有失，我必须在旁掠阵，不能亲手诛杀此僚。”

    “慕容公子大义！”徐长老连忙拱手。

    “不必如此，这都是我姑苏慕容应尽的道义。”慕容复回了礼，道：“现在战时已了，白长老应该也已经得手了，我这便打算去看看，不知徐长老欲同行乎？”

    “自然同往！”徐长老话音刚落，旁边又有人出声道：“此等大快人心之事，不知可否容在下同去？”

    慕容复连忙看去，却见不知觉间周围已经站了一圈人，出声之人是聚贤庄的游骥，乃是游驹的结拜兄弟。

    慕容复拱手：“原来是游庄主。”

    他环顾四周，扬声道：“诛杀邪侠此僚，乃是江湖一大喜事，大家想同去的，跟在下前去便可。”

    众人纷纷叫好，慕容复心中大快，这样一来，自己江湖声望前所未有，甚至可以开始图谋武林盟主之位了。

    一大人群跟随着慕容复涌入小竹林之中，还未至青石桥，一股子淡淡的血腥味便弥漫在空气中。

    有人深吸了一口气，叹道：“这便是邪侠之血吗？闻之真是让我心旷神怡，畅快不已啊。”

    “对，对！我已经迫不及待了！”

    慕容复也有些迫不及待，不过作为领头人，自然要保持住姿态，他轻笑道：“大家不必着急，青石桥便在眼前了。”

    他加快速度，没过几步，遮挡的竹林顿时消失，视线开阔了起来，青石桥畔的情景一览无遗。

    地上横七竖八瘫软着白世镜等丐帮弟子，正中间一顶营帐，一张大桌，桌子四周遍布尸首，血流成河，而桌子之前，一血衣汉子满脸无奈端坐着，一只大手控住一双青葱玉臂，顺着玉臂延伸过去，是一张面色桃红，眼神略带迷离的脸。

    “表妹？！”

    慕容复不由得大惊失色，自家表妹怎会出现在这里，而且和那邪侠纠缠在一起？

    不对！邪侠没死？

    慕容复回过神来，顿时觉得毛骨悚然，再顾不得多想，止住脚步便要后退，奈何身后人数众多，簇拥着向前，想看看邪侠死状。

    稍一犹豫，那邪侠已经转过头来。

    “嗯？又来人了？”

    “有完没完！我这正忙着呢！”

