    李新年怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“赵国良也没有明确说妈咪是杨澜害死的吧？即便他这么说，起码也要有证据，否则，杨澜也不可能因为这件事就受我的要挟。”

    魏东辉摇摇头，说道：“李总，你还嫩啊，如果什么事都要证据的话，也就没有这么多的冤案错案了。

    也只有你才这么刻板地到处找证据呢，说实话，如果我是你的话，管他有没有证据，只要有一点点迹象，先想办法做了赵源再说。”

    李新年惊讶地盯着魏东辉没出声。

    魏东辉继续说道：“杨澜就算没有杀那个妈咪，可这件事肯定是因她而起，并且她恐怕还是知情者。

    眼下焦友军虽然死了，可那个大人物和赵国良还在牢里面呢，世上没有不透风的墙，你只要跟杨澜提起这件事，保证吓得她花容失色，屁滚尿流。”

    李新年由于听的过于聚精会神，不禁长长舒了一口气，从口袋里摸出一支烟点上，只管坐在那里吞云吐雾。

    魏东辉沉默了一会儿，说道：“我有个问题一直没有想明白，不知道你能不能给我一个答案。”

    李新年回过神来，疑惑道？“什么问题？”

    魏东辉犹豫道：“昨天晚上我明明看见你们都进帐篷睡着了，你们怎么会发现我们两个呢？”

    李新年一愣，随即笑道：“你应该脑子里一直都在琢磨这个问题吧，其实很简单，你那个同伙的鼾声几乎在一公里的范围内都能听见，刚开始我还以为是野猪呢。”

    魏东辉呆呆楞了一会儿，气哼哼道：“我怎么就偏偏找了这个蠢货呢。”

    李新年也有点疑惑道：“我也奇怪呢，你那个同伙也就罢了，可你也算是资深杀手了，怎么会在这种节骨眼上睡着呢？”

    魏东辉好一阵没出声，最后有点懊恼地说道：“按道理确实不应该发生这种事情，可你不知道，当晚接到客户电话的时候，他并没有明确第二天一大早就要出去干活，只是让我等电话。

    所以，那天晚上我出去打麻将了，几乎半夜才会家。

    没想到第二天天刚亮就接到了客户的电话，说是目标已经进山了，我这才匆匆叫上杜海涛出发。

    我们从地下长河进入沟谷之后就一路往下游走，大约中午的时候发现了你们，说实话，如果客户没有那个特殊的要求的话，恐怕就没你了。

    没办法，我们只好躲在树林里一路尾随，准备等到晚上你们露营之后再动手。

    你想想，我前一天晚上只睡了三个多小时，又在沟谷里折腾了一天，到晚上的时候自然已经筋疲力尽了。

    不过，如果半夜的时候没有那两个来找你们的人出现的话，你也许已经变成焦炭了，无奈计划再一次被打乱，我们只好继续等待你们熟睡。

    你也知道夜晚山谷里非常冷，正好杜海涛带了一瓶酒，我们两个就喝了一点去去寒，打算在黎明时分动手，没想到就这么睡过去了。”

    李新年干笑道：“真是老天有眼啊，我现在想起你那个同伙的鼾声就像是听见了世上最美妙的音乐，如果不是他的鼾声，我可能真有可能葬身火海呢。”

    魏东辉也干笑道：“俗话说大难不死必有后福啊。”

    李新年沉下脸来说道：“即便这样，你也已经对我犯下了不可饶恕的罪行。”

    魏东辉有点紧张地说道：“你先前不是也说了吗？我们两个前世无仇后世无怨，我不过是为了钱，既然你大难不死，也就没必要对我赶尽杀绝了。”

    李新年盯着魏东辉好一阵没出声，最后问道：“明天你老婆知道你的实际情况之后她会怎么样？”

    魏东辉叹口气道：“还能怎么样？也只能接受现实，我之所以叫她来不过是有几件重要的事情当面交代，否则也没必要叫她过来。”

    “这么说你要亲自告诉她你是个穿着警服的杀手了？”李新年问道。

    魏东辉哼了一声道：“就算我不告诉他，过些日子警察也会告诉她，早晚的事情。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我忽然决定不把你交给吴中县警方了。”

    魏东辉一愣，台起脑袋吃惊道：“怎么？你想反悔？”

    李新年盯着魏东辉注视了一会儿才缓缓摇摇头说道：“既然我打算留下你，你的情人女儿也就没必要让我养了，你可以自己养。”

    魏东辉怔怔楞了一会儿，狐疑道：“李新年，你想干什么？既然落在你的手里我也认命了，难道你还想折磨我？”

    李新年干笑道：“你紧张什么？我想折磨你的话也没必要送你来医院了。”

    “那你为什么要留下我？”魏东辉疑惑道。

    李新年哼了一声道：“我对你讲的故事很感兴趣，我想继续听你讲故事。”

    魏东辉突然激动起来，几乎坐起了身子，惊讶道：“怎么？你真的愿意放了我？”

    李新年没有回答魏东辉的问题，而是似自言自语道：“现在的问题是，你怎么跟你老婆交代？杜海涛会不会把这件事说出去。

    另外，你的客户会不会把这件事说出去。也就是说，你重新回到派出所的话怎么解释那只瞎掉的眼睛，这件事会不会走漏消息。”

    魏东辉呆呆楞了一会儿，随即从床上坐了起来，激动道：“李总，只要你放了我，这件事肯定能摆平。”

    李新年点上一支烟，问道：“怎么摆平？”

    魏东辉沉默了一会儿，说道：“我瞎掉的一只眼睛好说，我就说是进山打猎的时候鸟铳走火弄瞎的。

    杜海涛那边保证不会泄露半个字，他只要见我没事马上就会回来，另外，客户那边就更没问题了，就算他们说出去，只要你不承认，那只当他们是放屁。”

    李新年摆摆手阻止了魏东辉的话，说道：“这些细节问题等一会儿再讨论，我先明确两点，第一，我们刚才说的话，我已经录了音。

    接下来你必须把那些年你帮赵光波和焦友军干的勾当一五一十地向我交代，第二，从今以后你必须完全听从我的安排。”

    “你打算让我干什么？”魏东辉喘道。

