
　　田秋雨攥着拳头，语气逐渐炽烈，“那一天我被家里吊起来打，打的皮开肉绽！”

　　	“直到后来，我认命了，也渐渐接受了你，渐渐把你当成了我生命中的另一半，我不断告诉自己，我要接受你的一切！”

　　	“熊晨，每个人都有选择的自由，没有人强迫你，我也不愿意强迫你！”

　　	“我田秋雨不是没有人要，我为什么要强迫一个不喜欢我的人娶自己？”

　　	“如果你不喜欢我，如果你不想接受这段婚姻，你早点跟我说，你去反抗，我都不会说你什么，我甚至支持你！”

　　	“可现在呢？”

　　	“我等了你整整五年，圈里的所有人，你我身边的所有朋友，他们全都知道我是你熊晨的未婚妻，都知道我将来要嫁给你。”

　　	“现在到了谈婚论嫁的年纪，你突然又跟我说你不想娶我了？”

　　	说到此处，田秋雨眼神如刀，“熊晨，如果你不想娶我，你他妈早干嘛去了？”

　　	“我有几个五年，可以让你这么戏弄？”

　　	熊晨垂下头，语气自责道：“我也知道，我刚才的话很伤人，也对你很不公平。”

　　	“我是男人，话是我说的，责任也由我来担着！”

　　	“我家这边，由我去解释。”

　　	“你家那边，也由我去解释！”

　　	“不管两家有什么惩罚，我熊晨一个人扛下了！”

　　	“但是对不起，这件事我已经考虑好了，我不会跟你结婚！”

　　	“我欠你的，除了感情之外，我可以拿任何东西去回报！”

　　	还有一个原因，熊晨不知道该怎么开口。

　　	其实在遇见苏晴之前，他已经对自己的人生绝望了，得过且过而已。

　　	可直到苏晴的出现，让熊晨觉着人生中出现了一道光亮，给他的生活带来了色彩！

　　	熊晨不想再这么得过且过，他想要为自己的幸福去争取一次，去反驳一次！

　　	至于这么做会有什么后果，会给其他人带来什么伤害？

　　	他此刻已经顾不上那么多了。

　　	爱情本来就是自私的，他不想让自己留下遗憾！

　　	就算真有什么责难，他就算死，也决定一个人扛下来！

　　	田秋雨转头，“行啊，熊晨，以前我一直觉着你是一个长不大的孩子。”

　　	“没想到，你现在变得越来越成熟了。”

　　	“想把所有的麻烦一个人扛下？你很男人啊！”

　　	熊晨转头，“你说吧，到底我怎么做，才能弥补你？”

　　	田秋雨伸手，“给我一根烟！”

　　	熊晨犹豫片刻，递了一根过去。

　　	田秋雨熟练点燃，她已经许多年不抽烟，可此刻体内情绪游走，几乎控制不住！

　　	熟悉的尼古丁味道，勉强将胸口的那一丝暴戾强压下来！

　　	直到一根烟抽完，田秋雨重新发动汽车。

　　	熊晨皱眉问，“去哪？”

　　	田秋雨目光随意，语气洒脱，“你不是说没有理由么？我带你去找理由！”

　　	说完，汽车绝尘而去！

　　	另一边，赵东刚刚处理好超市的事，正准备跟唐柔约个时间，于志的电话打了过来。

　　	于志在电话里吞吞吐吐，“东子，我遇见麻烦了……”

　　	赵东愣了一下，“工程遇见麻烦了？”

　　	于志苦笑，“不是，我……我不知道该怎么跟你说。”

　　	“你现在方便么？我想跟你见个面。”

　　	赵东看了下时间，约定好见面的地点，很快赶到了地方。

　　	于志等在路边，赵东过去的时候，地上已经满地烟头。

　　	等于志坐上车，赵东这才问道：“怎么回事，你怎么这么狼狈？出什么麻烦了？”

　　	“是不是李丹家里找你了？还是咱侄子那边遇见问题了？”

　　	见于志不说话，赵东骂了句，“别吞吞吐吐的，有事你倒是说啊！”

　　	于志苦笑，“东子，我闯祸了，我把一个女人给睡了。”

　　	赵东盯着于志看了又看，震惊道：“你该不会是把李丹给睡了吧，现在她嫂子要跟你拼命？借钱我可以帮你，打架我也可以帮你，这事我可帮不上你，你自己闯的祸，你自己解决！”

　　	于志懊恼，“真那样就简单了，大不了我去偿命！”

　　	“我这事比那个还要严重，昨天晚上，你们不是走了么？猛子就让我把晓曼送回去，结果晓曼拉我去喝酒，喝着喝着……”

　　	于志没有继续往下说。

　　	赵东越听越不对，联想着于志刚才的话头，他瞬间变了脸色！

　　	目光紧紧盯着于志，赵东眯眼道：“于志，你可千万别告诉我，你跟郁晓曼……”

　　	于志懊恼的抓头，闷声不说话！

　　	赵东看见于志的反应，脑袋当机，好半天都没有回过神！

　　	几个呼吸之后，他这才勉强平复下来，声音中压制着掩饰不住的怒火，“于志，这事开不得玩笑！”

　　	于志脸色难看，“我没开玩笑，东子，我对不起猛子，我……”

　　	赵东吐了口闷气，一边拉开车门，一边说道：“下车！”

　　	见于志哭丧着脸，好似没听见一般，赵东二话不说，摔上车门，扯着衣领就把于志从车上拽了下来！

　　	不等于志开口，赵东一脚踹了过去。

　　	于志被踹的一个踉跄，然后又跪在地上狠狠扇了自己一巴掌，“东子，我不是人，我……你打死我吧！”

　　	赵东扯着衣领，拳头高高举起，关节几度攥响，最后又无力垂下！

　　	打死？

　　	怎么打死？ŴŴŴ.23sk.com

　　	郁晓曼和于志两人都是单身的状态，即使真发生了点什么，也轮不到他来教训。

　　	扔下于志，赵东一个人坐在地上，闷头点上了一根烟。

　　	于志在他身边站好，“东子，我……”

　　	赵东长长吐了口闷气，“大志，你让我说你什么好啊？”

　　	“兄弟妻不可欺，虽然晓曼跟猛子离了婚，可明眼人都看得出来，他俩没断干净！”

　　	“你这个时候卷进去，糊涂啊你！”

　　	于志抓住头皮，“我也不想，可我昨天根本就……”

　　	“算了，东子，我知道这事是我做的不仗义，那我现在就去找猛子，他就算打死我，我都没二话！”

　　	赵东抬头，呵斥一声道：“你给我站住！”

　　	“打死你？打死你就能解决问题？”

　　	于志懊恼，“那现在怎么办，我是真的没主意了？”

　　	赵东反问，“郁晓曼是什么态度？”

　　	于志犹豫了一下，“她的态度……就是让我当做什么都没发生……”

　　	赵东傻眼，“没发生？”

　　	“虽然我知道这事不怪你，郁晓曼也跑不掉责任，可你好歹也是男人，白白睡了人家，当做没发生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1374章 自责免费阅读。https://xs.23sk.com 