    说服监国公主同意举办这么一场论道大会是一个相当艰难的事情。

    因为监国公主本人很有原则，而且立场坚定，丝毫不愿意妥协。所以为了达成自己的目的，孔清只好采用了迂回前进的策略，软磨硬泡，坚壁清野，不屈不挠, 反反复复……甚至还动用了一些精神层面的疲劳攻势，最后才算是把这个难关给攻克了下来。

    第二天早晨，孔清精神焕发的打开任意门，回到了云中城自己的私人放映室。

    才刚刚走出门，他就被吓了一跳。

    只见某只贪财的狐狸正抱着一面古镜，很没有睡相的仰面倒在自己专用的那个长沙发上，在她身侧的其余沙发上还东倒西歪的躺着七八个搜索狐, 另外有十来个搜索狐已经现出了胖嘟嘟的原身，横七竖八的倒了一地。

    人形态的二十娘杏眼微闭，手中攥着矮人手持火炮，靠坐在了自己对面的墙壁上。

    孔清默默的眨了眨眼……

    要不是他现在耳聪目明，可以听到这帮狐狸们呼呼哈哈的鼻息声的话，就眼前这個场景的冲击力，他还以为自己进了密室屠杀的现场了！

    这帮狐狸们这是昨天晚上又在自己的放映室里开Party开High了？

    真是的！

    贫道跟他们三令五申的说了多少次了，开Party就去公众活动室，不要在自己的私人放映室里瞎折腾，她们就是不听。

    再说了，自己的私人放映室跟公众的活动室相比，除了屏幕大点，分辨率高清点，沙发舒服点，电脑里存的片子也多了一点之外，还有什么其他的区别吗？

    “哼！”

    就在孔清眯起眼睛，正盘算着该怎么训诫这帮鸠占鹊巢的狐狸的时候, 只见被任意门中吹出来的风一激，他面前的二十娘身躯摆动了一下，眼睛微微张开, 似乎是醒来了。

    “主上……”

    下一刻，孔清就看到二十娘噌的一下就跳了起来，似乎是打算给自己行礼。但不知道是因为睡觉姿势不合适导致身体不适应，还是衣裙散乱把自己给绊了一下，结果她才刚刚起身，脚下就是一个踉跄，竟然朝着孔清直挺挺的倒了下来，眼看就要扑一个满怀。

    “Vilya！”

    正人君子孔清手指一摆，一阵微风卷起，在二十娘扑到自己身上之前，隔空将二十娘的身体卷了起来，随后帮她梳理好了她有些乱的裙摆，将她再次摆在了自己的面前。

    “起来的时候小心一点，真是的，你们什么时候能让贫道省点心啊！”

    就在孔清说话的时候，二十娘的眼中也跟着闪过了一抹失望的情绪，但很快就消失不见，她一只手拎着矮人手持火炮, 语气冷静的对孔清说道。

    “主上，奴家听说有两个女人敢跟我们作对，所以奴家已经下令将东风一号搬上了轰炸机群，并且将所有机组成员都集结了起来，现在万事俱备……只要主上一声令下，我们的轰炸机小队就能出发去给他们来一个天降正义！”

    就在二十娘说话的时候，四周那些横七竖八歪倒一地的搜索狐们也一个接一个的被惊醒了。

    “该出发了吗？”

    “好困啊……”

    “……天降正义！”

    ……

    听到这帮搜索狐的话之后，孔清顿时就有一些愕然。他之前的时候的确是听二十娘说过搜索狐们自己内部组织了一个轰炸机小队的事情。

    但究竟是与不是，孔清还真的分不出来！

    毕竟他从来没有关心过到底是哪些狐狸们入选了，哪些没有。而且就算是关心了也没用，如果不用鉴定术的话，除了二十九娘，二十四娘等少数的几只聪明上进的优等狐之外，其余的那些每次幻形之后都跟之前不一样的笨蛋狐狸们他根本认不出来谁是谁。

    难道说自己误会了这帮狐狸了，她们都是等在这里的轰炸机小队成员？她们聚在这里也不是在开Party，而是第一时间等在这里，准备要反击敌人，结果等了一夜没等到自己，于是太过于困倦，才横七竖八的倒了一地吗？

    瞬间，孔清就感觉到一阵感动……

    虽然说以这帮搜索狐的能力，不要说安期生，就算是对上袁白衣也是去送死，但她们的态度还是非常端正的。看来跟着贫道这样人品端方的道士久了，就连养不熟的狐狸也变得跟狗狗一样忠诚了。

    什么叫近朱者赤啊！

    “不必了，事情贫道已经解决了！”

    孔清的脸上露出了温和的笑容，对着二十娘他们点了点头。

    “你还是安排人先把那些东风一号从飞机上搬下来，送回库房去吧。对了，记得让搬的人手脚轻一点，虽然那东西外面裹着云，但也不就是就完全没有碰撞的危险了。”

    “是！”

    二十娘答应了一声，然后手忙脚乱的掏出了一个笔记本，把孔清说的话记了下来。

    “主上，您这边还有什么吩咐吗？”

    “其他就没什么了……”

    孔清又转过头，挨个对着这帮搜索狐们赞许的点了点头，甚至对某个睡眼惺忪的天狐都少见的给了一个温柔的笑容，接着转身关上任意门，手握在门把手上问了二十娘一句。

    “二十娘，你知道傅奕这个时间一般会在什么地方吗？”

    “现在……”

    二十娘抬起手，看了看手上的手表，然后歪着头思索了一下。

    “已经到了辰时了，傅神君应该已经去了指挥中心了吧！”

    “好！”

    孔清点了点头，接着拉开任意门走了进去，随后咔嚓一声，任意门关闭，消失不见。

    “呼……”

    看到孔清进入任意门消失之后，二十娘长长的出了一口气，用手抹了抹自己的额头的汗水。

    “好险啊！”

    “是啊……”

    谷壥

    旁边的另一只搜索狐也在一边心有余悸的说道。

    “奴家看着二十姐你起身的时候一脚踩到了酒瓶子上，吓的呼吸都停滞了，还好二十姐你临危不乱。”

    “你们就是太紧张了……”

    某只贪财的狐狸懒洋洋的伸了一个懒腰，接着啪的一个响指之后，本来看着十分整洁的放映室顿时变得一地狼藉，酒瓶子，零食，炸鸡，汉堡，装着可乐的杯子等等就好像变戏法一样的出现了。

    “清微那家伙对自己人是不会用法术侦查，或者开眼破幻的，而他只要不开眼，不用法术侦查，他就不可能看穿奴家和元颖的幻术，你说对不对，元颖？”

    一面古镜从她的身侧漂浮而起，上下的晃动了两下。

    ……

    “主上！”

    在孔清出现在指挥中心的时候，坐在自己位置上，正在跟日夜游神们沟通的傅奕立刻就放下了手中的话筒，起身弯腰行礼。

    “翼火蛇他们……”

    “放心！”

    孔清对着傅奕微微的点了点头，脸色平静的说道。

    “神魂已归封神榜，等七天以后咱们就可以用香火愿力帮他们重新凝聚法身了，不过可惜的是，他们这段时间的修炼要尽付流水了。”

    “呼！”

    听到孔清的话自后，傅奕的脸上顿时出现了一抹放松的笑容。

    “神魂没事就好，至于修为总会有恢复的一天的……那翼火蛇他们到底发生了什么事情，您查出来了吗？”

    “查出来了……”

    孔清缓步走到指挥中心中间的位置上坐了下来，随后按了按，示意傅奕也坐下。

    “动手的女子中有一个是白玉京现任太宰徐之才的女儿，真正的仙二代，咒法已经到了念动法随的程度，翼火蛇他们刚刚成为神祇不久，实力还不够，输了很正常。”

    “白玉京太宰徐之才……莫非就是曾经担任过北齐仆射的那个西阳王吗？”

    傅奕认真的思索了一下，然后有些不解的问道。

    “我听说他为人十分谨慎，可以说八面玲珑，他的女儿为什么会莫名其妙的对翼火蛇他们下死手呢，这不是他徐家的家风啊？”

    “没办法……”

    孔清的嘴角微微翘起，露出了一个嘲讽的笑容。

    “十个女人出事情，有九个跟她的闺蜜有关系。”

    “闺蜜……”

    傅奕听着这个有些陌生的名词，疑惑的皱了皱眉。

    “主上您说的是什么意思，事情到底是怎么回事？”

    “事情说来就复杂了……”

    孔清随意的摆了摆手。

    “等贫道有空的时候再详细给神君你解释，你现在先告诉贫道，方仙道的元藏几真人还在长沙吗？”

    “在！”

    傅奕点了点头，接着说道。

    “昨天下午的时候，第九日游神还看到元藏几会晤上清派的王轨，好像是打算用他们这次得到的田产跟上清派交换一些灵药……”

    “还在就好！”

    孔清的嘴角微微翘起，脸上露出了一个意味不明的笑容，雪白的小手一晃，掌中就多了一张泥金的请帖。

    “傅神君，你请日夜游神……算了，为了以示郑重，你还是亲自走一趟，替贫道把这张请帖交给元藏几真人吧，就说贫道请他来云中城一唔，有重要的事情要跟他商议。”

    “是！”

    傅奕答应了一声，再次起身离开了自己的位置，伸手从孔清的手中接过请帖。

    “那老夫这就去……”

    他的话还没有说完，就听到从外面传来了一阵咚咚咚的脚步声。

    孔清和傅奕同时抬起头，只见秦王李世民兴冲冲的带着秦琼，尉迟恭之类的天策府心腹，抬着两个箱子就从门外走了进来。

    “贤弟……”

    在看到孔清之后，李世民顿时面带笑容，兴奋的朝着孔清就走了上来。

    “你快来看一看，孤准备的这些香火愿力够不够封神之用？”

    哗啦！

    随着他的话音，旁边的秦琼和尉迟恭两个人已经一边一个，直接将箱子推到，本来装在里面的东西立刻稀里哗啦的滚落了出来，铺了一地。

    孔清看着地面上的这些东西，嘴角默默的抽动了一下。

    只见地上的这些东西中有佛珠，念珠，数珠，匕首，短剑，戒刀，降魔杵，锡杖，钵盂；最夸张的是，孔清甚至还在里面看到了两件僧袍。

    “秦王殿下，您这是把方圆千里之内的寺院全都给抢了吗？”

