
　　“他很好。”陆锦伦淡淡的回答。

　　“他什么时候回来？现在在什么地方？”

　　楚凌熙紧接着问，果然被她猜到了，这个男人果然知道欧少雄在什么地方。

　　“该回来的时候他自然会回来了。”陆锦伦似乎并不愿意和楚凌熙讨论这个话题。

　　“你说的这是什么话，什么叫该回来的时候？我要见他。”

　　单凭这两个问题的回答，楚凌熙对自己这个莫名其妙冒出来的哥哥印象很差。

　　“他未必想要见你。”陆锦伦仍旧是面无表情。

　　“你——”楚凌熙被气的说不出话来。

　　自己这个欧少雄女儿的身份，还是陶静给欧少雄下药下来的，如果欧少雄没有其他的子女，自己自然是个宝贝。

　　可现在不一样了，陆锦伦不但比她大，还是个男人，关键是人家的母亲是欧少雄最心爱的女人。

　　这地位也就可想而知。

　　“我想你应该知道我的身份，从你看到我的第一眼开始，就应该知道我是欧少雄的儿子，你也应该认识欧少雄的字迹，所以尽快把公司交到我手上，才是明智之举。”

　　陆锦伦瞄了一眼楚凌熙隆起的肚子，“你现在大着肚子做任何事都不方便，我来接手公司的话，你就可以回去安心养胎了。”

　　楚凌熙不知道该说什么才好，“既然你说是爸爸的儿子，那就不要总是直呼他的名字了！”

　　陆锦伦只是哼了一声，并没有说话。

　　皇甫澈站起身来，“折腾了一上午了，刚刚不是说累了吗？现在回去休息一下了。”

　　楚凌熙转过头来看着皇甫撤，她自然明白皇甫澈的意思，“好，我的确是累了，我会让佣人给你安排住处的，先回去休息了。”

　　说完皇甫澈搂着楚凌熙的腰就向外走。

　　刚走到门口，就听见陆锦伦说：“逃避是解决不了问题的。”

　　楚凌熙和皇甫澈停顿了一下，没有回应便立即离开了房间。

　　两个人回到了卧室里。皇甫澈将门关好，楚凌熙坐在沙发上头痛欲裂，死也没有想到竟然会冒出一个哥哥来！

　　“老公，这件事你怎么看？”楚凌熙只好向皇甫澈求救。

　　皇甫澈坐在了楚凌熙的身侧，“这件事很棘手，你确定那字迹是你爸爸亲笔写的？”

　　楚凌熙点了下头，“我看过他的字，确实是他写的，我不是还特意让陈叔叔看了一眼吗？陈叔叔和我爸爸认识那么多年，我看错的话，他应该不会看错的。”

　　皇甫澈眉头紧锁，“看来你爸爸的确在他手里。”

　　“他好像并不愿意和我说爸爸的事，该不会是他绑架了爸爸？可如果他说的是真的，那也是他的爸爸，他总不至于做出这么大逆不道的事情来吧？”

　　“父子又怎么样？有些感情是需要时间来沉淀的。你一开始不也是不想认这个爸爸的吗？”

　　这话说的没错，这男人一看就是个冷漠的人，肯定不会对平白无故冒出来的爸爸有什么感情。

　　“那如果是这样的话，我爸爸岂不是很危险？”

　　皇甫澈摇了摇头，“不会，如果他真的是为了报仇，肯定会留着你爸爸的性命，以备不时之需，他连亲子鉴定都没有，杀了你爸爸，对他一点好处都没有。”

　　楚凌熙感觉头皮发麻，“现在唐飏又不在了，想要知道更多的信息也不可能了，怎么办呀，老公？”

　　“走一步看一步吧。”

　　“可是现在他要接手公司啊，我到底是让还是不让呢？如果让的话，不知道他接手公司会发生什么？可如果不让，公司里那些蠢蠢欲动的人肯定会产生别的心思，到时候又是一番腥风血雨。”天籁小说网

　　楚凌熙感到心力交瘁。

　　看着她这个样子，皇甫澈急忙安抚说：“我都说了，走一步看一步，兵来将挡水来土掩的道理懂吗？要记得你自己肚子里的孩子！”

　　他必须时刻提醒她孩子的存在，才能让她稍稍放宽一点心。

　　“这样吧，我马上派人调查一下这个陆锦伦的身份，看看他的底牌是什么，我们再观察他下一步准备做什么，然后再来商议办法。”

　　楚凌熙也没有更好的办法。

　　午睡了一会儿，楚凌熙再一次醒来的时候，佣人就告诉她，陆锦伦并没有住在欧家庄园里，而是回酒店了。

　　“为什么？”

　　“他走的时候留下了一句话，说他是这里的主人，不能以客人的身份住下来。”佣人也十分纳闷，“这位陆先生是谁呀？长得凶神恶煞的。”

　　佣人们只是观察到了他脸上的伤疤，并未仔细去看他的相貌，所以也没有觉察出什么。

　　“以后你们就知道了。”

　　楚凌熙仔细琢磨着陆锦伦的话，看来这个陆锦伦大有争权夺势的意味。

　　下午的时候，楚凌熙接到了陆锦伦的电话，陆锦伦约她去酒店里见面。

　　“不要带着你老公过来，如果他过来的话，那就没意思了，自己家里的事，自己解决。”

　　陆锦伦最后留下这句话就挂了电话。

　　楚凌熙挂了电话看向皇甫澈。

　　“他只要你去？”皇甫澈没有听见电话里的内容，但是他猜到了。

　　楚凌熙点了下头。

　　“我是绝对不会同意你孤身前往的！”

　　皇甫澈直接就拒绝了。

　　在没有清楚这个男人的底牌之前，皇甫澈绝不允许楚凌熙去冒险。

　　楚凌熙撅着嘴巴看着皇甫澈，“老公，可是他不要你陪着我，如果你陪我去，肯定什么有用的信息都问不出来。”

　　“你觉得你一个人去就能问出什么来了？”皇甫澈冷笑一声，“太天真了！”

　　“那现在怎么办啊？总不能一直这么耗着吧？更何况我爸爸那边，我实在也放心不下，他嘴上说他没事，可谁知道呢，总不能凭他一张嘴吧？”

　　楚凌熙陷入两难，她也知道陆锦伦来者不善，可现在的局面也确实很被动。

　　皇甫澈也在深思。

　　他当然知道楚凌熙担心欧少雄，可是他也担心她呀！

　　更何况她肚子里还怀着孩子。

　　两个人便一直这样僵持着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第587章 单独会面免费阅读。https://xs.23sk.com 