    倒霉的林溪还将继续她倒霉的生活，只要她还在继续隐瞒身份装作男人住在这里，那这三个与她有着特殊关系的人就会持续带来意外。

    唯一能够轻松的时间就是饭点了，每到饭点韩墨都得去给路遥准备食物，同理身为人类的楚墨也需要进食补充能量。

    于是这四人就暂且分开，留得林溪拥有了短暂的自由空间。

    因为学校离家比较近，所以韩墨做饭的地方依旧是选择的自己家，路遥林凤儿两人也是带着方雪衣来到家中一起吃饭。

    当韩墨问起路遥为什么把方雪衣带回来的时候路遥只敷衍地表示这是室友，一起吃顿饭就当增进感情，并没有说出真正的目的。

    于是韩墨也没有多问地去准备晚餐，然后在吃到一半时接到了【林汐】的电话。

    “喂，韩墨，还记得我昨天跟你说的事吗？”

    林汐兜头就提起昨天的事，让韩墨回想之后就面色古怪地回应道

    “记得。”

    “记得就好，那就跟昨天说的一样，明天你就要装作我男朋友了哦。”

    这是已经答应的事情，回绝也没有任何意义，只能肯定地回应了过去。

    然后韩墨就挂掉电话把路遥叫进房间了。

    “做饭的，你叫我回来干啥。先说好，我今晚住宿舍的，你自己憋着。”

    路遥进门就是这样一句话把韩墨呛了一番，无语地摆手道

    “要饭的你想哪儿去了，我是有别的事情跟你说。”

    “哦，这样啊，那你说吧。”

    路遥放心了不少，确认安全地坐到韩墨身旁听他汇报明天的行踪。

    毕竟跟林汐出门也算是和女人独处，而且还是伪装男朋友，这事儿最好还是跟路遥报备一下。

    显然韩墨的态度还是很端正的，但内容就有点歪了。

    反正路遥在听见【装作林汐的男朋友】之后就脑补出了画面，开口质问道

    “也就是说你明天要作为林汐的男朋友跟她亲亲我我，不想被我看见产生误会才提前知会我一声是吧？”

    “不是，我只是跟你说一下，而且我怎么可能跟林汐亲亲我我啊。”

    韩墨摇头否认，坚定立场地表明自己不会做那种事。

    那赌咒发誓的样子绝对是发自真心，但路遥并不吃这一套，白了韩墨一眼道

    “得了吧，你不会对林汐做啥林汐还不会对你做啥么，我又不是不知道她的心思。”

    “你就这么跟我说吧，如果林汐要勾引你，你把不把持得住？”

    路遥非常直接的询问，重点可谓是抓得很好。

    毕竟现在的韩墨已经不是木头了，是明白男女之事的正常青年，也是容易被漂亮女人勾引着就上火的男人。

    而且还是林汐这样的校花，想让韩墨上火到把持不住可太容易了。

    如果是萝莉属性的女人那路遥还不用担心犯错，但林汐可是御姐属性啊，魅力点完全不同，路遥不担心才怪了。

    但很可惜她所担心的事实际上已经被林汐给做过了，这让韩墨心虚之余也认真地保证道

    “要饭的你放心，我不会给她勾引的机会的。”

    “你也知道我的能力，不想让人靠近就谁也靠近不了的。”

    与其说这是保证不如说是承认，说白了还是在表达他面对林汐的勾引把持不住的意思。

    这个回答让路遥不怎么满意却也无可奈何，只能不再多说地结束话题道

    “那就这样吧，你自己注意点就行了。”

    说完便走了出去继续吃饭，也算是默认了明天韩墨跟林汐伪装情侣的事儿。

    她现在最关注的还是即将成为室友的【陌莎莎】，其他的事情都不怎么想去关心。

    不然她肯定不会这么简单地结束这个话题，绝对要拉上林凤儿商量怎么应对林汐的进攻。

    要知道她在认识韩墨的时候就一并把林汐给认识了，在搬到这里来的时候也知道林汐对于韩墨的想法，这几个月也都把这两人的事情看在眼里。

    虽然林汐自认退出地没怎么对韩墨发起攻势，但同居两年的他们在日常相处中也过于亲近了，勾肩搭背跟个兄弟似的。

    这样的女人要是对韩墨发起进攻那赢面可就太大了，不防着点可不行。

    就算了解韩墨知道韩墨不会抛弃她两，那也有可能迎来林汐成为姐妹的结局，还是会有危机感。

    之所以没提前做准备也是路遥发现韩墨只把林汐当朋友当兄弟才觉得不需要，但现在的路遥可不能再这么想了。

    因为以前的韩墨和林汐出门时是不会报备的，把林汐当朋友当兄弟的韩墨根本就没觉得【和林汐相处】=【和女孩子独处】，所以才不报备。

    但现在嘛……呵呵，路遥百分百肯定韩墨和林汐两人之间发生了点啥。

    只不过现在她并不太想关注这件事，只想着把【陌莎莎】的事情处理了再来应付林汐。

    然而以现在的综合情况来说，路遥其实可以不用担心林汐的问题。因为这时候才想着展开攻势的林汐已经落后太多了，哪怕她有着许多优势也无法造成威胁。

    毕竟最大的优势还是掌握在路遥的手上，那就是她跟韩墨的关系最近，有着一片否决权。

    只要她对韩墨严肃声明不可以和林汐怎么怎么样，那林汐的所有攻势都只是徒劳。

    这就是先来后到的差距。

    可惜路遥这姑娘完全没意识到自己如今所拥有的优势，只把自己当做韩墨的女人尽力地替韩墨分担困难解决麻烦。

    她只想到了付出而从未想过索取。

    幸运的是韩墨从未忽略她的付出，即便她未曾索取分毫也在尽力地给予回应。

    这样的感情或许不够曲折不够波澜，但不可否认的是……刚刚好。

    ……

    ……

