    场上，只剩下了那些隐世家族的人，被接受审判。

    他们全都会在接下来的日子里，成为普通人。

    被废掉修为，他们什么都做不了了。

    本来就是隐世家族，与世隔绝，成为废人，什么都不会，找工作都是难事。

    很快，一个又一个的隐世家族的人，全都被逮走了。

    国派，一组，还有江城本地的机关组织，全都出动了。

    他们将这里的人全都逮捕，无一漏下。

    那些隐世家族的封圣者，一具具尸体也被抬走了。

    他们现在唯一的作用，就是作为科研用处来用。

    很快，在这里的人越来越少。

    最后只剩下了莫家众人。

    莫允善跪在地上，颤颤巍巍身体，表明了她此时的紧张和痛苦。

    没有人会觉得，这是一件很轻松解决的事情。

    就算是那些隐世家族被抓了，他们莫家也无法独善其身，必须受到应有的惩罚。

    此时，越来越多的人，都纷纷看了过来，一道道无比灼热的目光，都盯着这些莫家的人，仿佛在等待着最后的审判。

    “两位圣人，莫家的人，该怎么处理？”

    有一名工作人员走了过来，非常敬重的说道。

    叶临和墨白都纷纷注视着前方，这些恐惧的莫家众人。

    “先关起来吧，交代出他们所做的一切事情！”

    “莫家的所有家产，上缴国库！”

    叶临开口，随后转身便走。

    他现在的态度非常明确，只要是曾经伤害过于枫的，全都要受到惩罚。

    这就是真正的清算！    话音落下，那些莫家的人，一个个心如死灰，他们的情绪难以平复。

    本来，他们作为在华夏武界当中，和国派分庭抗礼的家族，必然是    很快，隐世家族的那些人，连同莫家众人，全都被处置了。

    这个消息，很快便传了出去。

    一时间，网络上立刻被引爆了。

    所有人都关注着这件事情，充满了激动而兴奋的神情。

    他们都在评论着，无比亢奋。

    “太好了，那些隐世家族的叛徒，总算是都被清理干净了，再也不能出来胡作非为了！”

    “哼！他们在世武大赛的时候，竟然联合其他的国家，对付我们国家的参赛者，简直是让人嗤笑！”

    “确实是没想到，于枫在世武大赛受了那么多的委屈，现在竟然报仇了！”

    “不算报仇，那些隐世家族确实是罪有应得，早就该有如此下场了！”

    “那些封圣者全都死了，不过其他的那些隐世家族弟子，却只是被废了修为，真是好运气啊！”

    “这已经算是惩罚了，要知道，他们那些人一旦被废成为普通人，那就是废物了！”

    “真是太解气了，要是能看到那些隐世家族的人的下场，更过瘾！”

    众人拍手叫好的同时，也有另一个在战斗发生之前就出现的事情，让更多的人惊叹不已。

    那就是封王者提前跑路，抛弃了隐世家族，滚回深山老林的消息。

    这个消息，更是让全华夏的人都震惊起来。

    每一个人都对此都表示震撼。

    要知道，这可是封王者啊！    这是这个世界上，那些天花板的人物！    而现在，却成为了……    这么胆小怕事的无能之辈！    这令整个世俗和武界忽然。

    不过，这种振奋人心的消息，众人还是都拍案叫好。

    “就这？

    这就是封王者的能力？”

    “太搞笑了吧，封王者竟然跑路了？

    我都多久没笑过了！”

    “封王者跑路，这摆明了是想要放弃那些隐世家族，亏他们还算是个人啊！”

    “这些封王者上未渡过雷劫，可是也算得上是天花板的战力，现如今，打都没打呢，竟然跑了？”

    “在修罗城当中，那些天才武者已经被于枫斩杀，加上这段时间的封王者全都被于枫斩杀，已经没什么了……”    “怪不得，这样的隐世家族，就算是留了下来，也只能算是垃圾，随时都会被清扫！”

    “我也是没想到，他们跑的时候，竟然这么迅速，真是搞笑啊！”

    “现如今，华夏武界已经算得上统一了，再也不会有人来搞分裂了。”

    “哼，就连以前的莫家，想要和华夏国派分庭抗礼，现如今也已经成为了阶下囚，他们现在肠子都悔青了！”

    “该，谁让他们和隐世家族的人联系，这就是下场，和叛国贼联系，有什么好下场？”

    “没错，一个对国家都不忠诚的人，还有什么未来可言？”

    一时间，所有人都在欢呼，庆祝。

    国派，彻底统一武界！    也就是在这个时候。

    又有一条消息出来了。

    华夏派出去的战斗机，现如今已经落在了黑域森林中，准备接英雄们回家。

    这条消息，出现在了官网上，并且还有一张配图。

    在那张图片上，华夏的飞机，正飞往那座岛。

    这一刻，几乎网络上的所有人，全都受到了振奋和鼓舞。

    每一个人都变得异常兴奋，纷纷为其点赞。

    一条条暖心而慷慨激昂的消息，立刻在底下的评论中出现。

    每一个人，都纷纷表达自己激动的心情。

    “迎接英雄回家……迎接我们的华夏英雄！”

    “世武大赛上，于枫尽显华夏忠魂的风范，这已经给了世界一个警告，华夏，不容侵犯！”

    “于枫以一人之躯，振奋我国人之心，告诉了他们所有人，我华夏才是真正的强国！”

    “等于枫回家的时候，全国的光都会为其点亮，于枫……值得如此！”

    “我国人当有自强之心，于枫完美的向我们阐述了这一点！”

    正当众人发表评论的时候，那栋大楼，正式发出了通知。

    这则通知，是面对全世界的，是针对世界武界，还有世武大赛！    也让全世界的人，全都看到了这则通告。

    “我华夏方，正式通知，退出世武大赛！”

    “我方绝不认同，世武大赛上，各国的所作所为！”

    “今后，华夏再不参加此项比赛！”

    “若有疑，自己滚来华夏问，若要战，战便战，有何惧！”

    一句话，直接振奋人心。

    全国的人在看到了这份通告之后，全都了然于胸。

    他们对于世武大赛上，各大国所做的事情，全都义愤填膺。

    所以他们拍案叫绝，对于此事非常支持。

    本以为，是于枫获得了胜利，谁知道，最后华夏直接退出了！    而全世界的人，在看到了这个通告之后，全都表现得有些诧异。

    不过，他们很清楚，这是这些大国……自找的！ 

