    冥冥之中的事难寻线索。

    从‘天空大人’那里回来后，木钟将此事搁置一边，继续参加各种邀请，以及为即将到来的‘六十年之约’做好准备。

    ……

    天璇历827年7月上旬。

    这天早上，冰寒之森外围，来了一位特别的客人。

    他脚下穿着人字拖，身上穿着花衬衫、沙滩裤，头戴鸭舌帽，眼前还有一副大墨镜，俨然一副潮流老头的模样。

    几分钟后。

    冰寒之森的主人——木钟瞬移到了这里。

    看着面前熟悉的‘长胡子潮流老爷爷’，他笑道：“大贤者大人，你今天又叫什么名字啊？”

    不知名的大贤者满脸笑意：“我今天叫安哥拉，安哥拉·兔斯基。”

    木钟：“呵呵，安哥拉老先生，今天是来送我回去的吗？”

    ‘安哥拉’摆了摆手，调侃道：“哦——木钟大人，我现在怎么敢送你回去，我是来完成约定的。”

    “那还不就是送我回去？”

    “如果你一定要这么理解的话，我会感觉很为难的。”

    “要不要去喝杯早茶？”

    “嗯……我更建议我们现在就出发。”

    “那就走吧，我早准备好了。”——木钟现在就是‘现代地球人’的打扮。

    ……

    ‘安哥拉’拿出一个黑白二色的‘怀表’，手一挥，自‘怀表’中放出了一道魔法之光。

    光芒打在空气上，形成了一扇圆形带刻度标志的魔法之门。

    “请吧，可爱的木钟大人。”

    “前面的形容词很多余，后面的‘大人’也没必要。”

    “这代表我的尊敬。”

    “我可感觉不到。”

    “……”

    两人先后进入了‘门’内。

    ‘门’的内部是一片奇妙的空间，四周围有大量‘小星云’一般的事物，在‘小星云’的中心，正播放着其他世界的情景。

    ……

    木钟拿出了自己的‘本源怀表’，“我有个问题想问一问你，这个‘怀表’的原身，是你制造的吧？”

    安哥拉点了点头：“‘时间’的力量很神奇吧？向前向后、加速减速、停顿跳跃、分区流动……”

    木钟抛了抛手上的‘本源怀表’，颇有随意的样子：“我更在意这一切是不是你故意引导的。”——指他的经历。

    安哥拉举手以示清白：“天地可鉴，除了送你去兀世界，我什么事都没做过。”

    “那你觉得，为什么我一个小小的人类，会在短短六十年的时间里，变成兀世界里的一方霸主？”

    “我只能说天赋异禀。”

    “我可不信。”木钟抬起左手，晃了晃手上的‘青篁’，接着道：“你再给我解释一下这个。”

    “这个怎么了？”

    “它融合了我的力量，与我有了若有若无的关系。”

    安哥拉面露为难：“这……这……这真不好说。”

    “你不知道这件事？”

    “我并非全知全能，我现在才从你口中知道。”

    “啊——我不管那么多，总之，你必须给我一个解释。”

    ……

    两人一边慢走，一边碎嘴说话。

    安哥拉被追问到没办法了，只好老实交代道：“我在诸多世界之间行走，一个是我本身喜欢，一个是顺带寻找学魔法的好苗子，还有一个……是寻找修正兀世界的可能。”

    木钟很快便反应了过来：“我……有可能？”

    安哥拉摇摇头：“不知道，这件事谁都不知道，严格来说，你才是最清楚的那个人。”

    “……”

    木钟沉默了一会儿，又问道：“你当初为什么会选中我？”

    “这个啊……举个例子来说，每个人都是有裂痕的瓷器，裂痕有大有小、有多有少，而你刚刚好。”

    “真是万金油一样的回答。”

    “事实确实如此。”

    ……

    两人接下来又聊了几个话题，然后来到了某个‘小星云’面前。

    安哥拉：“这就是你最初所在的世界。”

    木钟：“它与兀世界的时间相对流速如何？”

    安哥拉拿出了一个平板电脑：“为了方便描述，我特地为你做了一个小软件。”

    说着，他点开一个图标，屏幕上出现了类似日历的界面。

    他接着道：“你这个世界的编号是M033，M033与兀世界的联系还很薄弱，相对时间比例非常夸张。前面有60天对60年，更后面有1天对一百年。”

    木钟插话道：“这不是要我老命吗，我来回一趟，黄花菜都得凉了。”

    安哥拉：“‘时间’就是如此变幻无常。我为你标注了几个时间段，你看一看。”

    说着，他将平板递到了木钟手中。

    ……

    点开‘推荐’条目，上面有四个可供参考的时间段。

    用‘M033比兀世界’的时间比对来说，这四个选择分别是：7个月对7天、3年对10年又8个月、5年对21年、8年对71年。

    安哥拉补充道：“超过8年后，时间比会变得更加离谱，你在M033一天，可能兀世界就过去了几十年。”

    木钟：“我第一次觉得故乡的时间离我好遥远……三年到五年……这几年时间，足够了。”

    安哥拉捋了捋长胡子：“这个平板电脑就送给你了，上面还标注了M033节假日时间对应的兀世界时间，你可以看情况往返两个世界。”

    “我应该说‘谢谢’吗？”

    “你不记恨我就好了。”

    “……”

    ……

    安哥拉摆了个‘请’的手势，木钟会意，他轻身一跳，跳入了‘小星云’里面。

    画面转换，眼前的事物变成了一片流光，木钟感觉像是在做电梯一样，从很高很高的地方一直降落、降落，然后……停住了。

    脚踩在实地之上，眼前光影变换，变成了‘现代客厅’的模样。

    木钟体内的力量如退潮般退去，很快便只剩下小小一滩。

    ——这个世界与兀世界的联系，比夏杳所在的那个世界更加薄弱。

    木钟呆愣了一会儿，眼前的景象渐渐唤醒了模糊的记忆，他呢喃道：“回家了？”

    这个‘客厅’，是他以前生活的地方。

    一室一厅一卫浴，是标准的白金单身公寓。

    ……

    晃过神来后，木钟虚着脚步，走到沙发边，整个身体直接软倒在了沙发上。

    “我感觉…..像是连续熬了三天夜。”

    “我得调整一下……”

    他是‘能量之躯’，当构成身躯的能量数量不够时，最好的选择是‘淡化’——类似于‘从固态到气态’的变化。

    而如果他想保持形体，就得换一个选择——‘表层膜化’，简单的说，就是内部淡化，外部维持‘人样’，类似‘气球’一样。

    ……

