    太上道上一任的圣女梦冰云，这可是洪玄机心里面的一个禁忌名字。

    自从梦冰云死后，从来都没有再敢当着洪玄机的面前提起过。

    当年洪玄机和梦冰云相互算计，结果梦冰云棋差一招，深深地陷入了情网之内。

    要知道梦冰云作为太上道的圣女，修行的可是太上忘情之道。

    这一动真情，梦冰云的修为实力自然是瞬间烟消云散，成为了一个普通的柔弱女子。

    最终在洪玄机的默许之下，梦冰云被洪府大夫人暗算，活生生地郁闷气结而死。

    倘若说是洪玄机杀妻，这到是有理有据。

    然而如果说是杀妻证道的话，这就有些冤枉洪玄机了。

    因为自从梦冰云死后，洪玄机的武道修为根本就没有任何的进展，甚至还受到了很大的桎梏。

    早在二十年前，洪玄机便是一尊武圣巅峰境界的顶尖高手。

    当年梦冰云深陷于情网里面，但是洪玄机也并非是表面看上去那般地潇洒，他也同样是深受梦冰云的影响。

    即便是到了今时今日，洪玄机亦是并没有从中走出来。

    如若不然的话，他的武道修为不可能仍旧还处在武圣的境界当中。

    现如今冠军侯提及梦冰云的名字，而且还是当着洪易的面前，直接将昔年的秘辛全部揭露了出来。

    这完全相当于是在撕洪玄机的伤疤，甚至是等同在直接往他的心口里面捅刀子。

    心中杀意升腾到了极点的洪玄机，他表面上的神色却是没有任何一丁点的变化，仍旧是肃穆且威严。

    只不过他手里面的动作却是丝毫都不留情面，当即便有一股磅礴拳意自他上显现而出。

    那股强横恐怖的拳意化作一道巨大的轮盘，仿佛转动诸天造化规则，掌控诸天生死命数那般，直接朝着冠军侯碾压了过去。

    诸天生死轮，这乃是洪玄机糅合诸多圣地宗派的武道传承，最终创造出来的顶尖绝学。

    遍数此方世界的所有武道传承，这诸天生死轮都可以称得上是一等一的神功秘典。

    眼下这诸天生死轮的拳意之恐怖，倘若是寻常的武圣，又或者是鬼仙，被轰击到以后，恐怕立刻就会被镇杀在当场。

    只不过洪玄机眼下的对手，乃是同为半步人仙境界的冠军侯杨安。

    作为此方世界气运仅次于天命之子的存在，冠军侯的武道传承自然是同样不凡，绝不会比洪玄机的诸天生死轮差上什么。

    身形骤然一转，只见冠军侯潇洒无比地抬脚踢出，直接就将洪玄机的那道生死**给踢到花厅的角落里面去了。

    也不知道是单纯的巧合，还是八字犯冲的原因。

    冠军侯这一脚所踢向的地方，正好就是周辰所在的位置。

    原本周辰还十分安逸地坐在角落里面看戏呢，结果这无妄之灾就直接落到他的头上来了，这让他到哪里说理去？

    不过即便如此，周辰却是已然稳如泰山地坐在原地，就好似是丝毫都没有看到冠军侯踢来的那道生死**一般。

    就在洪玄机和冠军侯他们两人的攻势，即将波及到周辰的时候，正在旁边胡吃海塞的猴子，突然间有了动作。

    只见猴子抬手一翻，一根三丈来长的紫金长棍立刻出现在了猴子双手当中。

    猴子从座位上站起身来，二话不说直接就举棍砸了出去。

    这一棍看上去十分地沉重力大，然而实则却是举重若轻到了极致。

    在风轻云淡之间，猴子这一棍已然就悄声无息地将那道生死**碾压成为了虚无。

    虽然猴子根本就没有造成任何一丁点的声势出来，不过洪玄机和冠军侯他们两人亦是立刻就察觉到了猴子的存在。

    凭借周辰现如今的元神力量，他能够在洪玄机和冠军侯两人没有注意到以前，施展神念屏障遮掩住猴子的气息，使得猴子并不会引起什么关注。

    但是此时此刻，猴子都已经自己出手了，周辰所布置的神念屏障自然也就不起作用了。

    花厅里面突然间多出了一道犹如大日烈阳般炽热的血气，洪玄机和冠军侯他们两位武道强者又怎么可能感知不到呢？

    原本还打算继续动手的两人，一时之间，皆尽是不约而同地选择了罢手。

    紧接着，洪玄机和冠军侯他们两人齐齐转动目光，朝着周辰和猴子这里看了过去。

    这玉京城之内，什么时候多出了这么一位武道修为强横无比的高手？

    洪玄机和冠军侯两人的眼力劲自然是不差，他们两个一眼便看出了猴子修为实力，绝对不会比他们两人逊色多少，亦是一尊武圣巅峰的强大存在。

    至于武道人仙，洪玄机和冠军侯他们两人却是没有往这方面想过。

    武道人仙的境界又岂是那么容易突破的？古往今来的无数豪杰，也就是有定数的那些存在。

    最近一位突破武道人仙境界的强者，还是几十年前大禅寺的印月和尚呢。

    除此之外，甚至就连太上道的道主，纵横时间三百余年，号称天下第一高手的梦神机，亦是始终难以臻至武道人仙这个境界。

    因此洪玄机和冠军侯他们两人，从来没有想过眼下突然间蹦出来一个无名之辈，竟然会是武道人仙境界的恐怖存在。

    但是，对于猴子来说，人仙？他一生下来就是人仙！

    感受到洪玄机和冠军侯的审视目光，猴子抹了抹刚刚吃完芭蕉的嘴巴，不紧不慢地出声说道：“你们两个要打随便打，只不过千万别影响到我家老爷。”

    说到这里，猴子突然间一咧嘴呲牙，脸上流露出了一抹狰狞无比的神色，他声音斩钉截铁地继续说道：“如若不然的话，别怪吾一棍子砸死你们俩！”

    这猴子被周辰赋予了战天斗地的信念，可是自从他出世以来，却是一场大战都没有经历过呢。

    因此猴子的心里面，到是还挺希望洪玄机和冠军侯他们两人能够出手的。

    猴子甚至还故意地表露出了一副根本不曾将洪玄机和冠军侯放在心上的态度，为得就是激将洪玄机和冠军侯他们两人。