    他的另一个人选，是今年刚上大二的北电学生陈昆，对方表演虽然稚嫩，但胜在颜值非常能打，庄呈虽然长得也还行，但明显和陈昆不是一个类型。

    陈昆属于近两年热火的奶油小生，至于庄呈，眉眼间要比陈昆硬朗很多，配上一头毛刺，像个刚退伍没多久的兵哥哥。

    演技与颜值，李大伟陷入了深深的纠结。

    庄呈表演完之后，便一直站在旁边等对方发话，可看着李大伟一脸便秘的表情，明显是在纠结什么，当下也不好出声，只能略显拘谨地在旁边等。

    看着面前的庄呈，脑子里想着陈昆，李大伟烦躁地揉了揉头发，良久之后才道：“庄呈是吧，不知道你可不可以再给我表演一下第五段。”

    庄呈倒没什么意见，导演想看，自己就演呗。都到这了，也不怕最后一哆嗦。

    再次坐回到椅子上，庄呈瞬间又变成那个不可一世的富家公子，只是这次，他的眼神里没了冷漠，反而是充满了爱慕之意，只是那么望着，他什么也没说，但却能让人明确地感觉到那浓烈的爱意。

    “瞧什么呢。”

    李大伟依旧化身没有感情的念词机器。

    “瞧你啊。”

    “我有什么好瞧的。”

    “因为好看。”庄呈的目光依旧，看了两眼，却又瞥了开，嘴角露出一丝浅笑。

    作为资深渣男，看女孩子的基本招式还是有的。

    长时间凝视对方的眼睛，可以，但当对方没有和你对视的时候，最好还是看两眼就移开。

    否则的话，就要看你的颜够不够打了。

    帅一点的，最多是流氓，如果长得丑又不自知，那就成了色狼。

    “今天，你干嘛当着那么多人请我跳舞啊。”

    “要是没有今天这么多人，我敢请你跳舞吗？”庄呈嘴角仍带着笑，在对方望来的时候与其对视，深情凝望着李大伟那双小眼睛，却好似在看自己的心上人。

    “你啊，天底下还有你不敢做的事吗？”

    “有啊。”

    “比如呢？”

    “比如说……”庄呈的眼神移向远方，眼神真挚地道：“我有很多话想告诉你，但是……我却不敢。”

    说到最后，庄呈的眼神从远方移了回来，继续看向那双眸。

    “好，非常棒。”看着庄呈的眼睛，李大伟情不自禁地鼓了鼓掌，站起身冲对方道：“我很期待你我之间的合作。等剧组开机的时候，我们会联系您，具体合同的话，稍后我们可以谈一下。”

    “您客气。”庄呈和对方握了握手，便走出会议室，跟着副导演去签合同。

    在仔细阅读一遍，并没有发现什么纰漏之后，庄呈签上了自己的大名。

    李大伟给出的价格是一集五千，比《雍正》剧组要高很多。

    签完合同，庄呈又向会议室走去，准备和李大伟打声招呼就回湖南，毕竟霍建起那边还在等着他。

    《那人》里面的配角戏份很少，离了庄呈，一帮人能拍的镜头并不多。

    不过在那之前，他还得跟之前被他吓到的前台道个歉。

    脑子里想着后面的安排，庄呈注意力有些散乱，刚转过走廊，便和一个人撞了个满怀。

    “不好意思，你没事吧。”

    连忙扶起倒在地上的小女孩，庄呈一脸歉意地道。

    “没……没事。”抓着庄呈的手，女孩站起身，拍了拍裙角。在她身后，一个中年女人正和副导演说着话，见这边有动静，连忙跑了过来。

    那女人应该是她妈妈，扶着小女孩的肩膀紧张地扫了两眼，见没什么伤口，还不放心地追问着：“茜茜，没事吧。”

    看到熟悉的妈妈，小女孩倒是镇定了许多，脸上浮现出一丝笑容，冲对方摇了摇头：“妈。我没事。”

    “实在不好意思，我刚刚没看到她。”庄呈也在旁边连忙道歉。

    见自己女儿没事，刘晓莉也放了心，可看庄呈的眼神仍旧带着些抱怨，拽了拽小女孩的手，道：“茜茜，我们走。”

    看着母女俩离去的身影，庄呈摸了摸头。

    他总感觉自己好像在电视上见过这个小女孩。

    有些像，但却又记不清了。

    好像……要比现在的模样大一点。

    庄呈也没想太多，刚刚那小女孩一直埋着脸，模样瞅得不是特别真切，想来，估计是后世的哪个明星吧。

    跟李大伟道别，庄呈就向车站走去。

    来的时候知道只是试镜，也就没带什么行李。

    路过一个玩具店的时候，庄呈走了进去，导购见是个年轻人，便十分热情地走了过来。

    像他们这种玩具店，最喜欢的就是庄呈这种年轻人。

    刚成年，有经济来源，又有性格，到这里买东西一般不是送情人就是送妹妹，三两句说下来，就算价格再贵，也会咬着牙掏钱。

    庄呈看中了一套芭比娃娃。

    他寄宿的人家里有一个小女孩，刚十四，却懂事地让人心疼。

    父母外出打工，家里就剩下老两口带着一个小女孩，标准的留守儿童。

    她每天除了翻过一个山头去上学之外，回来的路上还得割猪草，等田里的稻子熟了，更是家里的一份主力。

    听着导购滔滔不绝地介绍着，庄呈脑子里却在开小差。

    山里的学校和外面不同，他们没有寒暑假，他们的时间，是跟着田里的稻子走。

    稻子成熟了，这群家里的小顶梁柱便会放下课本，拿起镰刀，学着父母的样子冲进田里……

    这套模型很大，除了几个身材瘦到不成比例的娃娃之外，还附赠了好几套衣服和假发。

    听柜台的导购小姐说，今天买三套还附赠一套人偶别墅。

    庄呈也看了那小别墅，别说，比他住的好多了，上下两层，窗户、屋门各种小零件都可以正常开合，而且屋顶也是可拆卸的，能把小一点的娃娃放进去，游玩性很高。

    看着芭比娃娃那高昂的身价，庄呈有些肉疼地摸了摸钱包。

    一套娃娃就要七十多，三套下来，都够庄呈在老家买个厕所了。

    又给几个人买了几套衣服，庄呈这才心满意足地再次向车站走去。

