    “女的？”

    看到对手的第一眼，山河无恙皱了皱眉头。

    讲真的，山河无恙这种层次的高手，是真的不愿意和非职业选手过招，何况对手还是个看起来实力非常一般的女孩子。

    打吧，肯定会有人挑刺说自己欺负女人。

    不打，万一被女人坑了，那他么的绝对是丢人丢到姥姥家的事。

    与其和女玩家单挑，山河无恙宁愿再打一遍飞云踏雪。（飞云踏雪：喵喵喵？？）

    乌合之众上场的第五人，不是别人，正是独孤小玲。

    此时独孤小玲手里提着一把轻弩，站在山河无恙的对面不远处。

    方才山河无恙的剑法，独孤小玲在赛场外可是看的清清楚楚，见山河无恙看了自己一眼，独孤小玲二话不说，当即双臂一展，往后一跳，跳出数丈，和山河无恙拉开了距离，同时手一挥，一具高大魁梧的机关傀儡挡在了自己面前。

    “机关师？？？！！”

    见独孤小玲掏出这么一坨庞然大物，山河无恙稍稍意外了一下，然后更郁闷了。

    真是怕什么来什么。

    机关师是《大武仙》中最为让人诟病的一个门派分支，迄今为止，整个分支也就百人左右，可以说是稀有中的稀有，之所以稀有，完全是因为这个分析不仅弱，还贼费钱。

    机关傀儡是机关师最重要的作战机关，游戏中能做出机关傀儡的机关师，满打满算超不过五个……可即便是做出机关傀儡的机关师，也特么弱的一笔，这让那些本以为做出机关傀儡就能逆袭的机关师，直接崩溃，从而洗天赋重新选择分系。

    没办法，做机关傀儡本就是个又氪又肝的事情，没有的好的材料，机关傀儡就不会太强。

    寻常机关师哪有这么大的财力去玩这种东西，大部分都是靠低等材料东拼西凑攒出来的。

    机关傀儡就是机关师的武器，这种低等材料做出来的武器，再强也强不过等级限制……一堆一等材料凑出来的傀儡扛不住四十级武器，也是十分正常的事情。

    正因如此，机关师在游戏中就是耗钱和弱鸡的代名词，除了一些一根筋的玩家外，根本没有人去玩这个毒瘤职业，天知道设计师搞出这个分析到底有何用心。

    遇上女玩家，山河无恙就够倒霉了，这女玩家还是个机关师，山河无恙此时的心情可想而知。

    “哇……山河无恙有些不幸啊……哈哈，竟然遇到了一个女机关师。”

    同为职业选手出身的百战无敌，非常理解山河无恙的处境，言语中还带着一次看热闹不嫌事大的语气。

    观众们更是感慨不已。

    “卧槽，这个乌合之众还真是人如其名啊，怎么什么样的货色都要……”

    “是啊……你看那女人的傀儡竟然叫第二春，一看就不正经……”

    “第二春？哈哈哈！”

    观众们的快乐就是这么简单，从鄙夷到质疑再到大笑，只不过是一个名字的事。

    “这特么什么破名字！！！”

    乌合之众众人纷纷掩面，生怕被人看到自己竟然是和这样的人一个队伍。

    尤其杯莫停还在一旁不停地比比：“第二春，取这名字的人得多土狗？”

    “是挺土狗的！”马里奥随声附和。

    “对啊对啊！”大家也跟着起哄。

    “……”

    王远闻言，恶狠狠地瞪了杯莫停几眼。

    “瞪我干什么？”杯莫停被王远看的浑身发毛。

    “你们说的那个土狗就是我！”王远黑着脸对号入座。

    “额……”杯莫停见王远脸色不善，连忙道：“其实也没那么难听啦，仔细想想很有寓意！”

    “杯子说的对！”

    大家再次纷纷点头。

    开玩笑，宁惹君子不惹小人，何况是那些实力强悍的小人……得罪了山河无恙，最多被一剑捅死，得罪了王远，这死贼秃指不定要怎么嚯嚯自己呢，下一场团体赛，八成就要让自己上去送人头。

    以大家对王远的了解，这事王远肯定干的出来。

    “你投降吧！”

    赛场上山河无恙并没有上前追击独孤小玲，而是站在原地，一本正经的劝说独孤小玲道：“你打不赢我的！我不想欺负女人。”

    山河无恙还是相当有本事的，竟然祭出了最终奥义——嘴遁！

    可在女人面前，嘴遁一般作用不会很大，只会有可能激怒对方。

    “嗖！嗖！嗖！”

    山河无恙话音未落，独孤小玲手中弩弓一抬，三支弩箭迎面飞了过来。

    “哎……”

    山河无恙叹了一口气，手中长剑一抖，只听“铛”的一声，三支箭矢被一剑同时击落。

    “既然你主动出手，那就别怪我没劝你啊！”

    其实山河无恙要的就是这个结果。

    什么叫先礼后兵？这就是！

    我知道我比你强，而且还是男人，我不能以大欺小，所以好心相劝，你却出手攻击，那就是自讨苦吃了。

    男人可以忍让，但忍让终究不是犯贱……犯贱那是舔狗的事。

    人家都主动打你了，岂有不还手之理。

    随说着，山河无恙，双脚猛一蹬地，施展开轻功，往前一步瞬间来到了独孤小玲三米之外，同时手中长剑一挺，直取独孤小玲喉咙。

    对付独孤小玲，山河无恙自是不需要使出【紫霞神功】，普通一剑就已经足够。

    饶是如此，山河无恙的剑依旧快的令人发指。

    只一道剑光掠过，剑刃就已经刺到了独孤小玲面前。

    “铛！”

    就在山河无恙一剑要刺中独孤小玲的时候，独孤小玲身前的傀儡突然往左平移一步，挡在了独孤小玲面前，硬生生抗住了山河无恙的一剑。

    “就凭这破铜烂铁？”

    山河无恙还真没把独孤小玲的傀儡放在眼里，只见他右手内力一催，剑刃被真气包裹，空气中发出嗤嗤的声音，足见这一剑威力无匹。

    山河无恙对自己的攻击力还是极具自信的，武功高强，全身顶级装备的飞云踏雪都能一招秒杀，区区破铜烂铁还不是一剑的事。

    “叮！”

    然而山河无恙这蕴含真气的一剑刺在傀儡身上，竟然前进不得分毫。