    第１００章一场对赌，你叫谢峰

    “小杂种，你说阵法叫什么！”

    仇铁衣面色黑如墨，谢峰一而再，再而三的叫他老狗。

    他真是恨不得当场打死谢峰。

    现在还弄出了一个困狗阵？

    天地间哪里有这种名称的阵法，分明是故意羞辱他！

    “就叫困狗阵怎么了？此阵就是专门困狗的，你要是不敢进阵就认输吧！”

    谢峰面带笑意的说道。

    仇铁衣咬牙切齿的，看了一眼谢峰所布的阵法。

    面积不过百米方圆，阵符灵石的摆放方位也没有什么特殊之处。

    而且从谢峰凝炼阵符石的过程来看，用时极短，这样的阵法，威力又能够大到哪里去。

    要知道，通常而言，阵法的威能大小，除了与阵法师本身的造诣高低有关之外，关键还在于整座阵法蕴含的阵符有多少。

    阵符越多，阵法品阶越高，威能必然越强！

    “等本座破了此阵，再将你碎尸万段！”

    想到这里，仇铁衣信心十足，冷然看了谢峰一眼之后，直接走入阵中。

    仇铁衣进入瞬间，顿时雾气漫起，任何人都无法看到阵中情景。

    “哼，这种可笑的阵法，竟然也用来考仇长老，真是可笑！我阵法殿中的弟子，都轻易可破！”

    陈东鄙夷的看着谢峰，冷笑道：“我猜不出三分钟，仇长老便可以走出来！”

    “陈护法信心十足，不如我们赌一把如何？”

    谢峰笑吟吟的道。

    “赌？你想赌什么？你那柄隐形法剑吗？”

    陈东目光一闪，问道。

    “只要你出得起价，未尝不可。不过，我只要灵石，你若有足够的灵石，便赌了！”

    谢峰毫不犹豫的道。

    “十枚下品灵石！”

    陈东心中狂喜，急忙说道。

    “哈哈哈，十枚？你打发叫花子呢？”

    谢峰冷笑不已，普通的下品法器，都要十枚下品灵石。

    更不要说无形法剑，少之又少，价格超过中品法器都不是没有可能。

    十枚灵石，绝对是想买都买不到的。

    “那你说多少？”

    陈东皱眉，十枚下品灵石，对他来说已经不是小数目了。

    武道修炼，消耗巨大，虽然身为护法，也没有多少积蓄。

    “一口价，五十枚！”

    谢峰说道：“拿不出来，就免谈了，少丢人现眼！”

    “五十枚，你在做梦！”

    陈东怒火冲天，五十枚灵石的价格，当然是天价。

    但这场赌搏，是绝对稳赢的事情，完全可以赌。

    可问题是，他拿不出来这五十枚灵石。

    “段天，你说五十枚对吧？我赌了！”

    这时宝耀天却是走了过来，直接拿出一袋灵石说道。

    “好啊！我们请厉殿主作为公证！”

    谢峰眸光一亮，他本是漫天要价，没想到还真有人答应。

    不得不说，宝矿王确实是富有啊，一名世子就可以随便拿出五十枚下品灵石。

    谢峰看着宝耀天，这家伙，简直就是一头肥羊啊！

    谢峰直接取出无形法剑，走到厉寒宇面前道：“许殿主作为我们此次赌斗的公证。”

    厉寒宇皱了皱眉头，正要拒绝，楼芊芊已经上前接过无形法剑，看着谢峰，带着深意的道：“这又是你的法剑？好厉害嘛！我代师尊先收下！”

    “又是我的法剑？”

    谢峰觉得楼芊芊的话有些奇怪，而且看向自己的眼神，总有一种咬牙切齿的味道。

    不过，他也没有多想，道了声谢就走开了。

    “麻烦楼师姐了。”

    宝耀天也上前，递过灵石袋，一脸讨好。

    楼芊芊神情冷淡，接了过去，都懒得看他一眼。

    宝耀天面色难看，又狠狠的瞪了谢峰一眼。

    “现在已经过了一分半钟，还有一半时间。”

    厉寒宇无奈的接下了差事，没有办法，谁叫楼芊芊不但天赋非凡，身份还极为特殊。

    虽然是弟子，但他也不太好管束她。

    接下来，所有人的目光，就是集中在谢峰所布的困狗阵上，一众天阵殿的弟子，都是信心满满等待仇铁衣破阵而出。

    谢峰则是一脸淡然，为许航查看起伤势。

    时间，一分一秒的过去。

    很快便过了两分三十秒，然而到了此时，困狗阵没有任何的动静，看不到仇铁衣的身影。

    “完了，仇铁衣这老东西在搞什么，不会真的无法在三分钟内破阵吧？”

    宝耀天紧张起来，心中暗骂。

    正常来说，一二阶的阵法，威力十分普通，以仇铁衣的阵道修为，不要说三分钟，一分钟都可以破掉。

    怎么这么久都没有动静？

    虽然他父亲宝矿王拥有无数矿产，财富惊人，但每年有八成收入，要进贡给宏天王朝。

    此外，维持庞大的家族，所需的财富更是不少，五十枚下品灵石，价值超过五千万两银子，对他来说也不是小数目。

    宝耀天越来越紧张，死死的盯着黑气笼罩的阵法。

    然而，奇迹没有出现，三分钟时间到了，仇铁衣还是没有走出来。

    “三分钟到了，段师弟，过来拿你赢的赌注。”

    楼芊芊的声音响起。

    宝耀天听在耳中，疼在心里，差点吐血。

    五十枚下品灵石，能买下多少灵药，甚至可以买两三件下品法器！

    周围的人看向宝耀天的目光，都是充满了同情。

    陈东更是后怕，幸好他没有赌这一场，否则只怕要输得当场吐血。

    “楼师姐，这是还你的灵石，剩下的是利息。”

    谢峰收起无形法剑，又数出二十枚灵石，递给楼芊芊道。

    “不用了，等一下你不论输赢，都把刻了阵符的十二灵枚给我，再把布阵的方法告诉我就行了。”

    楼芊芊盯着谢峰，好奇的打量着，说道：“我相信能将仇长老困了这么久的阵法，威力一定不弱，这样我可就赚了。”

    “我现在就可以把布阵之法，交给师姐。”

    谢峰想了想，直接点头。

    周围的人见状，更是不由的眼红起来，后悔没有借灵石给谢峰。

    谢峰这等于把一座阵法送给了楼芊芊，一座能够困住仇铁衣十分阵的阵法，足够让人眼红了。

    而且，就算得不到阵法，最少也能赚八枚灵石，还有什么比这更好的利润。

    当下，谢峰和楼芊芊就是走到一旁，窃窃私语起来，许多弟子看得一脸嫉妒之色。

    楼芊芊不但是内宗弟子，还是厉寒宇的弟子，另外还有一层特殊身份，门中不知多少弟子想要追求。

    “这小子，简直目中无人……”

    厉寒宇看着谢峰，皱了皱眉头，但最终也没有多说什么。

    绿袍长老在一盘也是眨了眨眼，“这小子，女人缘那么好吗？这楼芊芊也是身份特殊，虽然和姓姬的那位比起来天差地别，但也是非凡了……”

    绿袍觉得自己是不是老了，有些看不懂这世道。

    “哼，该死的家伙，等仇铁衣破阵而出，你就死定了，看你到时候还能不能笑得出来！”

    宝耀天看着远处的两道身影，有说有笑，更是咬牙切齿。

    “段天师弟，你还有一个名子，叫谢峰吧？”

    而在远处，楼芊芊却是美眸寒光闪烁，盯着谢峰，用细不可闻的声音问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

