    “将军，战争世界消失了，蒙戈大人空间跳跃离开了战场。”

    赛塔星人指挥舰内，下属急忙将这一突然发生的情况向指挥官汇报，指挥官当即大惊失色。

    这种反常的行为没有其他解释，指挥官心里清楚，是蒙戈战败逃跑了。

    这一刻，他的心里是极端震撼的，那可是新神族，是宇宙中的霸主。

    从来都只有他们征服别人，谁敢反抗，就彻底毁灭。

    他们赛塔星人就是被征服的势力之一，选择成为蒙戈的爪牙，来换取族群的存活。

    而现在，一个原始星球，不过是有几个超能力者而已，竟然能够击败蒙戈。

    他们做的比宇宙中很多发达的势力要强的多，如何能够让人不震撼。

    现在蒙戈逃走了，宇宙战舰的操作系统还没有恢复过来，这场战争已经败了。

    轰！

    突然，一阵阵剧烈的爆炸响起，由于要包围地球，赛塔星人的战舰排列的比较紧密。

    一艘爆炸之后产生的震动立刻就会波及到旁边的战舰，更何况他们这个阵型实在太适合被串烧了。

    牛仔2号双臂延伸出的光剑足足有二十多米长，以超快的速度穿梭切割。

    往往战甲飞过，所有挡在路上的事物瞬间爆炸。

    再加上克拉克和琴葛雷，三人犹如虎入羊群，展开了一场彻彻底底的屠杀。

    “将军？将军？我们怎么办？”

    发现情况非常不妙，手下急忙问道。

    “准备小型逃生飞船。”

    只可惜，现在再去准备已经晚了，手下才刚跑出指挥室，母舰已经非常点儿背的被打爆。

    太空中的战局已经明朗，而发现与战舰失去了联系，地面上的赛塔星人也陷入恐慌之中。

    不仅攻势开始变得迟钝，甚至出现了逃跑的现象。

    地球的军队和超能力者自然不会放过这个机会，一鼓作气展开反攻。

    直到太空中的战斗接近尾声，最后仅剩下百来艘宇宙战舰。

    战舰内的赛塔星人不停发射着投降的信号，虽然操作系统已经恢复正常，但他们还是选择了熄火停泊。

    没办法，实在是被面前这三个杀神给吓怕了。

    一百多艘宇宙战舰看起来数量不少，实际上还不够凤凰女一个大招秒的。

    再赋予顽抗下去，最大的可能就是空间跳跃还没启动，他们已经全部挂了。

    并且剩下的这些赛塔星人心里清楚，面前的原始星球并没有发展出宇宙技术。

    而经历过这场战争，他们肯定迫切渴望得到自己的技术。

    那么投降也未必会死，凭他们自己，不知道要花费多少年才能解析出战舰中的技术，这个原始星球的人恐怕还要求着自己呢。

    裘德倒是不在乎赛塔星人的想法，本来想着全灭了，关键时刻被大超阻止。

    “这些外星人还有作用，地球需要他们，留下他们的命吧。”

    裘德对此无所谓，战甲胸前投射出一个巨大的立体影像，大到整个地球都能清晰看得到，赫然就是他自己的头像。

    “咳咳……全体地球人，又是我，伟大的救世主裘德赫伯特。”

    “如你们所见，在大家的共同努力之下，当然主要是我的功劳，地球成功赢下了这场战争。”

    “你们应该感到庆幸，有那么多的超能力者愿意把这颗原始星球当作家乡守护，就像我，我本可以一走了之，让你们自生自灭。”

    “所以，你们要心存感激之心，不要因为自己的嫉妒就去仇视超能力者，尤其是对待变种人，摘掉你们的有色眼镜，消除你们的歧视。”

    “另外，依然在负隅顽抗的臭虫们，看看我的身后，这些太空垃圾都是你们的战舰残骸。”

    “你们的主人蒙戈被我踢爆了蛋蛋狼狈逃窜，你们已经没有后援，投降是唯一选择。”

    按照事先和x教授的交流，裘德帮变种人说了点好话。

    虽然只有短短几句话，但传递出的消息，无疑是让地球人十分振奋的。

    很多残余的人类军队燃起斗志，重新站了起来，纷纷加入了对赛塔星人的反攻之中。

    最终在武力的威胁之下，剩余一百多艘战舰缓缓降下，最终落到了地面上。

    舱门打开，一个个赛塔星人高举双手从中走了出来，即使周围一个军人都没有，他们还是老老实实趴在地上，似乎这是他们文化中投降的姿势。

    这些赛塔星人怎么处置，裘德懒得管，留下大超和凤凰女，他驾驶着战甲离去。

    来到纽约，这里的战斗已经接近尾声，作为超级英雄最集中的城市，赛塔星人的攻势就没有顺利过。

    现在除了小范围还有枪炮声响起，绝大多数赛塔星人已经选择投降。

    当然，胜利的取得是有代价的，整个纽约几乎化为一片废墟，高层建筑全部被摧毁，换句话说，裘德他们连个睡觉的地方都没有了。

    “主人，你回来啦。”

    维罗妮卡第一个发现他，轰隆轰隆的跑了过来，又踩碎了不知道几栋房子。

    “看，我把他们保护得很好。”

    维罗尼卡说着，将小蜘蛛的家人从身体中拿了出来。

    “干得不错，不愧是我最杰出的作品，对你我是最放心的。”

    维罗尼卡顿时高兴的笑了出来。

    夸了她几句后，裘德拿出宇宙魔方丢过去：“把这个东西先收起来，分析它的成分构造，不要给任何人观看。”

    “是，主人。”

    不大一会儿，艾薇、小蜘蛛等人纷纷聚集到维罗尼卡的身边。

    纽约市零星的枪声炮火已经沉寂，战争终于结束了，至于后续的扫尾工作，用不着他们担心。

    就算没有了政府，依旧会有其他组织站出来，不管是出于什么目的，社会性和组织性是人的天性。

    “彼得，天吶，你没事可太好了，我都要担心死了。”

    小蜘蛛将脸上带着泪痕的梅姑妈抱在怀里，安慰着这个老太太：“已经没事了姑妈，一切都结束了，有赫伯特先生在，你们绝不会受到伤害。”

    “可是，我们该住在哪里？还有吃什么？我觉得这才是目前最大的问题。”格温史黛西小声说道。

    她的发言立刻将大家从胜利的喜悦拉回到了残破的现实。

    是的，就算可以天当被地当床，住宿的问题不去考虑，但吃饭可是个大问题。

    现在整个纽约已经完全陷入瘫痪状态，不管是超市还是仓库，就算有一两个幸存下来的，也不足以供应人口庞大的纽约市。

    交通也处于瘫痪状态，从外地运粮，也没那么容易。

    难道让大家跳到哈德逊河里去抓鱼？更何况鱼还有多少活着的都不一定。

    裘德看一下艾薇，对方立刻明白他的意思。

    操控植物可不仅仅是变成食人花，粮食作物也在其中。

    “不要担心，有我在，没人会被饥饿困扰。”

    霎时，地缝之中钻出一条条绿色的藤蔓，每条都有几十米长，而且上面生长的也不是倒刺。

    却是一个个巨大的玉米，一束束肥硕的小麦，还有苹果、香蕉、梨子、番茄等等。

    不管是属不属于当前季节的，全都长了出来。

    “就是这样，在我的手中，植物生长是不需要规律的，我想让它们结出什么果子，它们就会结出什么果子。”

    很快，这里的景象就将整个纽约的残余人口吸引了过来。

    在征得同意之后，这些人摘下果子吃了起来。

    不大一会儿，废墟之中响起了稀稀疏疏的哭泣声，随后哭声越来越大。

    能够活下来就已经非常不容易，等待死亡的压力不是普通人可以承受的。

    不管失去了亲人，还是失去了朋友，哭就是最好的发泄渠道。

    而在哭了一会之后，声音开始减弱，却又有人忍不住笑了出来。

    “朋友们，我们好不容易活了下来，还有食物可以吃，相比于那些死去的人，我们简直太幸运了。”

    “我们不应该哭泣，我们应该笑，我们应该振奋精神，我们应该重建家园，我们应该代替那些人活下去，这才是我们应该做的事。”

    很快，就有人站出来做组织的事，不管他出于什么目的，这是人的天性。

    就在这时，远处黑压压一片人群走了过来，顿时将残余人的目光吸引过去。

    “是变种人！”

    离得近了，有人认出了其中的标志性人物，不由大声惊叫，其他人也纷纷后退。

    对于变种人，即使在这个缝合世界，依旧很多人不能接受他们，甚至政府和舆论会有意的将变种人引导到人类的对立面。

    刚刚降临这个世界的时候，裘德对此很不解，为什么会有人仇视变种人，却不去仇视其他超能力者，或者说仇视其他超能力者的人相要少很多。

    就比如超人、小蜘蛛、神奇女侠等等，大众对这一类超级英雄是持包容、支持甚至崇拜的态度。

    当然了，那些超级罪犯依旧人人喊打。

    本来以为是羡慕嫉妒恨，但直到在这个世界呆的长了，了解了变种人存在的历史，他才慢慢明白人类的想法。

    变种人很早就存在，偶尔也会出现在大众的视野当中，并且开始是不被仇视的。

    而造成今天这种局面的原因，要追溯到一战时期，也是变种人真正为大众熟知的时期。

    当时，各交战国会利用变种人搞刺杀、情报等工作。

    而战争结束后，黑历史被揭露出来的，为了掩盖自己的行为，双方却同时将锅甩给了变种人。

    由于媒体喉舌掌握在政府手中，自然是想怎么抹黑就怎么抹黑，没人关心真相。

    反而经历了战争的创伤，人们需要一个群体吸引仇恨，变种人相当于被拉出来顶包，这也就导致了人类对变种人的第一次大规模仇视。

    之后，针对变种人的搜捕从未停止过，各国也都在进行秘密研究，变种人的生存环境恶化。

    而这种仇视在二战期间达到了高潮，根据裘德在神盾局中得到的机密。

    当时，各国政府私下里做出了许诺，会帮变种人族群洗白，以重新获得对方的帮助。

    可惜战争结束之后，相同的剧情再次重演，变种人又被当成了背锅工具人，从而引发了人类对变种人的第二次大规模仇视。

    连续遭遇了两次背叛，变种人对人类政府彻底失去了信心，再加上长久的压抑，开始了大规模反抗活动。

    各国都出现了暴力犯罪仇杀，而这种行为更加激化了双方的矛盾。

    冲突就这样持续了几十年，人类和变种人也彻底成为了互相仇视的两个族群。

    随着历史来到冷战时期，变种人族群中最具影响力的两个人物终于登场，万磁王和X教授登上了历史舞台。

    经历过人体实验，目睹了太多苦难的万磁王抛弃了对人类的幻想，变成了一个种族主义者。

    在他的思想中，人类和变种人是不可能和平共存的，双方只能有一方存活下来，成为真正的地球之主。

    他利用自己强大的能力招兵买马，收揽大量变种人，成立了变种人兄弟会，并企图建立一个新的独立国家。

    为了让其他国家承认自己，他开始搞大规模武装冲突、恐怖袭击，希望用武力震慑人类。

    但很可惜，他的敌人不仅仅是人类，还有很多超能力者。

    与变种人先天基因层面不同，超能力者绝大多数都是通过后天学习或者意外获得的能力，所以依旧被认为是人类的一员，和变种人完全是两码事。

    有超能力者的加入，万磁王的计划一次次失败，终究是没有成功建立国家。

    而另一个重要人物X教授，由于出生在贵族世家，从小生活优渥，即使有人知道了他是变种人，碍于查尔斯家族的实力，也没人敢说什么。

    没有经历过苦难，X教授对人类抱有好感，也相信双方可以和平共存。

    后来，他和万磁王成为了知交好友，为了变种人族群的利益二人走到一起，最终也因为理念的不同分道扬镳，但二人的出发点相同，一切都是为了变种人。

    之后，X教授成了X战警组织，行超级英雄之事，希望改变变种人在人类眼中的印象，同时收购电台、媒体、公司，从舆论上为变种人发声。

    如果说万磁王是变种人中的鹰派，他就是鸽派，两人互有争斗，却又惺惺相惜，甚至在对方受难的时候，都选择尽最大努力去营救。

    他们两个相当于一边搞建设一边搞拆迁，所以经历了几十年，变种人的名声虽然有了一定的扭转，但总体来说还是很差劲。

    这是历史方面的原因，而个人方面的原因更大。

    要知道X基因的觉醒有两个特点，其一是等级差距巨大，强是真强，弱也是真弱，甚至还不如一个普通人。

    比如变成猪人，除了体型变丑，有了猪的习性，没任何其他能力，你能接受的了吗？

    还有变成鸟人，长了翅膀、爪子和喙，上半身都变成了一只鸟，却偏偏不会飞，也没有其他能力，你能接受的了吗？

    这样的情况，相信没人能接受。

    但偏偏，这就是相当大一部分变种人的现状，类似于金刚狼、凤凰女、镭射眼那样的变种人，万中无一。

    其二就是能力不可控，X基因觉醒带来的能力要长时间联系才能有效控制，所以往往刚觉醒的变种人会因为控制不住造成巨大破坏。

    杀死父母、杀死妻儿、杀死朋友、炸毁房子、炸毁学校等等例子比比皆是。

    所以，历史原因再加上个人原因，也就导致了现今变种人的局面，绝不是一朝一夕就可以改变的。

    走过来的变种人中，最前面的赫然就是场面人万磁王以及X教授查尔斯。

    看到人类警惕戒备的姿态，老万冷哼一声。

    “查尔斯，看看这些人的眼神，那里面包含着害怕和抵触，他们可不会感激变种人的帮助。”

    X教授沉静地说道：“改变不是一时就能办到的，但这是一个好的开始，我和赫伯特先生早就谈过这个问题，琴抵抗外星舰队的身影他们也都看得见。”

    “我们只是要多做一点，毕竟面对宇宙中威胁，地球是我们共同的家，我们是互相离不开彼此的。”

    万磁王在心中叹了口气，经历了这次赛塔星人入侵，他也看明白了，如果人类灭绝了，就凭借变种人这点人口，拿什么和入侵者打。

    除非地球发展到机械文明阶段，否则人口就是资源，没有了人口，一切都是空谈。

    双方有些拘谨地互相看着，中间好像隔着一条鸿沟。

