    建业八年，初春二月，春寒料峭。

    颍川王三位藩王依旧“重病”不起，三位藩王世子各自上了一份奏折。奏折里的内容大同小异，归纳起来只有一个主要内容。

    亲爹卧榻不起，身为人子，理应随塌伺候。一众儿孙也不敢离床榻左右。恳请天子再宽容一段时日，容他们一尽孝心。

    大朝会上，天子盛鸿听完奏折后，神色森寒，冷笑一声。目光掠过众臣的脸孔：“诸位爱卿听了奏折，以为如何？”

    话语中透出的冷意杀意，百官们听得分明，心里暗暗一凛。

    颍川王等人的举止，已令天子动了真怒！

    老臣们还在斟酌言辞，想着如何劝慰天子平息怒气，不要轻易动干戈。

    已有年轻的官员挺身而出，朗声启奏：“皇上，众藩王奉旨归京，颍川王河靖王彰德王因病不能成行，也就罢了。皇上下旨，令他们交出藩兵，由世子领着家眷归京。他们以种种借口拖延至今，狼子野心，毕露无疑。”

    “这等行径，绝不能姑息。”

    第一个挺身而出的，果然又是陈湛陈言官。

    陈湛以言辞直接犀利闻名朝堂。亦是天子最信任的心腹最锋利的刀刃。

    陈尚书抽了抽嘴角，看儿子那副慷慨激昂的模样，就觉得手痒想揍人。

    陆迟为人温润，颇有君子之风。说话时不疾不徐：“皇上曾下旨，严令众藩王家眷启程归京，否则，便以谋逆重罪论处。颍川王等三位藩王，一再拖延，没将天子圣意放在眼底。显见他们已有了不臣之心。”

    “这是欺天子年轻，蔑视朝堂。微臣恳请皇上下旨平藩。”

    此话一出，陆阁老眉头跳了一跳，迅疾扫了长孙一眼。

    所谓平藩，便是出兵，以武力收回藩地。陆迟一张口就是平藩，自然是因为皇上早有此打算。

    赵奇一张娃娃脸，也出奇地严肃正经，拱手启奏：“微臣附议，请皇上下旨平藩。”

    很快，陆续有官员出列，拱手附议。先张口的，多是年轻官员。沉稳持重的老臣们，也逐渐有人张了口。其中，便有坚定支持平藩的谢尚书和萧尚书。

    赞成平藩的官员，占了大半。偶尔有人谏言，说什么不宜轻起战事之类，很快淹没在一片支持声的浪潮中。

    平藩声势已成。

    五位阁老心中略略盘算一回，最终也张口表态。

    盛鸿面上怒容褪去，取而代之的，是天子的威严和冷冽：“诸位爱卿的提议，颇合朕意。平藩之事，势在必行。朕立刻下旨派兵，前去平藩。”

    大朝会结束后，天子留下一众阁老尚书们议事，几位武将也被召进了移清殿。

    要平藩，就得出兵。

    要挑合适的武将领兵，要调遣兵力，要准备粮草辎重，要制定平藩的具体事宜。每一桩每一件皆要商榷。

    ……

    归京的藩王们，也有资格参加大朝会。

    大朝会一散，藩王们各自面色有异心思复杂地回了藩王府。

    颍川王等人有此举动，不出众人所料。出人意料的，是天子雷厉风行的应对。很显然，天子早有派兵平藩之意。

    如果不是他们见机得早老实归京，将被兵临城外的，就是他们了……

    有几个藩王当日就悄悄去了陈留王府，想和陈留王商议如何应对。

    陈留王饮着清茶，两个貌美侍女跪在一旁为他捏腿伺候，一派神仙也不如我的惬意自得：“皇上下旨平藩，平的是颍川王他们，和我毫无关系。我为何要应对？”

    将来人噎得一个字都说不出来，悻悻而归。

    还有两个藩王，悄然去了江夏王府。到底说了什么，就不得而知了。

    藩王们的躁动惶恐，皆在盛鸿意料之中。

    盛鸿在各藩王府皆安插了眼线内应，对藩王们的言行举动了然于心。暗中下令，命人紧盯着江夏王府和另两个有异动的藩王府。

    朝堂里的动静，自然传进了后宫。

    谢明曦安稳如常，梅太妃却稳不住了。听了消息，立刻来了椒房殿，满脸焦虑愁容：“这才安稳了几年，怎么又要打仗了？”

    大齐还算平稳，战事并不频繁。最大的一次动静，是数年前的皇陵之变。盛鸿登基这几年来，励精图治，暗中练兵以备战事之事，知晓的人寥寥无几。

    谢明曦温声安抚梅太妃：“朝堂之事，皇上自有决断。颍川王等人有反意，皇上焉能容得他们占据藩地？平藩之事，理所当然，母妃不必慌张。”

    什么叫理所当然？

    她怎么能不慌张？

    梅太妃眉头拧得几乎快打结了：“这打仗可是劳民伤财的事。不知会死多少将士，又有多少无辜的百姓会受战争之累之苦。能不打，还是不打的好。”

    打赢了还好，顺利收回藩地，大齐疆土尽归天子。

    万一战事胶着，或是打输了……

    梅太妃越想越是惊惧害怕，执意要等盛鸿归来。

    谢明曦也不再多劝。

    天色将暗，先是顾山长和阿萝从书院回来了。

    朝堂大事，尤其是平藩这等大事，传得飞快。竟是顾山长和阿萝也有所耳闻。顾山长低声问谢明曦：“皇上还没回来？”

    谢明曦略一点头：“皇上召了众臣和武将们在移清殿里议事，今晚定然回来得迟。”

    顾山长嗯了一声，没有多言。

    盛鸿要收回藩地，平定所有藩王，不仅是要收回疆土。更有为阿萝消除内乱隐患之意。这一步棋非走不可！

    十一岁的阿萝，有了少女的窈窕美丽，也有着不同于同龄少女的睿智和胆量。

    阿萝挑了挑英气的眉，张口便说道：“父皇去年下旨，命藩王尽数归京。颍川王河靖王彰德王以病重为借口拖延。父皇又下旨命其家眷归京，他们依旧不肯回。可见早有反意。”

    “对这种人，没必要客气。早该派兵前去，让他们知道何谓天威了。”

    然后，又满含希冀地问道：“母后，父皇会不会亲自领兵？我能不能跟着父皇一起去？”

    梅太妃：“……”