    第一四二章皇帝不是这么当的

    李世民亡东突厥汗国国祚，得意洋洋，五月，任命突利为顺州都督，以阿史那苏尼失为怀德郡王，北宁州都督，北郎将史善应为北抚州都督。阿史那思摩为怀化郡王，任命右武卫大将军史大奈为丰州都督，右骁卫将军康苏密为北安州都督。

    投奔唐朝的其他各族酋长，均拜为将军中郎将，跻身朝官行列，他们当中五品以上一百多人，大抵与原唐朝官员参半，因此迁居长安人口近一万户。

    而这些进入长安城的突厥人，统一安排在升平坊，最大的好处莫过于杨天保的轩天下，生意火爆，日进斗金。

    御史大夫萧瑀弹劾李靖大破颉利可汗牙帐，治军没有法度，突厥珍奇宝物，抢掠一空，请交付有司推勘审理。

    李世民予以特赦，不加弹劾。

    等到李靖进见，李世民则大加责备，李靖磕头谢罪。过了很久，李世民才道：“隋朝史万岁打败达头可汗，有功劳不加赏赐，因罪遭致杀戮。朕则不这样处理，记录下你的功劳，赦免你的过错。”

    加封李靖为左光禄大夫，赐给绢一千匹，所封食邑连同以前的共五百户。不久，李世民对李靖道：“以前有人说你的坏话，现今朕已醒悟，你不必挂在心上。”

    又赐给绢二千匹。

    这件事，看似李世民大度无私，不忌惮李靖，事实上他却加弹劾李靖的萧瑀为太子少师，前太子少保李纲晋太子少师，共同辅佐太子李承乾。

    李纲腿脚不好，太宗赐予步辇，让他乘步辇去东宫，又数次召入皇宫内，向他询问政事。每次到东宫，太子都要行拜见礼。太子每次上朝听政事，太宗都令李纲与房玄龄坐在太子身旁备顾问。

    东宫正殿中，李承乾一脸愁容的望着大唐舆图，他拿着一支沾朱砂的毛笔，在舆图上勾勾画画，一脸感叹道：“三辅之地，已过百日滴雨未下，今岁秋收必受影响。”

    李纲苦笑道：“相对而言，河东的旱更重。”

    李承乾默然点点头道：“朝廷连年征战，耗用金钱，民穷财尽，国库枯竭，但征战不止，兴建不停，祀神依旧，钱从哪里来？”

    李纲忧心忡忡的道：“寅吃卯粮，只会先缺后空。”

    李承乾叹了口气：“寅吃卯粮，也就盘剥百姓，盘剥百姓的结果，必然是寇盗并起，民怨沸腾，局面一触及发。”

    李纲道：“社稷最大的灾难，在于土崩，不在于瓦解。”

    李承乾坤问道：“何为‘瓦解’？诸侯造反就是瓦解。”

    “何为‘土崩’？”

    “暴民造反，即为土崩也。”

    就在这时，东宫宾客褚遂良上前道：“太子殿下，出事了！”

    “何事？”

    李承乾接过褚遂良的邸抄，望着上面杨天保的上表：“平舒男、轻车都尉、云州兵马总管杨思慎上表：贞观四年七月，臣不备，为敌所趁，云州的方式前进。他麾下七百余骑，每五十人为一队，在向导师的带领下，间隔十数里，逞扇形搜索着。

    就在这时，右前方出现一股浓烟的狼烟，杨天保大喜道：“好小子，原来躲在这里，冲过去！”