    元姈有点慌，忙道：“皇兄，我肚子里还有孩子！”

    赵元璟冷声道：“当初你害皇后的时候，可曾顾及到皇后腹中孩儿？”

    刘德全以及带了两个太贱，过来拉扯她。

    元姈眼看大势已去，惊惧叫道：“皇兄，不要把我关到内狱，求求您了，皇兄！我是元姈啊，我是父皇最宠爱的女儿，也是你的亲妹妹啊！我肚子里还有您的外甥啊！”

    “你这般恶毒的妹妹，朕宁肯从没有过。事到如今，证据确凿，你还赌咒发誓，说自己没有害皇后？元姈，你如此狠毒，实在叫朕大开眼界。”

    “皇兄，我认了，我承认了……你不要叫他们折磨我……我不要坐牢。”元姈哭着跪在地上，双手护着肚子，“就算我千错万错，这个孩子到底是无辜的，求求您了皇兄……”

    云黛站起身：“元姈，你承认了？”

    元姈哭着说：“是，当时是我怂恿了薛意如，让她通过轿辇去害你。可我只是说了几句话，并没有真的做过什么，那些事全都是薛意如自己做的。”

    她爬到皇帝脚下，哭道：“皇兄，我真的知道错了，我不该跟薛意如胡说八道……皇兄您原谅我一次，我以后再不敢了。”

    赵元璟想把她踢出去，但目光扫过她的肚子，又顿住了。

    他不是狠不下这个心，而是，皇后也正怀孕，他想给皇后和她肚子里的孩子积福。

    他看向云黛，轻声说：“皇后，你想怎么处置她？”

    云黛沉默片刻，说道：“先让她把孩子生下来，生完了孩子，再算账。元姈你记住，我绝不会放过你。”

    虽然恨极了元姈，可她做不到把怨恨发泄到一个还未出世的孩子身上。

    赵元璟命人把元姈关在公主府，等她生完孩子后，再押回内狱审讯。

    至于芍药，云黛让她暂时留在宫里，让欧阳给她医治脸上的疤痕。

    当初欧阳能把红豆治好，云黛相信他也能治好芍药。

    元姈回到公主府，看见驸马刘政，也是没好脸，喝道：“滚。”

    驸马一直受气，这会儿也终于按奈不住，壮着胆子，指着她的鼻子骂道：“你害了伯爵府失去爵位，以后我不会再伺候你，惯着你！”

    元姈自认为是下嫁，一直看不起驸马，从未把他放在眼里。

    她没想到他竟敢对自己这样说话，“你说什么？”

    “我已经得到消息，你涉嫌谋害皇后娘娘和皇嗣，已经被皇上囚禁在公主府！你还在我面前颐气指使！”驸马冷笑道，“元姈公主，夫妻一场，你还怀着我的孩子，我不跟你闹。不过，你也别想再管我。”

    元姈气极冷笑：“你要做什么？”

    驸马说道：“我要纳妾。”

    “你再说一遍？”

    “我要纳妾！”驸马冷笑着说，“赵元姈，如今你是落毛的凤凰不如鸡，还有资格管我吗？我早就看不惯你这副高高在上的公主做派了！我现在就要去纳妾，一次纳三个！”

