    在那位班长被抬过来以前，其实连那几个抬着他过来的士兵都已经放弃希望了。

    他们虽然不是医生但也明白，一个人被一斧子劈在腹部切断了肠子，而且又耽误了半个小时的时间，就算神仙来了恐怕也救不了。

    所以士兵们在医院门前哭喊，只是丧失理智的行为罢了。

    可他们没想到的是，随着王京缝合伤口，并且由那少年涂抹上黑乎乎的药膏之后，班长的面色竟然快速红润起来。

    最可怕的是，班长裤子下面不能描述的地方突然……

    一名士兵擦干眼泪喃喃道：“兄弟们，死人应该不会有这种反应吧？”

    “那肯定没有啊，班长不是失血过多了吗，怎么还会充血……”

    任小粟一边涂抹黑药一边心里嘀咕，原来黑药涂抹在内脏上，真的会直接引发黑药的另一个功能啊！

    早先他也没试过，现在算是长见识了。

    一旁的小护士看着这一幕，突然感觉莫名的震撼，一个将死的伤患，不仅心跳、面色都在变的正常，而且还……充血了……

    这时，那躺在担架上的班长咳嗽了一声，紧接着睁开眼睛茫然的打量着四周：“我在哪？”

    那几名士兵大喜过望：“班长！班长你醒了！”

    说完，他们转头看向王京和任小粟：“您二位是咱卫生所的医生吗？”

    在士兵们眼里，王京和任小粟的形象开始无限拔高，眼瞅着老班长起死回生，这两位医生简直有着化腐朽为神奇的能力！

    王京笑道：“你们的班长应该没事了。”

    任小粟擦擦手上的血迹站起身来：“我这祖传药膏虽然神奇，但三天之内还是尽量别让他走动，而且千万别觉得自己痊愈了就又跑到战场上去，我建议修养一个月的时间。”

    士兵们连连语无伦次的道谢：“谢谢您，真的太感谢了，您二位简直就是神仙下凡啊！”

    这时候任小粟发现，四名士兵道谢，竟然一口气给自己加了十二枚感谢币！

    他忽然眼睛亮闪闪的转头看向卫生所，之前任小粟还在想，伤患如果昏迷的话，那自己的黑药岂不是亏了嘛。

    但现在情况完全不同，如果伤患都是他的战友抬过来的，那么就算患者昏迷着不说感谢，战友也会说啊，而且抬担架过来最少也是两人，也就是平时的一份药能换来双倍的感谢。

    这里简直就是他刷感谢币的最佳场所，双倍的快乐！

    一旁看了很久的P5092笑着跟任小粟说道：“直到这一刻，我才觉得你像一个医生。”

    如今的任小粟双手都是迅速干涸的血液，身上也蹭上了不少的血迹，连擦都擦不干净。

    这一幕，让任小粟看起来狼狈许多。

    在P5092看来，在此之前的任小粟根本就不像一个医生，完全没有医生该有的样子。

    现在呢，他亲眼见到任小粟如何救死扶伤，才终于信了任小粟所说的话：你战友抬到我这里来，只要是外伤并且还有一口气，他就死不了。

    想到这里P5092交代副官离开，然后对任小粟说道：“你是超凡者吧。”

    此话一出，任小粟心神一凛：“长官你在说什么呢，我怎么听不懂？”

    “不要担心，”P5笑着说道：“身为超凡者也不是什么大不了的事情，不用解释，我有我自己的判断，不过你觉醒的能力确实非常适合当医生，大家都说超凡能力都是精神意志的延续，你能觉醒治病救人的能力，说明你是个心地善良的人。”

    此时P5092已经有了自己的判断，他认为，黑药就是任小粟的能力具现！

    “我有什么能力？”任小粟继续装糊涂。

    P5092摇摇头：“不用继续装了，你该明白以我火种的行事作风，哪怕只是怀疑你也可以把你抓走，毕竟这是火种的地盘，放心，我会替你保密的。”

    任小粟沉默几秒后笑了笑问道：“为什么不抓我呢，你们火种不是对超凡者的基因很感兴趣吗。”

    “那是过去的事情了，”P5092摇摇头说道：“你最近可还听说过火种抓捕超凡者的事情？”

    这下轮到任小粟疑惑了：“为什么不抓了？最近还真没听说过这种事情。”

    “因为普通人的基因总有不完善的地方，”P5092解释道：“他们现在只对001号实验体感兴趣了。”

    任小粟心中一惊：“001号实验体吗，就是希望传媒报纸上说过的那个？”

    他当然知道001号实验体是什么，并且还知道圣山之中曾有三滴“神血”。

    但任小粟又不能说他去过圣山，只能假装不知情的样子。

    只是任小粟不明白，既然火种能够保存着三滴血液，而且又想要提取001号实验体的基因，那为什么不从那三滴血液着手，难道他们没法从那三滴血里提取基因吗？

    所以他们才会寻找001号实验体，想要从对方身上找到其他的突破口？

    这时，副官带人提着十多个行李箱过来送进了卫生所，任小粟一眼就认出那是三一学会的行李。

    “这是？”任小粟问道。

    P5092笑道：“把行李还给你，不然你的药怎么解释来源呢？”

    P5092此时觉得自己已经看穿一切，那黑药就是任小粟的能力具现，现在把行李箱给任小粟，就是方便他解释药品的来源，不得不说，这位P5想得还挺周到。

    任小粟看了P5092一眼，不管怎么说，对方都表达出了自己的善意：“谢了。”

    P5092解释道：“不用谢我，大敌当前我也只是在做最理智的选择罢了，有你这样的医生在后方卫生所里，我也更加放心一些，我的战友们就拜托你了，有缘再见吧，不过大概率是见不到了。”

    任小粟奇怪道：“怎么就见不到了，这谁也说不准啊，万一你受伤了不就被抬到我这里来了吗？”

    P5092：“……怎么还咒人呢？”

    “咳咳，口误口误，”任小粟也察觉到自己说法有问题。

    这时卫生所方向又抬来几名伤患，梁策在不远处喊任小粟过来救治，任小粟看了P5一眼：“你让我对火种的印象改观了很多，希望你能在前线活下来，我相信以后还有再见面的机会。”

    说着，任小粟就朝卫生所的方向跑了过去。

