    巨头老龙王的书房，也即是八方云雨殿，就如寻常读书人家的书房一般，虽然稍大，但却也并不奢糜，反而有一股书卷气。

    殿中数十个紫沉香木打造的书架，只在东首放了一张书桌，旁边有水缸五六个，想是洗墨之用，再就是些文房四宝，也不出奇。

    只有一卷画，让王崇生出了好奇，画上是一条老龙，被锁困在巨柱上，背后隐隐是一座宫殿。

    他当然认得这头自称“小龙”的老龙，他被送去西境苦海，得了数口飞剑，与齐冰云定下鸳盟，都赖此龙助力。

    王崇心头微动，忍不住问道：“这头画上的老龙，未知跟巨头老龙王什么关系？”

    巨头龙王微微一笑，说道：“正是家父！他与三千年前，被西山仙人收取做了仙宠。后来西山仙人飞升，就把家父也携去了九天仙界，从此父子远隔，再无相见之日了。”

    “西山仙人……”

    王崇现在也是大派出身，邀月曾给他讲过甚多道门轶事，最近万年以来飞升的仙人，就只有五位，但却并无一个西山仙人。

    何况那头老龙明明被囚禁在东海，哪里有被主人携带飞升？

    他心头疑惑，就问了一句：“老龙王可否给我讲讲西山仙人的来历？”

    巨头老龙王苦笑道：“老龙王也是不知这位仙人来历。我只听我父亲提起过几次，那时候老龙还是蛋蛋。等我破壳，老父已经被仙人携走。我修道有成，也颇打听过几次，却只听说过西山风雨图的传闻，从未听说这位西山仙人。”

    王崇微微沉吟，他当初也是去寻西山风雨图结果遇到了那头神秘莫测的老龙，他还知道西山风雨图乃是灵池派的镇派之宝，灵池派乃是数千年前第一大派，只是如今已经消亡。

    “这里头莫不是有些什么勾当？”

    巨头老龙王随手取来两卷画轴，给王崇介绍，小贼魔虽然耳中听得，这两卷画轴居然也是灵图经之一，却也没甚在意，毕竟他手里的十二卷画轴都赠与欧阳图，如今在玄叶手里了。

    巨头老龙王颇有许多兴致，王崇脸上笑容满面，心底却颇有些不在焉，他悄悄问演天珠：“你听说过什么西山仙人么？”

    演天珠送出一道凉意：有灵池派那会儿，我还未出世，但这位西山仙人，我却偏巧知道，他是灵池老祖的师弟。此人天分才情，也不输给师兄……

    王崇[笔趣阁 www.biquku.biz]忍不住问道：“然后呢？”

    演天珠送出一道凉意：然后就飞升了。

    王崇惊讶问道：“既然西山仙人飞升了，为何却籍籍无名？”

    演天珠送出一道凉意：他飞升之后，不得个好下场。

    王崇心下甚惊讶，问道：“可是飞升失败？”

    演天珠送出一道凉意：飞升失败了就是化为灰灰，西山并未有失败，他是真正的飞升了。只是……飞升之后，求生不得求死不能罢了。

    王崇心头惊骇太甚，一时间不知，该再问些什么。

    演天珠送出一道凉意：我让你修习山海经，天符书，周天道印，一来积蓄的真气雄厚，二来，也要躲过三百年后那一场劫数，另有一番机缘。迟些方有劫仙做！早一些，不是遭劫灰灰，就是生死两难。

    王崇不甚确定的问道：“为何应扬三百年后便能飞升？他也要倒霉么？”

    演天珠送出一道凉意：人家有老祖阴定休接应，你有个屁？

    王崇忍不住说道：“好生憋屈。”

    演天珠送出一道凉意：憋屈个屁！现在的阴定休和三百年后飞升的应扬，你问他们用这个机缘，换他们劫仙位业，他们巴不得跟你换。

    王崇头脑一时混乱，但他也大概明白了一件事儿，演天珠落在他身上，就是让他避祸。

    演天珠如此神异，绝对有办法让他修行之路走的平平稳稳，但却故意引诱他，走了一条崎岖之路。按照演天珠透露的消息，偏只有这一条路方是活路，其余都是死路。

    王崇修习的山海经，天符书之后，深切知道这两门道法的好处。

    山海经进步虽然迟慢，但修成的道行深厚，几乎没有瓶颈。前期斗法尚不占优势，但到了金丹境以后，就能修成五行神变，这是一门不须依靠飞剑，就能与顶尖剑仙匹敌的道法。

    阳真境以上，山海经还能修成太古无形气兵！

    斗法之能，堪称同阶第一。

    自从转修山海经，王崇就甚少在天符书上下功夫，演天珠也几乎从不催促，他多在天符书上下功夫，但演天珠让他挑选此法，显然亦是饶有深意。

    山海经最大的缺陷，乃是只有八重境界，只能修至道君为止，如不然也不会进不去吞海玄宗十六门道法的最前列。

    天符书，周天道印这一脉道法，却并没有此瓶颈。

    按照演天珠的暗示，毒龙寺老祖日后会成为阴定休一类的人物，所创道法实有惊天动地之威。

    但说阴阳天符剑，原本已经颇奥妙，但比起毒龙寺老祖铁犁破关之后，重新推演的剑法，却又小巫见大巫了。这位老祖把三十六道玄天禁法，融入剑术，演化为全新的三十六式阴阳天符剑，威力之强，几乎直追峨眉的两大镇派剑术。

    最多也就是因为剑术新创，还有些不完善，待得铁犁老祖道行日深，把这一路剑术修改的尽善尽美，绝不会逊色太清玄门有无形剑诀，以及五火七禽剑诀。

    尤其是这一门剑术，和山海经一般，并不依赖飞剑，纯以道行法术，便能匹敌绝顶的剑仙。

    王崇正偶发奇想，把此界飞剑极其稀少，珍贵无比，联想到演天珠让自己修炼的两门道法，都是纯以法力匹敌绝顶剑仙，联系到了一处……

    就听得巨头老龙王开始介绍他书房中的第七件宝贝。

    巨头龙王笑呵呵的说道：“这件万钧墨，乃是老龙抽取了东海之内，八万四千头大乌贼精的墨汁，凝练而成。此物用来书写文章，能让字迹更增美观，自行修改文字错漏，虽然不能让文章字句更为华美，却也堪称绝品。”

    王崇不由自主的应和了一句：“乌贼精汁！好东西也。”

