    林深时说完这句话就走了，简言之看着他的背影一直到他消失在门外，江与别在林深时离开后才起身回到简言之的身边，笑了下：

    “让你困扰了？”

    简言之思绪烦乱，并没有听清江与别在说什么，回过神的时候用迷茫的眼神看着他：“你刚才说什么？”

    “没什么。”江与别笑了笑：“报告差不多能出来了，我去拿过来。”

    江与别说完便出去了，虽然他也很想陪着简言之，虽然报告一旦出来就会有人送过来，但是现在这个时候简言之或许更喜欢一个人待着，不管是江柔告诉她的事情，还是车祸，或者是车祸瞬间想起的那些零星片段，都足够让她凌乱了。

    她必须有个空间，也有个时间去理清这一切。

    江与别不想在这个时间内打扰简言之，简言之不需要任何人给她意见，她本身就足够理智，不会因为任何情感上的东西左右她的选择，她做出的每个决定都是深思熟虑过，并且觉得值得的。

    这样的简言之不用人担心，却让人心疼。

    江与别没走多远，只是站在走廊尽头的窗边点燃了一支烟，吞云吐雾中他看到楼下林深时往停车场走去的身影，微微眯了眯眼，继而静默几秒拿出手机给林深时去了个电话：

    “站在那儿，别动，我去找你。”

    说完这句话江与别就结束了通话，也没看林深时是不是真的会站在原地等自己，直接转了身，找了个护士，告知她在自己回来之前绝对不允许任何人进去打扰简言之之后，江与别才迈步下楼。

    不快不慢的速度，没有着急，也没有故意拖延，等他站在林深时面前的时候，江与别看了一眼腕上的手表，笑了下：

    “六分钟的时间，耽误林先生赚了不少钱吧？”

    林深时看着他：“找我有事？”

    “有事。”江与别说：“我没事找你做什么？在楼上拉着吱吱的小手谈情说爱岂不是更好？”

    提及这事儿，林深时的脸色就有点不好看，但也只是轻微的，像他们这个身份地位的人，即便真的有情绪也不会轻易外露，所以林深时掩饰的很好，但不好的是江与别是个人精，能看的出来林深时细微的差别。

    “你也别生气，再怎么说你们两个之间还没复婚呢，吱吱也还是自由身，孤男寡女的就算真的做了什么，也是无可厚非的事情，你也管不着不是吗？”

    林深时不愿和江与别说这些没用的，径自开口道：

    “你到底想跟我说什么？”

    “别紧张，没什么新鲜的，老调重弹罢了。”江与别嘴角挂着一抹淡淡的笑意，看着林深时：“到底怎么样才能让你打消和简言之复婚的念头？我把我公司无条件转让给你好不好？”

    林深时眼睛微微眯了一下。

    江与别的公司，娱乐圈的半壁江山，作用无数影视制作公司和各大院线，手下艺人更是无数，这样的公司别的或许代表不了，但绝对代表了财富。

    林深时看着他：

    “你认真的？”

    “今天不是愚人节。”江与别说：“我也没时间跟你开玩笑，只要你答应不跟吱吱复婚，我现在就打电话给法务部让他们准备股权转让合同，如何？整个公司都给你，我不要股权，不要分红，没有任何其他的条件。”

    “你做这些，只是为了一个简言之？”

    江与别闻言便笑了：

    “只是为了一个简言之？这话从你口中说出来，我能听的出来她对你也不是很重要，既然这样的话不如赠人玫瑰？简言之在你那里到底算什么，我不想知道，但是她在我这里，我可以拿任何东西来交换，你考虑一下，行吗？”

    “把公司给我，你父母同意？”

    “那是我的事情。”江与别说：“况且我妈还挺喜欢简言之的，几次三番的说要我把她娶回去做儿媳妇，反正我家也不是很缺钱，没了我的公司，还有我爸我妈的，总不至于没钱花，但是没了简言之，我就不知道什么时候才能找到老婆了。”

    林深时看着江与别：

    “你母亲很喜欢她？”

    “对。”江与别点点头：“很喜欢，她在我身边生活，应该比在你身边要幸福的多，不过你也不用担心，我没那么小气，我还是会让简言之做浅浅的妈妈，我不会剥夺她这个权利，我也会把浅浅当成自己的女儿，让她多一个我这样的父亲，不好吗？”

    林深时没说话，表情也是波澜不惊，让人瞧不出喜怒，江与别也没再说什么，他已经拿出他最大的诚意了，该说的不该说的都已经说了，接下来就是让林深时做选择的时候了。

    “如果我选择接受呢？”林深时开口道：“你会不会反悔？然后回去告诉简言之我做了什么决定，好让她重新考虑我们之间的约定？”

    江与别有点被气笑了：

    “林深时，我觉得我这人虽然表面看起来不太正经，但是咱们也算是在商场上交过手的人，你觉得我会做出这种事情来？”

    “所以我更觉得你现在跟我谈的条件是在开玩笑。”林深时说：“你公司的市值是多少来着？我没记错的话，今天开盘的时候应该875亿，拱手相让？为了一个女人，你让我怎么信？”

    江与别笑了下：

    “你不会做的事情，不带我认为也不值得，别在我这里磨磨唧唧的，就问你答应不答应。”

    “就像你说的，你不缺钱，没了公司也可以生活的很好，我也是，没有你的公司我也可以如鱼得水，他对我来说只是锦上添花而已，比起这些，我更希望我的女儿有一个完整的家。”

    林深时微微笑了下：“至于你说找老婆，还是看看别的人吧，别总把目光放在一个人的身上，这样的话，你会错过很多风景的。”

    说完这句话，林深时就转身迈步离开了，江与别站在原地有几秒没动，片刻后拿出手机给助理打了个电话：

    “给我查一下江柔的联系方式。”

