    “别担心，应该是过山风的手下落下的什么东西，一动不动的最多就是一具尸体。”

    美人豹握着手枪，身体贴着墙壁，慢慢的向着那个拐角之处靠近。

    虽然美人豹比较有把握的判断出那不是一个活物，但依旧很小心的对待，避免有什么突发状况。

    “可能还会有危险，先别往前走了，我去看看。”

    肖飞拦住美人豹，调整机关筒，变成一只手套套在自己的右手上，大步的朝着前方走去。

    美人豹看着肖飞的背影，美眸当中流露出复杂的神采。

    这个男人，每次有危险的时候，都喜欢挡在她的前面，这对于习惯了在战场上冲锋陷阵的她而言，总有一种不适应。

    但是美人豹也无法否认自己内心的真实想法，肖飞的这种行为，让她很是受用。

    “飞哥真是霸气，我要是个女人，我都想给他生孩子了。”

    苏大强故意提高音调，这话明显是说给美人豹听的。

    “闭嘴！”

    美人豹扭头瞪了苏大强一眼。

    苏大强缩了缩脖子，老老实实的闭上了嘴，但是这次从美人豹的神情当中，苏大强没有感受到丝毫的不满情绪，很明显她并没有因为自己的这句调侃而生气。

    “这俩人……”

    苏大强的眼中满是八卦的神情。

    肖飞大步的走到拐角处，这里是一个十字路口，两条走廊一纵一横。他伸头一看，发现地上躺着一个人，已经咽气了，看他身上的着装和苏大强差不多，也是过山风的手下。

    刚刚肖飞三人看到的那一点露在外面的橡胶材质的东西，实际上就是这个佣兵的鞋底边缘露在了外面，乍一看还真看不出来是什么东西。

    而在这条走廊上，死掉的佣兵不止这一个，前面还有三个人倒在地上，看他们倒地的姿势，这几个人都是在奔跑的过程中倒地不起，直接死掉的，连挣扎的动作都没有。

    “安全，过来吧。”

    肖飞对美人豹和苏大强招了招手，然后拿出路线图看了看，发现这几个佣兵尸体所在的这条走廊，就是他们接下来要走的路线。

    “这几个人，都是过山风的手下吧，怎么死在了这里，身上也不像是有伤的样子。”

    苏大强踢了踢旁边的佣兵尸体，这个佣兵原本是趴在地上的，被苏大强一踢，翻了个身变成了侧面朝上，露出了脖子和脸上大片的银色斑点，佣兵的眼睛睁得特别大，像是要从眼窝里掉出来一样，看上去死的时候非常痛苦。

    “他脸上都是什么东西，好恶心。”

    苏大强赶紧又伸出脚把这个佣兵的尸体翻了过去。

    “这是水银斑，应该是大量的水银洒在身上之后，渗入皮肤里面造成的。进入了体内的水银，也是这几个人的真正死因，水银中毒。”

    美人豹语气有些凝重。

    “而且，这不是水银蒸汽能造成的效果，肯定是他们的皮肤和水银直接接触过了，才会导致这么大量的水银渗入体内。或许，是掉进了装满水银的池子里面，他们才变成这个样子。”

    “之前就听说过，这座地下宫殿里有海量的水银用来防御入侵者，看来是真的。”

    肖飞转身看着身后的那条走廊，这条走廊的尽头，也有两具尸体，和面前的佣兵着装几乎一致。

    “他们应该都是从这条走廊上跑过来的，应该就是在那里沾上了水银。这说明他们走了错误的路线，才会遇上水银的陷阱。我们走的这条路线是正确的，所以会安然无恙。”

    “我想起来了，咱们刚进来的时候，不是有好几条通道么，每一条通道上都有脚印，说明过山风和那些佣兵是分头行动的。所以，死在这里的人，是走错了路的那一部分。”

    苏大强说道。

    “这么看来，这些通道，错误的和正确的，都是相连通的，这些人才会跑到了这里。”

    “那我们的动作可真的要快一些了。既然这些通道都是连接起来的，那么水银陷阱挥发出来的水银蒸汽，必然也会不可避免的扩散开。”

    苏大强的话提醒了肖飞，让他的神情严肃起来。

    “我们走了正确的路线，虽然避开了水银陷阱，但是无处不在的水银蒸气我们是不可能避开的，我们现在没有事，是因为空气中的水银蒸气浓度特别低，短时间内不会给我们造成什么伤害，可如果是长时间待在这里，我们一定会水银中毒的。”

    “必须要尽快追上过山风，哪怕得不到这里的东西，就算是毁了，也不能让过山风得逞。然后，我们就要第一时间离开这里。我们把时间定为两个小时，如果两个小时之内我们没有找到过山风的话，就直接放弃，离开宫殿，去南海岸和我的队员汇合，准备离开荒岛。”

    美人豹迅速做出了决定。

    “过山风是偷偷跟我的船才到了这座岛上，如果没有我带路，他就算是长了翅膀都离不开这座岛周围的海域。不管他得到了什么了不起的东西，只要我们先一步离开这座岛，他就只能在这里孤独终老了，就算拿到的东西再怎么珍贵，困在这座岛上，也会变得一文不值。”

    “我们赶紧动身吧，这里的水银蒸气对我们都是很大的威胁，越早离开这里越好。过山风很明显并不知道正确的路线，才会分散自己的人手来探路，这样的话，我们很可能会先过山风一步到达终点。”

    肖飞走在最前面，按照路线图上面的指示，大步的往前走。

    “那可不一定。”

    美人豹的嘴角勾起了一抹冷笑。

    “你还是不了解过山风的为人。”

    “豹姐，难道过山风不是因为不知道正确的路线，才选择分散人手探路的吗？”

    苏大强被迫加入过山风的眼镜蛇佣兵团之后，一直处于最边缘的位置上，几乎接触不到过山风，对他的了解更是无从谈起。

    “过山风这个人最看重利益，他考虑的，永远是怎么将利益最大化。所以，他就算是知道正确的路线，也不会带所有的手下过去，跟在他身边的，也就只有他的副团长和队长这样的心腹。”

    美人豹的言语之间，充满了对过山风的鄙夷和不屑。

