    “这……”

    这位次空间天赋存在，整个人一怔。

    可与此同时，贾岩却眼睛里异彩一闪，人贴近了这头生物。

    敌人考虑面子与未来交好问题，他是一点都不考虑的。

    因为他知道，这片的战场，最强的就是自己了，那么如果就这样放任一位次空间天赋存在离开，而且是有可能，会对自己造成伤害的次空间天赋存在，他肯定要事先伤到再说！

    以绝后患。

    起码短时间里的以绝后患。

    对方是完全没料到，贾岩居然能够再次避让开自己这边的攻击。

    而贾岩避完攻击就直接再临身，对他进行突袭，这也是这个星河级生物没料到的。

    这太杀伐果决了吧，真的一点都不顾如今看似战争，其实双方却都在休养生息的状况吗。

    可贾岩就是如此杀伐果决。

     他为的是自己的任务，而非是对方怎么想。甚至根本就不顾虫族女王势力之后会如何。

    起码他要完成自己这次的商业星抢夺任务，做完这次的任务，想必自己的奖励应该会比先前好得多的多。

    说短视也好，说他太过急功近利也行，总之他一点都不担心会引发之后的大战。

    “你你……”

    对方本来就受了伤，贾岩再用爆发力量的追杀，瞬间出乎对方意料的，猛然击到其身上。

    嘭。

    这次空间天赋的星河中阶存在，胸膛被贾岩一刺刺中。

    “啊！”

    对方是一点都没有想到，贾岩居然敢攻击他如此要害的地方，顿时痛得几乎要发狂。

    “别叫，这死不了。”

    贾岩狞笑般的冷哼一声。

    对方被贾岩这么个狞笑，搞得心中大震，感觉对面的虫族女王势力存在，应该是疯了，要是自己再刺激一下，真敢杀了自己也说不定。

    这家伙一下子任由贾岩刺中自己，眼中全是恨意，但不敢说话。

    “我们认输了。”

    在感觉到贾岩眼中的意思后，这位次空间天赋生物，没办法之下，只得说出了这种话来。

    “唉。”

    贾岩同时听见，外界的正常宇宙中，那位偷袭自己的蹄部重创生物，亦是长长叹了口气。

    他们知道，自己这回真的输了，而且不是输一点，是输的极多，还让他们两都受了重创，未来大战很可能难以再加入。

    蹄部生物是蹄部受了伤，对他实力影响极大，次空间天赋那个更惨，连自己的腹部都被贾岩的足部刺中，这下子真的有可能养起码十几二十年的伤了。

    贾岩打蹄部生物，只是让他受伤，没想过要令得他多重伤，因为贾岩可以打他一次，下次就同样会这样轻易的对他造成伤害。

    可次空间天赋这个就不对了，这家伙若是真的回去研究些制衡自己次空间能力的东西，也许配合着其他的强大高手，都有可能把贾岩逼上绝路。

    实力本身而言，在多人联手之下只是一个很小的方面，只要他将自己的实力与天赋发挥的好，那么这家伙就很可能让同天赋的生物，出现生命伤害。

    况且贾岩知道，对方至少在次空间技巧上，比他懂的多。

    确实是厉害的，那么贾岩就肯定得小心下次这家伙用出自己不懂的次空间技巧，令得他在次空间内的移动用战斗都受限，那问题就大了。

    所以将他伤的比较重，是贾岩一开始就想好的事情。

    “输了……”

    次空间之外，不止是那位蹄部受了伤的强者在观看这一战，其他的比如那位敌人的中阶顶峰存在，以及其他的星河中阶，都能够看清这一战。

    他们一个个神情难看之极。

    本来认为，自己这边好不容易推举出两位星河中阶，认为能够将贾岩打伤，令得他长久时间无法再管这边战况的。

    可万万没料到，结果是他们自己这边的两大星河中阶，包括那位次空间存在都赔进去了。

    “他这次空间天赋……还有那什么古怪之极的力量，全是棘手的事情啊。”

    那位星河中阶顶峰的敌人，远远看着与贾岩战斗的两大星河中阶存在，像是斗败的公鸡，一个摇摇晃晃的从正常星空里，往这边回来，另一个则是从次空间内，捂着自己的胸膛，极为虚弱的归队。

    刺中胸膛，那是生物的心脏部位，一般的生物被这样一刺，直接就是死亡，可这位星河中阶毕竟是星河中阶，用自己的脑波力量，飞快的把破损的地方堵住，那么风险就不太大。

    可养伤起码需要养好一段时间的了。

    “你们站着！”

    突然，这两道灰溜溜的身影身后，传来一声冷然喝声。

    这两位突然一阵的凝重。

    “别忘了你们的承诺。”

    这冷喝声的主人，似乎因为见到了这两位的凝重要担心，不由话语声里露出了些微的笑意。

    “贾岩！你别太过份，我们说好的事情，就肯定会做到，一颗商业星而已，对你们那乡巴佬势力自然极其看重，但对我们星域而言，根本就是九牛一毛，还不至于像你们这样言而无信的程度。”

    这次没等两位受伤的存在开口，他们身后那位星河中阶顶峰存在出言了。

    “哦？我们乡巴佬？很好，那么你们要不给两颗商业星，让我们看看你们城里人是如何的大手笔好吧。”

    贾岩自次空间内渐渐露出身影，望着那位星河中阶顶峰存在，似乎一点都不怕他。

    “贾岩，你莫不是认为，我真的出于实力差别，不会对你动手不成？理论上而言，我们可都是属于星河中阶的。”

    那位星河中阶顶峰存在，望着贾岩的眼神里，多了些许的杀意。

    “哈哈，阁下，您确实是星河中阶，想要对我动手，可能没多少人会说吧，当然了，您可别忘了，好像域主生物，在等级上而言，也是星河中阶……”

    贾岩回应会令得对方讶然，心中顿时气得想要嘶吼。

    “贾岩！好个能说会道的狡辩者。”

    “不不，阁下搞错了，我的实力也挺不错好吧。”

    贾岩的狡辩，令得对方几乎是气急败坏，不过贾岩说的一点没错，他是星河中阶，这位星河中阶顶峰的存在，亦是星河级中阶。

    可问题是，起码在如今的大等级而论，域主生物同样是星河中阶！

    这就令得对方很是烦闷，说出这样的话后，他根本就不能对贾岩动手了，因为贾岩说了域主是星河中阶，实况确实如此。

    如果不是如此的话，那么他就能够对贾岩动手，可虫族女王亦能够对他动手，这就让他没了动手的可能性。

    “很好，既然你如此说话，那么我会想办法让你知道自己今天的所作所为，是错到何种程度，你还真以为自己在同阶就无敌了，简直小看我银河系中央星域的底蕴，另外，你距离中阶顶峰也不太远了吧，要是你真有这份天赋，在我们此地晋级到星河中阶顶峰，到时会我让你好看的。”

    对方气愤之极的说出了以上的言辞。

    “我也很期待自己到邓星河中阶后，与阁下的交手。”

    贾岩笑了一声。

    “大言不惭！”

    那位星河中阶顶峰存在，几乎勃然大怒。

    可此时，他那两位星河中阶的伙伴，回到了自己的阵地，他的言辞也就不继续下去了。

    星河中阶的存在，对于他们而言也是极为重要的战斗力，刚才他一直与贾岩对话，可不是真的有什么气愤的，毕竟对强者而言，战斗与被人打败，真的是一生中需要经历许多次的事情。

    特别是在这银河系中央星域，强者还有比你更强的，例如贾岩战胜的那几位，他们都经历过失败，也不认为战败有什么。

    与贾岩一直在交谈，只是这位星河中阶顶峰存在，想要让贾岩稳下心来，别因为不懂事，冲动之下，杀了那两位战败者，那贾岩要倒霉，他一样要倒霉。

    “这边还在打么？”

    贾岩刚准备与那位星河中阶顶峰存在告个别，结束这有点威胁与尴尬意味的交谈，可他回头一看，后方的星空中，居然还有战斗在产生。

    那边的两位星河中阶，仍在战斗之中，贾岩这头都打得天昏地暗，结束了战斗了，可他们两个还是不分伯仲，你来我往的打着。

    “这两个家伙，实力差不多，而且现在在磨洋工啊。”

    贾岩回头一看，就知道双方在干嘛了，居然在磨洋工，没谁真正的用尽了全力战斗。

    他清楚，自己虫族女王势力这头的星河中阶存在，其实是有赢了对方的实力的，可他就是不肯全力以赴。

    当然了，仔细想想就知道为什么了，双方实力还是相近，若是真的动了全力，在这种战斗规则下又不那个杀死对方，那个用出怎么全力的他，很可能下回再遇到的时候，对方就回头好好琢磨了对付的招式，也许下次输的就是这边了。

    于是乎，这就是双方打着打着，明明知道贾岩这头都已经结束战斗了，居然还在打的原因。

    “两位，你们那边算是平手吧，不然我就加入战团了。”

    贾岩冷笑一声，对那位敌人的星河中阶喝道。

    战斗中的那位敌方星河中阶，浑身一震。

    接着他叹了口气。

    这就是规则，贾岩面对两大星河中阶都赢了，那么就能进入他们这边的战团。

    别看现在他还能够撑着，只要贾岩一加入战团，别说是想要赢了，就算他想要全身而退，都有点难。

    贾岩的实力可是能够对付两大星河中阶联手的存在。

    “唉，平手吧。”

    这位星河中阶存在，长叹一口气的无奈退开。

    这已经是很给他面子的作法了，不然贾岩加入战团，将他一击击成如前面两大星河中阶存在那样的重伤，他也没地说理去。丢人又受伤，未来很久才能恢复战斗力。

    那还不如给自己一点台阶。

    当然了，就算这是平手，对战斗结果而言，依旧没有丝毫的改变。

    因为贾岩这边赢了，那么整个战争的结果，就是虫族女王势力这头获得了胜利。

    “你尽力了。”

    当有点神情难受的星河中阶存在，回到对方的阵地之时，没谁看不起他，甚至那位星河中阶顶峰存在，还对他赞扬了一番。

    摇摇头，那位无奈叹口气，却也不说什么的，回到了阵地之内。

    贾岩则是原地等了会儿，等到了自己这边的另一位星河中阶。

    “呵呵，累了吧，居然打了这么久，看不出来，阁下也是想出工不出力的呀。”

    与他毕竟是熟了，贾岩打趣了一声。

    对方苦笑一句。

    “贾岩阁下，您真的高看我了，我的实力也就比对方高一点点，我不是不出力，而是不想暴露底牌啊，反正都赢了，就不许我留点未来的自保手段吗？”

    他说的很没错，他知道赢了，于是乎，就没有再想着打赢与自己实力相近的存在。

    当然了，说这些话的时候，他亦有点惊愕的盯着贾岩的。

    这巨蚊生物，有点恐怖啊，居然连两位配合娴熟的星河中阶，都能够打赢，而且不是一般的赢，还将他们打得受了重伤。

    未来这贾岩，可能会很厉害。

    他感觉到，自己与贾岩交好，还是有点对的，虽然之前有人跟他说，贾岩与黑羊关系不好了，让他离贾岩远一点，可如今一看，也并非一定需要那样。

    就如先前那位敌人的星河中阶顶峰的生物说的一样，贾岩的实力，已经到了星河中阶，那么未来若是再保持一段时间的快速进步，就算给他十年甚至更短的时间内，冲到星河中阶顶峰，都不是什么奇怪的事情。

    那样他的友好投资，可就成功了。

    “既然阁下没有受伤，我们就回去吧……嘿嘿，这回我们两可又立大功咯，一颗商业星呢，你觉得，我们会获得什么样的奖励呢。”

    “这我可说不好，但肯定不会差，哈哈哈哈。”

    两个星河中阶，几乎是勾肩搭背，关系极好的，在一众的自家阵地星河初阶与恒星级等存在眼中，回到了阵地内部。

    ……