    顾望被贺清桓这么明目张胆的“调戏”给弄懵了一下,他没理贺清桓，眼神投向贺清桓之前的位置，文婷正坐在那个位置上。

    两人肯定是商量好了,或者是贺清桓哄了李舒雅,又钻了自己喝醉的空子。

    在某些方面，顾望的确不如贺清桓，比如心机，比如脸皮。

    顾望在做了理亏的事情之后或许还会感到心虚,而贺清桓是完全不会,他甚至还能让对方觉得心虚。

    顾望看向贺清桓，后者正靠在后面同学的课桌上,手里拿着本书。

    “我要进去。”顾望垂眼。

    贺清桓抬眸，放下书，腿往旁边让了些。

    没趁这个机会多占两句顾望的便宜。

    来日方长。

    顾望看了半天的书,进度一直原地踏步，他不由自主出神，直到旁边的人敲了敲他的桌子,“好好上课。”

    他反应过来,眼神聚焦,先是看到了桌面上那张被画得全是圈圈的草稿纸，非常艰难的从里看见了一道题目。

    字迹不一样,顾望喝醉时会做个鬼的题目，歪歪扭扭的乱画,就显得贺清桓的字迹特别清晰明显。如果顾望不把题目上也画满圈的话。

    是贺清桓的字迹,顾望认得。

    他看了这道题，很冗长的一个方程式，看起来就令人头疼,但应该不会是超纲的题目，能看出来是高中数学。

    十分钟后。

    顾望皱了皱眉，什么鬼题目，验算将几个答案代入进去都是错的，无解？

    “贺清桓。”顾望直呼其名，语气极其公事公办。

    主要是他现在一看到贺清桓就想到自己叫对方哥哥的事情，只能用这种硬邦邦干巴巴的语气，才能够掩饰心里和眼里的不自在。

    “这题，你给我的？”顾望把草稿纸扔了回去，“我不会。”

    顾望表面装得满不在乎，我不会，拿走，别烦我。

    但学霸的天性是迎难而上，他抓心挠肝的想要知道答案和算法。

    贺清桓默然，半晌，他把题目又放到了顾望面前，“你再试试。”

    顾望，“……”

    本来身为一个从小到大都是别人家的孩子的人，不管其他方面如何，顾望在学习方面向来自信，唯一栽的跟头竟然是这么道高中数学题？

    顾望觉得贺清桓是故意的。

    他丢了笔，“我不试。”

    只要不做，就不是不会，是没有遇到过这道题。

    贺清桓倾身靠过去，握住顾望垂在身侧的手，带着他重新把笔捡了起来，轻声诱哄，“再试试，很简单的。”

    顾望捻捻指尖，觉得被贺清桓碰到过的地方有些发热，他微微一挣，贺清桓就顺势松开了。

    “那我再看看。”顾望闷闷的说道。

    一道题目而已，贺清桓自己会，为什么还非得要自己做？

    大概，学霸都是这样的，遇到难题就想跟人分享分享，那顾望也就能能理解了。

    贺清桓看着身侧的男孩子认认真真仔仔细细的写写算算，勾了勾唇。

    下午又开始淅淅沥沥的下雨，没有任何征兆的，先是毛毛细雨，把学校浇得完全湿透之后，立马转为瓢泼大雨，人在雨里瞬间就能够被淋湿全身。

    顾望看见梧桐树叶在往下掉，望见跑道上形成的小股水流，带着落叶，一路流向排水道。

    落叶逐渐在排水道口堆积，成了一片金黄。

    宋之言趴在外边阳台，忧心忡忡，“下雨了，但是等会上课要体检，得去综合楼。”

    有件事情在顾望脑子里一闪而过。

    金阳高中地势低，其实整个市中心的地势比起其他的区都要稍低，他们学校是其中最低的，当时建校选址时请了大师看风水，这地儿，出状元。

    这就造成了每次下雨，其他高地势的雨水会往他们这边灌。

    短时间，一天两天或许还好，小雨也不太要紧，但如果是这样的瓢泼大雨，连续不停下上两三天，学校呗淹的几率有点大。

    虽然是小概率事件，但也不是没有发生过。

    顾望记得有一次，国庆，大雨不停的下了五天，学校排水工作一直做得很好，每次下雨都有专人负责检查各处的排水情况。

    但恰好那次，学校老师和工作人员都放假了。

    学校是有偏远地区的学生选择留校。

    深夜，凌晨，排水道被堵，雨水无法被排出去，加上其他地方灌进来的水，直接漫过了了教学楼和宿舍楼的一楼。

    顾望那时候正好在教学楼一楼，高一的教室都是在一楼的。

    他是来拿他的游戏海报的，水都淹到了腰，他还抱着海报不撒手，举着海报往教室艰难的走，入目，外面造成了洪水一片。

    他看向校门外边，水还在往学校里灌。

    他在走廊里，准备往二楼躲，就暂时先等着，学校肯定会马上派人来处理的。

    顾望也是玩性大，心大，胆子也大，他光着脚，坐在楼道台阶上，看着翻涌的浑浊洪水，还有缓慢上涨的水位，他还有心情玩水。

    等了差不多一个小时，顾望听见有人在喊。

    顾望眼睛登时就亮了，他提着鞋，抱着海报，往二楼的教室跑。

    男孩子趴在窗户上往下看，是救生员还有气垫船。

    这么往下跳肯定会受伤，下面的人打了气垫，水太深，气垫一晃一晃的，顾望虽说胆子大，但看着一眼看不到头的洪水，还有看不见底的水面，他罕见的怂了。

    旁边教室有个高二的直接跳了下去，颠了好几下，爬到了救生船上。

    原来教学楼还有人。

    顾望还是不敢，脸都白了。

    男孩子模样乖巧，又还才高一，害怕大家都能理解，好好的哄了会儿，顾望犹疑的爬上了窗户。

    双脚悬空，双手撑在背后的窗台上。

    在船上一直没说话的一个人，抬眸，朝顾望笑了笑，“跳下来，别怕，我在。”

    顾望愣住，贺清桓怎么会在这里？

    大概就是贺清桓偶尔的温柔和暧昧让顾望欲罢不能，他把顾望拉近，又推开，不停的试探顾望对他的心意。

    但凡顾望表现得哪怕有一处是敷衍的，贺清桓就会觉得，男孩子只是好玩，只是新鲜感，自己与其他人也并没有什么不同。

    那这样是不够的。

    顾望心里有些闷。

    他跟贺清桓最后走到绝路，其实就是自己的爱玩爱闹让贺清桓没有安全感，也是因为贺清桓超乎常人的可怕的独占欲和掌控欲。

    他叹了口气。

    宋之言戳戳他，“你怎么了？”

    顾望面不改色，“学校会被淹吗？”

    “不会吧，”宋之言想了想说道，“这么多年，也就被淹过两次，到处都是排水道，再说了，天气预报说明天雨就停了。”

    他们没说两句，文婷就拿着一沓表格进来，站上讲台说道，“现在到我们班去综合楼体检了，这个表格……”

    文婷甩了甩，给第一排的每个同学每个人一部分，让他们往后传，她就边说道，“一共四个项目，血压、视力、身高体重、再抽个血。”

    “测血压那一栏，还有副项目，心率和脉搏，测了自己把结果写上，除了抽血，血液会被带到医院检查后才能出结果，其他的，一项都不能少，测完了回教室之后交给我。”

    上午还是晴空万里，现在就是瓢泼大雨，大多数人都没带伞，班里有女生会带太阳伞，男生头铁硬晒，现在连可以将就的都没有。

    杨宇从书包里扯了个塑料袋出来，套在了头上，“其实无所谓，反正没人喜欢我。”

    女生有伞的也不多，全班加起来，一共六把伞，文婷本来想到别的班借，但现在是上课时间……

    “大家就，跑过去吧，要不顶本书，或者像杨宇那样，套塑料袋也行。”

    “啊……”班里一阵哀嚎声响起。

    杨宇藏在塑料袋后的脸，扬起了一抹自豪骄傲的笑容。

    顾望不怕淋雨，他杵着下巴，在看宋之言。

    宋之言担心孟鸥淋雨，急得抓耳挠腮，好半天，他从旁边同学手里讨了个菜市场那种红色塑料袋，上面印着几个黑色的字：李记肥肠，你，值得拥有。

    他献宝似的的递到孟鸥面前。

    孟鸥，“……”

    “你自己用吧，挺适合你的。”

    顾望知道自己不该嘲笑宋之言，但还是忍不住，他笑出了声。

    收回视线的时候，意外跟贺清桓的撞上，贺清桓顺着他视线看到了宋之言手里的塑料袋，他微微抬眉，“望望想要？”

    “……”

    “不想。”

    雨的确很大。

    在教室里坐着仅仅只是看，都能感觉到这雨砸下来的力道，砸在地面闷声的响。

    综合楼跟教学楼面对面，一个最北，一个最南，中间相隔一整个操场。

    椭圆形的操场，跑道与操场不在同一水平线，为了更好的排水，在下雨天，环形的橡胶跑道几乎成了河流。

    及小腿的深度。

    清澈，湍急，雨落在上面，立刻消了踪迹，它在为这“大江大流”添砖加瓦。

    连一向冷静的贺清桓都皱了皱眉，旁人更别提了。

    “这么大的雨，要不今天别检查了吧。”

    “要不，让他们到教室里来也行。”

    文婷把自己的伞给了一个正在处于感冒期的女生，她自己用塑料袋套着头，抠了两个洞露出一双眼睛，“不行，谁知道今天会下雨，天气预报又没通知，你知不知医院里的人来这么一次，得安排调换多少人的班次？”

    “让别人到教室里来，你也好意思，这次是有老教授随行的，你排面大你去说。”

    “知道了知道了，你不要这么凶嘛，我知道他们辛苦了。”

    全校几千学生，每个人都要做体检，虽然项目不多也简单，但需要耗费的人力无力也是不小的。

    会下雨是谁都没有料到的。

    就这样吧，咬咬牙，冲过去。

    宋之言哀嚎，“我冲过去没问题，但这他妈，谁能告诉我，这跑道，我该怎么过去，我淌过去？我怀疑它能把我冲走。”

    其实没那么夸张，不过打湿鞋子是肯定的。

    其他人也符合，毕竟晚上还有晚自习，如果浑身湿透上晚自习，谁知道会不会生病？

    文婷犹豫半天，“那你们先等等，我问问丫丫。”

    李舒雅消息回得很快，文婷看完了告诉大家，“得做体检，每个班都得做，做了就可以提前回家了。”

    “！！！！！”

    “我爱体检，我爱丫丫！”

    “这点雨算什么？再大一点我也不怕！”

    “兄弟们，我先走一步了！”

    是因为学校担心晚上雨太大，怕学生回家路上发生什么危险，踩到井盖被偷了的排水口怎么办？

    上几次的雨，都是晚上才下，或者一会下一会停，要么是淅淅沥沥的毛毛雨，成不了气候，这次不一样，又是在白天，又没有要停的趋势，谁知道到了晚上，会是怎样的情况。

    杨宇嗷嗷叫着冲了过去。

    他淡红色的卫衣被雨一淋，变成了深红，雨太大了，他头套塑料袋，往综合楼飞快的跑去。

    “那我也走了！”

    “今日一别，不知何时……”

    “滚！”

    男生被推到了雨里，他一脸懵，艹了几声跑的飞快，“尼玛的我跟你们不共戴天！”

    有伞的几乎是一把伞遮了三四个人，都只遮到了头，雨太大了，根本没法完全遮到。

    宋之言看着越来越少的人，他看了眼孟鸥，说道，“你踩着我过去。”

    顾望第一次看见宋之言在孟鸥面前变现得这么爷们儿，他都没等孟鸥答应，直接冲进了雨里，唰的几下，头发就被淋湿，他抹了一把脸，朝孟鸥伸出手，“过来。”

    孟鸥犹豫了一下，朝宋之言伸出手。

    女生身轻，白色的帆布鞋小心翼翼的踩在了黑色的运动鞋上面，两个人呼吸交缠，宋之言涨红了整张脸。

    宋之言把孟鸥接了过去，朝顾望喊道，“望，我先走了，你踩着贺清桓过来！”

    他安排得很顺理成章和理所当然。

    顾望懵了一下，说道，“不用，我自己过去。”

    水并没有很深，如果鞋子底盘够高，也不一定会全部打湿。

    但顾望今天穿了一双秋叶黄的高帮帆布鞋，特招摇。

    也肯定沾水就湿。

    他还没下台阶，就被贺清桓拉住手臂，顾望疑惑的问怎么了？

    身后的人不知道哪里来的伞，塞到了顾望手里，“你撑伞。”

    贺清桓说完直接走下台阶，没有任何停顿的踩进了水里，水立马四面八方的往他鞋子灌，迅速没过了贺清桓的鞋面。

    顾望听话的把伞撑开，他以为是两个人并行，共用一把伞。

    下了一步台阶，还没把伞举到贺清桓头顶，就见男生背对着顾望蹲下，他身上全湿，白色的毛衣往下滴着水，头发也湿透了，顾望看见水流顺着贺清桓的后颈往后背滚落。

    顾望呆了一下，贺清桓扭头看他，笑了笑，“上来。”

    “你还想我淋多久的雨？”

    都走完了，这里没有别人了。

    顾望不是不好意思，他是震惊，他受到了巨大的冲击，这就是贺清桓说的会改么？也太要人命了。

    顾望单手撑着伞，趴到了贺清桓背上。

    贺清桓衣服是湿的，同样会让顾望的衣服沾湿，但比班里其他人好很多。

    贺清桓走得很稳，顾望并不重，清瘦单薄的少年，贺清桓背得很轻松。

    顾望悄悄把伞往前倾，雨立马就往他后背砸。

    贺清桓大概是感觉到了，头顶有伞的阴影，他顿了一下，淡淡说道，“你把自己管好。”

    顾望默默的把伞往后仰。

    没过一会儿，贺清桓又感觉到了越过头顶的黑色伞面，这次他没说了，他笑了笑，比任何时候都要笑得真切，不带有平时的疏离和冷漠。

    到了综合楼，顾望从贺清桓背上下来，把伞收了，抬眼就看见大厅里惊讶到下巴都要掉下来的一部分人。

    他们还在甩头发上和身上的水，结果就看见他们的班长背着顾望，顾望帮两人撑着伞，走的不疾不徐。

    班里的其他人跟逃命似的，他们却在两人身上看见了，浪漫？

    艹，同样是人，有人淋雨都能搞爱情，他们只能被雨搞！

    宋之言看看贺清桓，联想到自己，他第一次产生了想要请教贺清桓怎么追人的想法。

    他太糙了，孟鸥刚才嫌弃他鞋子丑。

    宋之言走过去，酸溜溜的对顾望说，“望望你都没有打湿……”

    顾望指了指自己前面在贺清桓背上蹭到了几团水渍，“没有，我也打湿了。”

    落汤鸡宋之言看着那所谓的打湿了，“……”

    贺清桓先上去了，班长这时候得帮忙组织，文婷一个人忙不过来。

    宋之言跟顾望一起往楼上，他边走边问道，“望望，你跟贺清桓，是不是快了？”

    顾望怔了一下，手心有些烫，而后也在发烫，他含含糊糊的“唔”了一声，半晌，又补充道，“应该是。”

    最先测视力，宋之言测出来一点几，他嚷嚷着不可能不可能，他吃鸡明明可以看清几百米之外的人。

    顾望，“……”

    顾望的视力还是没变，填了单子，宋之言非要先去测身高体重，他说他要用身高吊打那些小辣鸡，宋之言身高一米八几。

    “那我先去测血压。”顾望178，不是特别出众，靠脸他还能吊打，靠身高不行。

    顾望的这个想法跟以前的自己重合了。

    很难想象，他也有这么自恋的一天。

    不只是有顾望他们一个班在测，还有高三的两个班，工作人员带着口罩，动作麻利飞快，鼻尖沁出了汗，。

    测血压和测视力的队是排的最长的。

    实在是忙不过来了，一个医生拉着贺清桓，教了他怎么用电子血压计，很简单，袖带置于桡动脉处，不要绑得过紧或者过松，直接按开始键就行了。

    贺清桓表示明白，他当着医生的面测了一个，是对的，就放手让他帮忙了。

    他戴了口罩，坐到桌子前的时候，眉眼清冷，身形挺拔，谁不认识贺清桓，旁边本来老长的队一下子过去了大半。

    吴医生，“……”

    他冲旁边少年说，“你挺受欢迎的啊。”

    贺清桓面不改色，手上动作没停，淡淡道，“还行。”

    吴医生，“……”

    测了没几个，三五个高三的女生就围了上去，闹着要让贺清桓听听自己的心率对不对。

    有女生甚至拉开了校服拉链。

    心率不用听，测血压的时候结果会同时出来。

    她们就是想招惹贺清桓而已，明眼人都能看得出来。

    包括刚刚好排在她们后面的顾望。

    顾望看着这幅景况，心里有些憋闷，一股火苗从后背烧到脑子。

    顾望理了理衣领，直接挤上前，坐到了桌前的那把被众人忽视的椅子，她们顾着闹腾贺清桓，都忘了坐下。

    贺清桓本来神色逐渐冷漠正准备赶人，一个黄色的身影就从后面窜出来，直接坐到了他面前。

    男孩子五官张扬明丽，语气带了淡淡对没有自知之明的某几个人的挑衅，但他眼神是落在贺清桓身上的。

    顾望扯了扯嘴角，慢慢撸起袖子，露出细白的手臂，“我也觉得我心率不太正常。”

    “我一看见你，我就觉得心跳加速。”

    “你看，是测哪里？”

    顾望在暗嘲刚才那几个行为越线的女生。

    他敌意很明显，几人有点尴尬，但也不肯走开，不是都说贺清桓喜欢顾望么，她们想看看，贺清桓到底怎么喜欢的？

    贺清桓眼里阴霾散去，眼神带了宠溺，他从旁边拿了听诊器，挂到了耳边，漫不经心说道，“医生说这样听更加准确。”

    贺清桓站起来，俯身越过桌面，垂眼看着红着耳尖的男孩子，害羞还冲上来，是在争个什么劲儿。

    想是这么想，贺清桓眼神变得更加柔和。

    听诊器轻轻按到了顾望的左胸前锁骨下，一分钟的时间短暂而又漫长，顾望觉得自己体温越来越高，心脏几乎快要跃出胸腔。

    他睫毛微微颤动，他还听到了贺清桓的心跳声。

    一分钟到了，贺清桓取下听诊器，保持这样的姿势，轻声道，“是有点快，但这样，是正常的。”

    看见我就心跳加速，应该是正常的。

    顾望没接话，他不知道怎么收尾了。

    贺清桓笑了笑，把听诊器塞到了顾望手里，“我也是，你帮我听听。”

    他也是什么？

    顾望短暂的茫然了一下，而后迅速反应过来。

    顾望不甚熟练的挂上了听诊器，贺清桓主要凑近，几乎快要贴到顾望的脸上，顾望退无可退。

    就算不用听诊器，顾望都能够听见贺清桓的心跳声，而使用听诊器……

    顾望不会使用，放偏了位置，耳朵里一片静谧。

    “……”

    一分钟过去，顾望仰脸，有点尴尬，“我没听见你的心跳。”

    “……”

    贺清桓垂眼看了顾望一会儿，低笑一声，他伸出手，绕到顾望脑后，掌住他的后脑勺，往胸前一按。

    顾望懵住，熟悉的薄荷草木清冷的香气涌入鼻息，贺清桓的心跳，有力，沉稳，与自己的同样快。

    “这样呢？”

    “能听见了吗？”贺清桓在顾望耳边，几乎是低喃般的问道。

    作者有话要说：哥哥想听望望的心跳

    -宋之言：不阔能！我昨天吃鸡一枪打了三百米，我都能看清他戴了三级头！我怎么就是近视了呢？

