    此刻的鸿钧，模样狼狈，跪伏在一块山石之上，仰天嘶吼……

    明明，他只差一步，便可以迈入圣人境界。

    明明，他才是那个和天道做了交易的人。

    明明，他拥有造化玉蝶碎片的三分之二。

    ……

    可是为何，那陆压小贼比他先一步成就圣人之位。

    而且只需要再给他三日时间，便可以成功突破至圣人层次。

    为何那小贼会比他先一步成圣？

    他心中不甘……

    就在此刻，天道意志显化而出，落在鸿钧身前，朝着远方昆仑山脉的方向看去。

    而后缓缓开口道：“现在你知道我为什么不喜欢他了吧！？并非是我小气，舍不得乃是开天四元素，而是此人行事作风太过可恶！”

    若是没有陆压之前吸收开天四元素的话，恐怕如今的天道早已圆满。

    也不用这么早便引发龙汉初劫，需要依靠量劫之力趋于圆满。

    并不是他舍不得，而是这个世界需要他。

    鸿钧缓缓点了点头，而后挣扎着起身，低声道：“从今日起，我鸿钧与陆压小贼不共戴天！”

    话音落下，便见其身旁的天道意志化身微微点了点头，而后抬手为其驱散了圣人威压。

    开口说道：“既然如此，你便快些迈入圣人层次，如此一来，方可有与这小贼抗衡之力！”

    鸿钧深以为然的点了点头，而后便再度陷入修行之中，引动造化玉蝶碎片之中的规则，加以领悟炼化。

    修为再度精进不少，而他对于天地之间的感悟也深刻了不少。

    天道意志化身见状，长舒了一口气，而后点头道：“为何此界会出现这么一个异类，不在三界之内，不在五行之中，远超圣人……”

    说到最后，声音便越发的微小了起来，而天道意志发生也彻底的消失在了仙山之上。

    ……

    昆仑山脉之内，红云等人位于陆压到闭关地外。

    抬头看着尚未消散的陆压圣人虚影，心中震惊！

    自家老爷这是……成圣了！

    尤其是最早跟着陆压的应龙和人参娃娃，此刻眼中更是异彩连连。

    早在之前陆压便和他们说过大罗金仙之上的境界，便是混元大罗金仙，也就是此界俗称的圣人层次。

    之前系统奖励的陆压圣人虚影出现之时，他们心中便隐隐察觉到了自家老爷，距离成圣恐怕只差一步之遥了。

    如今看到陆压成圣，哪怕在意料之中，心中也震撼至极。

    三清等人更是如此，在他们的血脉神魂深处，仍有一些盘古记忆碎片存在。

    他们自然知晓父神盘古为何会开天辟地，不就是为了以力证道，成就混元果位！

    可惜最终遭天道算计身死！

    如今看到自家老师成圣，三清心中惊叹不已。

    原始更是喃喃自语道：“不知我何时才能达到老师的境界。”

    一旁的通天有些嫌弃的道：“二哥切莫好高骛远，圣人层次远不比大罗金仙，二者一个在天一个在地，犹如云泥之别……”

    原始面色涨红，愤怒道：“我只是想想罢了，难道连想都不能想！？”

    一旁的老子摇头笑道：“拜入老师门下，乃是我等的机缘所在，可要好生珍惜才是。”

    元始和通天二人闻言，便不再斗嘴，连忙点头称是。

    而此刻的不周山下，后土刚刚返回祖巫殿内，将陆压之前的话语告知其余祖巫之后，便被这狂躁的圣人之威给压的跪伏在地。

    不只是她，就连其余十一位祖巫也是如此。

    火神祝融更是惊呼道：“这是何等境界？为何我连反抗都做不到？”

    帝江也是面色难看，虽然这圣人之威太过磅礴，但他还是从中探寻到了陆压的气息。

    之后更是挣扎着站起身形，朝着昆仑山脉的方向望去，喃喃自语道：“纵然老祖以至如今这般境界，也不看好我巫族吗？……”

    帝江心中升起一抹失望神色，而后眼中闪过一抹精光，冷然开口道：“纵然你为老祖，也不可能事事皆对，我定要率领巫族统一洪荒，向你证明，你所言错误……”

    祖巫殿外，万千巫族跪伏在地，冲着昆仑山脉的方向连连叩首。

    ……

    陆压成圣，洪荒人尽皆知，无数生灵在这一日瑟瑟发抖。

    而汤谷之中，等到圣人威压散去之后，帝俊和太一二人朝着昆仑山脉的方向看去。

    这气息他们可是熟悉的紧！

    正是当初他们追逐三清等人之时，遇到的那个到以祖龙为坐骑的道人。

    同时二人心中明悟，这便是大罗金仙之上的境界。

    混元大罗金仙，也就是圣人层次！

    帝俊和东皇太一二人彼此对视一眼，随后低声说道：“稍后我等传令下去，日后我妖族遇上三清等人，皆要小心应对！”

    东皇太一闻言，深以为然的点了点头。

    此刻的昆仑山脉之中，似乎是心有察觉，应龙等人直接跪伏在闭关地外。

    片刻之后，闭关地缓缓打开。

    一道身着玄衣的清瘦身影从其中缓步走出，正是陆压。

    看着跪在自己面前的应龙等人，陆压笑道：“而等这段时日，倒是没有偷懒，起来吧！”

    应龙等人闻言，连忙躬身贺道：“恭喜老师（老爷）证道混元！”

    陆压笑道：“尔等有心了！”

    虽然之前在闭关之中，但他心中仍旧有所感应，这几人就在他闭关地外，领悟吸收闭关第外溢的天地法则。

    也借着这外溢的天地法则精进了不少。

    众人起身之后，便跟在陆压身后，来到了大殿之内。

    陆压坐在上位，朝着鸿钧所在的仙山方向望了一眼，而后低笑一声。

    之前圣人之威扩散出去的时候，他得以观望整个洪荒大陆，自然也是看到了鸿钧那狼狈不堪的身影。

    此间洪荒本该鸿钧第一个成圣，如今倒是被他抢了先。

    这缘，实在是妙不可言！

    不过他既然已经抢了鸿钧洪荒第一圣的名头，那要不要再讲道三次，夺了此人道祖之名！？

    心中思量片刻，陆压便摇了摇头，将这念头打消。

    三次讲道太多，还是一次好了……

    想到这里，陆压朗声道：“今日贫道证道成圣，合该讲道一次，为时千年，千年之后，尔等皆可来昆仑山脉聆听大道！！！”

    瞬时间，陆压话语随着圣威飘荡而出，瞬间传遍整个洪荒大陆。

    而在仙山之上闭关修行的鸿钧，听到此言之后，面色猛的煞白，身周道则瞬间消散。

    ……

