
　　“亏大了？”

　　杨红的表情，顿时变得精彩。

　　她想笑，“你的粉丝，这么天真就算了，韩小蔓也算是行里人，也不明白其中的区别吗？”

　　就算《天堂电影院》的总票房，能有30亿。

　　但是其中的宣发费用，肯定花费不少，这要添加到成本中去。扣除了成本，然后再分账。

　　30亿总票房，净利润也就那么5、6亿左右。

　　更何况，票房的分账，那是漫长的结算周期。

　　说实话，一部电影的分账，在电影下画之后，一年时间内结算完成，也算是快的了。

　　许多院线，习惯拖欠款，不如版权商干脆。

　　合约一签，转头打钱过来。M.23sk.com

　　太爽快了。

　　所以杨红宁愿与版权商合作，也不想与院线方打交道。奈何现在院线还是主流，不得不虚与委蛇。

　　现在院线貌似要与线上影院打起来了。

　　杨红真心希望这场战役打久一些，最好不分胜负。这样一来，为了拉拢制片方，双方肯定要让利。

　　这样的好事，当然是越多越好。

　　“或许吧。”

　　周牧笑了笑，转移了话题，“红姐，你匆匆忙忙叫我过来，有什么事情吗？”

　　“啪！”

　　一提这个，杨红眉开眼笑，甩出一叠传真，“银河TV公布了你电影的数据之后，海外的片商闻风而动，又重新提出了购买版权的意向，这一次诚意十足。”

　　“哦。”

　　周牧翻着传真，也不觉得奇怪。

　　毕竟海外片商，那是出了名的墙头草，最懂见风使舵。有好处就一窝蜂涌来，嗅到了风险就纷纷退却。

　　所以正经谈生意就好，没必要与他们计较、生气。

　　翻看片刻，周牧提了个建议，“在他们报价的基础上，另外提价三成，再跟他们谈。”

　　“诶！”

　　杨红一怔，眼睛亮了，“这主意不错。”

　　“电影口碑这么好，又拿了大奖，噱头十足。之前给了他们机会了，他们没有把握住，是他们自己的问题。”

　　“现在电影上映，成绩又不差，当然有资格待价而沽。”

　　杨红笑道：“要知道，合作好几回了，他们对青红文化，却没有多少信心。不宰他们一刀，他们也不长记性。”

　　“就是这个道理。”周牧点了点头。说要就要，说不要就不要。真当他没脾气，好欺负吗？

　　“放心，交给我，让他们肉痛。”

　　杨红很开心，她最喜欢做这种事情。最重要的是，分寸也拿捏得很好，让对方疼，又舍不得嘴边的肉。

　　毕竟看趋势，就知道这电影，不愁市场。

　　“对了……”

　　杨红有些意外，“你之前觉得，年轻人对你这个电影，兴趣应该不会大。可是现在看来，你判断失误了啊。”

　　“……是吗？”

　　周牧抓了抓头发，“你确定不是水军？”

　　“我哪来的钱，给你请水军。”

　　杨红白眼，又意有所指，“除非是银河……怕你不火，给你安排上了。”

　　但是她觉得，这事的可能性不大。

　　毕竟《天堂电影院》的评论区，至少有上万个贴子。一些热门帖子下，热度也很吓人，许多人在探讨剧情。

　　水军连电影都未必看过，怎么可能参与讨论，不怕露馅吗？

　　“唔……”

　　周牧认真琢磨，有几分迟疑，“别说，银河为了推广视频网站，真有可能干出这种事情来。”

　　“……你对自己，这么缺乏自信吗？”

　　杨红十分不解，“别人拍电影，总是对自己的作品充满了信心，觉得那是神作，别人觉得不好看，那是他审美低下，没有眼光。”

　　“你却相反……”

　　杨红无奈，“这么多人称赞，你反而自我怀疑起来。是不是大家都质疑了，你才觉得正常呀？”

　　“哈哈！”

　　周牧笑了笑，没有回答。

　　杨红也没有较真的意思，反而轻松道：“不管怎么说，这么多人喜欢你的电影，而且看了交口称赞的居多。”

　　“黑幕、暗箱操作的流言，不攻自溃。”

　　她有几分幸灾乐祸，“你的声誉恢复了，但是有些人，估计要坐蜡了。”

　　“嗯？”周牧抬眼，露出困惑之色。

　　“扬帆啊。”

　　杨红解释，“对了，还有那些，附和杨帆、捧他臭脚的人，现在被你的粉丝翻旧账，追着他们骂。”

　　“呃……”

　　周牧表情怪异。

　　“杨帆还好，没有社交账号，找不到地方骂他。但是其他人就没有这么幸运了，被喷得关闭评论区。”

　　杨红笑眯眯道：“有些有眼力的，急忙删除了之前的动态，这算是认怂了，才逃过一劫。”

　　“还在强撑的，肯定没好下场。”

　　“杨帆也一样。”

　　杨红打开了电脑，搜索起来，“我记得，他的电影，也要安排上映了吧。到时候，肯定有记者追问他这事，看他怎么回应。”

　　“估计不会回应。”

　　周牧笑道：“大不了，不回应就是了。”

　　“也对。”

　　杨红蹙眉，“这种老江湖，脸皮超级厚的，打死不开口，别人也奈何不了他。”

　　“但是……”

　　杨红来了个转折，意味深长道：“不管他承认，还是否认，都改变不了一件事情。”

　　“什么？”周牧眉头一扬。

　　杨红轻声道：“他出局了……”

　　“嗯！”

　　周牧一笑，起身道：“没事我先走了啊。”

　　“怎么没事。”

　　杨红立即阻拦，没好气道：“按照合约，你要去给电影做一次宣传……放心，不是路演，就是一个小访谈。”

　　“银河TV自制的节目……”

　　杨红解释，“与其说是宣传电影，不如说是借你的名气，帮他们的节目引流。”

　　“哦。”

　　周牧无所谓，“在哪里录制呀？公司，还是酒店？”

　　合同都签了，钱也到手了，他不介意配合。

　　当然，所谓的配合，一般是别人配合他。据以往的经验，一般是团队上门，迁就他的习惯、时间，等他有空了，录制完了节目，还要对他千恩万谢。

　　这是大牌明星的待遇。

　　可是……

　　杨红咳了声，“银河方面，希望你亲自上门。”

　　“嗯？”

　　周牧不动声色。

　　不算生气，就是觉得稀奇。

　　他这两年，除非是路演，或者宣传需要，参加一些电视台的王牌节目，才会亲自去录制现场。

　　正常情况下，都是摄制组上门。

　　“人家不是要冒犯你。”

　　杨红连忙解释，“其实银河TV办公楼，就在星城。银河在那里搞了几个演播厅，他们想请你过去录制节目之余，顺便合影拍照留念，增加一些人气，方便推广宣传品牌印象……”

　　“就这么简单？”周牧惊讶。

　　“真的就是这么简单。”

　　杨红笑道：“别说你了，昨天开业的时候，颜安青就出现在银河TV演播室，引来了许多粉丝在外面应援。”

　　“你也要承认，当大牌明星在银河TV进出的次数多了，经常上新闻头条，肯定会给大众留下深刻的记忆。”

　　杨红轻叹道：“久而久之，大家想看视频的时候，第一选择自然是打开银河TV，这就是品牌深入人心产生的影响力。”

　　“……也是。”

　　周牧想了想，觉得有道理。

　　套路不怕老，管用就好。

　　所以……

　　周牧还是去了。

　　毕竟录制现场在星城，可以顺便去看看余念。

　　第二天。

　　周牧抵达星城机场，轻车熟路在VIP通道离开，坐上了一辆低调的专车，准备先前往酒店安置下来，再作其他安排。

　　没有想到，车子行驶进城，就被堵在了路口。

　　“怎么了？”

　　周牧透过车窗，发现前方有密集的人群，堵在了交通要道上，也不知道在干什么。

　　难道是发生了什么群体性事件？

　　周牧微微吃惊。

　　他阻止了小关下车察看的举动，直接打开了手机，搜索当地的消息，很快有了答案。

　　一瞬间，他有点无语，哭笑不得。

　　与此同时，小关也看到了人群中，悬挂的横幅、应援物，顿时表情古怪道：“牧哥，他们好像是来欢迎你的……”

　　“……我知道。”

　　周牧吐了口气，“银河TV，故意泄露了我的行程，所以一堆粉丝汇聚在那里……不过按时间规划，我应该是下午才过去录制节目的呀，他们大早上的堵在那里干嘛。”

　　“迫切嘛。”

　　小关对于粉丝心理，也有一定的研究。

　　他笑着说道：“毕竟牧哥你已经大半年没有公开露面了，好不容易才营业，粉丝们激动一些，在所难免。”

　　“有吗？”

　　周牧愣了愣。

　　算一算时间，好像真是这样。

　　从《超体2》下画之后，他就一直“休息”到现在，大半年不活动了。

　　换别的明星，敢这样干，人气早流失，糊大半。

　　但是巨星不同。

　　一线也是。

　　只要拥有广泛的知名度，就算“消失”一段时间，也不影响粉丝们对他的追捧。

　　更何况，周牧又不是真的消失了。

　　他只是不参与活动而已，又不是退圈。网络上关于他的新闻，一直没有间断。

　　人不在江湖，江湖尽是他的传说。

　　别说，这感觉真不错。

　　但是……

　　周牧皱眉，人太多了。

　　他不好出去。

　　不是不宠粉，而是他清楚，他一出去。人群在激动之下，不知道要闹出什么乱子。

　　骚乱中，有谁出事了，这锅他背不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第603章 他出局了免费阅读。https://xs.23sk.com 