    第1016章 乱吃东西的白毛萝莉

    【格蕾丝型战斗义躯·试验机Ⅲ型】

    类型：机械改造配件

    品质：C（金）

    等级：LV.1

    技能1：模块核心——通过更换能源核心提升义躯品质级别。

    技能2：仿生肌体——令改造者拥有正常的五感和高仿真的人类外观。

    技能3：模拟程式——可复写式战斗辅助芯片，通过收集详尽战斗数据，完整模拟某一特定人物的全部技能。（需目标主动配合采集数据。）

    简介：米联研究所第三代义躯试验机，性能卓越，造价昂贵，通过大量模块化设计，大幅度降低了后续的升级改造难度。

    这具义躯对于走机械改造流强化的玩家来说，绝对是千金难买的好东西。

    别的不说，单是「能让改造者拥有正常五感和高仿真外观」这一条，就足够让所有的机械改造玩家趋之若鹜。

    将身体改造成机械，只是为了幻境生存迫不得已的选择，没有人会真的愿意将自己变成一台冰冷冷的机器。

    无法品尝食物的味道，无法感觉亲近之人的触摸，人类的三大基本欲直接被抹杀掉两个，很少有人能承受这种从生理到心理的巨大变化。

    局部的机械义肢或器官改造还好，但凡接受了全身机械改造的玩家，后期几乎就没有不心理变态的。

    不得不说，《怼魔忍》世界的科技水平虽然并不高，但在人体仿真这一块的科技是真的黑……

    刚将义躯收入储存空间，狗子「小可」便从远处屁颠屁颠的跑回来，张开大嘴将一张反曲弓吐在罗戒的脚边。

    看来最后一个米联的成员也被解决了。

    反曲弓的品质不高，只是一把C蓝级弓箭，附带的技能是「速射」，可以增加连射的时间间隔，不过基础攻击实在不够看，又是个扔市场换积分的物件。

    最后剩下的就是那趴在地上奄奄一息的「井河阿莎姬」克隆体了。

    对于如此处理这个克隆体，罗戒一时有些拿不准主意。

    一刀杀掉固然是最简单且没有后患的做法，但他总觉得留下这个克隆体说不定还能有其他的用处。

    当然，在这之前得先解决对方的洗脑问题。

    罗戒蹲下来，撩开「井河阿莎姬」克隆体脑后的长发，将那白皙修长的脖颈露出。

    果不其然，皮肤上留有缝合的痕迹，应该是在内部植入了某种用于控制大脑的仪器。

    确认这一点，他反倒放心下来。

    这至少说明，「井河阿莎姬」克隆体并不是心甘情愿为米联卖命的，甚至在主观意识上对米联有极强的敌意，才会迫使米联动用洗脑这么激进的手段去控制她。

    想要安全拆除这洗脑装置，最好的方法就是将这克隆体带回五车学院。

    不过这样做的风险很大，且不说「井河阿莎姬」对这个自身的克隆体会有怎样的态度，单是米联放置在克隆体身上的定位器，就是个非常棘手的难题。

    看来只能自己动手了。

    罗戒掏出【贝爷的小刀】，沿着克隆体后颈的疤痕小心的切开一个刀口，还没等看清洗脑装置长什么样，就只见克隆体的全身随着后颈突然爆出的电火花一阵抽搐。

    然后……就没有然后了。

    好吧，罗戒其实早就料到会是这样的结果，无所谓的耸耸肩，随手割下了克隆体的一截小脚趾，冰封起来扔进了狗子「小可」的嘴里。

    人是带不走了，但战利品得带走。

    罗戒踩着克隆体的后背，抓着她的手腕猛然发力，极为粗暴的从她的肩头扯下了那两条机械手臂。

    【黑臂·复仇女神】

    类型：机械改造配件

    品质：C（金）

    等级：LV.1

    技能1：引力操控——可以自身为基准，向任意方向施加引力或斥力。

    技能2：重力操控——对包括自身在内的直接接触物体，可持续增加或减少重力。

    技能3：斩马刀·黑洞——义肢配套武器，可承受空间扭曲的拉扯，斩出以毫秒为单位的空间坍塌效果。

    简介：米联以稀有魔界生物器官打造的手臂型义肢，可自由操控引力与重力。由于制造难度极高，目前仅此一件。

    嗯，从某种意义上说，这对手臂的价值恐怕比刚才的义躯还高些。

    不过罗戒一时还想不到要怎么将这两样东西转化为战斗力，扔到市场换积分又有点暴殄天物的感觉，或许等有时间可以与「花柳斋硝子」商量一下，听听专业人士的意见。

    将米联众人的尸身拖至一处，连同战斗痕迹一起放火销毁后，罗戒仔细检查了「风魔灾祸」和「高坂静流」的状态。

    确认二人依旧处于昏迷状态，便放心的激活了两人随身携带的【传送符】，一手一个将她们丢入了开启的空间漩涡中。

    ……

    由于里世界与外界的时间流逝速度不同，罗戒那稍晚了几分钟的回归，并没有引来任何人的注意。

    倒是以昏迷状态回归各自寝室的「风魔灾祸」和「高坂静流」，一度成为了众多知情人心中百思不得其解的谜团。

    由于事关米联，「井河阿莎姬」校长在调查无果后，不得不向执行这次任务的罗戒等十人下了封口令，严禁他们说出在里世界的真实遭遇，而对米联那边的回复则是从未见过「雪娜·格蕾丝」的小队。

    米联那边自然是暴跳如雷，马不停蹄的派人前往里世界调查，也只带回了几捧混着骨灰的泥土，经过DNA对比算是确认了「雪娜·格蕾丝」等人已死亡。

    随后的调查便陷入了僵局。

    五车学院所有人的出勤记录都是可以查到的，要文字有文字，要监控有监控，案发时间段内所有的上忍都没有进入过里世界，而要说是两队初次任务的下忍学员杀了「雪娜·格蕾丝」等人，就连米联自己都觉得这个想法很荒谬。

    于是，在罗戒等人一口咬死没有见过「雪娜·格蕾丝」小队的前提下，米联方面只能草草结束了调查，最终以“里世界疑似出现高等级火系生物”的猜测结了案。

    表面看起来，所有的事情都已经结束，但罗戒不觉得米联会任由两个上忍三个中忍死得这么不明不白。

    当然，明面上的调查肯定是不会做了，暗中的小动作恐怕是不可避免的。

    五车学院内不少留学生，其实都是米联安插进来的眼线和钉子，只是碍于双方的同盟关系和内阁方面的压力，五车学院才勉强睁一眼闭一眼，但被内部渗透肯定是在所难免。

    罗戒不担心其他人，毕竟哪怕是作为直接当事人的「风魔灾祸」和「高坂静流」，都不知道在昏迷后发生的事情，可唯有一个人让他很不放心。

    「七濑舞」。

    这只使用「纸遁」的白毛萝莉，是唯一见过他使用【怒日炎枪】的目击者，而且从那晚的表现来看，显然也猜到了米军营地那场爆炸的真正原因。

    虽说这只萝莉很聪明的没有当时指认他，但罗戒并不放心将这样一个事关生死的秘密寄托在一个陌生人的义气和良知上。

    所以，他打算找个时间与「七濑舞」谈谈。

    ……

    这日，送走上门采集核酸的美女老师「上原燐」没多久，罗戒寝室的房门便再次被人敲响。

    走廊外，「七濑舞」依旧是那副标志式的扑克脸，机械般的敲门动作看不出任何情绪的表达。

    罗戒不由得愣了愣，没想到他还没来得及去找「七濑舞」，这只白毛萝莉居然自己主动找上了门。

    “小舞？你怎么来了？”

    “因为我觉得夜魇队长可能有话要对我说。”「七濑舞」举起一张紧张表情的纸面具遮住脸，“抱歉，因为缺乏表情，我不是太懂怎么跟人交流……如果说得太直接了，还请夜魇队长你多多包涵。”

    “哦，没什么，正好我确实有事想跟你说……进来吧。”

    “那就打扰了。”

    「七濑舞」跟着罗戒走进房间，规规矩矩的跪坐在地板上，看了一眼房间里正包着白头巾收拾垃圾桶的狗子「小可」，视线赶忙移回来。

    “喝点什么？”

    “不了，谢谢夜魇队长。”

    虽是这么说，罗戒还是从冰箱里拿出了一瓶乌龙茶，拧开瓶盖递给了「七濑舞」：“别那么拘谨……另外，直接叫我的名字就可以。”

    “好的。”「七濑舞」象征性的喝了一小口，双手握着塑料瓶，下意识的手指捏按着，“夜魇君，其实我一直有个问题想问你……”

    “对，是我。”罗戒没等「七濑舞」将话说完，便将全部都坦白，“米军营地的爆炸是我做的，米联小队是我杀的……所以，你打算怎么办？”

    「七濑舞」被罗戒这一招反客为主给弄懵了，睁大眼睛愣愣的看着他。

    “我……不知道。”

    “什么都没想好你就敢来？”

    罗戒被「七濑舞」呆萌的反应给逗笑了，看来这只萝莉的情商和智商好像不怎么匹配。

    “你知道这件事的严重性吗？”

    “知道。”「七濑舞」很郑重的点点头。

    “本来你可以装作什么都不知道置身事外的，但现在已经没可能了。所以，现在你有两个选择——”

    说着，罗戒摊开手，露出一枚黑色的药丸。

    “第一，你吃下这枚药丸，以后每个星期来我这里领一次解药……当然，不会是永久，一年后我会替你彻底解毒。”

    “第二，做我的女人，我会向七濑家正式提亲。”

    「七濑舞」面无表情的盯着罗戒的脸，忽然伸手抓过药丸塞进嘴里。

    “我选第二条……另外，这毒药太假了，闻味道就知道这是提神醒脑的「清心散」。”

    罗戒愣了愣。

    “不……这是「可疑的清心散」，你真的吃了啊？”

    ?  ?封闭封得全家都狂躁，有点小事就爆炸，这几天光吵架了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

