    燧朝，北域，泾州，泾州城外，龙王湾。

    龙王湾，乃泾州城外泾河一处极大的湾套，有良田几近百万亩，佃户数千户，更有大片果林、药场等产业，尽归一座青龙观所有。

    青龙观内，有清风、流云、皓月三位道长，尽是有道的羽士，风流场内的名家。

    这三位道长修为惊人，据传隐隐都有‘王神’修为，偌大泾州，极少有匹敌者。

    而他们虽然是道人，却走得是阴阳调和、龙虎齐修的外丹路子，平日里经常带着数百门徒招摇过市，在青楼瓦舍中厮混。更有恶徒当街劫掠女子，泾州官府却也睁一只眼闭一只眼。

    据传说，清风、流云、皓月三位道长，更和泾州城内好几起未出阁的千金小姐突然有孕的风流案子，有着说不清道不明的干系。

    但是青龙观自身拳头够硬，据说他们还是青莲观的下院，和护国三神宗有着千丝万缕的联系。如此背景，如此后台，谁敢招惹？

    所以，青龙观就一直是青龙观。

    燧朝最近风雨飘摇得厉害，泾州城内，好几个官宦世家、十几个有名的富户豪门，不知道怎的，突然就牵连到了二皇子风熵谋反作乱的案子里。

    白天的时候，泾州城外的刑场上一通好杀，数千颗血淋淋的人头让观刑的百姓兴奋不已。

    青龙观的数十名管事道人，就好像闻到血腥味的苍蝇，兴奋雀跃的在泾州城内外到处乱窜。数十万亩上好的良田，好些店铺酒楼，无数的农庄牧场……最重要的，是那些犯事的豪门富户家的千金小姐和夫人太太们，都被他们三钱不值两钱的，纳入了青龙观囊中。

    黄昏的时候，一条长长的车龙从泾州城的南门离开，一路‘嘎吱嘎吱’的，朝着城外三十里处的青龙观行去。

    大群牛高马大，肌肉虬结，面皮上泛着油光，举手投足之间凶神恶煞的道人披着软甲，背着长刀，手里拎着长鞭，一路咋咋呼呼的护送着车队。

    马车上，大群花枝招展的美貌女子哭天喊地的叫着冤。

    昨天的时候，她们还是泾州城内有头有脸的豪门贵妇、千金小姐，今日莫名的，天崩地裂一般，她们就成了青龙观账本上的洗扫丫鬟！

    青龙观，她们平日里没少去上香过。

    青龙观的道人们，她们平日里也没少打过交道。

    但是此一时彼一时，那时候的她们是什么身份，现在的她们又是什么身份？

    想到青龙观的诸般传闻，一众女子哭得更是上气不接下气，好些人直接哭得昏厥了过去。

    青龙观背山面水，占地能有两千多亩，一重重大殿楼阁气势恢宏，耗费显然极其巨大。

    青龙观的后山中，据说平日里清风、流云、皓月三位道长清修的洞府内，一座直径超过五百丈的巨型传送阵光芒逐渐暗淡下来，庞大的空间波动被四周的阵法死死禁锢着，激荡起了一圈圈肉眼可见的透明涟漪。

    身高八尺上下，腰围在九尺左右的清风、流云、皓月三位道长小心翼翼的站在传送阵旁，等得巨型传送阵的残留波动逐渐平息，露出了大阵正中的五条人影后，他们同时艰难的双手合十，向阵中弯腰行礼。

    “我佛慈悲，善哉，善哉。”

    分明是道人，在外面行动的时候，也打着道人的幌子，甚至和青莲观有着不清不楚的联系，三位道人眼下，却是犹如僧人一样合十行礼，口诵佛号。

    巫铁咳嗽了一声，从嘴里吐了一口带血的唾沫。

    通过红莲寺紧急架设的巨型传送阵，从三国大陆直接挪移到了泾州城外，传送的距离极其遥远，巫铁纯粹以肉身抵挡沿途的巨大空间压力，结果还是受了一些不轻不重的内伤。

    庞然的精血气息在体内流转，内伤顷刻愈合，巫铁的气息也就变得沉稳下来。

    目光扫过站在大阵外的三个道人，庞大的神魂力量迅速扩散开去，蛮横的破开了洞府外一重重禁制阵法，瞬间笼罩了整个青龙观，然后笼罩了整个龙王湾，不多时，犹如流水一样的神魂力量就从泾州城外滑过，扫过了方圆数万里的虚空。

    “你们三位，是红莲寺的人？”巫铁饶有兴致的看着三位白胖胖、圆鼓鼓、面带油光、满脸是笑、周身气息诡秘邪异的道人。

    “小道清风，忝为青龙观主。”一名道袍袖子上绣了一缕清风的白胖道人笑呵呵的朝巫铁行了一礼：“这两位流云、皓月，流云师弟，是我青龙观守山道人，皓月师弟，是我青龙观传法道人。”

    笑了笑，清风道人眯着眼朝巫铁笑道：“我们在此，主职是给本院做一个耳目眼线，副职就是专门败坏那群牛鼻子的名望……”

    重重的叹了一口气，清风道人摇头长叹道：“我等骨子里，都是遵纪守法、悲天悯人的大好人……奈何本院让我们败坏牛鼻子们的名声，只能勉为其难，勉强行事了。”

    巫铁的嘴角抽搐了一下。

    他的神魂力量笼罩范围内，自然也含括了一路上哭哭啼啼，被马车带来青龙观的那些美貌女子。

    从那些女子的哭诉声中，他很快就明白了泾州城内发生的事情，也明白了眼前这三个胖大道人究竟做了什么勾当。

    庞大的神魂力量在整个青龙观里里外外洗荡了一下，穿透一座座阵法禁制，巫铁看到了好些秘殿、秘阁、密室中那些衣衫暴露的美貌女子，看到了好些……乱七八糟的陈设。

    他更看到了藏在那些密室中的，堆积如山的田契、卖身契，以及各色各样的金银珠宝、无数的元晶丹药、大量的珍玩异宝。

    单单一个青龙观密室中，巫铁现在发现的财物，就堪比当年大魏神国一个上州的千年积蓄。

    “你们，做得很好……”巫铁无言以对。

    青龙观的道人，实则是一群和尚。

    他们在这里装作道人，实为红莲寺的暗桩耳目，同时还专门做一些乱七八糟的事情，专门败坏道人的名声？

    这些见不得人的小手段，亏红莲寺那群道貌岸然，口口声声‘降妖除魔’的秃子们做得出来。

    尤其是，眼前这三个胖大道人的道号……

    清风，流云，皓月……加上他们做的事情。

    也就是泾州城位处北域，地方太偏僻，他们也只是在泾州横行霸道，没去外面胡乱招摇。否则某位和眼前的清风观主同名同姓的道人，怕不是早就拎着宝剑冲过来大开杀戒了？

    “你们的事情，和我无关。”巫铁沉声道：“今天，你们什么人都没见过，什么事情都不知道，青龙观，没有发生任何事情，你们……懂？”

    清风、流云、皓月三个胖大和尚同时点头，他们笑呵呵的说道：“懂，懂，懂……我们就是一群清心寡欲、修心养性的好道士，我们什么都不知道，什么都没见到。”

    笑声中，清风从袖子里掏出了厚厚的一叠度牒，以及一大堆巴掌大小的青色玉牌。

    “这位……施主，这是小道们奉命，给您准备的东西。”

    “喏，这是隔壁洧州青云观的道士度牒，绝对是真货，半点假都没有的。这身份令牌，就是配套的青云观弟子令，也绝对是青云观出品的真货，半点假也不会有的。”

    “和我们青龙观不同，青云观那可是正儿八经的青莲观下院，连锁的老字号，号称八百青云托青莲……他们青云观，在这北域，可是有八百家分店哪……”

    “这里有一百份度牒，一百份弟子令牌，首尾干净，绝无纰漏。”

    “拿着这些度牒和令牌，您就是正儿八经的青云观弟子，无论是杀人放火……还是劫掠-民女，都能打着青云观的招牌行事，嘿嘿……”

    巫铁看了看一脸是笑的清风道人，脸上肌肉再次抽搐了一下。

    很显然，这厮，没少做这样的事情。

    “你们，也算是人才……假托青莲观下院的名义，在这里为非作歹，胡作非为，还能活得这么逍遥滋润……果然是人才。”

    巫铁拍了拍清风的肩膀，幽幽说道：“按照我的性子，本来想要打破你们三个的脑袋……”

    清风、流云、皓月的笑容一僵，同时阴沉着脸看着巫铁。

    他们就好像从一头欢快的二哈，瞬间变成了一头凶残的恶狼，身上的气息变得阴沉深沉，每个毛孔都对外释放着危险的气息。

    “施主说笑了……施主，咱们可是收到笑面佛陀的法旨，这才火急火燎的布下这座大阵，耗费巨大，接引施主前来泾州……咱们，应该是朋友，是吧？”

    清风强行挤出了一丝笑容。

    “你的道行，不如笑面佛。他恨不得杀死我，但是现在，最起劲的调动红莲寺资源，帮我做事的，也是他。”巫铁拍了拍清风的脑袋，淡然道：“好好学着，你们，还差得远呢。”

    巫铁大踏步的向洞府外走去，老铁、阴阳道人、五行道人、沧海道人紧跟在他身后。

    “忘记今天的事情……顺便告诉你们一声，天道有轮回，善恶自有报，你们做事，不能做绝了。”巫铁走出了洞府，给清风、流云、皓月三人留下了一句忠告。

    清风、流云、皓月三人站在巨型传送阵边发了一阵呆，然后同时冷笑起来。

    “啊呸，善恶自有报？”皓月喃喃道：“咱们不过是奉命行事，要报应，也得报应在三佛陀身上啊。”

    “少啰嗦，赶紧的，把这阵给拆了，一切回复原样。”清风催促着，亲自动手拆卸面前的巨型传送阵：“红莲寺本院都被禁军围了，一切下院都被朝廷密探盯着呢……也就咱们这些暗桩勉强还能活动活动。”

    “小心行事，可不能把火引到咱们头上。”

    “当今那位，杀红眼了……啧，连皇贵妃娲青凰，都被他下令三尺白绫勒死在禁宫内。咱们只要露出丝毫的马脚，啧啧……”流云一边麻利的动手拆卸阵法，将那些铭刻了空间道标的阵盘一一捏碎，融成一块块金属锭，压低了声音骂道：“好日子还没过足瘾呢，贫僧……不，贫道，还不想死。”

    皓月低声问道：“大师兄，这次大皇子上位，难不成，咱们红莲寺，就真被压上三万六千年？”

    清风眯着眼，轻轻摇头：“大皇子上位，得位不正哪……这事，没完，没看着，这几位来势汹汹么？”

    ‘嘿嘿’笑了几声，清风喃喃道：“不过，这几位是从哪里过来的呢？按照这传送阵运转的势头来看，就算是四方的妖魔鬼怪四国，也没这么远啊？”

    “前些日子，倒是听闻……”皓月压低了声音。

    “嘘，闭嘴……说了，不许露马脚。”清风打断了皓月的话：“咱们什么都不知道，什么都不晓得。赶紧，把这里收拾干净的，咱们去看看新来的那群洗扫丫鬟们。”

    清风油腻的大白脸上，露出了一丝怪异的笑容：“嘿嘿，黄典军的那第十三房小妾，师兄我，可是仰慕已久，啧啧，今日，师兄我……”

    巫铁五人已经离开了青龙观，离开青龙观没多远，巫铁已经将清风给他的那些度牒、玉牌全部丢进了大道熔炉。

    红莲寺底蕴雄厚，在这敌国的土地上，巫铁哪里敢按照笑面佛给出的计划行事？

    “巫铁小子，咱们这是去哪里？”行进了一段时间，老铁忍耐不住，开口询问巫铁。

    “找个可以立足之地。嗯，按照风熵给的口供，咱们去他们的四边之地……妖魔鬼怪四国，我们找个可以立脚的地方。”

    “妖魔鬼怪，你选哪边？”老铁好奇的问巫铁。

    “当然是选东方魔国。红莲寺就在燧都东边，东边的边军中，多红莲寺弟子。我们有笑面佛的信物，在那边行事，我们受到的压力会少很多。”

    “不过，眼下最紧要的，我们还是要找一杆大旗。”

    “大旗？”老铁含含糊糊的问巫铁：“旗子什么的，随便造一杆就是了？”

    “哪里，我们要选一杆，让我们可以扯着当虎皮的大旗啊。”巫铁沉声道：“所以，尽量先靠近燧都，先打探一些消息再说其他。”