    

    早上，相城一中与南城一中的比赛结束。

    因为双方队伍实力差距悬殊，这一场比赛结束的速度非常快，还没有超过一个小时。

    因此，剩下的一天的时间他们都可以自由支配。

    江小北陪着自己父母看了一会儿比赛之后，打了声招呼，便带着江小北离开了斗灵广场，出发前往风雪道馆。

    这些天，能查到的对手信息都查的差不多了，正好今天空着一天的时间，方便带着帽小兜和青铜独角兽继续去训练。

    之前在比赛前的几天里，江小北每天都会带着帽小兜和青铜独角兽前来训练。

    帽小兜训练自己的秘技冰火旋，青铜独角兽训练雾里看花。

    虽然系统没有提示音，青铜独角兽也没能真正创造出雾里看花这个秘技，但是，在江小北的观察中，青铜独角兽每一天都在进步。

    对于其中白雾营造幻象的掌握程度也是越来越高，花瓣之舞与其的融合也越来越自然，如果不仔细感受，还真的察觉不出来其中的潜藏的杀机。

    可是，帽小兜却被卡住了。

    虽然已经能够初步将冰火双系能量结合在一起，也能发挥出不错的实力，但是，当要让冰系能量甚至冰系技能于热力爆弹结合之时，却怎么样都成功不了。

    这些天来，一直在尝试，一直在失败。

    一点实质上的进步都没有。

    热力爆弹技能中的火系能量太过凝实强大，也太过爆裂，冰系能量与其完全结合不来。

    本来江小北还准备在这次全国高中生精灵杯的决赛中，帽小兜成功掌握冰火旋秘技，作为一道杀手锏呢，可现在看来，希望有些渺茫啊！

    很快，江小北带着帽小兜来到风雪道馆。

    一楼大厅的服务人员前些天每一天都会见到江小北来开办训练室，和江小北已经是十分熟悉的了，这时看到江小北前来，打趣道：

    “小帅哥，这几天怎么都没来了啊？”

    “这不是前两天忙着比赛嘛，今天才抽出来一点时间，老规矩，还是那间训练室。”

    “好的。”

    ......

    来到训练室之中，江小北把帽小兜和青铜独角兽释放了出来。

    目前青铜独角兽所要做的，就是提升自己的熟练度，江小北也不用指导太多，因此，简单的说了两句，便让他自己在一旁训练起来。

    而，江小北则和帽小兜站在另一边，和她一起分析之前失败的原因。

    因为之前经历了太多次的失败，帽小兜已经有些气馁了，看着江小北的目光投来，她叹了口气，双手抓住自己天蓝色的头发，左右甩了甩。发泄着自己的郁闷。

    江小北看着帽小兜把自己的头发弄得乱乱的，在看看帽小兜已经很长的头发，响起了一件很关键的事情。

    帽小兜现在头发不短了，虽然平时她戴着一定大帽子，但是头型还是要每天都要整理的。

    回头得买一些梳子和发卡，找老妈学一学给女孩子扎头发的技巧，不然的话，让帽小兜整天头发乱着可不行。

    江小北点了点头，不急着训练，拿出了手机，打开某宝，开始在上面寻找一些给女孩子扎头发地东西。

    正找着，帽小兜也探头看一看江小北在干什么。

    发现江小北在逛某宝之后，顿时想起来了一件事情，扯了扯江小北的衣角，眼巴巴地叫道：

    “兜兜？”

    她在询问江小北什么时候给她买新手机，当初江小北答应过她的，初赛的时候，能够赢下彭城一中，那么就给她买一部新手机。

    这么多天来，江小北却一直都没买，帽小兜赶紧提醒一下江小北。

    “啊，这个啊，差点忘了，来，现在就买，你看看想要哪一种手机。”

    ......

    江小北和帽小兜一人一灵，看了快要半个小时的某宝，这才把需要买的东西都买完。

    看到自己的新手机即将到来，帽小兜的心情瞬间就变好了很多，对一会儿的训练，也没有那么抗拒了。

    趁热打铁，江小北指挥着帽小兜继续进行冰火旋秘技的训练。

    可一个小时之后，帽小兜气喘吁吁地瘫坐在一旁的地上，再也不想尝试了。

    刚买新手机的热情，已经被一次次的失败给冲刷没了。

    江小北皱着眉头站在一旁，陷入了思考之中。

    通过刚才一直在一旁观察着帽小兜的尝试，他也不是没有收获。

    他发现，这应该是帽小兜对火系能量的掌握程度不高导致的。

    冰系是帽小兜的种族本身的属性，是她生来就掌握且极为熟悉的一种属性，再加上之前江小北在获得冰系徽章的时候，帽小兜吸收冰系本源之后，对冰系能量的感悟与掌握程度变得更加的强。

    而火系呢？

    帽小兜目前为止也只是遗传到一招热力爆弹技能而已，虽然这代表着她体内拥有着火系精灵的基因。

    但是，这就像是隐性基因一般，几乎没有多大作用。

    因此，帽小兜对于火系能量的掌握程度，甚至比不上一只初级的火系精灵。

    两种属性掌握程度上巨大的差距，使得让她掌握冰火旋这道秘技非常之难。

    简单的火系能量与冰系能量结合，帽小兜能够成功，只是因为使用的很少的能量，难度不是很大。

    而热力爆弹作为一招火系大招，施展出来，就是一颗凝聚着大量爆裂火系能量的炸弹，控制其和冰系能量这种属性相差巨大的能量结合。

    谈何容易？

    ......

    江小北想了想，把冰系徽章与火系徽章全都召唤了出来，拿在双手中。

    看着双手中一红一蓝白的两枚徽章，陷入了沉思之中。

    当初冰系徽章能够释放出一道冰之本源给予帽小兜吸收，那火系徽章呢？可不可以也释放出一道火之本源给帽小兜吸收呢？

    不过，帽小兜就算能掌握火系能量，但她本质上还是一只冰系精灵，火之本源这种东西会不会对她造成什么伤害？

    似乎是感受到了江小北内心中的想法，两枚在他手中的徽章突然脱手而出，围绕着前方地帽小兜旋转了起来。

    在旋转的过程中，两枚徽章各自释放出红色和冰蓝色的双色光芒，以帽小兜为中心，纠缠着将帽小兜围绕了起来。

    随着旋转，两色光芒缓缓地融入了帽小兜的身体之中。

    “兜兜？”看着周围奇异的变化，帽小兜顿时好奇地看向了江小北。        

