    另外还有两个生面孔，林佑凡不认识。

    但既然能与沈三千等人并排而行，其身份显然也不简单。

    五人身后还跟着一大群人，不过这些人大多西装革履，有的还身穿练功服，显然都是这些人的私人保镖或者家族供奉。

    这五人的出现，瞬间吸引了厅内所有人的注意。

    毕竟，抛开钱泠书与萧远航不说，沈三千，以及沈三千身旁的另外两位，这三人可是忘川市的三大顶级富豪啊！

    “林佑凡，对不起，刚刚我父亲要过来，我去接他们了，没想到程跃飞和青青会……”

    沈诗琪快步走到了林佑凡面前，低着头，一脸愧疚的道。

    见到这一幕，聂青青瞳孔微微一缩，心中却是忍不住冷笑起来。

    虽然她不知道为何心高气傲的沈诗琪会在林佑凡面前表现得这般低声下气，但这些都不重要，重要的是这一幕被沈诗琪的父亲沈三千看到了！

    换位思考，任谁见到自己家的宝贝女儿在一个男人面前这般低声下气，心里都会不舒服吧？

    更何况还是堂堂沈大富豪呢？

    ‘林佑凡，你完蛋了！’

    聂青青眼眸中满是幸灾乐祸的神色，仿佛她已经看见了林佑凡被沈三千呵斥的画面。

    “没什么，小事而已。”

    林佑凡笑了笑，将手中餐盘递给沈诗琪。

    沈诗琪乖乖接过，并站在了林佑凡身后，那感觉不像是林佑凡的女朋友，反而像是林佑凡的侍女。

    “沈三千，见过林先生！”

    在聂青青期待的目光之下，沈三千一步两步三步，终于来到林佑凡的面前。

    只见他躬身向林佑凡抱拳行了一礼，态度谦卑到了极点。

    见到这一幕，聂青青傻眼了。

    但更令她，令在场所有人震惊的一幕也随之发生了。

    沈三千向林佑凡行礼，这已经很让人吃惊了，但接下来，钱家家主钱泠书、萧家家主萧远航，以及另外两名忘川市的顶尖富豪也都来到林佑凡面前，躬身行礼，且态度一个比一个谦卑。

    “无需多礼。”

    林佑凡随意地回了一句。

    一名体态肥胖，脸上笑呵呵的中年男人谄媚地问道：“林先生，知道您莅临咱们忘川市，我特意从外地赶了回来，不知林先生今晚是否有空闲时间？”

    这人看起来普普通通，但在场所有人，除了林佑凡以外，都不敢轻视于他，只因他就是忘川市最有钱的富商。

    “这到底是怎么回事？这林佑凡难道不是个吃软饭的小白脸么？为什么沈三千以及孙少奇、许冠红对他的态度都如此客气，不对，这已经不是客气，这完全就是敬畏与谦卑了！”

    聂青青只觉得大脑有些短路，她怎么也想不明白，这些站在忘川市制高点的存在，怎么就如此忌惮区区一个林佑凡呢？

    以她阅人无数的经验来看，林佑凡就是一个普普通通的屌丝青年罢了。

    “有什么事直接说便是，我不喜欢参加聚会和宴会什么的，很无趣。”

    林佑凡淡淡然地道。

    听到这话，身后的沈诗琪忽然一愣，旋即不知道是想到了些什么，心里莫名有些甜蜜与高兴。

    ‘不喜欢参加聚会和宴会，但还是陪我来了，这是否可以证明，我在他心里多少还是有些分量的呢？’

    沈诗琪俏脸泛起一丝红晕，看起来娇羞可人。

    但此时众人的注意力都聚集在了林佑凡的身上，也没人留意到沈诗琪这细微的表情变化。

    “这……”

    孙少奇脸上浮现出尴尬的神色来。

    他看了看沈三千，却见沈三千悄悄摇了摇头。

    无奈之下，孙少奇一咬牙，压低声音说道：“林先生，在下孙少奇，想加入天机阁，成为天机阁商院的一员，同时也希望能得到天机阁，得到林先生的庇护。”

    “哦？”

    听到这话，林佑凡眸光一闪，笑问道：“你这突然想加入，怕是遇到什么棘手的事情，自己又无法解决，所以想依仗天机阁的势力与能量吧？”

    “咳咳，林先生未卜先知，孙少奇佩服！”

    见林佑凡一下子便猜到了自己的意图，孙少奇顿时尴尬的老脸一红。

    不过他也是从大风大浪闯过来的富商，什么场面没经历过，见林佑凡识破，他也就不再藏着掖着，而是大大方方的承认了。

    “实不相瞒，林先生，我想去外省投资，但遇到了当地一些势力的阻挠，我只是个商人，做生意做投资还行，但别的事情我就没这个能耐了，所以想得到林先生的庇护。”

    孙少奇说着，见林佑凡没有回应，于是又补充道：“林先生您尽管放心，天机阁的规矩我有所耳闻，我都可以办到，另外，我也愿意拿出公司百分之十的股份以及每年年底百分之十的盈利作为入会的费用，不知林先生觉得可以吗？”

    百分之十，这已经非常高了。

    不过孙少奇是商人，百分之十虽然多，但如果能开拓外省的市场，这百分之十就不多了。

    “我给你个商院总负责人的电话，这些事情，你跟她谈吧！”

    林佑凡思量片刻后，将顾云汐的手机号报给了孙少奇。

    孙少奇赶紧拿出手机将号码保存下来，随后躬身退到了一旁。

    “林宗师！”

    钱泠书上前一步，目光带着感激地看向林佑凡。

    在他身后的是郭威与谭志超二人。

    见郭威与谭志超似乎想说什么，却又不知该如何开口的样子，林佑凡笑了笑，主动说道：“武院欢迎你们！”

    “多谢林宗师！”

    郭威与谭志超闻言，立马惊喜地抱拳行了一礼。

    早在来之前，他们就曾和陆瑾砚聊过，得知林佑凡竟然以玄妙手段，直接将他推入宗师境以后，饶是心性沉稳的郭威与谭志超，也都坐不住了。

    他们苦修数十年，进入宗师境界，那几乎是他们毕生追求的目标。

    但修炼到宗师境界太难了，没有大机缘，又或者大的天赋作为支撑，想要成为宗师境界的武道修士，那简直就是痴人说梦。

    他们都如此年纪了，其实宗师已经无缘了，但心中多少有些不甘心。

    但陆瑾砚的事情却是让他们重新燃起了希望的火炬，而且这个火炬就在眼前。

    “我知道你们想要的是什么，这些对我来说，都是小事，不过前提是你们得为天机阁立下功劳才行！”

    林佑凡淡然道。

    这话一说出口，郭威与谭志超脸色微微一变，但很快就释然了。

    “林宗师说的是，我等一定尽心尽力，为武院添砖加瓦，为林宗师分忧解难！”

    郭威抱拳道。

    “嗯。”

    林佑凡满意点头，目光最后落在萧远航的身上。

    见林佑凡看向自己，萧远航扑通一声，直接跪在了地上，并从怀里掏出一枚墨色玉牌，双手高举道：“萧远航自知罪该万死，特来请林宗师降罪。”

