    虎目中迸射出熊熊烈焰朝那为的黑袍看去，怒声道：“想杀我？没那么容易！”

    声音一落，他手中大刀一挥，凌厉的刀罡之气夹带着强大的杀气朝周围的黑衣人袭去，刀罡之气出咻咻的呼啸而在空气中掠过，划伤了一些闪避不及的黑衣人，震散了他们围守的队形。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    被武宗巅峰打伤还能站起来？

    为的面具人看到这一幕双目微睁，想到他刚才喝下的那东西，难道是药剂？

    想到这，心头一震，他甚至没时间去想他的药剂是从哪里来的，而是第一时间压低着声音厉声大喝着，下达着嗜血杀令！

    “杀了他！别让他活着回去！”

    声音一落，周围的黑衣人迅围攻而上，因众人身上玄力气息的涌动，剑气与杀气相互交缠着，形成了一股低气流涌动在这空气之中。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    一声声的厉喝蕴含着无限杀机，那声音震得树木微微摇晃着，声音回荡在空气之中，一道道的杀气皆朝那被围在中间的凤萧射去，凌厉气流吹刮得他身上的便服划出一道道小口，丝丝血腥味在空气中弥漫而开……

    “哈哈哈哈！”

    凤萧虎步一跨，熊腰站得笔直，一手握大刀一手握拳仰天大笑出声。

    武宗的威压自他的笑声中化成一圈圈肉眼可见的气流如同水纹般朝周围荡开，那些黑衣人在他释放出来的威压之下纷纷抱头惨叫出声，有的手中利剑瞬间掉落地面，有的痛苦的在地上打滚，有的忍受不住那威压的压迫而眼鼻流血。

    “啊！啊……”

    惨叫声震耳欲聋，划破天际让人心惊！

    震耳的浑厚笑声骤然而止，他虎目迸射着锐利的光芒，浑身迸射出强大而凛冽的战意，手中大刀伴随着体内玄力气息往地上狠狠的一劈，低沉而雄厚的声音带着怒气的厉吼而出。

    “我就让你们看看，我凤萧是什么人！让你们看看什么是一夫当关万夫莫敌！”

    “咻！砰！砰砰！”

    那劈落在地上的一刀仿佛将空气砍破，出了凌厉的气流声，劈落在地上时气流与地面相撞击，出砰砰砰的气流巨响在地面留下一道深深的刀痕。

    那道气流一直往前开劈而去，将旁边的黑衣人一个个击飞劈成两半，刹时间，浓郁的血腥味在空气中弥漫而开……

    然而，未等众人反应过来，他手提大刀反攻而上，整个人散着一种铁血的肃杀之气，那是一种从战场上累积下来的嗜血狠厉，那是真真正正的铁血战士所迸射出的骇人杀气！

    这一刻的凤萧，凶神恶煞得令人心惊胆颤，他如同修罗般挥动着手中大刀收割着生命，大刀挥落之时伴随着他的一声厉吼而出，而紧接着响起的却是对方凄厉的惨叫之声……

    “啊……”

    一个头颅被削断飞出，鲜血从脖子处如同喷泉般飞溅而起，溅了旁边的黑衣人一头一脸，嗜血场面深深的震摄了众人，令他们心中生出骇然与惧意……