    首先赶到的乃是三千营和宣府兵，马步骑加起来一共一万人。由三千营虎大威和宣府总兵周遇吉，连同王汝成李国英等人共同统领，兵马所行处，甲胄明亮，武器精良，士兵更是雄健，得了这一万人，张家口塞外三部的实力大增，尤其是得知隆武陛下亲率的京营大军距离此处已经不远了，各部官兵听了都是精神大振，高呼万岁。

    “万岁，万岁，万岁~~”

    多尔衮和洪承畴都是脸色凝重，作为知兵者，两人都已经看出，明军士气极为旺盛。

    历来和“大清”作战，明军士兵始终都是困恼明军将官的一个难题，畏惧，怯弱，不敢力战，时时都想要保存实力，以至于几千清军有时候就能压的万余明军不敢动弹，。

    但现在不同了，经过连续几次的胜利，明军上下对建虏的畏惧之心已经一扫而光，尤其是京营各部，在良好的训练、完备的后勤补给、思想官的教导和严明的赏罚之下，人人都想要奋勇争功，或者说，在京营严酷的军纪之下，容不得他们有其他的想法。没有命令，胆怯者不能后退，勇武者不能上冲，全军上下一体，面对对面的建虏蒙古联军，齐声呐喊，即便是胆怯者，这一刻也是勇气倍增。

    “虎大威，周遇吉……”

    多尔衮缓缓念叨两人的名字，经过几次大战，他对这两个明将渐渐熟悉，在他心中，虎大威和周遇吉也渐渐赶上了宁远的吴三桂。

    “周遇吉确是良将，但虎大威胸无点墨，只是一个鲁莽之人，不懂治军，想不到今日也有如此气势。”洪承畴小声道。

    作为曾经的蓟辽总督，大明重臣，十几年的剿匪，洪承畴对各部明军将领还是很熟悉的。虎大威和周遇吉都曾经先后受他节制，在他印象里，虎大威只会猛冲猛打，麾下兵马极为混乱，并不是什么大将之才，但今日通过睿亲王递来的千里镜，仔细观望之外，他惊讶的发现，虎大威麾下的三千营极为整肃，由此可知，虎大威已非吴下阿蒙。

    多尔衮默然。

    --何止一个虎大威，这三年中，明军上下渐渐焕然一新，在京营的带领下，各有成长，大清已经无法像过去那样，只靠威名就吓退明军，而这一切，都是因为隆武啊。

    ……

    回到帐中，洪承畴脸色凝重的说道：“明军前锋既然已经到，隆武的大军必然已经不远，最迟明日黄昏，其大军必到乌克尓河，明军声威更振，我军需要严加提防。”

    “隆武御驾亲征，先生以为，在这塞外的草原，土木堡之变，可重演否？”多尔衮盯着洪承畴。

    洪承畴沉思一下，缓缓道：“难。”

    “为何？先生以为，我军不如也先吗？”多尔衮问。

    “我军胜也先百倍，只是隆武不是明英宗，其人聪慧，善于用兵，既然敢带兵出塞外，御驾亲征，必有完善的准备。”洪承畴道。

    “如果我派兵截断他的退路呢？”多尔衮目光灼灼。

    “开封之战时，隆武派兵截断李自成的退路，杨楼镇之战时，又派人截断张献忠的退路，隆武极善于截人后路，对自己的后路必然也十分重视，王爷想要断他后路，怕也是难。”洪承畴面色不变，侃侃而道。

    多尔衮微微一点，对洪承畴的直言表示敬意，然后道：“那先生以为，我军事先制定的计划，可行否？”

    洪承畴道：“可行，关键是西土默特，如果西土默特大军能及时赶到，前后夹击，我就困必胜，但如果西土默特不能来，我军的胜机怕就是削减一半了。”

    多尔衮皱眉：“先生是担心，西土默特会失信？”

    洪承畴点头：“西土默特的善巴，和我大清的关系，本就不如喀喇沁和科尔沁蒙古的关系亲密，虽然王爷许下重利，善巴也信誓旦旦，看起来不会有意外，但臣总觉得，蒙古人善变不可信，我大清不能将全部的希望都寄托在西土默特之上……”

    多尔衮想了一下，点头：“如果西土默特真的不来，依先生说，应该如何？”

    “恕臣直言，我军应该做西土默特不来，甚至是倒戈的准备，唯有如此，才有击败明军的可能。”洪承畴道。

    多尔衮不说话，但眼神却闪过一丝的不以为然，在他看来，西土默特或许不会全力帮助大清，但导向明国，却是完全不可能的事情，不说西土默特蒙古和明国是世仇，双方交战百年，死伤众多，只说西土默特蒙古亲王善巴的桀骜脾气，就不可能向明国低头，即便低头，善巴提出的条件也一定是明国无法接受的，恼羞成怒之下，善巴不但不会倒向明国，反而会穷凶极恶的报复。

    洪承畴出身明国，对蒙古人成见太深，有此忧虑，倒也是情理之中的事情。

    --明人可以这么想，但身为建虏亲贵的多尔衮，却始终对蒙古人抱持有相当的信心。

    “先生的意思，本王明白，本王会戒备的。”多尔衮道。

    洪承畴拱手，不再多说，他知道，多尔衮并没有完全听进去，在多尔衮和一众建虏贵族的心目中，蒙古人是值得依靠的盟友，不可能轻易背叛，但洪承畴却明白，人都是被利益驱使的，在缺衣少粮，人马无以维持的情况下，西土默特蒙古倒向明国，并非是不可能的事情，身为大清的主事者，最高的决策人，多尔衮必须有所准备和预案。

    “先生以为，如果西土默特不来，我军该如何战？”多尔衮问。

    洪承畴默了一下，拱手道：“王爷想听臣的真话吗？”

    “当然！”多尔衮挑眉。

    洪承畴拱手不放：“那臣就直言了，在臣看来，张家口塞外的三个叛部在乌克尓河边列阵，明显就是提前得到了消息，知道我大清要来攻击，于是提前选定了战场，提前准备，由此我军失去了突击的机会，而他们则占据了地利。我军远道而来，无法就地取食，所需粮草需要长途转运，就地理和后勤来说，我军已经逊于明国，如果西土默特也再不来，我军兵力和明人相当，论起来又少了人和，我军想要战胜明军，只能依靠天时了，但天意难测，此战关乎我大清的国运，我大清只能取胜，不能失败，明国却不同，即便是失败了，他们依然可以再来，一句话，我大清有非胜不可的压力，隆武却是从容，由此来说，天时我大清怕也未必能争取到。”

    多尔衮的脸色越听越冷：“先生的意思是说，如果大同的西土默特不到，我军难有取胜的机会？”

    洪承畴点头。

    “如果不能胜，就只能撤退？”多尔衮声音更冷。

    洪承畴长长默然，然后说道：“松锦之战时，罪臣带领明军，原本也是有后撤机会的……”

    听到此，多尔衮明白了，他默然了一下，随即摆手：“先生的意思本王明白了，夜黑了，先生去休息吧。”

    洪承畴起身告退，当走出了多尔衮的大帐，站在夜风中，望着河对面的明军大旗之时，他眼神无比复杂。

    这一刻，他恍惚的是立身在松山城头，又恍惚的是在千军万马之中，明军大旗飘扬，士兵哭泣，勇将曹变蛟跪在他面前，痛哭说道：“督师，我们败了，前行已经无路，不如杀向建虏大营，直取黄太吉，或有取胜的可能！”

    脑子里闪过万千的往事，于冷风中独立，洪承畴一时竟然感觉不到一丝的寒冷，眼角不知不觉，竟然有些湿润。

    但转瞬之后，他眼神忽然又变的坚定，摸了一下身穿的建虏官袍，大步向自己的寝帐走去

    ……

    进入夜晚，多尔衮带来的火炮营向对岸的明军发动了一些零星的炮击---吸取了去年渤海所之战时，阿济格没有携带火炮，结果被大明火炮肆意轰击，败的七零八落的教训，这一次，多尔衮携带了为数不少的火炮，虽然没有重型炮，都是轻型火炮，但却也足以对明军造成一定的伤害。

    明军沉默坚守，并没有用火炮还击，只是用鸟铳戒备河岸，但是建虏和蒙古联军有所异动，妄想摸河，立刻就会遭到他们的轰击。

    在炮击的同时，建虏的炮营也开始为明日的激战做准备，统领炮营的马光远策马来去，不停的催促鞭打，以完成多尔衮的命令和布置。

    ……

    暗夜里，在炮营的繁忙之外，一个穿着汉军镶蓝旗甲胄，年约三十多岁的小头目正望着对岸的明军大营，火把映照着他的脸，他皱着眉头，脸色无比凝重。

    “谭川。”

    有人喊他的名字。

    他转过头来，正是原锦衣卫提刑千户高文采。

    高文采孤身一人潜入建虏，到现在已经三年了，这三年里，他从一个默默无闻的小人物变成了镶蓝旗统领（固山额真）佟图赖的贴身亲兵卫队副佐领，每日随佟图赖进出，可以了解到不少的建虏军政信息，但如何将这些信息传递出去，却一直是一个难题。

    独自一人，身在沈阳，对身边任何人都不能相信，即便是随他一起到沈阳的秦师爷也一样。

    两年前，袁枢和李若链出使沈阳，高文采用尽各种办法，终于是和李若链牵上了线，其后，锦衣卫和军情司开始秘密往辽东派遣人员，想要形成一条完成的情报线，和他接上头，然后通过他，将建虏的军情和政情，源源不断的传回大明。

    但这项工作的进展并不顺利，建虏防谍极严，辽东每一个汉人百姓都是有主子的，外人很难渗透，虽然锦衣卫和军情司一直都很努力，可一直到今日，这一条完整通畅的情报线都还没有建立起来，高文采干着急没有办法。

    而此时呼喊他假名的是一个叫李显文的汉人小佐领，和高文采一样，同在佟图赖身边。

    “谭川，”李显文快步走上来，左右看一下，压着声音问：“你还有酒吗？”

    高文采笑了：“还有一点。”

    “借兄弟我吧。”李显文好酒，而建虏军中也并不完全禁酒，尤其是冬季行军作战，烈酒驱寒却必不可少的。

    高文采摘下腰间的酒壶，递给他。

    “好兄弟！”李显文接了酒壶，眉开眼笑的去了。

    高文采望着他的背影，若有所思。

    ……

    暗夜里，在乌克尓河的另一侧，有一个年轻的大明低级官员也正披着大氅，顶着冷风，注视着对岸的建虏和蒙古联军的营帐---暗夜里，星星点点的火光在对岸蔓延伸展，将整个大地都占据了，建虏和蒙古联军看起来兵马众多，气势极盛，不过年轻官员的脸上却一点惧色都没有，他皱着眉头，思谋着破敌之策。

    “李参议，时间不早了，该休息了。”

    跟在他身边的一个小兵轻声提醒。

    李参议转过头来，火把映着他的脸，原来却是李定国。

    这一次建虏蒙古联军来犯，隆武陛下决意迎敌，为了更好的谋划战略和更快的了解前线军令，隆武陛下令军机处选出几个年轻参谋，跟随三千营先到前线，以为前线将领出谋划策，刚入军机处的李定国被选中，连续十日行军，来到了乌克尓河，现在看着对面的建虏和蒙古联军，想着他从来也没有这两个敌人交过手，不知道他们的战力到底如何？大明又如何才能击败他们，以取得此次战役的胜利？

    另外，在李定国的内心深处，一直在担心妹妹李湘云，他并不是担心妹妹的安危，更不憧憬什么国舅爷？他想要的，只是妹妹的开心。虽然妹妹从来都没有说过，但他却已经知道了妹妹对陛下的心思，但令他不明白的，妹妹为什么迟迟不肯见陛下呢？

    国事家事军事，在李定国心头萦绕……

    ……

    第二日清晨。

    乌克尓河的两边喧闹了起来，两边大军都开始为即将开始的大战做准备，晨光中，多尔衮举着千里镜徐徐观望，对明军的布阵更加清楚，乌克尓河的西岸有一座小山，虽然不大，但却是此处战场的最高点，隐隐地看到有大批明军在山头忙碌，构建阵地，而在小山的前方，乌克尓河的左岸，明军列阵布防，看起来是火器部队在前，步骑兵在后，虽然没有看到重型的火炮，但鸟铳手却是一排又一排，如果大清冒然渡河，必然会遭到他们的猛击……

