    斗红衣不知道杨点点已经开始畅想未来的美好宏图了。

    对于杨点点的消息不灵通，他只有翻白眼表示同情。

    这家伙每天都在想着争权斗势，也不想想他自己什么出身，能在[蓝珊]混混三品蓝卫就不错了，还总想着往上爬，他配吗！

    连[圣喻]这种直达天听的消息，都是滞后这么久才知道，可见在青城那边没什么跟脚，投靠的靠山估计也不怎么样，或者靠山直接将他当弃子了。

    奈何在这小小的[初暖城]，这家伙就是有资格和自己斗一斗，山高皇帝远，斗红衣背后的靠山，对他的作用也有限。

    更别提……青司势力的复杂程度，比[蓝珊]要杂得多，他能快速知道[圣喻]之事，却不代表能能得到多大的支持力度。

    在斗红衣无视杨点点的挑衅的时候，远处终于看到了大阳商旅团的队伍，在朝这边走来。

    斗红衣眼前一亮，直接无视杨点点，朝那边走去。

    杨点点愣了下，随即眯起了眼睛。

    反常，太反常了，

    顺着斗红衣跑去的方向看了一眼，他微微愣了下。

    “大阳商旅团？这种小商旅团，为何能让斗红衣这么上心？”

    杨点点左看右看，就是看不出名头，但还是多留意了一会，想着等会武决应该能看出什么。

    ……

    “大小姐，[青司]斗红衣求见。”

    前进的马车，突然停下，随之响起的，是下人的声音。

    阳红霞眉头微皱，她与[青司]没什么交集，真要说什么的话，也就是夜大人的身份问题……

    她有些担心地看向夜大人，却见夜大人已经睁开眼。

    “不用慌，是自己人，让他来马车旁。”

    “好。”

    命令吩咐下去，没一会，斗红衣就来到马车旁边，门帘拉开，方月笑道：“怎么这时候来找我，是不是太显眼了？”

    斗红衣心中一颤，连忙微微低头。

    “大人，此次[武决]已经汇聚了大量人群，那头……诡异，随时可能现身，不知你何时方便出面解决，我为你打下掩护。”

    “时机成熟，我自会出手，平时不要与我走的太近，免得身份暴露。”

    “是！”

    斗红衣连忙退下。

    看着[初暖城]的官府头目之一的斗红衣，对方月服服帖帖的样子，阳红霞瞪大了眼睛，捂住嘴巴，一脸惊呆了的表情。

    等斗红衣走远，她仍不住连忙问道。

    “夜，夜大人，这到底是……他怎么会……”

    “不要多问，有些事知道越多，越危险。”

    方月意有所指，阳红霞顿时闭了嘴，只是好奇的目光不停的流转在方月身上。

    到了武决的地点，拦路的人在确认过大阳商旅团的身份后，很快放行。

    人群乱糟糟的挤在一起，大体可以分为两种。

    天商盟排名前百的商旅团，以及排名百名开外的商旅团。

    天商盟的排名，前百之位，是有巨额的资源供给，以及巨大的扶持力度，算是天商盟的招牌。

    同时商旅团排名越靠前，资源倾斜就越明显，属于赢家通吃的类型。

    而在百名之外，给的资源就少了很多，勉强过活，很难起来。

    想要翻盘，只有通过几年一次的武决，击败排名靠前的商旅团，跻身前列。

    在竞争的关系下，每个人都火药味十足。

    即使平时不愿意见人，不喜欢这种劣等交际的阳红霞，此刻作为大阳商旅团的团长。

    作为大阳商旅团唯一的牌面，不得不出来与其他商旅团进行联络，进行人级关系的往来。

    阳红霞不喜欢处理这种事，以前都是阿爹和海管家处理的，根本不用她出面。

    但是如今，她没了这种特权。

    商旅团，商旅团，本质上就是做生意的团伙。

    做生意，难免要和同行交易，甚至某种贸易项目上，还要仰仗某些同行的放量。

    因此对于人级关系的处理，尤为重要。

    即使[武决]之后，大阳商旅团排名上去了，获得了海量的资源，也需要人际关系去消化这些资源，化做自己真正的底蕴和力量。

    当然，到了那一步，相信那些闻着味来的商人们，会迎合大阳商旅团，而不是现在要大阳商旅团摆低姿态，去融入圈子。

    好在阳红霞的阿爹，大阳商旅团的前团长，对于人际关系的处理非常融洽。

    即使如今大阳商旅团已经走向落败的趋势，依然有很多人愿意给予帮助，热情接待了阳红霞。

    当然，这里面到底有几份真情几分假意，还得阳红霞自己去分辨，至少表面上大家是一团和气。

    有些人是真的和大阳商旅团的新团长打好关系，继续合作。

    有些人，恐怕是想将大阳商旅团给吞下来了。

    在阳红霞努力做出大人的样子，和这些人周旋在一起的时候，方月则在马车里闭目养神。

    说是闭目养神，实际上是在看系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家淬炼内力成功，去除杂质，内力变得更加精纯了。”

    “系统提示：恭喜玩家淬炼内力成功……”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，学会[凝冰心法]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[凝冰心法]提升至第一层，内力增加8000点，驭力值增加3000点，卸力值增加3000点。”

    “名称：凝冰心法。”

    “级别：雨级。”

    “层数：第一层。”

    “限制条件：10点悟性，人级境界，10000驭力值，10000卸力值。”

    “说明：凝冰心法，静心凝神，直达雨境。”

    “效果：运作时，增加5000驭力值，5000卸力值，攻击附带效果[诡诅：凝冰]。”

    “备注：变身冰块人，无情无欲，你就是最强的！”

    这就是凝冰心法！

    寒大人留下的传承心法！

    作为核心心法，其效果之强，好过方月认知中任何心法威力。

    同时，它那澎湃的内力增幅，更是让方月的内力总量上升到另一个层次。

    之前因为修炼另外几种心法，残留下的杂质，也在修炼[凝冰心法]中，被淬炼到极致，变得纯粹，质量提升不说，还和修炼凝冰心法涨起来的内力融为一体，别无二致。

