    在言非凡的安排之下，朱剑和贝瑞除了在医院解剖室练手之外，还可以在整形中心接点小手术，或是来急诊科救治伤员。

    急诊科对于技术相当不错的免费劳动力，那是相当的欢迎。

    尤其是贝瑞，不仅伤口处理技术不错，那张扬又炫目的西方之美，让急诊科的青年医生就像打了鸡血一般，走路都是带风的。

    贝瑞作为言非凡唯一的外国女学生，再加上其醒目的个人外在条件，在附属医院也算是小有名气。

    听说，已经有不下一二十人立下宏愿，要牺牲自己，为国争光，用个人魅力让贝瑞变成中国人的媳妇。

    只是到目前为止，还没有一人能让贝瑞有特别的关注。

    今晚近七点，吃过晚饭的贝瑞，还有朱剑，再一次来到急诊科帮着处理伤员。

    附属医院作为超一线城市滨海最好的医院，最不缺的就是病人或伤员。

    贝瑞选了一个左脸被碎玻璃划出一道十二厘米长伤口的倒霉蛋兼幸运儿，使用整形技术细心的处理起来……

    这个时间，急诊科的每位医生都在忙碌，还没有空闲时间来贝瑞这里献殷勤。

    就见一位身材颀长，黑头发，灰眼睛，中西混血的青年男子，自信满满的来到了贝瑞所在的隔间前。

    “哈克曼医生，你好！”

    混血男子风度翩翩的用英文说：“正式介绍一下，我是来自纽约长老会医院的普外主治罗伊·福克医生。”

    贝瑞只是抬起眼皮扫了他一眼，就没在搭理他，继续处理伤口。

    福克医生继续自我介绍，“我母亲是余苏叶医生的姑姑，也就是言非凡医生的姑姑。”

    “中国人是很重视血缘和姻亲关系的。”

    中文名叫余泽南的家伙，见对方依然不为所动，进一步的诱惑道：“或许，我可以通过余苏叶医生帮你说几句话……”

    他拉着长音，说：“让言非凡医生留你在身边学习，而不是以练习的名义，把你发配在这里重复处理简单的伤口！”

    贝瑞脸上终于露出意动的表情，正眼看向余泽南，怀疑的问：“你真的可以做到？”

    余泽南露出浅浅的笑容，说：“我说过，中国人很重视血缘和姻亲关系。”

    “你的事情，对我来说没有多少难度。”

    停顿一下，他又欠身转而说：“哈克曼医生，等你休息之时，可以请你喝杯咖啡吗？”

    贝瑞露出了迷人的笑容，说：“我大概九点半左右休息。”

    余泽南欣喜的确认的问：“哈克曼医生，那我九点二十五过来接你？”

    贝瑞笑眯眯的点点头。

    余泽南很有礼貌的欠身离开。

    贝瑞在对方转身后，笑容瞬间收敛，又鄙夷的撇撇嘴，继续眼前的伤口处理……

    贝瑞接连处理了三名伤者，这一波就诊的小高潮才算是平息下去。

    她接过朱剑递过来的一瓶水，道了一声谢，拧开喝了一大口。

    朱剑状是随意的问：“贝瑞，那个搭讪你的混血男，你们之前认识？”

    贝瑞轻笑着说：“只是两三天前，在老师的办公室碰过一面。他刚才过来介绍说，和老师的女友有血缘亲戚关系。”

    停顿一下，她又语带不屑的说：“动机不纯，用你们中国人的话来说，就是想占便宜，吃豆腐。”

    朱剑很是不解的问：“那你还答应和他一起去喝咖啡？”

    贝瑞眨了下眼睛，还咬了下嘴唇，说：“为什么不呢？他看上去挺帅，挺可口的！”

    朱剑有些愣怔，随即有些失望和生气的脱口而出说：“贝瑞，没想到你是这种人。”

    贝瑞脸色一板，冷声说：“朱剑，你给我说清楚，我是哪种人？”

    朱剑意识到自己说错话了，赶紧的道歉说：“贝瑞，对不起。”

    “我错了，不该批评你的生活方式。”

    “只是……”

    朱剑迟疑了一下，又解释说：“我们中国人都相对的传统一些，个人生活方面没有那么的……随便。”

    他见贝瑞脸上露出了怒色，赶紧补充说：“贝瑞，我也知道，这是你的自由。”

    “但这是在中国，老师他很可能会看不惯。老师他一旦看不惯……”

    贝瑞气呼呼的质问道：“朱剑，你认为我……随便？”

    “朱剑，你是不是好莱坞电影看多了，认为美国女孩都很开放，都很随便，随时随地就能脱衣上床？”

    贝瑞语带气愤的说：“朱剑，我告诉你，美国的很多教会女孩，远比你们中国女孩更加的保守，也更加的自律。”

    “我就是一个虔诚的基督教女孩。”

    贝瑞不等对方开口，又追着问：“朱剑，我们在一起工作和学习，也有不短时间了，你对我的了解，究竟有多少？”

    朱剑见对方反应这么大，晓得自己很可能是误会对方了。

    他认真回道：“贝瑞，在我眼中你就是一个美丽性感，聪明努力，上进自律的女孩。”

    “只是你刚才说对方帅气可口的表现，有些打破我对你的一贯认知！”

    贝瑞轻哼一声，语气却和缓了下来。

    “我刚才，只是和你来了一个玩笑，谁让你们一个个的都那么严肃沉闷无趣。”

    “没想到你还信以为真了。”

    “这也证明，你对我的了解还不够深入，不够信任。”

    朱剑暗自松了一口气，一板一眼的说：“贝瑞，有些玩笑是不好开的，我们都比较敏感和在意那方面的事情。”

    贝瑞一脸受教的道：“我知道了，以后会注意的。”

    她又接着解释说：“我之所以答应那家伙的邀请，也想看看他是不是有其他目的。”

    贝瑞又一脸自信的说：“朱剑，只要我不想，其他人是不可能占我便宜的……”

    此时此刻，回到醉墨华庭住处的言非凡，已经吃过了晚饭。

    在他和余苏叶说起想要两三天时间，好好放松一下时，得到了她的大力赞同。

    随之，言非凡拨通了许真的电话。

    “许经理，我是附属医院的言非凡。”

    “我想请你安排一个两三天的游玩放松项目，时间，暂定在半个月后的周末。”

    “至于人数……”

    言非凡盘算了一下，姐姐、余苏叶、段羽和冯俭，还有小舅、小舅妈。

    那个时候，妍妍应该也恢复差不多了，出游应该没有问题。

    “先暂定为十人吧。”

    “要求，在国内，清静，风景好，以身心放松为主。”

    “许经理，可以实现吗？”

    许真欢快跃然的声音从手机中传出，“言医生，你的要求，就是我们服务的最低标准，保证实现。”

    “我们会尽快做好安排，供您审阅……”

