    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “雨亭，美国舰队还没离开？”

    “禀皇上，还没离开，听说他们对西乡从道邀请我们进驻，并且签订了几份协议非常不满，正在向他施压。”张作霜刚走到面前，听到后立刻将刚收到的消息，放在了略显凌乱的小桌上。

    尊默扭过头。

    车窗外，一只雄鹰在草原上空盘旋片刻后，陡然收翅向一处俯冲下去，就犹如褐色的闪电般，视网中的残影还未散去，锐利的鹰爪就已经抓起一只野兔，向远处积雪的山顶翱翔而去。

    这幕画面，让他和张作霜都微微一笑，对于此刻的〖日〗本来说，新华无疑就是那只雄鹰，时时刻刻盘旋在上空，寻寻觅觅几年后终于找到了机会，雷霆一击。

    几份新约定，意味着从金融到军事，〖日〗本被一口吞下，当英德在军备竞赛中不可自拔，当美国羽翼未丰，〖日〗本除了在鹰爪下战栗，别无选择。

    有了新华的支持，美国的抗议苍白无力”哪怕大白舰队已经抵达了〖日〗本家门口，也只能耀武扬威一番或者浪费几枚炮弹去恫吓一下。

    特殊的地理环境，让〖日〗本东京湾如同一只被母鸡保护在了翅膀下的小鸡仔”只要横须贺一天在新华手中，整个浦贺水道的咽喉就被自己卡死”无论是谁进入〖日〗本心脏，都必须得到自己的许可。

    别看美国现在闹得凶，如果此时往浦贺水道里投下一船水雷，那么整个大白舰队就成了网中挣扎等死的鱼，连打都不用打就足以让他们自动投降。

    而且，从〖日〗本出发，到法国控制的金兰湾，一路上都是新华帝国海域，所以美国根本不可能逼的太凶，因为如果惹毛了新华，那么大白舰队前往苏伊士运河的道路全部被堵死”连回家的燃煤都不够！

    其实很多人不明白他为何要在此时又重拾〖日〗本”只有他自己知道，这依然是为几年后的大战在做准备。

    随着欧洲竞赛愈演愈烈，不管动力是否取得突破，超无畏是必然要出现了”那么海军将进入一个新的时代。

    后世日德兰的经验证明，靠一两场海上决战来打败敌人的时代已经结束了”海军的作战理念已经发生了翻天覆地的变化，遏制和反遏制成为了关键，只是此刻欧美都还没有意识到罢了，在各国技术都取得了突破的时候”如果不能彻底地把〖日〗本掌握在手心里，那么太平洋防线上就会出现一个巨大的漏洞，自己也无法全心全意投入进去的。

    面这其中最让他担忧的是潜艇，从后世的经验来看，哪怕到时候有人向〖日〗本提供两到三艘潜艇，也足以牵制自己几倍的驱逐舰，更严重威胁海上航线的安全”所以他才必须把〖日〗本彻底的收服。

    从目前来看，突然搞定〖日〗本”让欧美措手不及，已经达到了控制的目的”后期只是水磨的功夫罢了，这方面王士珍应该可以完成。

    现在〖日〗本农民逐渐得到了土地，肯定会先解决温饱问题，加上地主们都被锄草了”欧美想找个人起来”也至少要七八年时间，那就等于一战前〖日〗本没威胁了。

    对于美国来说，没有了〖日〗本，就缺乏一个干扰新华的手段，太平洋以东这条长长防线上最兔险的一个钉子就被彻底拔掉了！

    至于〖日〗本天皇家族！

    李默站在车窗前”望着玻璃倒影中自己嘴角的那抹冷笑，也是暗暗心惊”虽然他现在还搞不出原子弹，但《超限战》一书中关于脏弹的记载他记得很清楚，将一些特殊的浓缩强辐射材料粉末添加在建材中后，修缮一新的京都皇居”将是〖日〗本天皇家族的坟墓，未来二十年内，这个家族将在射线沐浴中”逐渐消失。

    那时候，是重新弄出一位天皇”还是让〖日〗本彻底走上党派斗争的内耗，全凭自己到心情了。

    “皇上，龙司令员问，该怎么对待美国舰队。”

    “欢迎！”李默一摆手，心情大好下立刻笑道：“敞开门来，大摆酒席”搞得热热闹闹的，体现一下两国友好嘛。”

    张作霜眼角直跳，李大皇帝还真是友好”又是撞舰，又是坑人”最近还通过金融危机搞得美国至少一年恢复不了，就在刚才还把〖日〗本给独占了，现在再来大摆酒席，这算是打脸还是挑衅？

    10月1日，在〖日〗本磨蹭了一个月，没得到任何好处后”浩浩荡荡的大白舰队终于抵达了旅顺港，开始对新华友好访问。

    庞大的白色舰队，的确是让很多新华人大开眼界，而那些美国士兵也首次见到了与众不同的东方风韵，只是埃文斯少将有些不满，因为之前预想靠大白舰队震慑新华帝国的想法随着〖日〗本事件，彻底泡汤。

    李默没空去关心美国舰队”而是和张作霜悄然坐火车抵达了嘉峪关，这里是目前新华西北铁路网能够到达的最远点，虽然乌鲁木齐”唐努乌粱海通往这里的铁路都在兴建中，但要想联系起来起码还要两年。

    在西北修铁路的困难程度远远超过了中原大地，为了把铁路主干道尽早的铺满大西北所有省份，八年来至少有一百多万建设兵团的上人苦力死在了这里，用白骨堆积起来形容也不为过。

    李默不理大白舰队来这里的原因有两个”第一就是前世酒泉钢铁厂的位置上，耗时五年的新华西北重工集团旗下的第一家钢铁厂终于开工了，虽然目前实际日产500吨的产量和设计百万吨年产量的指标差距还很大，而且因为等道路等原因工期延误严重，可它还是个极大的进步”意味着西北地区终于可以自产钢铁保障当地建设需求了。

    但这需要过程，等到工人们熟练了，等到矿石开采进度更上，不需要一两年，产量就可以达到设计指标，而且除了这里外，在未来两年内，乌鲁木齐，银川”西宁和包头和兰州这几个地方兴建的钢铁厂也将相继投产”等到那时不仅西北建设将正式步入快车道，新华的钢铁产量也有望再翻个倍。

    即使李默不是穿越者，这个时代对钢铁的追求也是无穷无尽的”无论是一艘艘战舰，还是已经开始小批量生产交付部队用于培训的MP型坦克，或者是一狠狠铁轨，一座座工厂，新华对钢铁的需求几乎就像个无底洞。

    虽然截至去年各大钢铁厂的产量首次突破了500万吨，仅次于英国的第四大产钢国不仅拿下了VH装甲钢的热锻造技术，拥有了电渣炉技术，而且还首次突破了硅铁合金钢和锰硅合金钢两项技术”但依然难以满足国内旺盛的需求。

    所以西北集团和嘉峪关钢厂的开工投产就变得极为重要了。

    看着火红的钢水倾洒而出”变成一狠狠铁轨，看着水压机下钢胚变幻形状，李默如同个孩子般仔细的询问着每个细节”穿着厚厚的粗布工作服”和工人们一起查看进度检查炼炉。

    对他来说，每天多炼出一吨钢铁，那就代表新华又壮大了一分。

    直到在嘉峪关盘桓了十天后”最后才恋恋不舍得踏上了回程，虽然他很想现在就去天山，去乌鲁木齐，可西北即将迎来冬季没有铁路交通非常困难，所以只能暂时作罢。

    视察完了钢厂后，李默又来到了目前西北最大的石油冶炼厂，延长油田。

    步入这个并不算大的油田后，首先看到的还是那堵曾被贴满了人皮的土墙虽然墙壁已经被清理干净，但当地工人却没有推到它，因为这是一个纪念，大家希望让后人知道，这座大油田是从鲜血中建起来的。

    相比锦州，和后来相继在日照、连云港、长兴岛、福建、等地开工的一批国有和私人炼油厂延长炼油厂的规模并不算大，但因为深处内陆中心，所以在建成后它几乎承担了大部分特种油料的加工和实验基地也是目前新华唯一的航空汽油提供基地。

    “：卜技术”大变草。”

    作为后世来者李默很清楚这句话的含义，因为很多小技术看似不起眼”但影响却很大，尤其是在航空汽油上。

    由于目前的加工和冶炼技术限制，目前新华使用的航空汽油和普通汽油差别并不大，仅仅是添加了一些合成物”减小挥发性。

    这个因素在最初的并不算问题，因为当时星式发动机还没弄出来，但随着星式发动机出现后，发动机马力却迟迟得不到突破，成为了他最大的心病。

    无论是那种飞机，一款好的发动机是格外重要的，纵观后世的经验，发动机对飞机性能的影响是最大的，所以他一直梦想尽早解决这个问题。

    但技术部门想尽了办法后，却始终得不到很大提高，这里面除了加工和设计因素外，设计师们也发现，不同批号的汽油也对发动机性能有很大影响。

    这个消息传到李默耳朵里后，让他想起了曾经看过的一篇关于航空汽油中辛烷值高低对发动机影响的文章，所以才赶来这里。

    航空汽油挥发性比车用汽油低，较不容易汽化，其中的辛烷值直接影响了发动机的性能，所以抵达了延长后，李默立刻和技术晏们一起开始解决如何提高汽油中的辛烷值。

    虽然还有其它办法，但还是选择了最简单的一种，依靠添加高毒性的四乙基铅来增加辛烷值，为了找到最佳配方，他学习后世美国在汽油中加入不同的染色剂来区分类别，然后在交给发动机部门去试验。

    使用高辛烷值的发动机时”机发动机的燃料系统也需要进行重新设计，要不然就会对飞机构成风险，所以从汽油还是的小变草，引发了一场新的发动机草命。

    李默的目标，是按照美国二战的标准，研制出辛烷值含量高达110至120之间的好油”并且配套更好的燃料系统”改良发动机”从而让星式发动机至少达到单翼机所需的最小600马力。

    但这是个漫长的过场，除了油料外，匹配油料的发动机燃料系统等等，都需要长期的试验，而且后来他才明白”为何二战时只有美国敢用这么高辛烷值的航空汽油了，因为当汽油在管道内一遍遍提纯、添加、混合的过程，几乎就是在烧钱。

    随着美国大白舰队一路向西，相继访问了上海，广州和吕宋，穿越了苏伊士运河抵达地中海，在欧洲引起了轰动回到美国后，这个航行一年多、航程数万海里、横穿三大洋的骄人记录，一方面使世界各国领略和承认了美国的综合实力，另一方面证明了美国舰队跨洋作战能力。

    但同时，他也没有达到预期震慑新华帝国和欧洲的目的，因为此时被李默提早到来的无畏舰早已欲罢不能，1909年5月，为应付与德国之间的海军造舰竞赛的压力，英国议会批准了再次开工8艘主力舰的庞大追加预算”来回应德国海军的挑战！

    这个消息，也代表欧洲上空已经不是阴霾积聚了，而是彻彻底底的爆出了火星。8月29日，比历史提早了足足三个月，英国皇家海军在开工的当天，就把四艘猎户座级战列舰的数据公布了出来，满载25000屯的排水量，20节的航速都没有出乎世界的预料，但采用新华帝国吉林级布局的五门双联13.5英寸45倍身管舰炮”几乎是刚公布就引燃了整个世界。

    《世界进入了超级战列舰时代》近一年来，当来往于全国各地”和各个实验室的李默把头抬起来看到这份从新华驻英大使馆用传真机发回来的报道后，立刻把它扔进啦垃圾桶。

    “少爷很忙！”李默对着报纸啐了一。”因为和超无畏的出现相比，一件极为娄要的事情已经迫在眉睫。

    1909年10月1日，新华帝国首相李恩富以个人名义宣布，将于明年。月刃日按期卸任。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>