    【阿亮美妆全网川普模仿第一人：朱老板，你这个眼影还要再打一点，脸颊这边要做一点层次出来。】

    【阿亮美妆全网川普模仿第一人：唇彩还需要加工一下，看上去还不够干燥。】

    【阿亮美妆全网川普模仿第一人：阿巴阿巴阿巴……】

    【阿亮美妆全网川普模仿第一人：完美！】

    ……

    新津行宫中，朱富贵满意地看着眼前的老李同志。

    虽然体重还有点超标，身高也缩水了不少，但眼前的老李拍照到了网上，任谁都会看得出，这是在模仿前阿美莉卡大统领。

    常言道，东亚有四大邪术，扶桑化妆术、韩国整容术、中华P图术，以及泰国变性术。

    但在自媒体高度发达的2020年代，至少是前三术，在中国已经成了合流归宗之势。

    朱富贵花了2000块钱，在一个小网红那里打榜打到了榜三，请他亲自指导自己给老李化妆。

    别说，人家虽然人气不高，但实力挺不错的，一番指导下来，朱富贵、殷素素，外加三个稍有化妆功底的宫女，就将老李捯饬得狗木狗样。

    高兴之下，朱富贵又打赏了他100块钱。

    【阿亮美妆全网川普模仿第一人：老板大气！】

    【阿亮美妆全网川普模仿第一人：话说老板，你一直觉着手机，胳膊不酸吗？这都2个多小时了。】

    【特没谱：我乐意。】

    【阿亮美妆全网川普模仿第一人：不愧是铁杆川粉，牛逼！还有，老板你身边那四位妹妹好漂亮啊，有没有兴趣来我们狂鸟公会直播，一定会红的！】

    【特没谱：呵呵，回见，拜拜！】

    ……

    朱富贵果断中断了与那个说话都要翘着兰花指的家伙连麦，再次和老李对起了剧本。

    老实说，听说李鸿章要来访问的消息，朱富贵是大吃一惊的。

    毕竟自己的回信都明确回绝了，没想到这个老东西脸皮如此之后，死皮赖脸要来。

    他这一来，大明上上下下要浪费多少人工？

    光是新凤码头的中文标志就得藏起来不少。

    所以朱富贵原本打算直接将这位老李扣下，然后给曾国藩方面报个海难，让他殉国得了。

    反正只要不在满清官僚面前暴露，还能合法顺畅地招募移民，朱富贵都无所谓。

    不过后来得知，李鸿章来花旗国还是为了解决奕?所卖舰队一事，朱富贵可就立刻不困了。

    要说鬼子六他可真是个人才！

    早在1861年他就意识到中国不能没有海军。

    那时候奕?还在和英法联军谈判收回北京城呢，一面向咸丰皇帝上奏，奏折的名称是《奏请购买船炮折》，奕在奏折中提议要联手桂良、文祥建立大清帝国海军舰队。

    最终，咸丰同意了奕?的奏折，后者利用拨款、民间和洋行贷款，分期付款共计148万两白银，买来了一支12艘大小战舰的远东第一水师！

    可以说，横向对比的话，这支1860年代的水师也并不亚于北洋水师太多了。

    然而成也鬼子六，败也鬼子六。

    一桩美事，最终变成了一场闹剧，从始至终这支舰队的控制权都在英国人手里，最后奕?只能再花了一万两银子，请英国人将船开回去卖掉。

    而大清最后回收得到银款……只有60万两而已。。。

    做生意做到这地步，奕?也算是前无古人，后无来者了。

    不过他个人的户头上，存款倒是多了一个“0”。

    这种谁都不吃亏，只有“我大清”血亏的生意，朱富贵自然是要好好插上一脚的。

    更别说，那是12艘花多少钱来买都值得的军舰啊！

    因此，李鸿章来访之事绝对不能马虎，大明上下全都动员起来，为了军舰而配合李大人好好完成这次出访之旅。

    ……

    与此同时，在西雅图市政大厅中，大明昏德公——查理一世正在接受大明锦衣卫指挥使殷鼬的训诫。

    查理的妻儿早就被大明友善地请去了凤都居住，和唐纳德夫妇做了邻居。

    能与未来的平西王做邻居，查理大公爵也没有什么可以抱怨的了。

    再加上自从大明攻克新济后，西雅图基本上已经是孤城一座，早已经没有了得到外援的可能，所以查理也基本上已经认命了。（见此段落地图）

    最主要……他发现当这个昏德公……针不戳！

    西雅图全面禁枪、防务交由大明锦衣卫内卫，其余大明并没有多加干涉。

    毕竟当初大明和他签的就是《仿金帐汗国与莫斯科公国故例条约》。

    也就是说，大明和蒙古人一样，采用的是包税制。

    只要查理能够按时缴税，并且上缴管制武器，配合大明的武力统治，那么大明就根本不管他花天酒地、鱼肉乡里。

    蒙古人当年在中国搞的就是包税制，结果不到百年就完蛋了，但在欧洲，这套系统就运行得良好得多。

    其实哪怕就算是在中国，地主阶层也是很欢迎这种包税制的，更称蒙古人的政策是“古来未有之宽”。

    但中华百姓可不是费拉不堪的斯拉夫农奴，平时他们为了老婆孩子热炕头能够吃苦耐劳，逆来顺受，但只要领主的骄奢淫逸突破底线，他们立刻就能爆发出可怕的力量。

    王侯将相宁有种乎，这是欧洲人永远不具备的武德。

    反正，随着一年多时间的磨合，压榨底层白皮，团结上层白皮，大明对于西雅图的羁縻统治还算成功。

    至少工部工程队入住西雅图，用预制板建造“白宫”的时候，敢于闹事的几个白人，最后都是被大公府的老爷们亲自绞死的。

    ……

    德武二年十月二十日，“文明号”远洋运输船终于跨越太平洋，抵达了新津。

    在约瑟夫等人的陪同下，大清五口通商大臣李鸿章以及五口通商局一干幕僚走下扶梯，接着便是200名湘淮幼童。

    与历史上由容闳倡议，李鸿章、曾国藩主导的留美幼童一样，这一批孩子的平均年龄也不大，只有14岁。

    他们都是家世清白的湘军、淮军子弟，具备一定的文化知识，但绝不是什么读书人。

    毕竟在这个时代还没有人知道留洋意味着什么，能不能学成，学成归国之后，有没有前途。

    其中只有一人是例外，那就是李鸿章长子，现年11岁的李经方。

    要说老李也是个狠人，为了动员湘淮子弟，自己也身先士卒

    他日万一留学失败，也没有人可以抱怨，毕竟他李大人也送了个儿子去。

    不过稍微了解一些内幕的人，都知道老李此事其实是多少有些不厚道的。

    原因很简单，这李经方其实并非李鸿章亲子，而是老李迟迟没有子嗣，从老家过继而来。

    但是在几年前，老李中年发炮命中，喜得贵子。

    而且这个孩子还是由继室夫人赵小莲所生，是正儿八经的嫡出。

    当年刘备过继了刘封，后来有了亲儿子刘禅，刘禅不是嫡子，是妾生子，尚且亲疏有别，搞到最后双方离心离德，一杀了之。

    如今老李的心态多少也是如此，虽然不至于说是要故意整自己的养子，但终归知道，自己未来的政治资源并不是他的。

    故而，另辟蹊径，走这留美一途，说不定还是一件好事。

    ……

    码头上，唐纳德一行正在迎接，李鸿章整了整衣冠，正要上前，忽然砰的一声，大炮轰鸣。

    砰！

    砰！

    ……

    整整220响的礼炮，令地动山摇，天空变色，一干清臣更是险些惊骇伏地，李鸿章的顶戴花翎都掉在了地上而不自知。

    “大炮之威，何以至此啊！”他脑瓜子嗡嗡直响，好久才憋出这一句话来。

    唐纳德笑着解释道：“李大人不必害怕，鸣响礼炮，这是西洋人迎接贵宾的传统！就和你们大清放炮竹一样的。”

    “连迎接仪式都要鸣响大炮，花旗国果然武备了得啊！不过……这响声是不是多了一些？”

    李鸿章是真被吓到了，这可是50多门大炮齐响啊，而且短时间内连鸣4轮，要是换成淮军的大炮，早就炸膛了。

    “不多，不多，清国立国到今年正好220年了嘛，我主特地选的数字。”唐纳德笑道。

    “大统领有心了。”

    李鸿章点点头，被这样一个西洋强国重视，他心中也颇为荣幸。

    不过他不知道的是，朱富贵之所以要鸣炮220声，自然不是纪念满清入关220年，而是惊醒军民，神州失窃已经220年了。

