    谒亩钔饭雎湎吕础８裆Ｕ獗沧踊姑慌鹿衷谑钦媾铝恕！?br />

    正在钻头马上要接触到格桑的手掌时，忽听身后一阵乱响，同时传出话音：“朋友，你们的待客之道倒是很特别嘛！”

    听闻话音，老头子、青年以及格桑的身子同是一震，齐刷刷回头望去。

    只见身后堆积的纸箱倒了一片，在其后面，缓缓走出一人，狭长的眼睛眯缝成一条缝，脸上带着似有似无噬xue的微笑，挑起的嘴角露出白而尖尖的小虎牙。格桑看罢，兴奋得差点从椅子上蹦起，尖叫道：“东哥，快救我！”

    “你……你还没有死？”老头子和青年目露惊光，有些结巴地说道。

    “是的！没有死，不过你们的人，就没有我这么好运了！”来者不是旁人，正是谢文东，说话间，脸上的笑容也随之加深。

    青年看看老头子，慢慢放下电钻，双手下垂，凝声问道：“你究竟是什么人？”直到这个时候，他才感觉到不对劲，对方并不象是来荷兰经商的普通商人。

    谢文东耸耸肩，说道：“同样的问题，我也正想问你们，你们是谁？为什么要暗害我们？”

    青年突然哈哈狂笑，说道：“最近没有新鲜的肉吃了！”说着话，他快如闪电的摸向后腰，刹那间拔出手qiang，对准谢文东就要扣动扳机。

    （）好看的txt电子书

    他的速度很快，当然，那是对于普通人来说，但对谢文东而言，青年与他以前所遇到的强劲对手差得远了。

    就在对方拔枪的瞬间，谢文东猛然蹲下身来，手臂顺势向前一挥，一道金光在他袖口里射出。

    金光去势如电，岂是一个快字能形容。

    青年的手指扣在扳机上，却再没有力气按下去。他的左眼已变成一个黑色的血洞，锋利的金色匕首自他的左眼射入，整个刀身都没进他的脑袋里，刀尖在其后脑探出，血，顺着刀身上的血槽滴滴答答地流到地上。

    身子前后摇晃几下，青年一头栽倒在地，四肢不规律地抽搐着，人也已断气。连惨叫声都没有发出，死得无声无息。

    作者：坏蛋外交代言人2008…6…322：35回复此发言

    ……

    6回复：〓坏蛋Ⅱ〓第十一卷第123章≮手打版≯黑暗崛起※§坏蛋吧连

    一旁的老头子看得清楚，两眼直勾勾瞪着同伴的尸体，猛的抬起头，难以置信地看着谢文东颤声说道：“魔……魔法！”谢文东的金刀出手太快，一气呵成，老头子只看到空中金光闪过，而后同伴就倒地身亡，加上他本身的信仰，自然而然想到了魔法。

    谢文东嗤笑出声，用中文嘟囔道：“魔个屁！”

    他冷笑着向老头子一步步走去。

    老头子大惊失色，向后蹭了两步随后尖叫一声，转头就跑。

    他快，有人比他的速度更快，袁天仲身形如箭，好似一只鬼影，瞬间飘到老头子的前方，挡住他的去路，同时单臂一伸，冷冷说道：“此路不通！”

    老头子哪里见过这个，甚至连想都没有想过人的速度会如此之快。他吓得一屁股坐在地上，气喘如牛，半响回不过神来。

    谢文东走到他背后，伸脚踢踢老头子的后腰，笑眯眯地问道：“你想死还是想活？”

    老头子惊醒过来，怪叫一声，急忙转身，正好对着谢文东亮得吓人的双眼，他脸色苍白，冷汗直流，一句话也说不出来。

    谢文东抓着他的脖领子，微微用力，将其硬生生提了起来，柔声问道：“告诉我，你叫什么名字，你们又是谁？”

    “我……我叫范哈尔克。”老头子颤巍巍地问道：“你们……是圣使？”

    “圣使？”谢文东一愣，冷笑出声，道：“还天使呢！”他再次用力，将老头子提到半空中，冷声道：“我最后问你一次，你们究竟是谁？”

    老头子连连摇头，脸色涨红，嘴巴哆哆嗦唆，一个字也没有说出来。

    谢文东没有耐性和他纠缠，猛的将他向地上一摔，冷声喝道：“杀掉他！”

    他话音刚落，袁天仲猛的伸出铁钳一般的手掌，将老头子的喉咙扭住，作势要将其喉头软骨捏碎。

    这时，老头子咽口吐沫，慌张道：“我们是‘圣域’！”

    “圣域？”谢文东摆摆手，阻止袁天仲下一步的动作，喃喃道：“圣域是什么东西？”

    沉思间，见走出来的灵敏露出愕然的表情，他疑问道：“小敏，你知道这个圣域吗？”

    灵敏点点头，说道：“以前听说过！是欧洲地区的邪教组织，圣域是他们自己的称呼，外界称他们为‘黑弥撒’，涉及到许多起人命案件和失踪案件，早已被欧洲各政fu通缉，属非法的黑巫术派系。”说着，她面带苦笑，又道：“想不到，竟然被我们碰上了！”

    谢文东听得头大，眉头大皱，这是什么乱七八糟的。

    灵敏说道：“他们的象征是倒十字架，身上应该标记！”

    袁天仲听罢，双手抓住老头子的衣领，猛的一扯，只听嘶的一声，老头子衣服的领子被撕开，看其脖颈，果然带有十字架的项链，只是十字架完全是倒过来的，向下看，他身上似乎有伤疤，袁天仲手上加力，干脆将他的衣服完全撕开。

    再看看老头子的胸腹，有个大大的六芒星标致，那不是刺青，倒像是用刀子硬生生个出来的，伤疤又大又狰狞，让人看后有触目惊心的感觉。

    “邪教！”谢文东冷哼一声，用英语问道：“范哈尔克，你们这里还有多少教徒？谁是他们的头领？一五一十告诉我，或许我可以考虑不杀你！”

    老头子坐在地上，说道：“外面还有十几个人，我……我就是他们的头领！”

    谢文东头一点，按住老头子的肩膀，笑问道：“你看我像白痴吗？”

    老头子没明白他的意思，木然地摇摇头。

    谢文东脸上的笑容消失，没好气地说道：“打电话！难道你们荷兰的通信都是靠走路来传递的吗？”

    老头子无力地又坐回到地上，慢慢将手机掏出来，刚要拨打电话，谢文东将手中的大铁锤放到他的脑袋顶，含笑说道：“别和我耍花样，除非你的脑袋想开花！”老头子惊恐地看了他一眼，呆呆地点点头。

    第124章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （124）老头子按了几下电话号码，接着手指停住，抬起头，看着谢文东说道：“我……我把他们叫近来，你，不会伤害他们吧？”

    谢文东眯眯眼睛，嘴角跳起，笑了，他手中的铁锤向旁一挪，接着五指松开，偌大的铁锤落下来，正砸在老头子按在地面的手背上。啪！这一锤，几乎将老头子的掌骨砸碎，痛得他嗷的一声，差点从地上窜起来。

    谢文东一点没客气，轮腿又是一脚，将老头子踢出好远，冷笑着说道：“我没有好耐性，如果你再废话多，下一锤的目标就是你的脑袋！”说话间，他弯腰又把铁锤重新拣起。

    老头子这时又惊又怕，血肉模糊的手掌传来的一阵阵钻心的巨痛把他疼的浑身直哆嗦。平时，都是他使用各种残酷的手段折磨别人，现在反而轮到自己身上了，其滋味实在不好受。他再也不敢多话，拿起手机，给同伴打去电话。

    很快，电话接通，老头子叽里咕噜的快速说荷兰话，谢文东听不懂他讲的是什么，皱皱眉头，一把将他的手机抢过来，冷声问道：“你刚才向你手下说了些什么？”

    “嘿嘿……”老头子神经质般地笑了起来，恐怖的笑声配上他那张奇丑无比的脸，让人忍不住从心里发毛。过了一会，他对谢文东说道：“我对我同伴说，我遇到了袭击，让他们叫老更多的教友援助……”

    “妈的！你找死！”不等老头子说完话，谢文东一巴掌甩了出去，重重打在老头子的面颊上。

    袁天仲听不懂他们在说什么，忙问道：“东哥，怎么了？”

    谢文东摇头说道：“他叫了援兵！”

    “我杀了他！”袁天仲楞了一下，随后便对老头子下死手。

    谢文东拦住他，摇头说道：“我们不知道对方还有多少人，留着他，或许还有用！”

    袁天仲深吸口气，点点头，伸出去的手又慢慢收了回来。

    这时候，五行兄弟早已把格桑松开，并从死去的青年手里又拣来一把手qiang，现在，无行兄弟有两把手qiang在手，底气也足了许多，格桑离开那张要命的椅子后，晃黄浑浆浆的脑袋，缓了片刻，目光落在老头子的身上，他嗷的怒吼一声，大步流星向老头子走去，到了近前，抓着对方的脖子将其拎起来，咬牙道：“想杀我？我摔死你！”说着话，他单手把老头子高举过头顶，对着仓库的墙壁就要扔去。

    谢文东叹了口气，沉声喝道：“格桑！”

    “东哥，这老家伙实在可恶，他……”

    “放开他！他现在还有点用处。”谢文东淡然说道：“这也是他给你个教训，离家在外，时时刻刻都得提高警惕，一不小心，就会落得你刚才那样的处境！”

    格桑听完，满面羞红，僵立了一会，垂下头，哦了一声，同时将老头子放下。

    谢文东向他扬扬头，说道：“带上他！我们出去看看”

    仓库位于地下，通过一段长长的台阶，才走到上面。推开房门，袁天仲第一个窜了出去，眼前是间小屋子，不大，里面的东西又杂又乱，有衣服，有背包，有手机等等日常用品，向墙角的桌子上看，摆放有十多只钱夹，里面的照片各不相同，将一路走过来的所看到的情景联想到一起，这些钱夹的主人，恐怕都已惨死在对方的手里了。袁天仲随意翻看了几只，照片有男人的，女人的还有小孩子的，他握起拳头，狠狠一砸桌面，低声骂道：“畜生”

    他抽出一张儿童的照片，回头递到老头子的面前，疑声问道：“你们连孩子也杀？”

    老头子不知道他在说什么，不过看了照片也能明白他的意思，他怪笑说道：“小孩子的肉最好吃，又嫩又可口，就在两天前，我们还抓到一个婴儿。。。。。。”

    （）

    “ma的，闭嘴！”谢文东想气晚间对方做过的那些‘牛排’，五脏六腑都翻腾起来，低声怒喝道。

    老头子好象看不到他的怒火，继续说道：“没有经过洗礼的小杂zhong是送给撒旦大人最好的礼物，我们取出那个婴儿的心脏，将他的身体分成六份，并在旁边强jian他的妈妈。。。。。。”

    谢文东回手一肘，正击在老头子的嘴上，顿时间，后者前面的四颗门牙全被打掉，牙齿混着xue水流到地上，老头子双手捂着面门，连连惨叫，由于他是被格桑提着，两腿悬空，在空中连连蹬踏着。

    “感觉很爽吧！”谢文东瞥了他一眼，向小屋外走出。

    出了小屋，眼前豁然开朗，竟然直接到了旅馆的前台。直到这时他们才弄明白，原来前台后面的小屋是通向底下仓库的入口。

    这时，旅馆内静悄悄的，一个人都看不到，观望外面，车灯闪烁，在旅馆门前的路上停有十多辆大小不一的汽车，而车前则站有许多穿着黑色衣装的人，草草估计，至少也在二十号左右。

    谢文东走到窗前，向外仔细看了一番，暗暗吸了口气，转头向老头子问道：“这都是你们的人？”

    “让他闭嘴！”谢文东向格桑扬扬头，后者立刻在老头子的肚皮上狠打了一拳，后者的笑声也随之变成惨叫。

    谢文东眯了眯眼睛，跨步向外走去，五行兄弟急忙上前，将他拦住，担忧道：“东哥，外面都是对方的人，这样出去太危险了！”

    “不然还能怎么样？天知道他们的教徒还有多少，我们不能在这里坐以待毙！”谢文东ning声说道：“现在，只希望这个老家伙在圣域里的地位够高，能掩护我们成功逃出去！”

    五行兄弟互相看看，皆叹了口气，不再多言，小心戒备地随谢文东走出旅馆。

    看到谢文东等人出来，外面的众黑衣人眼睛皆是一亮，接着，呈扇形一步步向他走过来。

    “站住！”谢文东冷声喝道。

    在他左右的金眼和木子也同一时间将手中qiang抬了起来。

    没有人听他的话，甚至对金眼二人手中的qiang都视而不见，那些黑衣人仿佛木偶一般，仍然一点点的向前逼近。

    ma的，这是群什么人？金眼暗暗心惊，低声问道：“东哥，开qiang吗？”

    谢文东默默摇头，下意识地退后两步，回头道：“把那?

    

