    逆神！

    这个让许多势力忌讳的势力，在风波过后，却变得平静下来，没有任何波澜惊现。但

    。

    秦老的态度影响力相当可怕，让那些居心叵测，要碾压风家的势力瞬间偃旗息鼓，不敢惊起任何风浪，像他们这些势力自然不知道其中利害，但这并不意味着他们不知道诸天禁、区那位人物的厉害。

    连秋书怡都敬畏的人物，让诸天禁、区都惊颤的势力，这样的守门人开口，其实也代表着逆神的态度。

    虽然风影过于现实，但不至于搭上整个风家。

    而且。

    这属于楚天的感情，哪怕是分手，风影也不应该是其他势力能够侮辱。

    当然。对

    于这些势力的反应，逆神保持沉默，没有任何声音，但整体势力却在压制，黑暗逆神正朝着神火山压迫而来，蝴蝶与隐神则撒向四面八方，全力抓捕消息，一股隐晦的力量正快速涌现。表

    面上的平静，表面下的暗流汹涌。

    而能够引起这样天威的仅有逆神，更意味着逆神将有大事发生。问

    道！这

    对于逆神来说实在太重要，逆神核心力量要全面喷薄，影响力可想而知，特别是凌风、叶魔女等，要是迈步天道境界，那逆神的整体实力，就更不是其他势力能够并论的。

    而且。

    凌风及叶魔女迈步天道，实在太重大，不要说神武大陆上的势力不想看到这个局面，就是至尊星上的势力都不愿意直面。太

    危险！太

    可怕！

    神火山内。虚

    光烂漫，像是烛火将整片神土点亮，在神土中各种神源堆满，让这片空间更显璀璨。

    正南方是万年竹节，扎根泥土，节节攀升，释放出海量的精气，且四周有奇门点缀，与竹节相应，直达虚空，将万道星力引来，浇灌到这片神土上。

    正北方则是老龙角，这种天地奇珍就这般出现在逆神内，没有奇门点缀，却有海量的精元流淌而出，将神土点亮，更显繁华。

    正西方则是白、虎神像，额头尽是白、虎真血，有白、虎虚影涌现，交织在泥土间。正

    东方则是一轮圣阳，当空照落，释放出无穷无尽的圣阳之力，这并非是真正的圣阳，而是逆神大人物以圣阳之力打造出来的一轮虚幻圣阳。正

    中则是一株悟道树，并不够高大，但每一片叶都盛放出让人神往的悟道气息。毋

    庸置疑。

    这是凌风带回来的宝树，能够让武修体会到前所未有的意境，感受红尘种种，大道意境。

    此刻。悟

    道树花开，千里可见，每一片花瓣都欣欣向荣，投放出璀璨颜色与气息，悟道力量似乎要从天而降，像是无尽星力，禁自垂落在悟道树下的那位青年身上。顷

    刻间。

    光雨如瀑，闪电而落，又自那位青年身上涌现，在虚空中呈现。那

    是虚幻。

    更是真实。初

    时，那虚幻呈现出逆道气息，向上推动，力量像是潮水一般，力拔山河然后片刻后，那力量像是顺应天道的真龙神凰，禁自冲向天宇，与天道相融，自身要演变成天道，朦胧一片，璀璨夺目。最

    后。

    逆道力量与天道力量一同消失，仅有魔道力量在闪耀，魔光一重重，铸就一片璀璨的天空。逆

    道、天道、魔道！

    当这三种力量同时出现时，那青年的身份也呼之欲出。凌

    风。仅

    有凌风才有这等实力。

    问道！

    这对于凌风来说是件极其重要的事情，虽然他之前就推演过，三种道不可相融，但他依旧不放心，要重新推演，利用悟道树来推演出自己最想要的。

    “还是不行！”半

    晌后，凌风脸色灰白的开口，在他推演的过程中，那可怕的天道力量爆发，将其三种道尽数湮灭。这

    意味着三种武道依旧不可相融。

    “那就仅有三种道同时问道。”

    凌风叹息着说道，这一步来的会非常危险，问道时绝对致命。

    三种道相融，虽然逆天，但可以将其范围控制在天神境界，范围和力量都要变小，而三种道同时问道，则是将范围与力量增加到天道级别，那是不可控范围，威力截然不同，而那是凌风都控制不住的。不

    过。事

    情到这一步，他已经没有任何选择的余地。当

    悟道树花开落下，凌风的道演变到终点，与先前相同的是三种道同时问道虽然危险，但不至于殒命。

    “就由此问道吧！”凌

    风沉闷的说道，想要问道并不容易，特别是一同领悟三种道的空间规则，简直要逆仙啊。但

    。凌

    风还是要这么干。“

    由逆神起步，就由逆道开始！”

    凌风神目冷冽而肃杀，要闯一闯这生死门。

    他盘膝而坐，目光朝天，望着悟道树，而四周山海般的力量汹涌而至，将悟道树完全笼罩，让那些花瓣盛放的更加夺目耀眼，其上流光万道，几乎要将凌风吞噬。而

    且。凌

    风还发现，悟道树每次花开其威力就要超过以前，不过其吞噬神物的“胃口”亦随之增大。

    悟道树曾数次花开，现在的悟道力量进一步喷涌，爆发出空前气势。凌

    风处于其中，能够感受到道的气息脉、动，仿佛有无穷尽的力量在其中涌现，推动着凌风的力量一步步向前。

    当然。

    那只是一种感觉，而并非是真实。真

    正向前的并非是凌风的力量，而是对于逆道力量的体悟。嗡

    的一颤。禁

    土出现，一株雪树在禁土中蓬勃生长，一片片洁白的花瓣在盛放，瑰丽无匹，而在雪树四周，三种颜色花瓣无风起舞，翻飞出清亮的颜色，透射出美丽的阳光。逆

    道力量的三重演变！更

    是逆道的直接体现。

    此刻。

    凌风体内的逆道血脉与虚空血脉一同盛放，让自身瑰丽，压制住天道力量与魔道力量，仅有一种力量在凌风身上闪耀，进一步将逆道力量推向悟道树，可以让这种力量演变的更彻底更快速。禁

    土在颤，三种颜色花瓣翩翩起舞，像是一只只美丽的蝴蝶。呼

    ！不

    知何时，那雪树上花瓣簌簌而落，迎风闪耀，正是千树万树梨花开的盛况。美

    不胜收。

    哪怕是凌风在此时都沉浸于这美丽的景色间，神池飞扬，雪树乃是飞仙之力铸就，花开如同飞仙，事实上正是这般，那每一片花瓣似乎都有一尊仙在飞，灿烂夺目，点亮整片禁土。凌

    风微闭着眼睛，用心去体会这其中的变化。然

    而。

    雪树花开太快，眨眼间便消失于禁土上，凌风心海中刚刚出现的奇妙感觉，亦在刹那间烟消云散。

    “再来！”

    凌风神目灼灼，在那一刻间，他隐约地抓住一种感觉。但

    因速度太快，那种感觉转瞬即逝，不过他觉得要是能够将这种感觉放大，应该就是禁土的关键。下

    一刻。

    四周的力量进一步盛放，狂潮般的力量汹涌向中心，飞落在悟道树上，让悟道树花瓣再次盛开，朝着更中心的雪树涌来，并且还点燃三种颜色的花瓣。风

    起，云涌。

    一切似乎都在这一刻沉浸。片

    刻后，花谢。

    凌风睁开眼睛，深邃有力，多了一股说不出的魅力，眼帘低垂间似乎有光溢出，在那一刻他的确感觉到逆道空间的规则力量，只是逆道要横推天道，因而规则更隐晦，到底是什么样的规则才能够逆推天道呢？

    这是个问题。

    更重要的是一旦逆道规则出现，是不是意味着他要斩天道？

    那时。他

    丹田的天道空间又算什么？即

    便诞生出天道规则，只怕也形不成争锋对峙吧？要

    是三道力量中有一道湮灭呢？相

    融？还

    是毁灭？三

    种力量均衡，要是这个平衡被打破，那仅剩的两种力量势必要血战到底，这并不是凌风愿意看到的。“

    还不够！”这

    个时候凌风没有过多的思考，再没有顿悟出天道规则前，一切的结论都还太早。

    花开花谢，三十年。

    凌风整个人入定，完全沉浸于这个花开花谢的过程，观看其演变，体会其本质，道在一点一点精湛，几乎要融入到体内及血肉间，进而喷薄而出，但规则力量却一直没有出现，这让凌风微微皱眉。虽

    然心中着急，但还是沉下心来细细体会。三

    十年。

    对于许多小势力、低级武修来说是漫长岁月，只因他们能够快速成长，正如同当初的逆神一般，在短短几十年就达到这个高度，让人吃惊。神

    武大陆变化众多。像

    神荒、裂神天这些势力，在吞噬天族等势力后，利用几十年的消化，已经将偌大势力完全“消化”，其可怕程度跌增，远超当初天族等势力，即便单挑恒天星辰上的王族、虚空门都不遑多让。一

    些小势力亦在进步，如同雨后春笋一般冒出，想要复制逆神的辉煌。那

    么逆神呢？

    似乎没有变化，又似乎变化很大。在

    凌风、叶魔女等相继闭关后，整个逆神当真是交到楚天手里，虽然遇上不少棘手的问题，但还是有惊无险的度过，这倒是让楚天的威望增加许多。当

    然。

    表面上的逆神太不够看，而黑暗逆神才是本质。

    三十年时间，黑暗逆神到底成长到什么地步呢？ 

