    第170章 张新杰：你才是心脏门鼻祖！

    时间马上就要到约定的九点了。

    苏沐橙已经提前来到网吧，依然是保守的打扮，把自己裹得跟个粽子似的。

    不过出去找陈果的唐柔，一直都没回来。

    “小唐还没回来，咱们还差个人啊。”段煜伸着脑袋朝着网吧门口望，却是一个人影都没看到。

    “是啊。”叶修似乎一点也不着急似的。

    “要不等下跟那个张新杰商量一下，咱们跟他们4V4？”段煜出主意。

    叶修笑了：“这主意不错，不过张新杰可不会答应。”

    就在这时，段耀看到游戏信息框有一条系统提示一闪而过：你的好友夜未央已经上线。

    段煜看了下时间，正好九点整：“这么准时？？”

    叶修也看到了好友上线的提示：“张新杰啊，那家伙时间观念最变态了。”

    “听说过，好像是每天什么时候做什么，做多久，都是规划好的。”张新杰的时间规划，在荣耀圈子是出了名的。

    “对，那是一个把生活活成闹钟的家伙。”叶修感慨，生活就应该轻轻松松，自由自在，把生活规划到一分一秒，不累吗？

    这时，夜未央的信息发了过来：“时间到了。”

    叶修敲打键盘，回复：“我们这人数不够啊，要不4V4？”

    “……”

    看到叶修的回复，段煜傻眼了。

    他刚才只是开玩笑的提了一下，没想到叶修还真的说得出口。

    叶哥这脸皮，厚啊。

    结果张新杰一板一眼回复：“荣耀没有四V四的团队赛，只有五V五。”

    “那我们只有四个人怎么办？难道你们想5打4？这样即便你们赢了也不光彩吧？”叶修回复。

    “什么时候能凑齐人数？”张新杰问。

    “这哪知道，要不十二点再来？”叶修说。

    张新杰想都没想：“不可能，给你十分钟，叫不到人你就随便组一个。”

    叶修叹了口气：“小唐这个链子掉的太及时了。”

    “那咋办，到时候真的随便组一个？”段煜摸了摸鼻子，临走前段煜还特意叮嘱过唐柔记得九点钟回来，结果，女人啊，出去了就不靠谱啊！

    “不然也没办法了。”

    叶修刚说完，段煜便叫了一声：“咦，来人了！”

    “谁？”叶修抬头看向大门，没人啊。

    “是游戏里，流木上线，黄少天来了！”段煜说。

    苏沐橙有点头疼：“那个吵死人的又来了？”

    叶修却是喜上眉梢：“哦？来着真是时候。”

    叶修心下一喜，这时黄少天的信息也是发了过来：“PK！PK！PK！PK！！！”

    PK吗？

    如你所愿！

    叶修进入竞技场，连忙建立房间号，然后给黄少天回复：“来竞技场，房间号3380，密码3380，马上PK！！”

    说完又给张新杰发信息：“我们人够了，竞技房3380，密码3380。”

    段煜等人也跟着进入了竞技场。

    段煜一进来就看到黄少天在聊天频道喊话：“PKPKPKPK！”

    “这……黄少天这身份，会不会暴露太明显了？”看到黄少天那招牌式的喊话，段煜一脑门的黑线。

    叶修笑了笑道：“不用去管他，等下打起来，黄少天的身份也瞒不过张新杰。”

    段煜摇头一笑：“这倒也是。”

    竞技房一下进来了十几个人，除了要PK的十人，剩下的都是霸图公会前来观战的公会精英。

    黄少天见情况不对，连忙给叶修发信息：“喂喂喂，老叶你什么意思？我要跟你单挑，你打什么团队战？”

    “想跟我PK，就给我打倒对面的人，最近他们一直缠着我，不搞定他们，我哪有时间跟你PK？”叶修糊弄道。

    “搞定他们你就跟我PK？？”黄少天并不知道对面的人都是谁，以为只是一些公会精英。

    公会精英再厉害，对他来说，也只是费点劲而已。

    叶修笑了笑：“那是自然，我向来说话算话。”

    “那赶紧开始，小爷我分分钟解决他们。”黄少天有些迫不及待了，自从上次看了叶修和喻文州的PK后，他就一直想跟叶修好好打一架，看看现在玩散人的叶修，到底有多厉害。

    叶修等人纷纷点了准备，对面张新杰等人也准备就绪，倒记五秒后，一场5V5的团队赛正式开始。

    地图是随机的，刷的一下，众人来到了天空之城。

    天空之城就是一座屹立在天空的城堡，城堡下面是一根擎天柱，把城堡撑在天空。

    比赛一开始，黄少天操作着流木瞬间就冲了过去。

    “去死吧！”

    唰！

    一道剑气纵横而过，霸图的人没有料到这人进攻这么快，根本避之不及，瞬间三人中招。

    “这个流木是谁？”张新杰被黄少天这一剑给吓了一跳，别看这一剑简简单单，但是对出手时机的把握，简直绝了！

    夜度寒潭一脸懵逼中：“不知道啊，这人拢共就出现过两三次，并不是叶秋他们队伍的常规成员。”

    “一个人就敢脱离队伍，孤军深入，找死。”张新杰冷哼一声，连忙指挥起来，“前二后三站位，拳法家，魔剑式上前缠斗，枪炮师法师大招准备！”

    张新杰可是被誉为荣耀四大战术大师之一的人物，面对黄少天这种孤军深入的打法，在他眼中就跟送死没什么区别。

    但他并没有想到，这个流木会是剑圣黄少天，所以他只是用来对付普通人的布局，也只是困住黄少天，并不能把黄少天怎么样。

    黄少天此时也很震惊，对手居然会走位战术！

    黄少天在包围圈中左突右攻，但他发现怎能也突不出去四人的包围。

    几个回合后，黄少天意识到这些人不太好杀了，于是连忙给叶修发信息：“你信不信我一个人群挑了对面五个？”

    叶修说：“不信。”

    黄少天翻眼：“不信你还不赶紧来帮忙？”

    “哈哈，是你自己说要一挑五的。”叶修笑归笑，但他并没有拿黄少天开玩笑。

    叶修也开始指挥起来：“沐橙，火力支援少天。”

    苏沐橙连忙加入战局：“好。”

    叶修接着看向段煜：“小段，你去缠住张新杰。”

    “好。”段煜点了点头，让他对付张新杰是先前就商量好的战术布局。

    叶修接着又说：“一帆，等下我冲上去，你开启刀阵，要覆盖到我和流木。”

    乔一帆面色认真：“知道了。”

    黄少天此时一人拉住霸图四个，勇猛之极，真不愧是剑圣黄少天。

    段煜冲上去直接朝着张新杰就是一顿拳打脚踢，让张新杰分不出心神来指挥战斗，这是叶修想出来对付张新杰最好的办法。

    叶修这时也冲了过去，帮助黄少天拉住两个人的仇恨，减轻黄少天的压力。

    “一帆刀阵！”

    乔一帆闻言立马开启刀阵，在乔一帆的刀阵加持下，黄少天和叶修的攻击力立马增加20%。

    霸图这边的人血量狂掉，叶修立马提醒苏沐橙：“沐橙注意别让人逃了。”

    “他们逃不掉的，你就放心吧。”苏沐橙微微一笑，此时的她如同一个狙击手，只要对方有人打算撤退，立马就是一枪爆头打过去。

    段煜拳脚接连轰出，但是张新杰的治疗术也是频繁使用，一时半会根本杀不死张新杰。

    不过段煜的目的并不是击杀张新杰，而是为了拖住张新杰，只要拖住张新杰，霸图的人没有张新杰的治疗术，叶修和黄少天很快就能解决掉对方一个。

    不到一分钟，十人团战挂了两个，黄少天和叶修俩人分别击杀一个。

    现场5V5立马变成了变成了5V3，局势已经很明显了。

    不过这时，霸图这边有人从观战席跳了出来。

    众人定眼一看，大漠孤烟！

    “我去！韩文清什么时候来的？”看到大漠孤烟，黄少天差点跳了起来。

    “不知道。”段煜摇了摇头，刚才都在战斗，谁也没注意到，韩文清的大漠孤烟，什么时候来到了竞技场观战席！

    “喂！说好的5V5，你们咋还上替补？”段煜一边攻击，一边朝着张新杰问道。

    张新杰一脸平静：“谁不知道荣耀联赛的5V5团队战其实是6人制？莫非你还是荣耀新菜？”

    “……”

    段煜无语，感情这不是竞技场切磋，而是一场荣耀联赛？

    叶修这时说：“小段别理他，他们这些玩战术的心都脏。”

    张新杰却是笑了：“如果玩战术的心都脏的话，似乎你才是心脏门的祖师爷吧？”

    ……

    ……

    ps：日万后遗症，腰酸背痛……睡觉睡觉……

    ?  ?。

    ?  

    ????  

    (本章完)

