    墨连城清隽的眉宇凝了起来，“师尊顾忌的很对。可是，我们一直以来，也没有干涉娇娇的决定。”

    “呵，我不出面，以为我不清楚？你们是没有那个机会去干涉。因为孩子回来后，一直都很懂事，很乖巧。”某位大人即使不出门，九城的事情，他想知道还是很容易的，突然，他又语气一转，“你们俩难道就没有好奇过？”

    “好奇什么？”墨连城疑惑。

    曲檀儿也奇怪。

    今天的老大，有点不一样。

    仿佛比他们更加了解娇娇……

    某位大人挑眉，“当然是好奇你们二人的血脉，怎么可能会生出乖巧的孩子啊！”

    郁卒！

    曲檀儿想骂人，这是什么鬼言论？

    她为什么不能生出乖巧的孩子？！

    墨连城也想反驳的，可一想到娇娇小时候调皮捣蛋的样子，正所谓三岁看老……他心里反驳的话就是没办法说出口了。

    某位大人道：“你们是没出言干涉孩子的决定，可是孩子看到你们……还是会愧疚，会委屈自己去成全父母的心意。”

    曲檀儿：“……”

    墨连城：“……”

    照这个意思，他们什么不做也是错？

    躺着也中枪了么？

    不过，夫妻俩算是听出来了。

    是某位大人要插手管这件破事了。

    最终，夫妻俩妥协，只在暗处看了娇娇一会儿。此时羽靳北昏迷了，躺在一张床榻上面。娇娇正坐在床边的椅子上发呆，呆呆地看着羽靳北。

    那眼眶红红的，应该是哭过。

    曲檀儿看到这个情况，心里也很堵。

    自家女儿难过，她当娘的也不好受。

    墨连城牵着她的手，想带她离开了，不要让她继续看下去。

    不明白为什么，这个时候墨连城倒没有什么难过，脸上没有过多的表情。比起担心娇娇，他更担心自己的妻子。这个世上，能真正影响到他情绪的，也就是檀儿一人而已。

    “檀儿，师尊说要找你，让你单独过去见见他。”墨连城传音道。

    曲檀儿回过神，“哦？好……”

    听说老大找人，她也没迟疑了。

    倒是墨连城没有离开，从阴影处走了出来。

    墨允娇一见房间中多出一人，立马紧张了起来，当看清楚是自家那个风华绝代的老爹，她的神色顿时又有些慌了，下意识就挡住了床榻上的羽靳北，“爹、爹您怎么来了？”

    “你不用紧张，我就来看一看。”墨连城没有走近。

    因为他发现女儿对他很戒备。

    大概是他有过一次，差点杀死羽靳北的前科？

    墨允娇很内疚，匆匆要跪下来，可跪了一半，却发现脚下有股力度，托住了她一般，让她跪不下去。

    墨连城道：“站好。我墨连城的女儿，不需要对任何人曲膝下跪。”

    “爹，您能放过他吗？”墨允娇紧张道，“我以后会听话，不跟他在一起的。”

    墨连城皱眉。

    他皱眉不是因为女儿给羽靳北求情。

    而是这个女儿……好像养歪了？

    不，他们都没有怎么养过，性格太弱了……