    第440章 新的任务 收购十亿级别公司

    回到工作室，已经是下午两点了。

    是酒店旳专职司机开车，送他回来的。

    收拾了一下，他开了直播。

    晚上九点多，他才下的，给宝宝洗澡，哄睡，再接了玉晴的电话，聊到十一点多。

    等挂了电话，他泡了杯茶，惬意地坐下。

    接着，打开了系统界面。

    上次的任务早就完成了，是时候接下一个任务了。

    “收购一家十亿级别的公司？”

    点开任务，看了一下介绍，他微一挑眉。

    上一个进阶任务，是创办自己的公司，达到一定规模，这一次，却是收购了。

    他收购过不少公司，像天行的那些公司，还有璞玉的工厂，都是收购来的，但，这些都不是很值钱，多砸点钱，也就买下来了。

    十亿级别的公司，可就没那么容易收购了，要更麻烦一些的。

    不过，倒也还好，并不是很难。

    他抿了口茶，沉吟了一会，觉得最难的还是选择目标。

    暂时，他还想不出什么目标来。

    琢磨了许久，他关上了系统界面。

    喝着茶，下下棋，再登入仁华医院的系统, 看看病历, 诊断一下, 一晚上很快过去。

    上午十点，他带着宝宝去了苏家别墅。

    “那仁华医院，真买下了？”

    苏母接过宝宝, 哄了一会，问道。

    她神色有些怀疑。

    这事, 也是跟女儿打电话聊天的时候, 听她无意间说起的, 当时就有些咋舌，不敢相信。

    那仁华医院, 多大的一家医疗集团啊！

    哪是那么容易买下来的！

    小默他，有这么多钱吗？

    虽然听女儿说，小默炒股炒币很厉害, 赚了很多钱, 但她还是有些不敢相信。

    “是啊！”

    叶默笑笑, “买下来了！之前赚了不少, 我对医疗这块挺感兴趣的，就买下来了。”

    听罢, 苏母张了张嘴，一脸咋舌。

    一旁的苏父，也有些震惊。

    “好好！”

    苏母也没怀疑了, 高兴地笑了。

    看着自家这女婿，她心下略有些感慨。

    听女儿说, 原来他没什么钱的，但现在, 又是做直播，做服装生意的, 办了个大公司, 还买了一家酒店，一个仁华集团, 都不知道有多少身家了。

    即便是一步步看着他起来的，但她心底仍觉得有些不可思议, 觉得这女婿本事有点太大了。

    “前几天, 我回老家了，买了个厂……”

    叶默把回家的事，简单说了一下。

    “挺好的！”

    苏母听罢, 笑道。

    “是好啊！”一旁, 苏父露出了几分艳羡之色。

    当个老板，手底下管着那么多人, 身份就不一样了, 说出去都风光，亲家他有福气啊！小默他，也是孝顺啊！

    他看着这女婿，是越看越喜欢。

    “小默，咱们去厨房聊，边做菜，边聊！”他起身，热情地一拉叶默，一道往厨房走去。

    他早就买好菜了，又买了一大堆。

    “啥？他买了家医院？”

    到了饭点，苏泽峰回来了，来蹭饭。

    平时，他也不在家吃饭, 但这妹夫一来, 他就会专门赶回来。

    刚坐下，吃了没几口，他就呆住了，却是听妈说起了医院的事。

    “不是一家，是一整个集团, 莪也不知道多少家。”

    苏母摇摇头，道。

    苏泽峰嘴巴一张，眼睛瞪得滚圆。

    好半响，他回过神来，一声不吭地吃起菜来。

    要以前，他肯定没这么淡定，但现在，他也有点习惯了，这妹夫再怎么厉害，再这么有钱，他都觉得没什么太值得大惊小怪的。

    这时候，最好表现得乖巧一点，不然，爸妈又得说他了。

    就好像，他才不是那个亲生的。

    吃完饭，回到家，叶默做了些设计，便又开了直播。

    第二天一早，晨星航空的车就到了，他带上宝宝，赶去了机场。

    这一趟，在这边也呆了不少天了，该回去帝京了。

    十二点多，他回到了丽宫苑家中。

    苏玉晴，杨曼妮二人都去公司了，家中没人，他开了门，将宝宝抱进去，再把行李拿了进去。

    去厨房看了看，他笑了。

    厨房稍有些乱，显然，两人是试过做饭的，但效果并不好，玉晴是不会的，杨曼妮也半斤八两，最多就会煮一煮泡面，水饺。

    再打开冰箱冷藏柜，里面他之前做的水饺，也都吃完了。

    “下次得多做一些了！”

    他笑笑，关上箱门，开始收拾厨房。

    收拾整齐干净了，他上了楼。

    卧室也稍有些乱，被子都没叠，旁边沙发上，堆了一大堆的衣服。

    叶默走到床边，抓起被子边角，抖了抖，再是往上一掀，整个抖开，哗啦一声，有一件衣物掉落下来，是一件紫色睡衣，丝缎质地的，轻薄柔软。

    叶默伸手，拿了起来。

    衣服上，有一股淡淡的香气，似乎不是玉晴的味道，而是要更成熟一些的。

    “是她的呀！”

    叶默一怔。

    相处这么久，对于杨曼妮身上的香味，他自然也熟悉了。

    玉晴身上的体香，是一种馥郁的幽香，还混杂着一种淡淡的奶香味，而她的，稍有些不同，没有那么馥郁，淡一些的，但更成熟，醉人。

    “这衣服，几天没洗了啊！”

    再是一嗅，似乎有些异样的体味，他登时一咧嘴，将衣服往沙发上一丢。

    他倒是知道，这些天，杨曼妮一直都睡这床上的，跟玉晴一块睡。

    整好被子，他来到沙发前，整起了衣服，有些是玉晴的，他认得，还有大半是杨曼妮的，其中不少是贴身的，款式有些大胆，火辣。

    再进了浴室，在衣篓里，有不少换下来的衣服，看是玉晴的，他便拿出来，全洗了。

    等全部收拾完，他陪着宝宝玩了一会，便开了直播。

    傍晚，六点多，天都黑了，外边一辆保姆车开来，在门前停下。

    车门一开，走下来两个曼妙丽人。

    看着眼前屋里，亮着的灯光，苏玉晴一抿唇，嫣然笑了，心下有些雀跃，激动了起来，她再摁捺不住，提着两大袋东西，快步走去。

    “我回来啦！”

    开了门，她走进去，冲着屋里面，甜甜地喊了一声。

    (本章完)

