    “功法？”听到这里夜笑更为提神，虽然地行族甚至于整个凡域诸多星域，都可以给他提供功法。可是，这岂能与盘古相比？以盘古的层次，拿出来的功法定然是最为是何自己的。

    盘古微笑颔首，随后手指轻轻朝着夜笑点来。

    “轰！”庞大的信息在夜笑脑海中荡开，让夜笑微微有几分眩晕。

    好半晌，这功法的信息才在夜笑脑海中印映下来。

    “混沌御灵决？”夜笑看着这功法的名字，轻声重复了一句。

    “这门功法，是晋升原始境最切合的功法。你应该是想要回归初元，而成就原始境吧。你从此地离开之后，需要回到初元世界，然后让自己的气机，与初元世界的气机相连。借助初元世界的天地之力，将这门功法修炼到极致。届时，你自然而然便可以成就原始境。”

    “多谢师尊！”夜笑欢喜的对盘古行了一礼。自己来此，本就是为了成就原始。而如今，盘古赐予的，正是他最为急需的东西。

    话音落下，夜笑继续眼巴巴的看着盘古：以师尊的身份，给自己所遗留下来的东西，总不会只有一部功法那么简单吧。其他的不说，顶尖的修炼资源、罕见的天才地宝，抑或是无比强大的重器、开天器之类。

    总之，夜笑颇有一种，得到了师尊的赐予之后，便可以富可敌整个宇宙的想法。

    看着夜笑的神色，盘古脸上显出哭笑不得的神色，颇有些无语的说道：“你这小子！”

    夜笑嘿嘿笑了笑，丝毫没有不好意思的感觉。眼前是自己师尊，有何不好意思的？

    “其实，为师该给你的，已经赐予给你了。”盘古含笑说道。

    “啊？”夜笑疑惑的挠了挠头，这是进入源界之后，刚刚见到盘古师尊，除了这功法，哪里有什么赐予？

    “你觉得，这源界如何？”盘古突然问道。

    “呃……很好啊！”夜笑应声说道，对于夜笑来说，这片世界对他的重要性不言而喻。

    “这源界，比你所想象的还要好。”盘古道，“你已经知道，在你的体内世界修炼过的人，同样可以在源界修炼，为师可以告诉你，他们在源界修炼的速度，远超你的想象。这也就意味着，你可以极快的提升你麾下的力量。”

    “除此之外，这源界亿万的原住民，同样可以在你的指引下，进行修炼。这乃是宇宙之源，甚至，他们有些人，根本就是九大神祖的后裔，你以为，他们的天资会如何？”

    “这些人，竟然能够修炼？”夜笑惊喜的问道。

    不过，夜笑的心头，马上涌出了疑问，“这源界，已经不知道存在了多久，为何他们之前不修炼？”

    “这个，你无需去管。”盘古摆了摆手，并未回答，“你只需要知道，这源界之中的人，会成为你最强大的底牌。到了必要的时候，这将是一股无可比拟的强大力量！”

    夜笑虽然依旧懵懂，可是对于盘古的话，却并不怀疑。若是真如盘古师尊所说的话，那这一片世界，将给自己提供强大的助力。甚至，让他拥有抗衡宇宙巅峰那些力量的资本。

    “这源界，同样是为师赐予你的。”盘古笑着说道。

    直到此刻，夜笑方才恍然大悟，原来，这整个源界，才是师尊对自己最大的赐予。也是，还有什么，比这样的一界，能给夜笑更大的帮助呢？

    “弟子多谢师尊赐予！”想明白这些，夜笑躬身拜下。

    “好了徒儿！”盘古拂袖将夜笑扶起身来，“为师如今只是以一丝神魂存在，所以不能够与你长谈。不过，在这座石殿中，受到源界始祖气息的滋养，一时半刻间，师尊也不会消散。”

    “如今你尽速离去，提升成为原始。至于这源界，你尽可放心，即便是宇宙中巅峰强者前来，也会是修为尽是的结果。所以，这片世界不会脱离你的掌控。”

    “你要记住，只有拥有更为强大的力量，你才有资格知道所有的隐秘。”盘古凝重的说道。

    夜笑认真的点了点头，随后却只见盘古师尊的身躯，逐渐变得虚幻起来。

    “这石殿雕像之后，便是有通往宇宙世界的通道。这块石牌，你可以感应到源界气息。当你成就原始之后，无需再通过落霞山，便可以直接到达源界之中。而且，从今以后，那落霞山也会从宇宙中消失，不会再出现……”

    盘古的话语声幽幽落下，他的身形，也消散不见。一块泛着紫色萤光的巴掌大小的石牌，则是悬浮在盘古消失的位置。

    小心的将石牌拿在手中，夜笑再度对着盘古消失的方向拜了拜。

    “盘族遗民，如今暂且遗留在这片世界中。暂时，先离开这里，回归初元之后，突破成就原始再归来。”夜笑暗暗的想到。

    师尊已经离去，再停留下去已经没有意义。所以，夜笑的神识之体便是朝着神山之下行去。边行间，夜笑边回想着师尊的话语，回想了好半晌，夜笑突然间却是感觉有些哭笑不得。

    本以为，这一次神山之行，可以将自己对于这源界的所有疑问，尽皆释然。可是，却没想到，与师尊一番交谈之后，虽然解释了一些疑问，然而却又更多的疑问出现。

    比如，师尊为何出现在这片世界中？盘古师尊虽然厉害，可是却已经陨落了不知多少年。难不成，在师尊未曾陨落时，便已经来过这片世界了？

    而且，为何自己与他人一样修炼，却是形成了真实之界？这真实之界便可以衍化为一方宇宙么？为什么在真实之界中修炼的人，可以在源界中恢复修为？

    种种疑问让夜笑有些头晕脑胀的感觉，不过，此刻师尊已离去，即便他想要问询，也没有问询的对象。

    “也只能下一次再问师尊了。”夜笑无语的摇了摇头。

    下神山的过程，比上山顺利了许多。没过多久，夜笑的神识之体便是再度回归身躯之内。

    然而，夜笑却是并不知道，再他离开那石殿之后。本已经消失的盘古，却是再度现身出来。

    “各位道友，如何？”盘古的虚影，朝着四方拜了拜，随后幽幽的说道。

