    

    守在大厅之外默默吃瓜的管弦时傻了，端着点心果汁出来的周伯傻了，直面叶婉汐致命嘲讽的三叔公更是傻了。

    封天域虽只略挑了挑眉，可从他看三叔公的眼神中也能看出他对此事确实是不知情的。

    “你……你胡说八道什么？”

    “我胡说八道？你倒是说说我哪句话胡说八道了？是那位入赘王家的齐先生不是你的私生子，还是那位王小姐不是您的亲孙女？要真是这样的话，你儿子岂不是被人带了绿帽子？”

    叶婉汐啧啧两声：“这可是条大新闻，要不你回去求证求证？”

    “你！”

    叶婉汐看着老爷子被气得脸红脖子粗的模样，面露嘲讽，并未就此打住。

    “看你这样子，难不成是我误会了？你说的胡说八道，是指你亲孙女已经有了孩子，准备带子成婚，让我哥当她的接盘侠这事？这我可不认。”

    “要不这样，你现在就打个电话把人约出来，咱们一块去做个检查，是真是假自有定论。只是如此一来，你家王小姐的声誉，恐怕就……”

    “你……你……”三叔公气得不轻，扬起拐杖就要上来打人，“你这个贱人，空口白牙污蔑谁呢？”

    封天域见他要动手，面色也是一沉，当即起身挡在叶婉汐跟前，却被叶婉汐拉回身后。

    叶婉汐一把扣住三叔挥过来的梨木拐杖，冷笑道：“是不是污蔑，你心里清楚。不清楚也可以回去问清楚，你们心里打的什么盘算，不用我说，在场的人都清楚。”

    “你想把你那孙女塞给谁我不管，可要真以为我哥现在就一个人，可以任由你们这些倚老卖老的老东西随意欺负可就大错特错了。惹急了，我不介意让A市所有人都来瞧瞧你们家的笑话。”

    “说起来，你老婆应该不知道你在外头还养了不少私生子私生女吧？那位王家的夫人也是，应该不知道入赘进自己家的丈夫还在外面养着别的女儿跟儿子。现在又轮到了你孙女，该说你们家这是一脉相承的基因，有事没事就爱给另一半带绿帽子吗？”

    “天域，她这样你都不管的吗？任由她如此欺凌长辈！”

    封天域冷冷的瞥了他一眼，只问了一句：“她说的是不是真的？”

    “当然不是！”三叔公咬了咬牙，“你难道宁愿相信这么一个外人，也不愿意相信自己的亲人？”

    “我相信事实。”封天域看了眼不远处不知何时吃瓜吃到屋里来的管弦时。

    管弦时瞬间会意，轻咳一声道：“去年五月份，王氏集团一个项目因为偷工减料的问题险些造成资金链断裂，这个项目由王氏集团董事长的女婿齐总经理全权负责。”

    “造成这样的后果，齐总经理需要付很大的责任。若是不能力挽狂澜，不仅可能面临牢狱之灾，还会被彻底踢出王氏集团，与王氏的继承权再无关系。而就在这时，齐总经理的账户突然出现一大笔资金。靠着这笔资金，齐总经理令该项目起死回生，彻底奠定他在公司内部的地位。”

    管弦时说到这顿了顿，转头意味深长的看向三叔公：“经调查，这笔资金，是从三叔公国外的账户转过去的。”

    封天域拉着叶婉汐重新坐下，等管弦时说完才幽幽的问了句：“三叔公，不解释下吗？”

    封三叔公一张脸青了又白，白了又青，跟打翻的调色盘似的。

    极度气恼羞愤之下，对封天域也生出了几分恨意。

    他并不知道叶婉汐的身份，更不知道她进来被传得沸沸扬扬的“玄幻”事迹。

    听到管弦时说起他的国外账户，下意识便将这一切全都归咎到了封天域的头上，认为他早就已经查清了他跟王家那边的关系，却一直隐忍不发，为的就是今天拿来羞辱他。

    这倒是冤枉了封天域，他在查到这事的时候虽然大概猜到这位王家女婿跟三叔公关系不简单，却真没想过两人会是父子！

    三叔公明知大势已去，却还不甘心的垂死挣扎：“不过是投资罢了，王家在那个项目上的前景不错，我就拿了点钱投资。难不成我拿自己的钱做点小生意，你们也要管？”

    “你拿自己钱做小生意，我自然不会管。但是三叔公，你拿的真的是自己的钱吗？”

    之前爆出那么多劲爆消息，三叔公气急归气急，心态还算平稳。

    听到封天域这话，他却是真的慌了。

    封天域将他的神色变化看在眼里，眼中嘲讽愈甚：“我如今还叫你一声三叔公，不是因为你是我的长辈，而是因为我知道，这个称呼我叫不了多久了。”

    “这话也请你带给那几个不安分的老不死。当初我既然能在群狼环伺下抱住我父亲留下的封氏，照样能在我死之前把你们全收拾了。即便不行，守不容易，把一个东西完全毁掉还是挺简单的。”

    三叔公双眸微缩：“你疯了！你怎么敢这么做，你难道都不顾念你妈了吗？”

    “拿我妈威胁我？”封天域的眼中早已没有半点温度，“你们大可试试，看看动我身边人一根汗毛，你们家里会死几个人。”

    明明是用最平和的语气说出来的话，却让三叔公止不住背后发凉，就像是……被蛇盯上了一样。

    “送客。”

    “三爷，请吧。”

    三叔公此行的目的一个都没达到，反而窝了一肚子的火，接连受了好几个惊吓，出去的时候脚步都是飘着的。

    老管家在边上看着，手都不乐意给他搭一下，等他出了别墅的门，立马就把院外的铁门给关上了。

    三叔公一走，封天域就像是一下子卸去了方才强撑着装出来的凌厉，挺直的腰杆也都垮了下来。

    看上去活脱脱一个被亲人逼迫背叛算计的人类幼崽，弱小无助又可怜。

    完整看到这一幕的管弦时整个人都僵住了，内心一万个卧槽掠过，他以前怎么就没发现，自家老板演技这么好，完全可以去竞选影帝了！

