
　　剑光璀璨，杀气腾腾，一种大杀四方的可怕气势冲天而起，一剑而去，像是连天都可以劈落。

　　“居然还敢主动进攻？哼，真是不知所谓。”

　　朝阳仙宗仙王冷笑说道：“也罢，今日就让你知道,在真正的仙王面前，任何挣扎都是徒劳的！”

　　原本抬起的手臂缓缓放下了，朝阳仙宗仙王冰冷的眸子中布满了讥讽之色。

　　他就那么静静地站立在虚空中，轻飘飘地看了一眼朝自己袭来的剑光。

　　“翁……”

　　剑光临近了，他的双眼骤然明亮，眼眸最深处涌出亮光，刹那形成了一道屏障。

　　轰的一声,宛若鸡蛋碰石头，原本锋锐至极的剑光刚一触碰到屏障,就直接破碎炸开了。

　　符光四处飞舞，有的坠落地面，有的激射而回，有的直冲天际，没入虚空，逐渐消逝。

　　“好强，不愧是仙王，可以轻易斩杀我等的恐怖一剑，却没能对其造成半分伤害！”

　　诸多修士见状心中尽皆凛然，一脸的惊叹和羡慕。

　　一剑斩出，没有对敌人造成半点伤害，郭玉面上却不见丝毫失望之色，平静地举剑再次挥出。

　　不出意外，这一剑依旧没有奏效，哪怕剑气还要强上两分，却依旧破不开那道屏障。

　　接下来，郭玉忽地长啸一声,身形在虚空中时而消失，时而出现，不断闪烁，快得不可思议。

　　与此同时，劈出一剑又一剑。

　　“哧哧哧……”

　　短短数息而已，他就甩出了成千上万道剑气，密密麻麻，不断地对屏障展开冲击。

　　一时间，天空中到处都是剑影，发出的符光激射荡漾，轰鸣声不绝于耳。

　　远远看去，那些明亮的剑虹仿佛就像是一场盛大的烟花，美丽的不像话，但同时又带着极为可怕的杀伐气息，让人心悸。

　　然而，闪烁着微光的屏障依旧安然无恙，尽管看上去承受了无比可怕的冲击！

　　“没用的，剑不错，不过你的修为太差，即使燃烧神魂精血,也不可能对我造成多大威胁。”

　　朝阳仙宗仙王神色平静，十分的从容，低眉俯视着郭玉，冷笑说道：“还以为你有什么大的本事，竟敢对我出手，现在看来，也不过如此！”

　　“是吗？我倒是觉得你这个仙王不过如此！”郭玉眉头微微挑了下，身形一个闪烁，回到了陆文元三人身边。

　　朝阳仙宗仙王闻言一愣，心中忽地升起不好的预感，毫不犹豫，抬起手臂拍了出去。

　　“轰！”

　　这一击非常霸道，就算是仙王初期强者，硬接也要负伤，轰隆隆作响，直有开天辟地之威。

　　然而，就在他出手的同时，诡异的事情发生了。

　　只见方才郭玉挥出的剑气，破碎后形成的气流忽地化为一个又一个本源符文，排列组合，竟刹那构筑成了一座牢笼。

　　下一刻，朝阳仙宗仙王一掌拍在了牢笼上，声音震耳欲聋。

　　出人意料的是，尽管受到了恐怖攻击，牢笼剧烈扭曲变幻，但最后还是稳定了下来，没有被摧毁。

　　“居然用剑气不知不觉布置了一座大阵，好手段，看来本座到底还是小瞧你了！”

　　朝阳仙宗眸中杀意汹涌，盯着郭玉寒声说道：“不过，你真的以为凭这些小手段就能胜过我吗？可笑！”

　　“砰砰砰……”

　　他抬起手臂一掌接一掌向前接连拍出，震得牢笼轰轰直响，很是激烈。

　　可是每当牢笼看似就要崩毁破碎时，虚空就会产生共振，将攻击携带的符文巨力生生给分解了，化为无形。

　　所以，在众人惊骇的目光中，牢笼明明摇摇欲坠，却又异常的坚挺，无法攻破。

　　“这怎么可能，朝阳仙宗的仙王居然被人用阵法生生困住了！”

　　“不可思议，这到底是什么恐怖的阵法，竟连仙王这等强者都无法攻破！”

　　看着天空中的画面，现场诸多修士倒吸一口凉气，眼神中充满了不可置信。

　　“此人究竟是何来历，竟有如此可怕诡异的手段，真是太惊人了。”

　　有人看向郭玉，惊惧之心大起，实在不敢相信区区一个天尊居然将仙王给困住了。

　　“小子，我承认，你这阵法确实有点门道，但是最多也只能再困住本座二十息！”

　　朝阳仙宗仙王一边攻击牢笼，一边朝郭玉怒声说道：“待我破开牢笼，定要将你挫骨扬灰，死无葬身之地！”

　　众目睽睽之下，被一个连人道领域巅峰都不到的修士用阵法困住了。

　　对一个仙王来说，这无异于天大的耻辱，不杀了郭玉，实难解心头之恨。

　　“狮子搏兔，亦用全力，是你高高在上太久了，太过自傲。”

　　郭玉平静说道：“不然，单凭我现在的实力，根本就不可能有机会完成阵法！”

　　“你……”朝阳仙宗仙王杀气愈发炽盛，使出全力，轰击困住他的牢笼。

　　郭玉冷冷看了其一眼，转眸看向陆文元三人，沉声说道：“此阵坚持不了多久，我们还是赶紧离开此地吧！”

　　说罢，不等三人回应，直接挥手击破虚空，运转时空法则开辟出了一个通道。

　　“好！”陆文元三人知道眼下局势很不利，没有丝毫犹豫，直接纵身跃入了通道中。

　　“混账东西，哪里走？”虚立在天空的陆家二祖见状神色剧变，当即含怒出手阻止。

　　“轰……”

　　狂风怒嚎，仙光爆射，宛如龙卷风般的符文风暴瞬间形成，向空间通道飞速袭来。

　　“斩！”郭玉大声怒喝，双手紧握剑柄，运转全身神力，发出了他此时的巅峰攻击，竭力阻挡。

　　然而，这是仙王本尊的含怒一击，比朝阳仙宗那位仙王道身所发出的攻击，威力强了何止一筹。

　　瞬间而已，郭玉就露出了颓势，剑光溃散，气势大衰。

　　噗的一声，殷红的鲜血从口中喷了出来，郭玉周身骨骼咔嚓咔嚓作响，仿佛要就此碎裂了。

　　这一刻，郭玉整个人承受了无边巨力，面色看上去布满了异样的潮红，处境非常糟糕。

　　“此人要陨落了吗？”外围，一众修士纷纷瞪大了眼睛，目不转睛地盯着郭玉，神情莫名。

　　郭玉虽然修为并不算高，但刚才的一番表现却让这些大人物全都深深记住了，心中震撼不已。

　　此时，见到其陷入绝境就要被灭杀了，众人神情不禁都很充满了紧张。

　　“唉！”

　　眼见郭玉的身躯就要坚持不住崩毁了，一道低沉的叹息声突然在场中响起。

　　翁的一声，紧接着从远处的城阙中忽地飞出一抹璀璨仙光，成功化解了陆家二祖的攻击。23sK.com

　　“多谢！”

　　郭玉急喘口气，侧眸看了一眼那片城阙，而后身形闪烁，径直没入空间通道，消失在了现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十八章牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 