    那白纱覆面的蝴蝶仙子此时便如同一只翩翩起舞的胡蝶一般躲闪着一尊身材魁伟的真灵之身的狂猛神通，一道三寸长的血红色光芒四下飞射。

    尽管此时的蝴蝶仙子尽落下风，可一旦那魁伟的真灵之身显露出破绽，那道三寸血光便总能够趁机刺来，缓解蝴蝶仙子的窘境。

    那道三寸血光令傀儡忌惮不已，左手臂上有一点被洞穿的针眼一般的伤口，傀儡巨汉之前显然已经吃过这道血光的亏，而在那针眼大小的伤口周围三寸之内，手臂呈现出了干枯状态，似乎那一道伤口将周围的血肉精华尽数吞噬了一般。

    不过这个时候的蝴蝶仙子也并不好过，那傀儡巨汉身形看似笨拙，实则灵活异常，而且所施展的神通法术都是异常的雄浑厚重，蝴蝶仙子直到现在虽然还能够躲闪是因为她施展出了传承至蝉道人的秘术神通，而这种神通对于修士真元的损耗却是极大，显然不是长久之计，而眼前的傀儡巨汉看上去却根本没有力竭之象。

    ……

    楚翻云已经没有力气在抵挡眼前的对手了！

    那中年女修身材高大丰满，满脸的横肉，虽是一个女子，可看上去总是给人一种凶威凛凛的感觉，在与楚翻云的斗法过程当中，以星空元气凝聚成一柄水晶巨锤，将楚翻云砸得狼狈不堪，倒是与传说当中开天七祖当中的虎道人相符。

    没想到自己碰上的却是这位！

    楚翻云手中虽说有蛟道人留给碧海灵蛇一族的三件遗蜕，披在身上之后使得他的修为暂时达到真灵第一境圆满的境界。

    然而这种拔高的修为终究不是他自身的实力，与龙槐、陆平、项老祖以及蝴蝶仙子这四位真正凭借自身实力成就第一境圆满的修士相比还是差了一筹，此时再碰上虎道人的真身傀儡，斗法之时各种神通大开大阖，尽数都是硬碰硬的手段，偏偏楚翻云没有蝴蝶仙子那般躲避的神通秘术，只能够硬着头皮接下来，几个回合过后，楚翻云便已经精疲力竭，被虎道人傀儡一锤砸飞，奄奄一息。

    ……

    陆平以剑术神通成名，但剑术本身的特质却多是轻灵诡变，从纯粹的剑术天赋这一点上来讲，陆平其实是比不得萧白羽的。

    然而陆平的真元走的却是雄浑厚重绵延不绝的路子，这使得他的剑术神通在施展之时却又多了一种一力降十会的特点，两者结合之后，他的剑术变化虽不如萧白羽的变化繁多，但更多的却是用剑术神通以势压人。

    然而这一次面对眼前这一道以神通汇聚星空元气凝聚而成的三寸灵光，在真元雄浑相仿，无法以势压人的情况下，陆平却不得不使出浑身解数将自身剑术神通的变化施展到极致，极力想要将这道灵光困在真灵之剑的剑光之中。

    除了剑术神通之外，陆平成就真灵之后的这些年来所凝聚的各种本源神通也尽数施展出来，只为了将这道三寸灵光阻得一时半刻，好为另外一侧萧白羽联手米玄策围攻蝉道人真身所制的那尊傀儡创造时机。

    蝉道人当年手持化血神针纵横天下，其神通也大多与之有关，如今蝉道人真身被支撑傀儡，然而其手段却并未改变，只是没有了化血神针这件开天神器，这尊傀儡便以自身大半儿精华凝聚成了这一枚三寸长短的化血神针，其威力之强，变化之诡，依旧令陆平在应对的过程当中战战兢兢。

    而蝉道人的真身傀儡在将体内大半的精元凝聚成这一枚灵光针之后，其本身却是因为真元损耗而使得其他的手段大受限制，面对萧白羽以及米玄策二人趁机联手围攻，一时间却是显得手忙脚乱左支右绌！

    萧白羽本身的修为便在第一境后期，作为天赋极高的剑修，其本身的战力比之第一境圆满的真灵修士也不过只是差了微弱的一线罢了。

    此时面对一尊被陆平牵扯了大半精力的蝉道人傀儡，一柄开天断剑在他手中将眼前的傀儡修士逼得顾此失彼，再加上一旁的米玄策策应，那傀儡真身的护身神通早已经被他刺得支离破碎，脸上的面纱不知道什么时候也被一道剑气割裂，身上也多了数道被剑气渗入的伤口，精纯的本源之气从伤口之中散逸出来。

    那傀儡道人被制成了傀儡，身上的伤势只要不是肢体被分解便短时间内便不会受到太大影响，但伤口之中虽然没有鲜血流出，可这具傀儡躯体之中却是凝聚压缩了浓纯的本源之气，此时顺着伤口向外散逸，时间长了这具傀儡自然坚持不住。

    那傀儡似乎也有些明白自身已经到了生死存亡之时，极力想要召回那道凝聚了自身大半精元的三寸灵光，只要灵光入体，其本身实力便会猛增，即使不敌也能尽量逃走，至少不必如此一般被人各个击破。

    然而陆平与这道灵光纠缠了这般长的时间，早已经料到了那傀儡道人会有此举，于是不惜损耗体内大量真元，在施展出沧海桑田诀迟滞了灵光针速度的刹那，御使真灵之剑施展出一套金属性的本源剑术神通，唤作“万剑归宗诀”，在半空之中先是织成了一片密不透风的剑网，而后剑网收缩，数万道金属性剑光连番绞杀，一片灵光屑爆散乱飞，生生将那一道浓缩的灵光针斩得粉碎。

    没有了灵光针的支撑，这具蝉道人的真身傀儡大半的实力便被废去，萧白羽趁机再次破开傀儡道人的护身神通，开天断剑直接扎向了她的心脏。

    “不要！”

    一声尖叫声从远处传来，一片血红色的光芒从极远之处破开虚空转眼间便已经射向了萧白羽的脑后，逼得他不得不回剑自救。

    就在那一道血光闪现的刹那，即使距离那道血光还颇有一段距离的陆平也突然感受一股毛骨悚然的气息袭来，浑身的汗毛乍起，体内的血脉一瞬间都有一种向外渗透的感觉。

    好生厉害的灵宝，这等诡异且强横的灵宝除了开天神器之一的化血神针还有哪个？

    一片剑光从血光之中炸开，萧白羽避开了血光的侵袭，但那傀儡道人也趁机击退了米玄策的牵制，彻底脱离了险境。

    萧白羽虽然被人偷袭，可他却并未恼怒反击，而是望向身后一道由远及近的七彩遁光，手中飞剑一震，冷哼一声，道：“蝴蝶仙子这是何意，此人只是一具傀儡，可不再是你蝉之一脉的开天祖师！”

    萧白羽自然知晓刚刚那化血神针的一击看似危险，实则蝴蝶仙子并未全力出手，否则以开天神器化血神针的威能，在第一境圆满的蝴蝶仙子的手中御使偷袭，萧白羽刚刚就算不死也要被重创，也正是因为如此，萧白羽再挡开了蝴蝶仙子的一击之后，这才没有马上出手反击。

    那七彩遁光落下，依旧是白纱覆面，但却香汗淋漓气喘吁吁，神态却显得异常狼狈的蝴蝶仙子见得蝉道人的傀儡真身依然退走，眉心间稍稍一松，向着萧白羽赔礼道：“萧道友莫怪，见得我蝉之一脉的祖师真身便要被毁，心中难免戚戚，以至于出手误了诸位的谋算，妾身向诸位赔罪了！”

    ——————————

    晚上应酬，耽搁了。