    妮露看了一眼大哥的尸体——已经烂得不成人形，根本没有救治的必要了。

    这个隧道里的可怕程度，远远超乎妮露的想象。

    刚刚顾毅突然消失在大家的视野里，又看见大哥惨死的样子，大伙儿的神经已经处在崩溃的边缘。

    “喂！顾毅，你去哪儿啦！”

    妮露朝着顾毅消失的地方狂奔。

    突然，顾毅又从消失的地方爬了出来，他的身上到处都是血水和污渍，看上去十分狼狈。

    “你干什么去了？”

    “我看看花车……嗯……刚刚你也看到了吧？就是这个东西，我只是好奇过来查看一下。”

    顾毅赶紧改口，指向身边的花车。

    妮露心有余悸地点点头，“这是一种恶鬼，名叫鬼头车。传说人在生前被汽车撞死之后，会化成鬼头车，在路上横冲直撞，直到撞死人为止。”

    “哦，这样啊。”

    “没错。鬼头车有种奇怪的特性，当你静止不动的时候，你看不见他，只有当你跑动起来你才能看见他，是一种非常特殊罕见的厉鬼。”

    “懂了。”

    顾毅点点头，也没在继续说什么。

    郝运安顿下平头和黄毛，这两个小子的精神状态非常不稳定，无论大伙儿和他们说什么，他们也只会支支吾吾。

    他们身上长满了黑色丘疹，密密麻麻遍布下巴、额头和四肢。

    郝运蹲在两个病人身边，仔细看了看那些疹子，眉头紧锁地摇了摇头。

    “你们身上这些疹子从哪儿来的？”

    “怪物！后面全是怪物，你们千万不要往前去啊！”

    “这些丘疹是怪物给你们留下的？”

    “他们吃人，他们杀人，大哥也被怪物吃了，死掉了，没了！”

    郝运无奈地叹了口气，以病人现在的精神状况，已经完全无法交流了。郝运从地上站了起来，一脸严肃地看向剩下的幸存者。

    “所有人离他们远一点，现在我还不能确定这东西有没有传染性。”

    “没错。”妮露带着顾毅走了过来，“这个隧道里面危机四伏，还请大家全都听从我的指挥，千万不要再乱跑了。这三个家伙，就是你们最好的警示。”

    大伙儿瑟瑟发抖，用力点了点头。董子健好奇地举起手，问道：“妮露大神，这俩人身上的东西到底是什么？”

    “应该是古神的诅咒，只有直面古神之人才会感染，应该没有传染性。但前提是你们必须要保持清醒，千万不要陷入恐惧和惊慌……”

    咔嚓！

    一阵拔刀的声音响起。

    妮露心里咯噔一声，只见顾毅从平头的怀里拔出匕首，挑破那些人脸上的丘疹。

    “喂，你在干什么！”

    妮露惊呼一声。

    自己这里刚说完要听从指挥，顾毅又在这里整活儿了！

    “唉，什么烂鬼诅咒？这些不就是藤壶吗？话说，你们从哪儿带出来这么多藤壶的？你们下海去了？这里可是沙漠啊，哪儿来的海？是有人故意在你们身上种的吗？”

    顾毅一边说话，一边帮这俩人清理身上的藤壶。

    妮露本想阻止顾毅，却发现顾毅的“手术”居然取得了一些作用。

    顾毅挑破那些丘疹之后，不仅病人没有流血，而且他们的脸色也逐渐好转。虽然他们还是一副浑浑噩噩的样子，但至少不会再说什么胡话了。

    顾毅看了看手里的匕首，偷偷摸摸地收到自己的怀里，他拍了拍身上的灰尘，从地上站了起来。

    “行了，这些人应该没问题了，我们走吧。”

    顾毅挥了挥手，准备在前方带路。

    妮露走了过来，一把拉住了顾毅的胳膊。

    “你……是装疯？”

    “我是没疯。”

    妮露死死瞪着顾毅，他的双眼深邃，眉头紧锁，透露出一丝慵懒和不耐烦的情绪。

    在如此压抑的环境之中，拥有这样的情绪，本身就是一种反常。

    “你怎么敢去碰那些丘疹的？你就不怕飙血飚到你脸上吗？”

    “懒得和你解释。”

    “我说过了，你不许擅自行动。这次你只是运气好，下一次可就不一定了。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，不再与妮露计较。

    妮露也只能把顾毅的行为归结为“神经病人思维广”。

    她已经无数次确认过了，顾毅就是一个灵力几乎为零的废人。

    那躲在老公后面的宋大妈，灵能力都比顾毅强三十倍！

    哪怕顾毅真的是什么扮猪吃虎的大神，一个不听指挥情绪不稳定的大神，危险性反而会更大。

    平头和黄毛站起身来，一脸惊恐地指着前方，嘴里念念有词。

    “你们不要过去，千万不要过去！那里有各种怪物，就像是地狱！去了就只有死路一条，赶紧回去，回去。”

    董子健好奇地问道：“你们不就是奔着后面走的吗？为什么最后又会从我们前面回来？”

    听到这话，平头和黄毛的情绪再次陷入癫狂。

    他们不停重复着同样一句话。

    “不要前进！不要前进！”

    除了顾毅、郝运、妮露三人，所有幸存者都被这两个疯子吓傻了，他们癫狂着挥舞着手臂，躺在路中间，愣是不让大伙过去。

    妮露忍无可忍，她掏出骨杖，一人一下将这两个疯子敲晕在地。接着，妮露又从口袋里拿出两瓶药剂，呼啦一下全都灌进了两人的嘴里。

    “你在干嘛？”顾毅好奇地问道。

    妮露没有回答，郝运站了出来，抽了抽鼻子，“闻味道，应该是失声草汁。一种可以让人变成哑巴的毒药。”

    “你们两个大男人站在这里看什么戏？”妮露骂道，“我的背包里面有登山绳，你把这两个人绑起来，我们背着他们走。”

    “是。”

    顾毅和郝运点了点头，帮着妮露处置好这俩疯子。

    董子健自告奋勇，扛着昏迷的平头前进，另外一个黄毛则交给了陈师傅背着。

    众人继续前进。

    大概过了十分钟，大家就离开了这条长长的隧道，一直昏迷不醒的两个疯子此刻也活跃了起来。

    平头躺在董子健的背上，不停扭动，可是喉咙里却只能发出“呼呼”的喘气声。

    他瞪着如同野兽一般的眼睛，看向李秋河。

    “啊！”

    李秋河惊叫一声，闪身躲进了宋大妈的怀里。

