    “主子！”

    黑衣人上前一把将萧语晴拉了过来。

    萧语晴后怕的看着此时后背擦着一把长剑，口吐鲜血的冯昭，眼中一抹得意的喜色划过。

    “萧昭宁，你终于要死了！”她哈哈一笑。

    恰时，一阵寒风吹过，山崖下的风呼啸而过。萧语晴的目光在悬崖底下扫了一圈，然后嘴角浮起了一个诡异的笑容。

    “姐姐，咱们来世再见吧！我会代替你成为靖王妃的！”

    然后猛然的伸出了手，朝着摇摇欲坠的冯昭推去！

    冯昭还来不及做出任何的反应，便犹如一只振翅的蝶一般，轻飘飘的落下。

    风呼呼的吹过，整个世界都安静极了。只是这一次，再也没有人会为了自己奋不顾身的跳下来了。

    “阿昭——”

    依稀之间，她好像听见有人在喊自己的名字，声音熟悉至极！

    是她听错了吧，不会是君无纪！

    这是她的报应，重活一世，还是跌在了君家人的陷阱里，是她活该！

    就这样吧，冯昭

    悬崖之上。

    “阿昭——”一身大红色喜服的君无纪不顾一切的朝前扑去，但是却被萧语晴死死地拉住。

    终究他还是来迟了一步！

    阿昭！

    “王爷！你要做什么？”萧语晴震惊的拉住他。

    他竟然想要跟着萧昭宁那个贱人一起跳下去？他怎么可以？

    君无纪反手掐住萧语晴的白皙的脖子，俊美无双的脸上此时满是怒气，犹如鬼面修罗。

    “是你将阿昭推下去的？谁给你的这个胆子！”君无纪死死地掐住萧语晴的脖子，犹如捏死一只蚂蚁般，毫不费吹灰之力！

    “咳”萧语晴一张脸涨得通红，用力的扣着君无纪的手，吃力的说道：“不过是一颗棋子罢了，我杀了她，你心疼？咳咳”

    没有人更能比她了解这个男人的野心，没有人更知道这男人有多可怕？他将天下人都算计在自己的手中，连自己的真心都能去算计，最后却能装作一年无辜的模样，欺骗所有的人！

    君无纪的眸光泛冷，那双秋波涟涟的眸子，此时喷薄这熊熊的怒火，“谁告诉的你，她只是一颗棋子？”

    萧语晴脸上的表情瞬间变白，眼中露出了一丝惶恐和不安，“不是的，你只是再利用她！不是吗？王爷，是你在我最狼狈不堪的时候对我伸出了援手，是你说的，会给我想要的一切，你忘了吗？”

    当时的自己，在国公府失去了母亲，失去了一切的倚靠，是这个男人出现在自己的面前，告诉自己，可以给她想要的一切，只要她听话。

    也是在那一次，她才知道，这个以前自己一直看不起的六皇子，其实才是最有机会登上大统的那个人！

    为了他她勾引君连城，为了他她假装和君天澜联盟，是她帮他把想要的一切都得到了！

    可是为什么最后嫁给她的却是萧昭宁那个贱人？

    她不甘心，所以她才暗中带人在今天劫持了萧昭宁。

    “君无纪，你要的军权皇权都有了！现在是时候兑现你我的交易了！你要皇位，我要母仪天下！”萧语晴鼓起勇气看向君无纪，一字一句的说道。

    君无纪冷哼一声，捏住她的下颌，阴冷的一笑，“母仪天下？你也配？”

    “你想食言？”萧语晴瞪大了眼睛，她摇头，“不可以，我为了你把我的所有都放弃了，你不能这样对我！”

    “你杀了本王的阿昭，你妄想本王娶你？萧语晴，你慢慢地去做梦吧！”君无纪一把将她扔开，像扔一块垃圾一样，不欲与她过多的纠缠。

    “君无纪！你如果敢食言，我就将我所知道的一切都告诉皇上，那么你什么都得不到！”萧语晴最后拼死一搏，不怕死的说道。

    君无纪停住了脚步，回头看着穿着一身绯红的嫁衣的萧语晴，这个女人，有脑子，也有演技，不然自己当初也不会看上她帮自己做事，可惜，聪明反被聪明误！

    “过来。”他微微地一笑，朝她伸出了手。

    萧语晴一愣，惊讶的看着转变如此之快的君无纪。

    “过来。”君无纪笑的越发的温柔，柔情四溢，像极了春日那汪最碧的春水！

    萧语晴看着他的笑容，如同魔怔了一般，缓缓的抬步走了过去，有了第一步，就会有第二步，第三步

    君无纪一把将她拉了过来，暧昧一笑，然后附身，将那张诱惑的双唇轻轻的放在萧语晴的耳边呵气。

    “你知道本王最厌恶什么？”他声音魅惑的问。

    萧语晴闻言，微微地一僵，还没来得及说话，就听见那人鬼魅的声音传来，“本王最厌恶的就是——有人威胁本王！”

    话落，左手掌心运气了掌力，打在了萧语晴的腹部。

    “嘭——”

    萧语晴瞬间便跌落在了地上，捂住腹部，用力的睁开眼睛，看着站在自己面前，居高临下的欣赏着她痛苦的模样的男子。

    那妖冶的五官还像是瞬间变了形，变成了一张张森然可怖的脸庞。嗜血，残忍。

    耳边充斥着冯昭在刚刚对自己说的那句话，君无纪不会娶你！

    对，他从来都没有想过要娶自己。

    耳边充斥着无数的疯狂的笑声，最后她像是又回到了当初还在国公府的时候，母亲第一次对自己说母仪天下的时候。

    是从那个时候开始的吧，自己一步步的便走上了这条路，一步一步的沉沦，陷落。

    一滴泪，缓缓地滑落，那个曾经娇艳无比的女子，便就这样死在了自己的黄粱一梦之中，死不瞑目！

    君无纪厌恶的看了一眼她的尸体，然后转身离去。

    “主子，属下已经派人到山下去找，如今宫里边”

    李顺上前轻声的道。

    “我要去找阿昭，其他的以后再说。”此时的君无纪心乱如麻，只想快点找到阿昭。

    “那宫里边——”李顺担忧的道。

    君无纪凝眉，最后说了句，“将那个人放出来吧，是时候看看训练的结果了。”

    身后，大雪漫天飞舞。

