    夜……

    楚天拖着疲惫的身体，来到城主府顶层的议会厅。

    陪女孩子逛街，真不是轻松的事情。

    比大战一次强者都累。

    更别提是四个活泼好动年纪的女孩子。

    这一天下来，楚天才知道，他们姐妹四人，是老城主卫都从城外捡回来的。

    所以根本不知道谁是大姐。

    “呦……大忙人回来了！”

    说话的是叮叮，竟然有点阴阳怪气。

    聂芸和芊芊也在，儿女也是看楚天的目光中，带着一丝幽怨。

    他心中明了，一定是白天的时候，她们过来找过自己。

    “芸姐！芊芊，你们怎么也来了？还有点点？”

    楚天好奇，这屋子里人很全啊，都是自己认识的面孔。

    “吱吱吱……”突然间小空空蹦到他肩头。

    发出不满的声音。

    “知道了知道了，还有你！”

    楚天摸摸它的脑袋，然后将他拎了下来。

    “对了，犬五郎呢，回族内了？”

    见到这么多人都在，唯独犬五郎没有出现，开口问道。

    忽然，还在说笑的众人，气氛安静下来。

    “怎么了？”

    楚天顿时有种不好的预感。

    脸色从嬉笑，逐渐转成疑问。

    众人许久都没说话，最后，昊开口，发着瓮声瓮气的声音道。

    “五郎……死了！为了救我……死了！”

    轰……

    楚天身上一震，一股杀气冲天而起。

    寒冷的气息弥漫，众人身子一抖。

    就连老杨，这个战神境巅峰强者，都忍不住眼神一亮，望着楚天周身那凝如实质的杀气。

    一挥手，一道屏障出现，将瑟瑟发抖的聂芸和点点笼罩在内。

    这屋里，只有聂芸是普通人。

    点点已经跟着叮叮学习通灵之术了。

    这丫头，在地下那座古城中，吃了上古灵药的种子。

    还真的感悟了天地之气，根据她天生懂得兽语，自然就觉醒了通灵师体质。

    就连芊芊，也在跟着叮叮学习驭兽之术。

    虽然叮叮并非驭兽师，不过要学通灵术，就需要先学习驭兽。

    所以教她也是绰绰有余。

    “是谁杀了五郎？”楚天见到老杨的动作。

    压抑着，收回杀气，在牙缝中挤出几个字。

    “殷亦冉，黄金隼……我们入城时见到的那个。

    在试炼中，它对我出手，我不敌！

    五郎帮我挡下致命一击，但还是重伤。

    因此，我也退出了试炼！”

    昊说着，拉开衣襟，在胸口位置有一个碗大的伤疤。

    “要没有五郎，死的就是我！

    它的攻击被五郎的身躯阻挡。

    还差点伤到我的心脉！”

    昊那健壮的身躯，说到这里，鼻子一酸，差点流出泪水。

    “黄金隼殷亦冉，还是只母的？就是三年前获得万兽试炼第一的那个吧？”

    楚天看相卫晋，昨晚他讲述的时候提及过。

    卫晋点点头，一脸苦笑道：“就是她，这次四城圣会，她也在妖兽一族的名单中。”

    “嗯……”楚天发出一声鼻音。

    “中都军卫都出城了么？”楚天再次询问。

    “都出去了，平时中都军卫都呆在军营中，没有任务不会出营，所以短时间内，不会被人发现！

    不过，如果长时间的话，军营中静悄悄没有操练，肯定会被有心人发觉。”

    “那我们也出发吧！”

    楚天本来也没想着瞒多久，只是不想现在被人发觉而已。

    “老杨、昊、叮叮、卫晋你们四个跟我一起去，其他人就先去休息吧！”

    就在楚天准备转身的时候，咚咚突然站出来：“我也要去！”

    楚天一皱眉，他心情现在可不是很好。

    “不行！”

    没有照顾卫晋的面子，他直接用冰冷的语气出言拒绝，转身就走。

    这咚咚，看上去一点修为都没有，就是个普通人。

    “楚天，就让她也跟着吧，她不会拖我们后腿，甚至有可能还会帮上忙！”

    叮叮追上几步，在楚天耳边说道。

    这里，只有她知道，当初那苟得儿大骂卫都时，口中的炸弹，指的就是咚咚。

    至于为什么，她也不清楚。

    只是知道，苟得儿见到咚咚都要绕着走。

    楚天一愣，转头望了一眼卫晋。

    点了一下头。

    一行人潜伏出万兽城，没有惊动任何人。

    直到城外十里外，跟中都军卫汇合，楚天才说话。

    “出发，目标：紫电喷云兽一族。”

    众人一愣，原本以为召集这么多人，要去黄金隼一族。

    不过想一下，昨天他并不知道五郎死的消息。

    让中都军卫秘密出城，在城外集结，貌似是他昨天安排的。

    一路上，见到他脸色冰冷，都没有人上前询问。

    现在，突然宣布，要去紫电喷云兽一族。

    他要做什么呢？

    紫电喷云兽一个中等的妖兽一族。

    战斗力一般，速度却极快。

    要不然也对不起他们那紫电的名头。

    它们最拿手的却不是速度，而是幻术。

    只不过，单独一只紫电喷云兽施展的幻术，就不咋地了。

    所以，它们是群居生物，只有数量达到一定程度后。

    它们的喷吐的云雾够多，才可以制造出超级海市蜃楼一样的幻境。

    就因为这一招，就连皇族血脉的妖兽一族，都拿他们没办法。

    要不是，它们在单体战斗中，没有什么攻击手段，都可以和超级大族媲美了。

    楚天在昨天看到卫晋的沙盘时。

    系统就来了提示。

    【叮……系统提示：检测到西南域，详细的怪物分布区域。是否扫描更新地图？】

    楚天选择的当然是更新。

    在地图上，紫电喷云兽是距离万兽城最近的飞行妖兽族群。

    所以，楚天就盯上了它们。

    至于幻术……

    遇到神魂师，只能是泡影。

    楚天就是它们的克星。

    一夜急行军，万兽城周边，野生的魔兽群已经很少。

    那些独居的魔兽，见到两万人的人类队伍，有点脑子的，都知道躲着他们走。

    在天即将亮起的时候，楚天看了一下地图。

    距离上面标注的位置，还有两百公里。

    相信，这个距离，已经进入了紫电喷云兽一族的岗哨范围。

    “昊……下去！”

    “嗯！”

    巨大的白虎身影，在空中一个折转，落在地面上。

    卫晋见到后，一把拉住他座下的追风闪电梅花兽。

    老杨等人也停了下来。

    大家都羡慕地望着那白虎头上站着的男人。

    太帅了，他们第一次见到有人骑着纯血妖兽一族。

    还是这么霸气的白虎，而且还会飞。

    就连老杨，在出城后，都偷偷的跟楚天说，想要一只妖兽当坐骑。

    这三年，昊可是一直跟在老杨身边的。

    突然让他骑着鸡爪爬山兽在地上跑，确实有点不习惯。

    但是昊，是楚天的，他没叫上他一起。

    老杨也不好意死皮赖脸上去。

    楚天望着下方的中都军卫，心中满意。

    跑了一夜，骑着昊，在他们头顶晃悠了一夜，就是要这种效果。

    摸了摸昊的耳朵，微笑地说道：“你们羡慕吗？”

    下方之人，一个个面面相觑，不知道楚天什么意思。

    “回答我……”

    楚天神识微动，拨动着他们的心弦。

    “羡慕……”

    齐刷刷轰然的回答声。

    “那你们只能羡慕了……因为昊，是我的兄弟，并非我的坐骑！”

    楚天的声音不大，却扣动心弦。

    这句话，反应最大的是那巨大的白虎。

    他身子一颤，一种莫名的情绪，在心底中发芽。

    “你们……也是我的兄弟！今天，我就带你们去抓坐骑。

    每人……配一只紫电喷云兽，大家说怎么样？”

    他这话一出口，众人惊住了。

    紫电喷云兽？当坐骑？

    成年的紫电喷云兽，虽然单体战斗力弱，那也是有着天魄境巅峰的实力。

    他们这一群地魄境的武者，怎么驯化天魄境的妖兽？

    那可是纯血妖兽，并非魔兽！

    妖兽骨子里都是骄傲的，它们可不允许人类骑在头上。

    还要每人配备一只……

    他怕不是在做梦吧？

    就连老杨，这位战胜境巅峰的强者，都愣了一下。

