
　　于爸办事效率还是蛮高的。

　　他答应了没几天，等到星期天的时候，他就让于舒舒去找安宁，说是给她找到了买家。

　　安宁换了一件衣服就和于舒舒一起出门了。

　　现在付家对安宁实行的是放养策略，反正就是给个睡觉的地方，再是一天三顿饭的管着，别的都不管，零花钱那是一点都没有，至于安宁做了什么，他们也不过问。

　　所以，安宁一天不回去也没人去关心的。

　　她和于舒舒出来之后就看到了于爸的车子。

　　于爸开了车，带着安宁和于舒舒到了一个茶楼。

　　买家已经包好了房间，于爸带着安宁和于舒舒进去的时候，买家和他请来的鉴定师已经在等着了。

　　安宁进去之后，于爸就和买家寒喧了几句，接着，安宁就把她带来的盒子放到桌子上。

　　她其实是懂这个行里的规矩的，有一世，她还做过文玩修复师，对于古董行里的事情是很了解的。

　　因此，她没有把盒子递给对方，而是直接放到桌子上。

　　这便是行里的规矩，买家和鉴定师就是要上手，也不会从卖主手里接东西，就生怕一个没拿稳掉到地上摔坏了，这算谁的？

　　一般都是卖家把东西放好之后，买家才上手去看。

　　安宁把盒子放好，当着买家的面打开。

　　里边有三样东西，一个玉牌，还有一个小鼻烟壶，另外就是一只手镯。

　　鉴定师一样样的上了手，看完之后就对安宁说：“东西都是真的。”

　　安宁还没怎么着呢，于爸和于舒舒先高兴起来。

　　安宁平静的说：“您给估个价吧。”

　　那个鉴定师指着鼻烟壶说：“这个是近代的，不过做鼻烟壶的工匠名声不小，再加上这东西做的精巧，倒是值几万，手镯是糯种黄杨绿的，值个十几万，最值钱的是这个玉牌，这是子冈牌……”

　　于爸和于舒舒没有接触过这一行，不明白子冈牌是什么意思。

　　安宁是知道的：“据我所知，最近拍卖的一个子冈牌拍卖价达到三百多万。”

　　于舒舒惊的吸了口凉气。

　　直播间里，好多粉丝已经被那几样精美的古物给震憾到了。

　　好些人呼朋唤友的来欢看。

　　一些粉丝看于舒舒目瞪口呆的样子就问：“主播，怎么了？几百万很值钱？”

　　于舒舒就给大家解释：“是很值钱，这么说吧，我们春城的房子一万多一平米，一百平的小三室也才一百多万，三百万的话，能够买两套房了。”

　　不管是什么时代，房子对于大家来说都是很重要，很贵重的。

　　那些粉丝一听可以在大城市买两套房，登时就明白了这玩意的价值。

　　“真值钱啊，这要是我的该多好。”

　　“可不是么，能买两套房呢，话说，我拼了这么多年，也才在帝都星买了一套房。”

　　“帝都星的房价太高了，我连想都不敢想。”

　　“不敢想。”

　　“我别说一套房了，连个营养仓都买不起。”

　　粉丝们就开始讨论他们的日子有多难过，现在星币有多难挣。

　　于舒舒一直在关注直播间里的留言，看到这里她就说：“谁的日子也不好过，钱难挣这个我知道，往后大家不用给我打赏了，有那些钱自己买点好吃的不好么。”

　　然后，就是一番关于美食的讨论。

　　等着于舒舒讨论完了的时候，安宁已经和买主讲好了价钱。

　　下牌比拍卖的那块品质还要更好一些。

　　但那毕竟是拍卖，和这个不一样，这个估价肯定要低一些。

　　最后那块玉牌以二百九十万成交，鼻烟壶是六万块钱，手镯是十八万，一共三百二十多万。

　　除了这个，安宁用来装东西的盒子竟然也是一样古物，而且还是紫檀木的，安宁索性就一块打包卖出城去了，统共得了三百三十多万。

　　等着成交了，安宁查了银行卡，她办的银行卡里确实多了一笔钱。

　　检查无误之后，安宁才跟着于爸告辞离开。

　　回去的路上，安宁就和于爸还有于舒舒说：“请于叔帮我保密，这个钱我想着存起来，等着读大学和创业的时候用。”

　　于爸一边开车一边道：“你放心，我们肯定给你保守好这个秘密。”

　　于舒舒挽着安宁的胳膊：“我要是你的话，肯定不在那个家里呆着了，我有钱的话，就去租房子住，哪还需要受那么多委屈啊。”

　　安宁笑着拍了拍于舒舒的手：“这个不行，财不露白这个道理你懂的吧。”https://m.23sk.net

　　她又笑了笑：“我现在还未满十八岁，要是有钱的事情让他们知道，不定折腾出什么事情来呢，我这样的年纪如果不在家里住着了，别人肯定会说我不懂事，或者怎么的，与其最后弄的钱被他们拿走，我的自由也没了，倒不如现在低调一些，等着上了大学离他们远远的，到时候我干啥他们都不知道了。”

　　于爸听的不由点头：“你考虑的很对。”

　　他又教导于舒舒：“你也跟着安宁学着点，往后考虑事情也要周到细致一些。”

　　于舒舒的脸红红的，她就窝在安宁身边：“我知道了嘛，我也就那么一说，要是我真有这么些钱，我也肯定不会说出去，安宁还小，让别人知道她有钱，那是给她招灾呢。”

　　因为这件事情，安宁和于舒舒的关系更近了一层。

　　而于舒舒的直播间里，这段时间又涨了很多粉，好些都是冲着安宁来的，也有一些是冲着于舒舒来的，当然，最多的还是粉两个人，喜欢两个人之间的闺蜜情。

　　而这些粉丝还给安宁起了个外号叫做美强惨。

　　安宁长的美，能力也强，但是过的太惨了。

　　明明那么有能力的一个人，学习那么好，可是在家连一个能够安静休息的地方都没有。

　　在亲爸妈身边，却得不到一点关爱，就算有了钱，为了安全，也不敢说出来，拿着钱不能花，这感觉也挺惨的。

　　反正大家都觉得安宁太惨了。

　　还有一些粉丝叫安宁崽，真是把安宁当闺女一样的想要养着。

　　这些人里有好些不差钱的，反正每回直播都给于舒舒打赏星币，弄的于舒舒手里也攥了不少星币。

　　安宁有了钱还不算完，星期一的时候找到班主任贡老师。

　　她就和贡老师说：“老师，您能帮我找个兼职吗？我满十六了，可以做零碎活挣钱……嗯，找个做手工的也行，帮人补课也成，实在不行，干点苦力也能成，只要挣到钱还不犯法，我啥都能干。”

　　贡老师听的直皱眉头：“安宁，你学习挺好的，现在更应该抓紧时间学习，至于说勤工俭学的事情，我看还是……你现在最主要的就是学习，别的可以让你爸妈想办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百二十章 星际网红6免费阅读。https://www.23sk.net 