    沈灵瑶，你别吹牛了，你怎么可能知道钢琴小王子是谁呢。”

    “是啊，我听说很多有钱人家的小姐，花了很多钱想买钢琴小王子的信息都不行，你上哪知道。”

    “依我看，钢琴小王子就是杨文，你也别嫉妒容柳了，现在容柳的确是我们班级里过得最幸福的，这一点你不想承认也不行啊。”

    听到同学帮自己说话，容柳才放心，这件事情被拆穿，那可是很丢脸的，幸好没人愿意相信沈灵瑶。

    “沈灵瑶，你何必让自己丢脸呢，想给苏迎夏长脸，也得看看自己是什么人吧，而且你给苏迎夏当狗这么多年了，捞到什么好处了吗？实在不行，你给我当狗吧，我家里那些名牌化妆品，都可以送你。”容柳笑着道。

    “容柳，沈灵瑶是我的姐妹，你别胡说八道。”苏迎夏愤怒的站起身，容柳居然把沈灵瑶形容成狗，这是她不能接受的。

    “苏迎夏，你这个姐妹自己傻不拉唧的，非要说杨文不是钢琴小王子，能怪我吗？”容柳说道。

    “他当然不是钢琴小王子。”苏迎夏看了一眼杨文，然后又转身指着韩三千，说道：“他才是。”

    “噗……哈哈哈哈。”容柳笑得人仰马翻，赶紧说道：“对不起对不起，我实在是没忍住才会失态，不过你的话实在是太搞笑了，你家那个窝囊废是钢琴小王子？哈哈哈哈哈，我再笑一会儿。”

    不止是容柳忍不住笑，其他同学也是这样，韩三千是什么人？云城大名鼎鼎的苏家赘婿窝囊废，在家里洗衣做饭干家务，怎么可能会弹钢琴呢？

    “苏迎夏，你好不容易来参加同学会，就别让自己太丢脸了吧。”

    “是啊，不然明年我们又见不着你了，何必呢。”

    “他要是钢琴小王子，我还是莫扎特转世呢。”

    苏迎夏看着韩三千，似乎在说该你上台表演了。

    对于苏迎夏的要求，韩三千自然不会拒绝，一言不发的朝台上走去。

    “不会别硬撑，钢琴要是弄坏了，你可赔不起。”容柳轻蔑的看着韩三千说道。

    当韩三千走上舞台，坐在钢琴前的时候，大厅里的嘲笑声音逐渐平息了下来。

    虽然他还没开始弹琴，但是背影和侧脸，几乎跟视频一模一样，和杨文之间的对比差距也更加显而易见。

    那些女同学收起了笑脸，难倒，苏迎夏说的都是真的？韩三千才是真正的钢琴小王子吗？

    双手抚琴，随着第一个音符从指尖飘荡而出，高亢旋律回荡在大厅内，震撼着每个人的心。

    比杨文更加流畅的弹奏，节奏更加炉火纯青，而且弹奏时的背影动作和视频一模一样，这不是钢琴小王子，又是谁呢？

    容柳的表情就像是吃了屎一样，本想用这件事情表现杨文的厉害，没想到真正的钢琴小王子，竟然会是韩三千这个出了名的窝囊废，现在被当场拆穿，容柳感觉自己的脸都没地方放了。

    一曲结束，众人沉浸琴声，久久不能回神。

    “现在你们知道谁才是钢琴小王子了吧。”出了一口恶气的沈灵瑶，故意提高自己的音量说道。

    那些女同学不敢搭话，毕竟她们之前嘲笑过沈灵瑶，也嘲笑过韩三千。

    “容柳，脸疼吗？”沈灵瑶笑着转头，看着容柳问道。

    容柳恨得握起了拳头，早知道这样，就不用让杨文假装钢琴小王子，那辆法拉利，已经足够让她们羡慕了，现在反而是她下不来台。

    “你也不过是像而已，谁知道他是不是呢，说不定也是假装的呢？”容柳说道。

    “也是假装的？”沈灵瑶笑了起来，说道：“这么说，你是承认杨文假装了？你这么做是为了什么呢，难倒就是享受一下同学的羡慕，真是低级。”

    “你……”容柳咬牙切齿的指着沈灵瑶。

    “我什么我，我懒得跟你一般见识，你这种虚荣到极点的女人，让我恶心。”沈灵瑶说完，拉着苏迎夏回到了自己的位置上。

    容柳气得浑身汗毛都竖了起来，她在同学会上从来没有这么丢脸过，沈灵瑶竟然敢让她这么难堪。

    “老婆，别跟她生气，我去找舅舅借几个人，今天让她跪下给你道歉。”杨文说道。

    容柳吐出一口晦气，脸上浮现出冷笑说道：“我要她把脸丢光，还有苏迎夏和那个窝囊废。”

    杨文一笑，说道：“放心吧，舅舅是什么人，你难倒还不清楚吗？今天这三个人，肯定没好日子过。”

    杨文离开大厅之后，直接去了杨奇的办公室。

    杨奇今年四十来岁，剔着一个标志性的光头，相熟的人会叫他一声杨光蛋，当然，这个名字也不是一般人敢随便叫的，杨奇在云城势力不大，但是胜在人脉很广，各方都有关系，招惹他的人通常都不会有好下场。

    两年前的那场果庄兴起事件，随后的产业链崩盘，和杨奇有着密不可分的关系。

    “舅舅。”杨文来到办公室之后，那位蹲在办公桌下的性感秘书便起身离开了。

    好事被破坏，杨奇也没有生气，他看重杨文，不仅仅是侄儿这层关系，更想让杨文今后接他的班，因为他本身是没有生育能力的，所以把杨文当作亲儿子培养。

    “你这臭小子，还知道来看我。”杨奇笑着说道。

    “舅舅，你说的这是什么话呢，我到了果庄，怎么可能不来看你呢。”杨文说道。

    “那辆车容柳喜欢吗？要是她喜欢的话，就送给她了。”杨奇说道。

    杨文大喜，原本只是借车而已，没想到杨奇竟然要送给他。

    “谢谢舅舅，容柳很喜欢，她要是知道了，肯定很高兴。”

    “高兴就好，你们两什么时候有了孩子，舅舅把果庄送给你都成。”杨奇说道。

    这个果庄的价值非常惊人，单月纯利润都是几十万，要是有了果庄，他们根本就不用上班了，每天当甩手掌柜，而且还不愁钱花。

    杨文原本没有这方面的打算，但是杨奇这样说了之后，他打算今晚就回家好好干一番生孩子的事业。

    “舅舅，你对我真是太好了，比我爸还好。”杨文笑着道。

    “舅舅没个儿女的，当然要把你当亲儿子对待，说吧，找我什么事情，我可是明白你小子无事不登三宝殿的。”杨奇问道。

    “嘿嘿。”杨文讪讪一笑，说道：“还是舅舅了解我，我想跟舅舅借两个人。”

    “女人？”杨奇皱着眉问道。

    “不不不，男人，你的手下。”杨文把大厅里发生的事情，避重就轻的说了一遍，着重于沈灵瑶怎么让容柳丢脸，下不来台。

    杨奇听后，表情大怒，一掌拍在办公桌上，说道：“什么玩意儿，竟然敢让我侄儿媳妇丢脸。”

    “舅舅，他们明知道你是我的舅舅，还是一点面子都不给，所以我才来找你帮忙，我和容柳丢脸不要紧，关键是不能让你丢脸啊。”杨文说道。

    “你先回去，我等下就叫人过去。”杨奇沉着脸说道。

    “好。”

    杨文回到大厅之后，容柳就赶紧走到身边问道：“怎么样，舅舅要帮我吗？”

    “何止是帮你，连法拉利都送给你了，舅舅怎么可能让我们被人欺负呢。”杨文笑着道。

    容柳冷冷一笑，看着苏迎夏三人，说道：“让你们得罪我，等下舅舅出面，你们就等着跪地求饶吧，给人当狗，也不看看主人是什么能耐，一个苏家不要的女人，一个入赘的窝囊废，也敢来惹我。”

    <!--over-->

