    她就放下了心来，现在的宴会上面，除了几个人之外，其他的都是公司的人，应该没有人敢乱来的，她也没有必要那么紧张，想到这里，林萧月便放松了下来。

    随即她便转头四下观察了一下，看看四周究竟有哪里有什么可以玩乐的地方。

    宴会大厅中央的大型舞台上面，林萧月一眼就看到了正在上面讲演的主持人，她顿时便有些好奇的朝着主持人的方向看了过去。

    “哇，主持人好帅，比电影明星都要帅，这次的主持人真帅，不知道是谁请来的。“一直在注视着主持人的林萧月见到主持人之后，顿时有些惊叹的开口说道。

    “呵呵，他当然很帅，这可是我们国际著名的主持人，叫做杨文东，不过，据说，他已经有了喜欢的女孩儿，所以，他最近也在追求人家女孩儿，但是，人家女孩儿似乎对他有意思，这次的宴会，就是为了让他们两人相互认识一下的，他们两人现在正站在台上互动呢，我们赶快过去吧。“一旁一个穿着一袭白色晚礼服的漂亮美女见状，随即便开口对着林萧月开口说道。

    “哦，好啊！“听了女子的解释之后，林萧月点点头，答应道。

    林萧月说完之后，随即便跟着女子朝着主持人的方向走去，她一边走，一边打量着四周的环境，四周有很多的桌子，上面摆满了食物，餐盘，红酒，还有各种精致的水果拼盘。

    看到周围的景象，林萧月忍不住的发出了一阵感慨，她的确是第一次看到这样的场合，不仅仅如此，她也是第一次看到这么多人聚集在一起吃饭，而且这里面有好多的人她也都不认识，看来这次这个宴会办得也挺隆重的，而这个主持人，也是她今天第一次见到，没有想到竟然是这样的帅哥主持人。

    看来这次的寿星沈青云真的挺有面子的，不仅仅收获了这么多人的赞赏，同时也收获了这么一个这么帅气多金，还有才华横溢，而且长得还很不错的未婚夫，这简直就是她的幸运神啊！

    林萧月在一路看着那些漂亮的女性嘉宾的时候，一路上都是一副目瞪口呆的样子，看着周围的一切，林萧月的双眼都变成了星星眼，不过很快，她就回过神来了，然后她便开始找自己想要的那些吃的。

    林萧月从小就特别的爱吃甜品，因为她特别的喜欢吃甜品，但是，她又非常的害怕吃甜品，所以从小的时候开始，林萧月就特别的讨厌吃甜食，但是后来，在她和刘叔叔在英国的那段时间里面，每天都吃的甜食，让林萧月觉得很腻味儿，所以林萧月便一直都特别的抗拒吃甜食。

    但是，这一次的寿诞宴会之后，林萧月忽然间就改变了自己的习惯了，她决定尝试着吃点甜食，所以她便立刻迈步朝着前方的桌子走去，她打算先去吃点甜品垫底儿。

    林萧月来到了宴会大厅的一个桌子面前，在这个桌子的周围，林萧月都已经闻到了甜甜的香味儿，林萧月闻着这香味儿，忍不住深深地吸了一口气，她一脸陶醉的表情，好像是在享受这个甜蜜的甜点的味道一般。

    “哇，好浓郁的香气，我都有些迫不及待了，这是我长这么大吃过的最好吃的蛋糕了，没有想到在国内的宴会上面也能吃到，看来，这一次我来参加宴会真是来对了。“

    林萧月闻着甜美的香味儿，忍不住深深的吸了口气，随即，她抬头仰望着面前的大蛋糕，露出了一丝满足的笑容，随即，她的嘴角轻轻的弯了一下，然后就开始低头拿起一块儿蛋糕来，准备开始吃了起来。

    “哎哟，林小姐，你慢慢吃，你想吃什么尽管点，别客气，想要什么就拿什么，我请客，我们这里有很多美味的点心和水果，只要你想吃，你随便点，想吃什么都可以。“林萧月正打算吃第一块儿蛋糕，突然，一个声音响了起来，林萧月听了之后，顿时便愣了愣，她有些疑惑的转头看了一眼声源处，她一眼就看到了站在不远处的主持人，林萧月看到了主持人，顿时便立刻笑了起来，她的脸上也露出了一丝欣喜的笑容。

    林萧月看着主持人笑嘻嘻的招呼着他说道，她一边说着，一边便将自己手中的这一块儿蛋糕塞进了自己的嘴巴里，她的动作十分的迅速，眨眼睛便将自己嘴巴里面的这块儿蛋糕给吞进了肚子里面。

    林萧月刚刚将自己嘴巴里面的蛋糕吃了进去，便发现一旁正在和她打招呼的主持人看着她的目光充满了震惊，林萧月的脸顿时红了，她连忙转移话题，说道，“哎呀，真的是好久不见了，你还是这么帅！“林萧月一脸花痴的看着面前的男人，满脸兴奋的开口说道。

    “呵呵，林小姐真的是太过奖了，你也是越来越漂亮了，看来，沈少爷将你照顾得不错。“男子听了林萧月的夸赞之后，脸上顿时露出了一抹淡淡的笑意，他看着林萧月，笑眯眯的说道。

    “哎呀，那当然啦，他对我可好了。“林萧月闻言，顿时便露出了一脸骄傲的笑容，她一脸高兴的说道，随即，她又想到了自己来这里的正事，于是她便立刻开口问面前的主持人，说道，“主持人，那我想要吃一点儿蛋糕，你可以帮我拿吗？！“林萧月说着，还不忘冲着面前的主持人撒娇卖萌了起来，说实话，她对面前的这位主持人，可真是喜欢死了，她从第一次看到这个人开始，她便对他很喜欢，但是一直都没有机会见到这个人，没有想到在这种地方，居然还能够遇到他，简直就是老天派给自己的惊喜啊。

    “当然可以啦，林小姐，你想要吃点儿什么？！“男子看着林萧月，露出了一抹笑容，十分热情的对着林萧月询问道，林萧月听了主持人的话，立刻便伸手指了指不远处的一个小桌子上面的那一堆甜品。

    “就拿那些东西好了。“林萧月看着男子，开口笑眯眯的说道。

    林萧月的话刚说完，她就立刻将自己的视线转移到了那些甜品的身上，她的视线刚一落到了那些甜品上面，林萧月立刻就感觉到了肚子里面的馋虫被勾引了出来，她的肚子咕噜噜的叫了起来，听到了咕噜噜的叫声，她顿时脸色就涨红了，她的心里面充满了羞涩，但是，却又控制不住的咽了咽口水，脸颊上面浮现出了几分尴尬的神色。

