    吕倩看着乔梁：“乔大秘，美女少了，你是不是提不起兴趣？”

    乔梁摇摇头：“哪里，只要有小雅在，我就很知足。”

    方小雅虽然知道乔梁这话是在开玩笑，但还是开心，不由笑起来。

    吕倩皱皱眉头：“小子，你这话啥意思？我是多余的？”

    “我这么说了吗？”乔梁道。

    “你虽然没直说，但我看你就是这意思。”吕倩一瞪眼。

    “你要非这么认为，那我也没办法。”乔梁一呲牙。

    “行啊，小子，既然你这么说，本来今晚我想请客的，现在我改主意了，你请！”吕倩道。

    乔梁一咧嘴：“不带这么玩的。”

    “我就这么玩。”吕倩得意笑起来。

    乔梁一瞪眼：“你想玩我？”

    “怎么着，不行？”吕倩也瞪眼。

    “当然不可以。”

    “那你想怎么着？”

    “倒过来。”乔梁腻腻笑了一下。

    看乔梁如此笑，吕倩眨眨眼，尼玛，倒过来不是这家伙玩自己吗？怎么感觉不对劲呢？

    吕倩随即举起拳头：“想挨揍？”

    “不想。”乔梁使劲摇头。

    “不想就管住你那两片子。”

    “不。”

    “你再说？”

    “我就不。”

    吕倩咬牙切齿：“别以为当着小雅的面我不敢揍你。”

    “你试试？”

    吕倩站起来：“试试就试试。”

    乔梁站起来撒腿就要往外跑，吕倩急了：“站住——”

    “干嘛？”

    “你跑了谁请客？回来，看在你今晚请客的份上，饶你一次。”

    乔梁又回来坐下：“这就对了，哪里有打东道主的……咦，不对，我没答应请客啊？”

    吕倩哈哈笑起来：“小子，你现在可是自己承认是东道主了，老老实实请客。”

    乔梁挠挠头：“那好吧，认了。”

    方小雅坐在旁边看乔梁和吕倩闹腾，想到他见了哪个美女都调戏，却一直对自己很板正，不由感到困惑。

    困惑之下，又感到迷茫，似乎在乔梁心里，自己和其他美女不同。

    可不同在哪里，他对自己又是怎样的一种情感？这对自己是好还是坏呢？

    如此一想，再度困惑，心里又有一丝莫名的失落。

    这种心态之下，方小雅心里发出微微的一声叹息。

    酒菜上来，大家边吃边喝。

    一会吕倩道：“小雅，你爸爸的案子，我正在秘密调查中，安书记对此也很重视。”

    方小雅感激点点头：“辛苦你了。”

    “这话说的，维护正义是我义不容辞的责任。”吕倩道。

    乔梁插话：“吕大局长，账还没查完？”

    “是的，正泰集团多年挤压的账目实在太多，要一笔一笔查。”吕倩道。

    方小雅道：“不然我派几个人协助你？”

    吕倩摇摇头：“此事打枪的不要，保密是第一位的，要尽可能控制外人知道的范围，防止出纰漏，慢点也不能着急。”

    乔梁点点头：“是要这样。”

    “那好吧。”方小雅也点点头，又看着吕倩，“对了，小郑那边我已经给他打过招呼了，你随时可以找他，只要你需要的，只要他知道的，都会告诉你。”

    “好。”吕倩点点头，“找小郑了解情况也要保密，不能让徐市长知道。”

    乔梁和方小雅对视一眼，吕倩不知道徐洪刚和方小雅的关系，她连徐洪刚也防着了。

    方小雅用探询的目光看着乔梁，乔梁微微摇了下头，现在还不到让吕倩知道这个的时候。

    吃过饭，乔梁去结账，吕倩看着方小雅，左看右看，不说话，看得方小雅莫名其妙。

    “老这么看我干吗？”方小雅道。

    吕倩皱皱眉：“小雅，我突然想到一个事，觉得奇怪。”

    “什么事？”方小雅好奇道。

    “乔梁这小子见了我和其他美女就开启调戏模式，但他对你却一直很规矩，这是为什么？”

    方小雅心里一动，吕倩也发现这一点了。

    方小雅笑笑：“我怎么知道，可能是我这个人缺乏情调吧。”

    “不对，这理由不成立，你可不是没有情调的人。”吕倩摇摇头，“而且你和乔梁是老同学，你们的关系比我们都熟。”

    “那就是因为太熟，熟人不好意思下手。”方小雅继续笑，心里却又忍不住一声叹息。

    吕倩眨眨眼，突然笑了，凑近方小雅道：“小雅，你是不是希望这家伙也调戏调戏你？”

    “去你的，我才不这么想。”方小雅轻轻打了吕倩一下。

    话虽这么说，方小雅却不由真这么想，因为她隐隐觉得，乔梁对自己如此规矩的背后，似乎有着什么隔膜。

    这隔膜似乎是一种距离，又似乎是另一种特别的情感。

    而这特别的情感，又似乎不是男女之间的那种感情。

    这让方小雅感到怪怪的，如果不是那种情感，那是什么？友情？亲情？还是二者都有？

    如果是这样，为什么？为什么两人这么多年的交往，他对自己就一直没有那种情感？难道只是因为之前的所谓自卑？还是另有其他原因？

    方小雅一时想不明白，思维陷入了混沌，不由觉得苦恼。

    吕倩这时自语道：“虽然被这家伙调戏的时候想揍他，但事后想想，又挺好玩，这家伙实在是个开心宝……”

    “谁是开心宝？”乔梁结完账推门进来。

    “你！”吕倩干脆道。

    “我是让你用来开心的？”乔梁哼哼道。

    “哼，你调戏我的时候，恐怕你更开心。”吕倩也哼哼道。

    乔梁笑了，看着方小雅：“小雅，你和我在一起，开心不？”

    “开心。”方小雅笑着点头，接着又道，“你呢？”

    “开心啊，每次见到你我都很开心，除了一个人……”

    “谁啊？”

    “她——”乔梁一指吕倩，“每次见到她，我都不得不强颜欢笑，为了让她开心，不得不调戏她，其实我一点都不乐意，巴不得她立刻从我眼前消失……”

    “靠——”吕倩火了，挥起拳头就冲乔梁冲过来，乔梁撒腿就跑了出去。

    方小雅看着吕倩，吕倩让乔梁那么一说，觉得脸上有些挂不住，讪笑道：“看，这家伙真会说谎，口是心非呢……”

    方小雅笑笑站起来：“我们走吧。”

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    大家出了酒店，方小雅看着吕倩：“坐我的车走？”

    吕倩摇摇头：“不了，我直接回局，今晚要加班。”

    乔梁道：“你回局我们正好顺路，一起走吧。”

    吕倩点点头：“可以。”

    于是方小雅先走了，吕倩和乔梁打了一辆车，先送吕倩回局。

    两人都坐在后座。

    路上乔梁问吕倩：“今晚加啥班的？”

    吕倩道：“那个人抓到了，抓捕小组今晚带他回江州，我要先突击审一下。”

    “哪个人？”乔梁一时没回过神。

