    “啪啪啪……”只见城下的魔祟伸出手来鼓了鼓掌，好似一副赞赏的样子，但是眼中的忌惮和杀意，却毫不掩饰的释放出来。

    “王掌宗真是敏锐，没想到这一切都被你看透了，怪不得会引起主人的注意，你果然很可怕！”

    王道拱了拱手，笑道“过奖，看来这就是那位主人的意思了？展现自己的筹谋，能力，力量，让我知道这十方大陆的水有多深吗？”

    “呵呵。”魔祟不屑的一笑，道“王掌宗有些太看得起自己了，你还不足以让我主人亲自谋划，甚至这一切都不需要魔皇大人的出手，不过是我这个大魔王的筹谋罢了，可还入得了王掌宗的眼？”

    王道眼角一挑，随即好笑的说道“怪不得，如果真的是你们主人做出来的事，那我可就要开心死了，可惜啊，还是没能如愿，要不然十方大陆的魔祟就可以轻而易举的覆灭了。”

    魔祟心头一跳，忽然有了一些不好的预感，沉声问道“什么意思？”

    “什么意思？”王道好笑的说道“我本来是打算让你们那位老大出手，也让我看看十方大陆中心境的魔祟到底有多少能耐，没想到居然这么看不起人。”

    “我本来还挺高兴，以为中心境的魔祟这么傻呢，结果就是一个外境的大魔王搞的鬼，白白浪费了一次我的感情。”

    穆莲儿等人闻言皆是一愣，忽然就看魔祟脸色大变，仿佛知道了什么，可还没等它有任何的动作，忽然就听远处传来了“轰轰”的爆炸声！

    “糟了！”魔祟心头大惊，随即大臂一挥，面前出现了一面巨大的黑色魔晶。

    魔晶之中出现了一个令它震惊无比的画面！

    只见孙雨蝶一身火红套装，手持燃烧着熊熊火焰的长剑，周边变成了一片焦土，无数妖兽的尸体倒在血泊之中，残肢断臂正在燃烧殆尽，空气之中还有无数的黑气消散咆哮。

    魔晶所见之处，竟无一异族生还！

    孙雨蝶似乎有感，转过头来正对着魔晶，眼神中充满着戏虐的冰冷，淡淡的说道“就凭你也想算计我师尊？”

    “哈哈哈！”

    还没等魔祟惊讶，忽然就听一阵狂放的笑声传来，只见一道电光，从孙雨蝶的背后蹿了出去，随后张大牛那豪迈的声音传了出来。

    “师姐！那边的归俺大牛啦！电皇破！”

    紧接着就看魔晶中的画面一闪，随即耳边就听到了无数的惨叫声传来，画面之中电光四射，无数异族在瞬间被电光电的支离破碎！甚至有一些妖兽，还没等张大牛一拳挥出，就已经被电光蒸发，消失的无影无踪！

    一瞬间画面之中的异族再次消失无踪，只剩下了无穷的电光在地上翻涌。

    张大牛憨笑着挠了挠头，也看向了魔晶，咧嘴戏虐的笑道“傻缺，俺师尊还能让你给玩了？”

    “孙雨蝶？！张大牛？！他们怎么会在这里？！”魔祟震惊的叫喊道

    不光是它，城楼上的穆莲儿，连婷，黄朋，以及一众守城军也惊呆了，但随即就是一阵欢喜和振奋！

    寻道宗居然有支援？！

    结果还没等众人说什么，就听远处又传来了惨叫声，而魔晶之中的画面也跟着转换。

    只见一口青铜大鼎正倒立着在空中盘旋，大鼎之内药香四溢，无数的妖兽在药香之中，化作血水，被收入了大鼎之中。

    吴小七贱贱的笑容出现在魔晶的画面中，挑着眉笑道“杂碎，这么配合我吗？弄这么多的植物系妖兽，是怕我没有表现的地方？”

    魔祟差点一口老血喷涌而出，鬼他么怕没有你表现的地方！是特么给你准备的吗？！

    “霸王，战！”

    这个时候，一个闷闷的声音传出，这次都不用魔晶了，因为但凡有眼睛的人都能够看到，一个足有百米的巨人出现在了半空之中。

    慕容枫！

    只见慕容枫一拳轰下，只听“咚”一声巨响，整个大地仿佛都跟着震颤起来。

    紧接着就看身躯瞬间缩小，消失不见。

    魔晶也不知道是不是为了配合慕容枫，居然在这一瞬就转换了画面。

    只见画面之中，已经没有了任何异族的存在，只剩下了一个巨大的深坑，足有十米之深，甚至有的地方都冒水了，慕容枫站在深坑的中间，对比深坑仿佛极为渺小，但在众人的眼中却无比的高大夺目！

    “小瞧师尊，死！”

    “呼呼！”

    话音刚落，忽然就看城北出现了一道巨大的冲天喷泉，画面也瞬间转换，只见喷泉之前，闻人灵手中水气刚刚消失，而无数的异族在那激流之中被冲的粉碎，连惨叫都发不出来。

    “哎呀，四师兄，跟你说过多少次了，不要太过分了嘛，魂蛟城里还有许多百姓在地下呢，万一打到人家怎么办？”

    闻人灵似乎离慕容枫不是太远，冲着一边娇嗔道

    魔晶之中看不到慕容枫，但是慕容枫那憨憨的声音，却传了过来，道“师妹，没有。”

    “嘻嘻，现在四师兄的感知力这么强了吗？”闻人灵笑了笑，转头看了一眼魔晶，冷冷的笑道“**得我王道哥哥那么好算计的吗？”

    “啊！！”

    忽然，一阵凄厉的惨叫声从远处飘来，随后就看魔晶画面转换，只见无数的旋风，在空中将异族撕碎，一个娇小的人影，灵敏的跳到了画面之前。

    手中拿着一个小巧的弓箭，嘻嘻笑道“爹！看到没！茵茵厉不厉害？不比大家差哟！”

    “咚咚！”

    王茵刚说完，就听几声撞击传来，声音震天，威势震地。

    这一次都不用魔晶了，因为他们已经可以用肉眼看到了，就在东门的侧面，波光粼粼，杀气滔天！

    同时魔晶也出现了画面，只见无数的异族已经被砸成了肉酱，一个纤弱的身影出现在众人眼前，肩膀上扛着一个巨大的锤子，怎么看怎么违和。

    这是龙柔！

    只见龙柔不好意思的转过头来，弱弱的说道“对不起师尊，比不上大家那么厉害。只能清理一点点……”

    黄朋看到这一幕，心中又是高兴，又是想要吐槽！

    神特么清理一点点！你当我看不到吗？侧面那黑压压的一片异族，消失了一大片啊！最起码也有五十万左右！你这叫清理一点点？！

