 紫萱仙子微微犹豫，雨长老带她不薄，魂宗亦是对她极好，就这么离去，她有些不忍。

“傻孩子，这么好的机会，怎么可能不去，赶紧去吧，等以后修为大成，记得回来看看为师便可！”

雨长老笑着受到，目光中带着一丝鼓励之色！紫萱仙子看了看雨长老，然后深深一拜，走了出来。

“这是千载难逢的机会，你的天资很好，在魂宗只是浪费！”

公孙长老亦是拍拍谭峰的肩膀，露出一丝不舍之色。

“师尊，他日我必定回来报答您的养育之恩！”

谭峰沉声道，也走了出来，与紫萱仙子一起，走到了黄落泉的身前，对其一拜。

高博脸上露出犹豫之色，他看了看两人，又看了看李墨，他亦是很想去，而且与李墨老弟还有在一起，在炎城中去闯，但是，他转过头看着自己的师尊……“去吧，炎城才是最适合你的地方，魂宗太小了！”

孟长老露出一抹微笑。

“高大哥，一起去吧！”

李墨亦是开口道，两人在一骨境便结识，一起闯到至今，很不容易，如今好不容易，有了一个机缘，他自然是希望高大哥能够更好的机会。

看着孟长老脸上的笑容，高博缓缓糊了一口气，想着在神桥界中打拼了这么多年，第一次在孟长老那里感受到了关怀，护短，无论怎样做，做什么，都有孟长老护着的感觉，待自己如亲子一般的感觉，他对着李墨道：“我还是留下来吧！”

李墨微微一怔，旋即露出理解与敬佩之色。

紫萱仙子与谭峰也是一愣，目光中亦是带着一丝敬佩，还有一丝惋惜！“傻孩子！”

孟长老不住的摇头，只是苍老的脸上却显得很高兴，目中微微有些模糊！黄落泉宗主，陈长老，还有灰毛鸡亦是看向了高博，目光微微有些变了，神桥界中，如此修士，真少！“紫萱仙子师姐与谭峰师兄都走了，以后这魂宗可是我的天下了，哈哈，我才不愿去那炎城，日后，我要率领魂宗，进军炎城！”

高博大笑一声。

“拿一些上品魂晶来！”

李墨对着灰毛鸡道，“高大哥与我情同手足！”

灰毛鸡难得的没有小气，反而开口道：“此人不错，老祖欣赏，既然是你大哥，那么这一万上品魂晶，便给他修行吧！”

李墨接过储物袋，然后拿给了高博，高博亦是没有拒绝，他知道，虽然整个魂宗都没有这么多上品魂晶，但这些对于极光宗来讲，不算什么。

“放心，我会带领魂宗去炎城的，到时可别惊讶！”

高博笑着说道。

“我等着你！”

李墨亦是微笑点头。

孟长老看着储物袋，由衷的为高博高兴，一万上品魂晶，足够高博修行很久很久了，这可是十万中品魂晶，百万下品魂晶！其他魂宗弟子，眼珠都有些直了，我怎么就没有这样的好友呢？

“再拿一些魂晶来，我还有四位师兄！”

李墨再次道。

“什么？

还有四人？”

灰毛鸡尖叫一声，随即微微摇头，语气平静了下来，“真是可惜，早知道刚才留一些便好，这次走的匆忙，身上只带了这么多魂晶！”

言罢，灰毛鸡更是露出可惜之色，微微叹了一声，显得很遗憾！周围的魂宗弟子，皆是露出佩服之色，这副宗主真是爱才啊，给了高师兄一万上品魂晶修行，此刻竟然因为没有带魂晶，而非常遗憾，一般的修士，怎么可能会给他人这么多魂晶呢？

李墨面无表情，看着灰毛鸡，伸出手，“这四位师兄，与我帮助极多！”

“唉，都说了没有了，真是可惜！”

灰毛鸡摇头道。

“要我自己拿吗？”

李墨淡淡道。

“你还不信老祖我吗？”

灰毛鸡非常生气，义正言辞的道，“与你帮助，那便是与我帮助，一万魂晶我挥手甩出，还会在乎其他吗？”

“老五，算了，不要为难人家，我们又不需要什么魂晶，上次你给我们的还没使用多少？”

洛山都有些看不下去了，李墨师弟太过分了。

“就是，这么多魂晶，够修行数年了，还要什么？”

王二也开口道。

灰毛鸡闻言，眉头一挑，微微一笑。

“我再问最后一次，拿还是不拿？”

李墨还不了解灰毛鸡这厮了，绝对将全部家当都带在身上，怎么可能会放在哪里？

灰毛鸡怒了，盯着李墨大口喘气，随时要爆发的样子。

气“前辈息怒，息怒，我们不需要魂晶，不需要！”

洛山急忙恭敬的道。

灰毛鸡盯着李墨喘了半天气，看见李墨的表情没有任何变化，且眼眸微微眯了起来，它最终狠狠的一甩长袖，“算你狠，老祖的最后四千上品魂晶，给你了！”

言罢，直接扔来一个储物袋，气喘吁吁的离去！“四位师兄，你们拿着修行，在魂宗中，想必也无人敢对你们不利！”

李墨将四千上品魂晶，递给了洛山，相信此后，魂宗根本无人敢对四位师兄动任何念头。

就算是有人想动，宗主与三位长老都不允许。

“一路保重！”

洛山道。

“走吧！”

黄落泉说道。

“不，黄老哥，我感受到这一行中，似乎有造化，我们慢慢飞回！”

灰毛鸡道。

“既然如此，那我便带着这两人先回，让陈长老保护你们，一路慢慢归来！”

黄落泉开口道，极光宗在炎城算是不小的势力，需要他的镇守。

“好！”

灰毛鸡点头道。

“我在炎城中等你，到时，在研讨道法！”

紫萱仙子看着李墨，微微一笑，此番去炎城，认识的也只有谭峰与李墨了，但她与谭峰却从未有过交流，倒是与李墨交流过两次道法，更为熟悉一些。

“李墨师弟，我们先走一步！”

谭峰亦是抱拳道。

“嗯！”

李墨颔首。

旋即，黄落泉带着紫萱仙子与谭峰消失不见，灰毛鸡，陈长老，李墨亦是朝着魂宗外飞去。

“你现在的修为到达什么程度了？”

灰毛鸡问道，旋即露出一丝得意之色，很快有隐藏起来，装作很淡定的道，“对了，老祖现在也只有十五骨巅峰而已！”

“七骨境巅峰！”

李墨道。

“太弱了太弱了，你得好生修行，至少不要让老祖拉下太远啊！”

灰毛鸡感叹一声。

李墨根本没有接话，不然这厮又得嚣张半天，不过他心中仍是震惊，灰毛鸡这厮，进入神桥界才一年，竟然达到十五骨巅峰了，这种速度，还真是逆天！ 