    两种后勤官职业所代表的其实就是生物路线与机械路线的不同特色，说不上谁好谁坏。

    虫族也可以让体内器官组织分泌金属元素并将其组合成各种各样的机械，而机械也能将一团团小分子蛋白拼接成一个生物。

    观察室中，当奥托将一系列自动化模板设置好了之后，便对王晋说道：“王工，我觉得如果所有武器装备全部刻画行星级回路，可能会人手不足。”

    王晋奇怪的问道：“怎么会？”

    看到［虚拟建造师］这个职业被创造出来，王晋的心情是激动。

    这个后勤官职业迪亚联盟与四大强权的军事差距将会极度缩小甚至是反超，再加上大量的领域阶，他们将会取得碾压优势。

    四大强权内部情况他不清楚，但不管是战机还、载具还是大型生化兽，所有回路都是基础级。

    而迪亚联盟有能力做到行星级回路批量刻画。

    不过奥托马上一盆冷水浇到了他的头上。

    奥托叹了口气，无奈的说道：“王工，后勤官并不是刻画了回路就高枕无忧了，每个人的自动化刻画数量、单个回路刻画速度速度都不同。

    我能同时刻画六百多个，单个行星级回路耗时二十分钟。

    而有的人却只能刻画三百多个，单个行星级回路耗时五六个小时。

    不是谁都像你这样优秀的，想要变得和你一样优秀就得努力去锻炼自己的思维。”

    王晋听了之后顿时无语凝噎。

    他发现自己忽略了一些事情，自己自从穿越过来之后，因为分化了大批分体的原因，无时无刻都保持着学习、锻炼、提升的状态，不知不觉之间已经与其他人拉开了很大的鸿沟。

    奥托身为金克丝家族族长，资源不缺，而且也不放弃自身继续学习提升的机会，各种属性数据也算是很优秀了。

    但智力与自己相差了近百点，回路刻画速度只有自己的十分之一，而一般人就更不用说了。

    王晋已经意识到了，至少军师、后勤官这两个职业能有多强，全看自身思维强大与否，虽然思维相关属性不管是游戏面板还是现实都没有一个具体的量化标准。

    不过那个新手指导员1号在离开时专门提醒过他，一个生物的思维是可以通过后天锻炼变得强大的，并且没有极限。

    合格的军师、后勤官要么看天资，天资不行那就只能靠努力了，但是能真正的沉下心来几十年几百年如一日的去锻炼自身思维能力的终究是少数。

    大家都知道只要坚持努力就能成为强大的超凡者，但又有多少人有这个恒心坚持下来？

    就像蓝星很多人都想要减肥，其实不需要多么复杂的方法。

    每天早上提前一个小时起床，去外面慢跑半个小时到四十分钟，坚持个大半年绝对能立杆见影。

    但就是这么看起来非常简单的一个减肥方法，真能去付诸于实际行动坚持下来的人又有多少？

    自己平时有事都是分体、克隆体去干，对于这些还真没什么感觉，时间长了就忽略了人与人之间的差异。

    如果迪亚联盟所有人全都是奥托这种水平，军事装备刻画行星级回路毫无压力，但现在听奥托的意思是合格的后勤官数量不够。

    沉吟了一下他便向奥托问道：“我们现在合格的领域阶机师与后勤官数量分别是多少？”

    “通过虚拟世界考核的合格机师数量非常充足，现在已经有312W名领域阶通过了考核。

    而合格的后勤官对于刻画速度与刻画数量都有一定的要求，现在仅有8653名合格人员就职虚拟建造师。”

    王晋顿时皱了皱眉头，“按照工蜂僚机来算，合格标准是每架需要多少工时？”

    “24小时，按照每天十二点五个小时工作时间来算，一个合格的后勤官需要两天才能完成一架工蜂僚机的刻画。”

    “盖娅。”王晋忽然喊了一声。

    马上两人身边一只小萝莉的投影瞬间出现。

    “老师，什么事？”

    “现在联盟一个月内可建成多少套战机生产线，产能如何？”

    盖娅迅速查看了一下数据库，回答道：“战机零部件生产线因早有准备的原因，地下加地上每天可生产136523套蜂鸟战机，25369套工蜂僚机。

    组装生产线将在三天后完工1295套，一个月内完工23564套。

    一个月之后无回路战机每天产能131384架。”

    王晋听着这个放到蓝星可能会耸人听闻的数字却无奈的拍了拍脑袋。

    这么一计算的话，缺口不是一般的大啊。

    马上王晋又问奥托：“你有没有试过回路枝丫上继续嵌套［虚拟建造师］回路，又或者在不同的器官位上加载［虚拟建造师］使之进行回路共鸣？”

    如果按照套娃特性的话，24个枝丫全部挂上虚拟后勤官，每个60％的效率计算那就是14.4倍，继续套娃的话效率会呈指数倍上涨，更不用说回路共鸣了。

    但是奥托马上无情的宣告此路不通。

    “王工，这么简单的方法你认为我们会想不到吗？

    我试过了，最多速度提升五倍，五倍之后无论在嵌套多少回路都不会对能力任何增加！”

    王晋在心里计算了一下，五倍的速度，也就是说现有的后勤官每天只能完工两万多架工蜂僚机的回路刻画。

    但是除了工蜂僚机之外还有蜂鸟以及其他装备的回路刻画，显然不可能满足现有的产能。

    叹了口气之后王晋说道：“我会分出大量分体亲自负责刻画，但是所有人思维锻炼必须提上日程！”

    奥托也认可的点了点头：“我也觉得应该开启思维锻炼课程，但是时间不够用。

    就像我，每天只需要深度睡眠三个小时就能保持充沛的精力，但剩下的22个小时完全不够分，不然我们早就开始相关训练了。”

    王晋明白他是什么意思，迪亚联盟所有领域阶每天正常工作之后还要进行战机对战训练，而且还要加紧补课去和《三月高考，五月模拟》较劲，学习各种知识，实在是没有时间再去搞什么思维锻炼了。

    不过盖娅马上安慰的说道：“老师，其实根据我的数据统计，在专注于工作与学习的过程之中思维也会被潜移默化的锻炼。

    只不过联盟成立的时间太短，要是再过几年还好，可现在还是不行，而且大家的时间也确实很紧……”

    王晋又叹了口气，心里只觉得时不我待啊。

    四大强权那么多年的积累，不说别的，就说无人僚机与各种生化兽的储备数量就是个很恐怖的数字，而迪亚联盟刚刚开张大吉，存量从零开始。

    想到这，他直接说道：“我会派100W名分体负责刻画所有战机、载具以及战舰的构造回路，盖娅你也多分派一些核心进行刻画工作。

    奥托族长，你们只管继续扩张生产线数量，来多少我们接多少，要是再满足不了产能，直接让克隆体接替剩余的产能！

    如果战机不够那就将宝贵的产能分配到战舰上，用足够多的战舰轨道轰炸建立优势！”

    瞬间，奥托看着王晋的眼神都不对了。

    计算一下，一个分体每天只睡两三个小时的话，一天的时间可以完工十五架蜂鸟。

    再看看分体数量，盖娅这颗同样可以分化大量个体的大树还未觉得有什么，但奥托只觉得恐怖如斯。

    “够了，绝对够了！”

