
原以为太子妃会想出什么好法子，能够解决这个问题呢。

到底还是雷声大，雨点小啊。

君云绵冲着龙瀛冷然一笑：“本公主自然是有法子，引爆那个岩石的。你们只管按照本公主的吩咐去办事……”

龙瀛眼底，闪过几分犹豫。

如果，所有人都下了大船，换乘到小船上，万一海上起了风浪，那小船可是禁不起任何风浪的侵袭。

到时候，君云绵再没有东西，炸开那些岩石，她岂不是在拿所有的人命在开玩笑？

那个奴才，也在等着太子示下，反正他是听太子的。

龙瀛蹙眉，看向君云绵：“不是孤不信你，而是，这么多条人命，孤赌不起。”

君云绵当真是被气笑了：“说到底，你还是不信我。龙瀛，这么多条人命，你确定你能耗得起吗？”

“我敢拿我的性命担保，我可以解决目前的问题，龙瀛你能不能别像一个娘们似的，磨磨唧唧了？”

龙瀛心底，隐隐漫出几分烦躁。

他冲着那个奴才，微微颔首：“就按照太子妃说的办吧……”

那个奴才立即应了，君云绵看也没看龙瀛一眼，抬脚便上了大船。

她重新回了自己的房间，嘱咐何芸带着其他人先下到小船上去。

何芸没有多问，当即便冲着君云绵点头。

船上的所有人，都开始进行转移。

原本有些不愿意下去的，但在龙瀛的强硬态度下，却也不得不下。

大概一刻钟后，等到清空了大船上的所有人。

君云绵在这短短的时间内，便摸索着研制出类似于铁球的东西。

当龙瀛看到那个东西时，不由得微微一怔，他眼底掠过几分诧异。

“这是铁球吗？”

曾经，神医鹤云研制出铁球这个东西。

后来西域的人，照着铁球的结构大量生产这种东西，打算用于战场。

鹤云得知后，潜入西域内部，将那些东西彻底的捣毁。

后来，他也将自己研发的铁球，也一并毁灭。

自此之后，这世上再没出现铁球这样的东西。

龙瀛曾经，找过很多方法，让人试着去研制这种东西，可惜最后皆都功亏一篑。

研制铁球的事情，被父皇母后知道了，他们严令禁止，不许他再研制这种东西。

没法子，龙瀛只得放弃。

他真的没想到，君云绵居然会制造这个东西？

龙瀛心底，隐隐涌出几分激动。

君云绵扫了眼龙瀛，那副激动的模样。

龙瀛心底在想什么，她倒是也能猜测出一二。

这个狗东西，可不是一个安分的主儿。

她当即便冷哼一声，没有理会龙瀛，拿着东西扭头出了房间。

龙瀛有些尴尬的摸了摸鼻子，低声咳嗽两声，也跟着走了出去。

君云绵将那些东西，交给几个奴才，让他们放在岩石缝里，拿着火折子引爆此物。

那些奴才，皆都带着几分不可思议，看着那东西。

龙瀛让他们赶紧去办，他们不再耽搁，拿着东西便去安排起来。

他看向旁边站着的君云绵，有些心虚的低声道：“他们都下了大船，我们也下去吧……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960602"  chaptername="番：按太子妃说的办">加入书签</a>
</div>
