    第1972章

    顾夜瑾来到了主卧门口，抬手就敲门，“翎翎！翎翎，开门！”

    里面没声。

    没人回应他。

    顾夜瑾一张俊脸已经阴沉如水，眼梢里还染着可怕的红血丝，那些下三滥的手段他不是没玩过，但是还没有人敢玩在他的身上。

    现在他觉得体温不停灼升，骨血里好像有小虫子在爬，难受，太难受了。

    他只有一个念头，他想要见叶翎！

    骨节分明的手指在门板上敲击出了凌厉又有节奏的声响，他嗓音低哑道，“翎翎，我知道你在里面，快开门，我想见你，立刻，马上！”

    里面还是没声。

    顾夜瑾等了一会儿，然后大手搭上了门把，他想直接开门。

    很快他就发现了，房门被里面反锁了。

    顾夜瑾是一个何等睿智的男人，他已经察觉到了什么，叶翎早不锁门晚不锁门，却在这个时候锁门，除非......

    “过来！”这时黑衣保镖将小兰给提了过来，直接丢在了地毯上。

    小兰已经知道大事不好了，她跪在地毯上求饶，还伸手拽住了顾夜瑾的西裤裤腿，“先生，你......你饶了我吧，这真是夫人的主意，跟我没有关系啊......”

    顾夜瑾垂着俊美而阴霾的眼睑看了小兰一眼，“太太是不是知道你下药的事情了？”

    小兰捣蒜般的点头，“是的，刚才在楼下客厅里太太在喝水的时候就已经知道了，但是太太没有告诉你......”

    说着小兰怯怯的看了看眼前这扇紧闭的房门，她也意识到了什么，“先生，太太是不是不给你开门，我知道了，太太是故意的。”

    “太太冷眼看着你将那碗下了药的汤给喝了下去，还反锁了门，先生，太太真的不爱你了，她抛弃了你......啊！”

    小兰的话还没有说完就一声惨叫，因为顾夜瑾抬腿，一脚踹上了她的心口。

    噗。

    小兰摔在地上，一口鲜血直接喷了出来。

    小兰挣扎了两下想动的，但是身体软绵绵的倒了下来，她双目恐惧的看着眼前这个男人，这些年斯文儒雅的伪装并没有洗尽他骨血里那些暗黑阴戾的东西，他太令人害怕了。

    “拖下去，我不想再看到她！”顾夜瑾冷声道。

    “是。”黑衣保镖迅速将小兰拖走了。

    耳畔清净了，顾夜瑾单手叉着腰喘息，很快他勾了一下薄唇，呵一声笑开了，原来她早就知道啊。

    怪不得刚才在楼梯上她跟他打情骂俏的，她一定觉得他是个可笑的大傻瓜吧！

    “叶翎，开门！”这一次顾夜瑾也懒得抬手敲门了，舌尖舔了一下干燥的薄唇，他似笑非笑道，“这扇破门挡不住我，如果你现在主动开门，那我就不跟你计较了，让今天这事给翻篇！”

    顾夜瑾声音不大，但足够威慑，别墅里的所有女佣都出来了，吓得大气不敢出一声。

    这位男主人脾气非常大，他真的发起火来后果很严重。

    里面还是没声。

    叶翎没有回应他。

    顾夜瑾抬手摸了一下寸头的短发，巨大的阴霾戾气已经充斥了他的胸腔，他快要失控了。

    如此沉着淡定的将自己老公推到别的女人的床上，她还真是中国好太太。

    虽然她说过同意他跟别的女人生孩子，还说过让小兰进来伺候，不过他没有当真，他就觉得她是吃醋了，说的气话。

    现在他知道了，她说的真话。

    “叶翎，我给你最后一次机会，开门，要不然，今晚你死定了，明白吗？”

    “我现在给你三秒钟，我在倒计时，三......二......一......”

    