    “轰隆！”

    又是一声震天的巨响，紧接着便是一阵恍若电流的呲呲声在整个空气当中流窜，但细看下全什么也没看见。

    但杨黎却明白，这是空间通道打开了。

    所谓的空间通道，其实并没有一个具体的形态，无形无状，但却是存在，通道或大或小，或存在千米高空上，又或者存在地下百米深处，总之无处不在。

    如果不凭借特殊手段，人类是无法观测到空间通道的存在，也触碰不了，在上一世的十年里，还没有人类进入空间通道的先例，倒是发现了不少。

    空间的震荡没有持续多久，等电流音缓缓平复，宛如雷阵雨般的黑雨也停了下来。

    但这并不是结束，而是开端。

    “吱吱吱吱！！”

    怪异的叫声突兀的响起，一大群足有小车般大小的火红虫子凭空出现在各处，街道上，建筑内、高楼上，哪里都是它们的身影。

    它们如同一只放大了无数倍的瓢虫，全身火红，狰狞而又强壮的六足支撑它们快速的扑向最近的猎物，一对如同螃蟹般的巨大钳子挥舞着，毫不留情的撕碎一个又一个人类，然后用硕大的口器迅速蚕食掉尸体。

    “怪、怪物啊！”

    “哒哒哒！”

    “啊！！救救我！救救我啊！”

    惨叫声、枪声、虫子的怪叫交织着，凑成一曲末世悲歌。

    但这还没完，火红的大虫子不过是无数虫族中最弱小，最低级的怪物而已，天空上，一片又一片密密麻麻的黑色身影成群的飞过，无数绿色的液体如同下雨一般落下，所过之处，被绿色汁液溅到的人只来得发出一声痛苦至极的惨叫后便迅速被消融成一趟浑水。

    车辆、建筑也不例外，被腐蚀的坑坑洼洼。

    还有无数种形态各异，但无一例外都凶残无比的虫子突然出现，对所见的一切人类展开了无情的杀戮。

    这才是真正的末日！没有感情、没有秩序、没有任何希望的末日！

    不过，杨黎此刻根本无心思去管外面的情况，他正呆呆的望着突然出现到眼前的一个东西。

    那是一团光，一团拳头大小的金光，正在杨黎身前的半空中上下漂浮。

    虽然看不清光芒里头是什么，但杨黎万分的肯定，这东西绝对就是李辉的机遇！

    一种未知的存在！

    金光漂浮着，杨黎甚至能感受到对方正在观察着自己，莫名的他就出现了一种奇特的感觉。

    一种熟悉之感，仿佛对方原本就是自己身体的一部分。

    “啊！”

    杨黎忽然痛呼一声。

    右手手指上传来一阵疼痛难忍的烧灼感，杨黎抬手右手，却见原本戴在食指上的黑色戒指不知何时已经不见了，只有一个皮肤翻卷的圆圈烫伤在手指根部。

    还不等杨黎疑惑，就见光团继续颤动一下，以迅雷不及掩耳之势“啾”的一声向他冲来，杨黎完全反应不过来，只能眼睁睁的看着对方一头撞击在自己胸口，随后消失不见。

    也就在金光撞进体内，一股灼热之感猛地从体内升腾而起，让他瞬间便是大汗淋漓，浑身冒着热气，皮肤红的跟煮熟的龙虾一般。

    “怎么回事！”杨黎大惊，连忙扒开胸口看去，瞳孔顿时一缩。

    只见胸膛中间的皮肤上出现了一个让他眼熟无比的印记——一块弯月玉佩！

    这是他爷爷留给他的遗物，是他获得boss模板的原因！

    原本应该在系统面板加载的时候就已经和身体融为一体了，可此时却如同一个纹身再次出现，摸上去还有一点凹凸之感。

    倒挂的弯月印记整体成青色，在内侧的边缘上有一抹金色边框。

    表面上满是玄之又玄根本看不懂任何意义的线条图案，但可以看出，这个弯月印记是残缺的，线条图案在内侧的边缘处断掉。

    细看之下，杨黎才发现弯月印记比原本的玉佩要大上一丝，多出的正是那金色的边框，那金色的边框上同样有一些黑色线条，此刻贴合上，竟然完整的和弯月印记上的线条接洽在一起，宛如原本就应该是一体。

    “玉佩……现在依旧是残缺的……”

    杨黎早就知道玉佩不是完整的，可上一世从来没有遇到过这种情况，没有印记，没有补全。

    全身愈加燥热，仿佛有一团火在身体内部燃起，他感觉自己快要烧起来了。

    不是很疼，杨黎到也还能忍得住，只是精神有些无法集中。

    “这种情况……和升级时的感觉好像，只是更加强烈，难不成……”杨黎心底一震，连忙打开了面板，可万年不变的面板此刻却变得很是模糊，还在不停的扭动变化，完全看不清上面的字体。

    “怎么回事！”

    杨黎大惊，面板可是每一名进化者提升实力的关键，可万万不能有失。

    好在这股强烈的灼热并没有持续多久，艰难的忍耐了几分钟后，灼烧感渐渐褪去。

    “呼~”杨黎长舒一口气，瘫坐在地上，伸手抹了一把汗，入手却一片油滑，并且还能闻到一阵恶臭之感。

    抬手看去，却见手臂皮肤上覆盖着一层黄黑的油渍污泥，散发着阵阵恶臭，同时，在强烈的脱水后，他并没有感到虚脱，反倒感觉浑身轻盈无比，强大的力量充斥在身体各处，脑袋也是一片清明。

    “这！难道是！”

    杨黎两眼一瞪，浑然想起了一个可能！

    全面晋升，洗经伐髓！

    但这可是要升到五十级的时候才会迎来的蜕变！

    来不及处理身上的恶臭，杨黎立马打开了面板：

    名称：杨黎

    编号：3220224（其他人不可见）

    【boss】模板

    种族：黄种智人

    等级：17（715/800）

    力量：50

    速度：48

    耐力：62

    精神：66

    能量值：1320（光之心：精神力*20）

    体系：

    一：【光明女神】；执掌光明与希望的女神，能净化一切的邪恶，治愈一切的苦痛。祂是一切罪恶的克星，是一切美好的聚合体。

    体系能力：

    1.审判之光（光明是祂的神名，也是祂的武器）：可用能量凝聚任意形态的实质化光芒，光芒的大小、质量视能量所定，可对任何黑暗类能量如亡灵、怨魂、深渊恶魔等造成双倍伤害，并且强烈灼烧其灵魂，造成四倍的痛楚。

    2.希望之光（希望是祂的本质，祂是希望的化身）：可用能量凝聚治愈之光，可治愈一切伤势，包括身体伤势、灵魂伤势。

    3.裁决：对目标灵魂进行震慑，如对方精神力低于自身，则可使对方的灵魂遭受巨大伤害，下降全属性的同时产生强制灵魂眩晕（属性下降和眩晕时间视使用能量值的多少，灵魂眩晕无法被非灵魂系能力驱散）；如目标精神力高于自身，则只产生眩晕效果，高于自身一倍以上无效。

    4.神临：全属性提升10倍，能量值提升十倍并且回满，无消耗，持续时间十分钟，冷却时间十天，神临状态结束后进入十天的虚弱期，全属性下降十倍，能量值下降十倍（虚弱状态无法被任何方式移除）。

    神祇体系基本能力：

    1.神恩如海：可使对自身具有善意的目标产生增幅效果，使对方暂时提升全属性，大幅度提升士气。等级越低于自己增幅效果越强，等级越高增幅越少，超出自身十级无效（覆盖范围和增强效果的强度视能量值的多少）。

    2.神威如狱：可使一切等级低于自身的、对自身具有敌意的目标产生压制效果，使对方产生恐惧、溃逃、绝望等负面影响，等级相差越大，压制效果越强，等级高于自身无效（覆盖范围和负面影响的强度视能量值的多少）。

    技能：

    被动技能：死亡之嗅：1级（能感知到自身直径一百米范围内的所有生命体）

    距离下一次强制boss变身时间：05:30:32

