    app2();

    别说九凌军，被抓住的家主九横山，和长子九曲断，也是心头狂震！

    这突然冒出来的五爪金龙，是个什么怪物？

    竟然以最普通的龙爪，就让他们两人难以动弹！？

    要知道，九横山在千年前，就已经是通神境。

    虽然没领悟神技，可通神毕竟是通神，非开天可比。

    “孽障！老夫闭关期间，你们到底在做什么？”

    “为何会有通神金龙来犯？！”

    九横山感觉浑身焦灼，快要被熔化，不由暴怒大吼。

    九凌军脸色铁青。

    “爷爷！他藐视我们九婴氏，我只是略施惩戒”

    “父亲，此人毁我九婴氏祠堂，必杀之！”九曲断说道。

    “哼，不必你说，老夫也不能留他！”

    “若留此人，以后我九婴氏还如何在源泽鬼市立足？”

    九横山半面火焰炽盛，半边冰雪如刀。

    一红一蓝两股血脉之力，宛如两道通天光柱！

    “纵然你是通神，又如何？”

    九横山冰火双臂一振，将龙爪给挣脱！

    一股通神境威压，弥漫了大半个源泽鬼市，无数修士朝这边看来。

    九婴氏血脉之力，随着每增加一首而翻倍。

    虽然每个人的基础不同，但六首的九横山，翻了六十四倍，不管怎样都已经很是可观！

    “姓叶的！你完了！我爷爷六首九婴，杀你如砍瓜切菜！！”

    九凌军见祖父挣脱龙爪，立刻来了信心。

    白千落则是俏脸惊慌失措。

    “叶孤寒你太鲁莽了！人家九婴氏在这里根深蒂固，你真当自己天下无敌吗？”

    “我身体里流淌着氏族的至尊血脉，还怕它一个九头鸟人？”

    叶帆头也不回地说。

    白千落无语，这还是她认识的叶孤寒吗？

    都狂得没边了！

    神龙氏是理论上的最强氏族，但也仅限于理论啊！

    “哼，小子，要你是青龙，老夫还惧你几分”。

    “就算你是五爪金龙，在老夫面前，也是死路一条！”

    九横山冷笑。

    “许久不出山，怕是源泽鬼市中人，忘了我九婴氏的厉害”。

    “今日老夫出关，就先屠一条龙！”

    叶帆有些不耐烦。

    “废话真多，今日你能活命，我跟你姓！”

    九横山脸色一狞，脚下凌空两点！

    “冰凝玄刺！”

    大量寒冰利刃，宛如密集的暴雨，朝着叶帆呼啸而来！

    叶帆浑身腾起龙炎，将这些寒冰尽数融化！

    九横山突然从一片茫茫白雾中闪现。

    一拳头打来，冰火形成一股激荡的漩涡！

    “九婴溟狱拳！”

    六十四倍血脉之力，冰火双极融合，汇聚于一点。

    刺眼的红蓝双光，带起剧烈的暴雷声！

    叶帆眯了眯眼，估算了下这股威压后，心中默默做了个决断

    二重解体！

    悄无声息的瞬间，叶帆的身体再次强度暴增！

    “轰隆！！”

    拳头打在叶帆的脸上！

    “哈哈！蠢货！连躲避都不”

    九凌军在旁边刚要狂喜，但脸色很快僵住了。

    只见，叶帆稳如泰山，站在原地，岿然不动！

    那九横山的全力一击，在穿透了龙炎后，虽然狠狠击中了叶帆的脸

    可是！连皮都没打破！？

    叶帆一双眸子，宛如看着一只戏耍的猴子。

    “六十四倍，就这点

    力量？”

    九横山面如白纸，张大了嘴，眼珠子都要瞪裂了！

    “你你到底是何怪物！？”

    “我是你祖宗！”

    叶帆提起拳头。

    “我来教你，拳头该这么打！”

    话音未落，叶帆已经一拳头捶在九横山头顶！

    “嘭！！”

    九横山浑身像是被打炸裂的气球！

    血肉骨头器脏瞬间被打得四散一地！

    全场一片死寂！

    九婴氏族众人，已经看得灵魂出窍，浑身僵硬！

    白千落也是浑身发软，一手捂着红唇，不敢呼吸

    叶帆略微失望地看了看自己的拳头。

    “差点意思还要继续修炼”

    疯魔乱舞的升华，让叶帆的身体已经达到了前所未有的高度。

    叶帆自己也没想到，自己的疯魔乱舞，隐藏了那样的秘密。

    他原本以为，自己二重解体后，这一拳头，应该能秒杀九横山的。

    但竟然没有把九横山的元神也给灭杀，说明还远远不够。

    一般的通神，是感知到位面背后的规律、法则、各种秘密的存在。

    就好像一个大学生，进入了“社会大学”，理解了社会跟学校的区别。

    九横山就是这一类，一个“社会底层”，知道社会的大概，却只是大概了解。

    至于那些掌握神技的，就是社会精英，专精于某些领域。

    叶帆跟他们都不同，他已经在社会的顶层。

    非要类比，就好像是社会背后的掌权者。

    叶帆的一举一动，都能影响到任何一个社会领域，社会发展方向。

    在叶帆眼中，整个“社会”都很清晰，没什么需要好奇的。

    叶帆估摸着，自己要挑战的叶无涯他们，可能是社会的规则制定者亦或是更深层次的存在。

    不管怎样，叶帆如今的水准，就是真正的位面级，也就是完全体的通神。

    叶帆施展任何技巧，哪怕是纯粹的武道，不用修为，按理说也是能杀死通神境的。

    可是，目前并没成功。

    九横山的元神，依然存活着。

    这就说明，叶帆二重解体下，防御力已经可以碾压这种入门级的通神。

    但是，力量上还不足以秒杀。

    “不可能怎么会这样？”

    “大人！大人饶命！”

    “小的有眼无珠！从今往后愿意为奴为仆，还请放我源泽九婴家一条生路！”

    九横山意识到情况不妙，一边迅速重塑肉身，一边哀声求饶。

    刚才叶帆可是连修为都没用，这要是刚才注入一丝精神力、龙炎

    九横山知道自己连元神都无法保留，肯定要形神俱灭！

    这种通神，已经是真正意义上的神尊，上八门里都是位高权重的大佬！

    “谁允许你重塑肉身了？”

    叶帆一手打出一道龙炎，直接将九横山的元神蒸发！

    九曲断和九曲丰兄弟，扑腾跪地！

    “神尊饶命啊！！”

    九凌军已经说不出半个字，低着头，瑟瑟发抖地跪下。

    实力差距太大，连给九横山报仇的念头，他们都不敢有。

    “既然你们不让我去当铺卖东西，那我就不卖了”。

    “你们不是源泽鬼市的地头蛇吗？”

    “我要几样东西，你们若给我找来了，我就考虑让你们活命”。

