    “快干，敢偷懒回去重判，给你流放三千里。”

    “磨磨蹭蹭，看你是想挨八十杖。”

    “最后一次警告，午饭钱一条街扫不干净，徒三年。”

    在李隆基泡在游泳池中养病时，一群身穿劳动服的人在奋力工作。

    他们乃是昨天被抓到的人，欺负别人干活，今天自己多干，叫社区服务。

    麻袋片子制作的坎肩穿在身上磨皮肤，又氧又疼。

    前胸与后背的位置用漆写着个‘劳’字，以证明身份。

    之前被吓唬的人站在旁边看热闹，不怕了。

    有本事你们干过一段日子的活儿，再来欺负我，报关还抓你。

    “看什么看，赶紧把自己家的事情处理好，房子要交租金，头一个月免了，往后每月拿钱。”

    衙役见到人多太乱，对围观的人喊。

    哗一下子，大家散去，各自找事情做。

    刚到京兆府的他们可谓是一无所有，朝廷给提供免租一个月的房子。

    李家庄子提供贷款购买衣服和家具、工具、口粮。

    剩下的需要他们自己去想办法，工作有许多。

    采已经显得比较老的茶叶、路边山上的蒿子、在码头扛活、在水网帮忙运输、去别人家的地里除草……

    腿脚不灵便的可以坐在家门口干篾匠活儿，不会处理竹子的有人教。

    只要肯干，保证有活儿。

    眼下做工的人工钱日结，用来买点肉吃。

    不过大家都不额外花销，把钱留起来，等下个月开始慢慢换贷款和交房租。

    新来的百姓眼中带着希望，有了户籍，还不用交田租。

    有手艺和心灵手巧的人能找到更好的工作，进工盟、衣盟。

    十岁以下的孩子一律进学堂，强制性，无论男女。

    十岁往上的孩子自愿去学堂，不去的话就帮家人干活。

    眼见中午的时候，一对儿年轻的夫妇各背着小山一样的蒿子来到灞桥头的空地上。

    二人放下蒿子，李家庄子的人立即上前察看。

    李家庄子什么蒿子都要，艾蒿的价钱最高，别的蒿子一个价。

    实际上黄花蒿才应该最贵，能够制作出截疟丸。

    李易却不敢给定价，否则别人马上会猜到。

    一般情况下，黄花蒿占比多的蒿子庄户会多给钱，就说‘不容易，差不多这个价’。

    夫妻从昨天下午就出来，上山，天黑前采了一批蒿子。

    晚上用麻袋片包裹着依偎在一起度过一夜，家中有个六岁的女娃儿和一个四岁的男娃儿。

    上学堂，下了学之后，女娃儿负责照看弟弟，安全措施交给了巡逻的衙役。

    早上天蒙蒙亮，两个人在小溪边就着溪水吃下两片黑面包，又割了一次蒿子。

    背到李家庄子的时候正好晌午，他俩累得没有力气了。

    那一大捆蒿子百十来斤重，走路的时候腰压得低低的，几乎与地面平行。

    “这披蒿子不错，一百六十钱。”庄户查验完，给出价格。

    对方同意就递钱，不同意可以自己处理。

    夫妻俩儿一同点头，脸上带着欣喜的神色。

    一整天，一百六十钱，比别人干上三四天还多。

    “他爹，这法子好吧？”女子用刚洗过的手捋了捋鬓边的头发，眼睛亮亮地说道。

    “好是好，就是苦了你，跟我在一起，你没过上一天的好日子。要不是……哎！”

    男子说不下去了，原本媳妇儿就能干。

    可家中还有老人和一个兄长，兄长好上了赌博，一次次输钱，媳妇儿带着孩子跑了。

    最后把家业给输掉，父母被气死，再接着大哥又欠了赌债，不知道跑哪去了。

    他一家四口是租了当初自己家的地干活，讨债的人天天上门。

    没办法，二人带着孩子也跑了，反正什么都没有了。

    得到消息说京兆府可以随便入籍，只要肯干，便有活路。

    又带孩子跟其他人一同抵达京兆府，有的人去了各县。

    女子聪明，说在长安才最好找活儿。

    他们坚持到了长安，被安排房子，孩子送去学堂。

    第二天，女子想出个办法，先去山上，晚上过夜，白天回来，一次能收不少蒿子。

    女子跟男人干一样的活儿，从来没有抱怨过。

    “他爹，以后的日子就好了，没人来逼债。吃饭，我去端汤。”女子丝毫不在意。

    “我去，你坐着。”男人把媳妇儿按下，跑去端两碗汤，拿出来黑面包片，就着汤吃得那叫一个香。

    “他爹，今年不能去山上，把身子累垮了孩子怎么办？下午去帮着运煤泥，回家打坯子，你有手艺，先把咱家的炕席编出来……”

    女子安排接下来的工作，神采飞扬的，似乎不觉得劳累。

    收蒿子的庄子听到女子的话，插一句：“你如果愿意打出来十块煤坯给庄子八块，庄子提供煤泥。”

    女子眼珠子转转，点头：“好啊，省了挑煤的工夫，我家划算。李东主仁义。”

    这下她更高兴，自己没有车，只能去帮别人推车，走很远，晚上才能回来，摸黑打煤坯。

    现在时间省了，打出来十块交出去八块，比自己挑煤回来出的煤坯多。

    两个人去帮忙，得到的煤回来能打出来四十块就不错了。

    打煤坯她相信自己一下午能打出来四百块煤坯，留下八十块。

    家里的男人直接就编席子了，省下大量的时间。

    吃完饭，李家庄子借了他们一个推车，两个人推着回去。

    其他新到的人，各凭本事，有人聪明，赚钱速度就快。

    有人只知道照着别人学，最好是别人带着干。

    大家选择的活儿不同，效率也不一样，相同的是对日子有了盼头。

    不交租子，没有额外的压力；不怕有人捣乱，京兆府治安好着呢。

    就连生病了，现在都能找到人给免费看，需要抓药，实在没钱，管李家庄子要便宜的药。

    或许有一天看病也要收费，李家庄子不给药了，相信自己也攒够了钱。

    这样的日子以前就是想想，不敢想多了。

    ……

    “易弟，总是不要钱给别人看病，时间久了，医者也要吃饭。”

    李隆基漂了一个半时辰，感觉身体舒服多了，晌午吃着清淡的饭菜，提及免费医疗的事情。

    “现在他们属于交学费，我抄医书卖钱，再拿钱让他们给人看病，过程一样，还麻烦。以后有以后的办法，就这一两年。”

    李易对此不愁，有手段。

    ……

    在外站看书的兄弟姐妹们，有能力的请回起点订阅支持一下，投一下票。农家鞠躬了！另外@偷赞盗贼，在书评区留一个微信号或Q号。

