    【695岁，魏征梦斩泾河龙王，唐三藏超度泾河龙王残魂，这是西游量劫拉开帷幕的标志性事件。按照三界西游里的说法，就是魏征干掉了泾河龙王的肉身，唐三藏干掉了泾河龙王的元神。考虑到三界西游的世界特性，魏征只能算是伤人，因为三界无数大佬都可以医生死肉白骨，而唐三藏才是真的杀人，因为轮回转世就意味着彻底完了。取经队伍来到了黑水河，而黑水河里的鼍龙，正是泾河龙王的第九个儿子。西海龙王安排鼍龙来到黑水河，只是想让鼍龙给唐三藏吃点苦头，从而消弭杀父之仇的因果，免得未来唐三藏成佛之后，突然想起来斩草除根。西海龙王的好心好意，却被鼍龙当成了驴肝肺，鼍龙竟然真的打算吃掉唐三藏，来个杀人偿命一报还一报。西海龙王非常愤怒，觉得鼍龙简直就是个脑残儿童，泾河龙王的死早有定论，三界皆知泾河龙王罪有应得，鼍龙不但没有吸取血泪教训，反倒是想要重蹈覆辙，这就相当于死刑犯的儿子, 还想要触犯死刑，简直就是愚蠢之极。西海龙王觉得鼍龙实在是无可救药了, 就把鼍龙打回原形, 效仿龙生九子中的霸下, 把鼍龙镇压在石碑之下，至于什么时候放出来, 这就不得而知了！】

    【696岁，取经队伍来到了车迟国，面对车迟国三妖, 孙悟空差点就炸了。孙悟空听你讲过三界的历史，对于三清道祖简直如雷贯耳，而车迟国三妖打的就是三清道祖的金字招牌。孙悟空不敢冒充三清道祖，也不敢撒尿冒充圣水, 这就导致车迟国的剧情无法正常进行。观音菩萨想来想去，也想不到解决的办法，最终只能向你求助。你觉得车迟国三妖礼敬三清道祖，若是按照量劫剧情死于非命, 实在是有点可惜了, 就给车迟国三妖提供了大量仙丹，让车迟国三妖顺利渡劫成仙了。车迟国三妖飞升天庭, 车迟国的和尚顿时觉得头顶的三座大山消失了, 然后轮番上阵忽悠车迟国王, 最终让车迟国王重新信佛，并且放取经队伍顺利通关了。佛门对于这样的结果有点不满意, 但道门对于这样的结果非常满意。车迟国三妖礼敬三清道祖可以渡劫成仙, 而车迟国王吃斋念佛只是上当受骗，这充分体现了道门的优越性。于是接下来的一段时间里, 经常会有各种东西从天而降砸到你，这显然是道门神仙的打赏！】

    【697岁，取经队伍来到了通天河, 通天河里的灵感大王, 乃是观音菩萨养的鲤鱼，观音菩萨因为车迟国的剧情, 对于孙悟空出工不出力感觉到非常不满, 于是暗中默许灵感大王偷走了极品先天灵宝清净琉璃瓶, 想要借灵感大王的手教训一下孙悟空, 没想到孙悟空一看到极品先天灵宝清净琉璃瓶，顿时就知道灵感大王惹不起，于是吹捧猪八戒曾经是统领天河水军的天蓬元帅，既然能够统领天河自然就能掌控人间的通天河，各种捧杀让猪八戒有点忘乎所以，然后猪八戒就倒大霉了。灵感大王第一次用极品先天灵宝清净琉璃瓶打的猪八戒满头是包，第二次用极品先天灵宝清净琉璃瓶里的杨柳枝打的猪八戒皮开肉绽，第三次用极品先天灵宝清净琉璃瓶里的三光神水差点淹死猪八戒，最后观音菩萨都看不下去了，觉得猪八戒实在是太惨了，就出手收走了灵感大王！】

    【698岁，取经队伍来到了金兜洞，金兜洞里的青牛精，乃是太上老君的坐骑。由于孙悟空早在大闹天宫之前，就经常吃你炼制的丹药，自然而然就会对三界第一炼丹师太上老君额外关注。青牛精刚取出金刚琢，孙悟空立刻就认出来了。孙悟空觉得惹不起青牛精，于是就对着猪八戒各种挑衅，把灵感大王三次暴揍猪八戒的事情，通过不同的角度冷嘲热讽。猪八戒觉得太丢脸了，就想通过降服青牛精来挽回颜面。猪八戒凭借天蓬元帅的人脉关系，接连不断请来了无数天庭神仙，结果面对太上老君的金刚琢，全部都是大败亏输。观音菩萨实在是看不下去了，觉得孙悟空实在是太欺负人了，就把青牛精的真实身份告诉了猪八戒，让猪八戒向太上老君求援。猪八戒找到太上老君的时候，一个劲的抱怨太上老君暴殄天物，竟然把三界无数神仙束手无策的金刚琢, 当做坐骑青牛的鼻环，以至于三界无数神仙都没有认出来。猪八戒还通过各种暗示, 向太上老君求取金刚琢, 按照猪八戒的说法，太上老君的坐骑青牛只是失去了一件鼻环，这就等同于没有任何损失，而猪八戒能够得到一件威震三界的至宝，这就等同于时刻宣扬太上老君的威名，太上老君对此充耳不闻！】

    【699岁，取经队伍来到了女儿国，你作为孙悟空的师兄，实在是不忍心孙悟空遭到戏弄，于是便提醒孙悟空不要喝子母河水，孙悟空对于唐三藏普度众生的宏愿非常敬重，自然也就非常委婉的阻止了唐三藏喝子母河水，而沙和尚本着天庭底层天将谨小慎微的心态，见唐三藏与孙悟空没有喝子母河水，也就没有喝子母河水，最终的结果就是猪八戒单独喝了子母河水。你原本是想看一场好戏的，没想到一道虹光闪过，你便来到了子母河的源头，见到了凤凰老祖。凤凰老祖自然不是闲的没事干找你聊天，而是找你有正事相商！】

    【700岁，远的不能再远的的远古时代，龙族统治海洋，凤凰族统治天空，麒麟族统治大地，三族都想要制霸三界，彼此之间经常爆发冲突。龙族是典型的父系氏族社会，而凤凰族是典型的母系氏族社会，龙族最初的想法就是收服凤凰族，通过龙凤和鸣提升整体实力，然后再降服麒麟族，最终达到制霸三界的雄图霸业。龙族为了收服凤凰族，提出了雄性应该在外打拼雌性应该在家生娃的男主外女主内的观念，简单来说就是通过生育，把雌性限制在家中，让雄性占据主导地位，让凤凰族沦为附庸，让龙族成为主导。龙族的做法，简直就是把凤凰族当做生育工具，这显然引起了凤凰族的强烈不满，凤凰族提出的观念是雄性能做的事情雌性都能做到，但雌性能够做到的事情雄性未必能做到，认为雌性凭借着生儿育女的独特优势，就应该占据主导地位。凤凰族甚至提出了雌性应该做女王雄性都应该做舔狗的女尊思想，想要让龙族成为凤凰族的附庸，双方打了无数年的口水仗。创造子母河的凤凰老祖，就是无数年前凤凰族的女尊代表！】

