    五行山脚下，有两道身影出现。

    或者说是一道身影骑在另一道身影背上。

    “这就是五行山吗？”

    昊天惊叹。

    这是他第一次亲眼看到五行山。

    神识笼罩上去，却无法探知到任何东西。

    就仿佛自己的神识根本就没有在探查五行山。

    五行山底，刚结束九九乘法口诀修炼的孙悟空耳朵动了动，大声喊道。

    “前辈、前辈，救救俺老孙啊！”

    不远处的玉皇大帝闻言，四处看了看，随即哑然失笑。

    他倒是险些忘记了，这五行山下底还压着一只猴子呢！

    “走，去看看那只泼猴。”

    玉皇大帝拍了拍哮天犬的屁股。

    繁茂的杂草已经有半人高了。

    孙悟空的身形完全被杂草遮掩住，不仔细观察还真看不出这里有东西呢！

    “泼猴，你看我是谁？”

    昊天坐在哮天犬背上笑呵呵的看着孙悟空。

    现在的他和当初大闹天空的齐天大圣比起来简直判若两猴。

    虽然所谓的大闹天空也不过是一场闹剧。

    “前辈救我、前辈救我。”

    孙悟空闻言双手合十。

    眼前这人虽然看起来有点熟悉，但他现在是在没有多余的心思去管这人是谁了。

    只要能救他出去，是谁都行。

    就是他孙悟空的爷爷也没关系。

    这五行山是一天一个重量，放在以前他早就死了八百遍。

    现如今能支撑住完全是靠周通给他的九九乘法口诀。

    话说这九九乘法口诀是玄妙，每次修炼都能帮他减少不少压力。

    为了能对抗五行山的重量，他大部分时间都沉浸在九九乘法口诀的修行中。

    如今距离太乙金仙只差临门一脚了。

    但是就算突破太乙金仙又怎样？

    他还是无法脱离五行山的镇压。

    “哈哈哈，五百年前你可不是这样的！

    当初不叫嚣皇帝轮流做，今年到我家吗？”

    昊天依旧笑呵呵。

    他倒不是讥讽这猴子，只是忍不住逗一逗他而已。

    毕竟，他也算是东西方博弈的牺牲品。

    被诸多大能算计，才落到这番境地的。

    他倒是还有些同情这猴子。

    “你是...玉帝老...前辈。”

    眼中精光闪烁。

    火眼金睛的神通展开，孙悟空终于看清了眼前这个人的身份。

    不过刚刚差点脱口而出‘玉帝老儿’了。

    还好俺老孙够机智。

    “救我啊！玉帝。

    救我回去，我还去养马，保证将那些马儿养的各个膘肥体壮。”

    孙悟空开始哭嚎。

    他真的宁愿回到天庭去喂马，去当一个弼马温。

    虽然官职小，但比在这天天承受万钧压身之苦好数百倍啊！

    “哈哈哈，我的蟠桃林可再经不起你糟蹋了。”

    昊天笑着摇了摇头。

    他当然不会将悟空放出去。

    不说这山上有一位他需要交好的存在，就是为了西游大计。

    这猴头也注定不可能现在从五行山出去。

    也不知道西方教在搞什么？

    按照原定计划，西游应该开始了一段时间才是。

    如今取经人竟然还没有来到五行山。

    看着高耸入云的五行山，他脑中突然出现了一个不妙的画面。

    一位光头和尚，正衣衫褴褛、面色饥黄的爬山。

    “不会、不会，这不可能是取经人。”

    昊天将这个想法自从脑海中驱离出去。

    要出现这种情况，西方教肯定不会不管。

    如今取经人没有出现，肯定是西方教的问题了。

    得亏是他不知道西方教如今的的两位准圣如来和燃灯还被周通关在猪圈里呢！

    要是知道了不知道脸上该是什么表情。

    摇了摇头，他催促哮天犬往五行山爬去。

    哮天犬是洪荒异种，速度奇快。

    不过几个呼吸就出现在了周通的小院门口。

    从哮天犬背上下来，昊天整理整理了衣服。

    轻扣周通小院的门环。

    周通此时正在给花浇水呢！

    如今找不到事情干的他，开始陶冶情操。

    “小婵，你看谁来了，去看一下。”

    周通一边给花浇水一边吩咐道。

    杨婵将门打开，看到外面的人，都有些傻眼了。

    “舅舅，你怎么过来了？”

    “就是过来看看你，不要透露我的真实身份。”

    昊天轻声说道。

    “谁呀？小婵。”

    周通听到门口有交谈的声音，开口问道。

    “是我的舅舅，她过来看我了。”

    杨婵淡定的回应到。

    同时给了昊天的一个眼神，让他赶紧想一个假身份。

    “小婵的舅舅呀！快到里面做。

    我这花马上就浇好水了。”

    周通开始招呼。

    “哈哈哈，倒是我来的突然，打扰周通道友了。”

    昊天笑道。

    “不打扰，本来我也没什么事。”

    周通抱着浇好水的花，往门口走。

    这是他刚刚从系统中兑换出来的。

    叫什么名字他没仔细看。

    就是看这花开的艳丽、喜庆，他就兑换出来了。

    打算放在门口，这样整个院子就更有活力一些。

    “不知道这位道友怎么称呼？”

    看着骑着大黑狗的玉帝，周通愣了一下。

    这坐骑倒是不错！虽然没有自己的大鸟霸气。

    但这狗长的也油光水滑的，做成狗肉煲肯定好吃。

    感受到周通的目光。

    哮天犬心脏一缩，他感受到了一股心颤的冷意。

    夹着狗尾巴，他站都有些站不稳了。

    “贫道黑狗道人。”

    昊天笑着道。

    说实话，他现在有点后悔自己来之前没想个假名字。

    他是真的讨厌起名字。

    在听到杨婵让他想个家身份的时候，他就有点慌了。

    如今周通一问，他就彻底慌了。

    一慌，这黑狗道人就出来了。

    他能想象的到。

    这个道号日后必将成为自己的人生污点。

    自己三界之主的一世英名将因为这个道号毁于一旦。

    都是哮天犬这只癞皮狗造成的。

    他看着哮天犬的眼神有些不善。

    周通听到这个名字倒是不奇怪。

    坐骑是一只大黑狗，叫黑狗道人不是很正常吗？

    杨婵在一旁险些没有憋住笑。

    她实在无法想象一向严肃的玉皇大帝有一个黑狗道人这样的道号。

    这要是被三界知道，指不定笑成什么样呢？

    “要不要用这个去‘威胁’舅舅，那点好东西呢？”

    杨婵眼中闪过狡黠。

