    短暂的双休日终于过去了，新的一周开始...而消失整整两周的沈柠，今天终于回到了学校，因为全区联考的高三期中测试，今天正式算是开启了。

    早上八点半，

    同学们正在紧张的复习中...还有半个小时就要考试了，虽然现在复习属于临阵磨枪，不过即便如此...也比什么都不做来的强，当然了...也有人什么都不做，那些学渣们就是如此，但同时学神也算在其中。

    “哎...”

    “好无聊啊。”沈柠打了个哈切，瞧着同学们那癫狂的样子，无奈地叹了口气，胳膊搁在桌子上，手中托着自己的下颚，侧着脑袋透过窗户的玻璃看外面的天空。

    也不知道...

    这次考试的难度会不会让我满意。

    对于这种所谓的全区联考，沈柠向来是不会放在心上，唯一关心的就是难度...如果太简单的题目，连提笔的兴趣都没有，但没办法...谁让校长和郑燕是老同学，该给的面子还是要给的。

    与此同时，

    赖小檬正在紧张有序地看着数学和物理的公式，语文、英语、地理这些科目...她倒是不担心，凭借着自己的实力就能做到全班前五的存在，唯独数学、物理、化学...是她的重点突击科目。

    不知不知...距离真正考试时间还有五分钟，赖小檬放下了手中的资料，开始调整自己的考试状态，双手的食指与中指轻轻地摁着自己的太阳穴，以此来恢复自己的精力。

    没一会儿，

    赖小檬便放下了双手，偷偷地侧过脑袋用眼角的余光看着身后的他，就看到他趴在桌子上...呼呼打着瞌睡，顿时感到一阵的无语。

    别人都忙着复习，就他大清早开始睡觉了。

    不过...

    赖小檬回想起了区里教育部门对他的安排，其他学生都是在物理、历史、化学、地理、政治、生物这六门科目中选择性考试，然后统计进分数库里，但他不一样...他六门课全部要考，然后从六门科目中选择最低的三门科目分数。

    听起来好像对他特别不公平，然而实在没有办法...如果不这么做，其他学生根本没有机会和他一较高低，虽然...这么做那些学生们也没有希望，可总比绝望来得强。

    想到这里，

    赖小檬撇了撇嘴，心里暗暗嘀咕道...待会儿要屏蔽掉他内心所有的话语，要用自己最真实的实力面对联考。

    就在这时，

    两位监考老师带着试卷来了...教室里瞬间安静了下来。

    片刻，

    铃声响起，

    第一场语文考试正式开始。

    拿到试卷后的赖小檬，大致看了下题目...似乎也不是很难的样子，随即写下自己的信息，然后进入到了阅题答题状态，但这做着做着...忽然发现一个问题。

    咦？

    他做题目是不经过脑子的吗？

    怎么什么声音都没有？

    不过这个疑惑仅仅只存在一小会儿，很快赖小檬便把注意力全新放在了试卷上，至于为什么听不到他的心声...等考完试再说吧。

    时间一分一秒地度过...

    就在赖小檬准备写作文的时候，这时...忽然身后传来了一道声音。

    “交卷！”

    刹那间，

    赖小檬的头皮都快炸裂了，感到不可思议...讲道理自己已经做的够快了，万万没有想到此时...他...他都已经交卷了，这...这究竟是怎么做到的？难道他在乱写吗？

    此时，

    监考老师看到是沈柠后，又瞧了眼自己的手机，距离考试结束还有一个小时，按理说是不能交卷的...但介于此人的特殊性，最终还是让他提前一个小时交卷了。

    看着他离去的背影，赖小檬在文科上建立起来的信心，被沈柠给击得粉碎...

    然而，

    沈柠的强大...远非如此。

    到下午的时候，是英语和数学这两门考试。

    赖小檬终于见识到了沈柠传说中的统治力，在吃午饭的时候...她就向其他女生问起了沈柠的情况，结果她们告诉赖小檬...沈柠考试不仅速度快，关键还百分百的正确。

    只要有他在...不管是全校、全区、全市，还是所谓的全省，或者多省的联考，所有人都只能争取第二名，因为第一名的宝座永远都是他的，更加可怕的是他从来没有翻过车，以一种几乎是绝望的成绩，霸占着头把交椅。

    当时那个气氛...堪称迷妹们的崇拜现场。

    英语和数学为一百二十分钟的考试时间，赖小檬特意为沈柠记了下时间，英语除去听力标准时间二十分钟...他在试卷上花费的时间为半个小时，加起来一个小时不到。

    至于数学...从答题到交卷，他只用了二十七分钟，放下笔就交卷，都不带检查的。

    自己还在努力解决填空题的时候，那个臭男人已经拍拍屁股走人了。

    瞧着眼皮子底下的这张数学卷子...赖小檬不仅有个疑惑，这张数学试卷真的有那么简单吗？

    ...

    ...

    ——自旋为1/2的三维各向同性谐振子，处于基态中...设粒子受到微扰H=λσ·r的作用，求粒子的能级修正。

    在公交车上，

    赖小檬看着沈柠一手拿着平板电脑，一手拿着点触笔，计算关于非对角矩阵在二维子空间中，由久期方程求出能级二级修正的过程...整个头皮都在发麻。

    回想起下午的时候...那张他用二十七分钟完成的数学卷子，似乎...似乎真的就是一加一等于二的问题。

    “你在干什么？”赖小檬问道。

    “求基态能量修正。”沈柠随口说道：“这是量子力学中的定态近似问题...非常的简单，这里有两种解法，其中第二种要蛇该三维各向同性谐振子的质量与频率，然后考虑粒子的自旋自由度。”

    “哦...”

    赖小檬撇了撇小嘴，心里挺无奈的...他竟然一本正经地和自己在解释这个问题。

    不过...有一说一！

    我的男人也太厉害了！

    只可惜人有点好色，而且外面还有那么多的狐狸精们对他虎视眈眈...

    怎么办？

    怎么办？

    有什么办法可以把他牢牢地掌握在手里？

    想到这里，

    赖小檬看了看自己的右手...

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

