    张家的人受不了，直接就尝试去拉开他的车门。

    可是这下还并没有拉开，他这才把目光看上去，发现原来是车门把手处，是有指纹识别系统的。

    现在已经处在后科技时代，指纹安全系统已经有了相当多的应用，所以哪怕是这些车上，也是有应用的。

    只不过这种东西一般只能应用在价值不菲的车上，普通的车还是用的以前的安全系统。

    现在这一幕确实让他们感到有些意外，因为刚才看这辆车的外表普普通通，没什么可圈可点的地方。

    谁知道用手去尝试拉也没能拉开，却发现这车上装了这么个玩意儿。

    要知道现在动用这种安全系统的车辆，动辄都要几十万，哪怕是把普通的车子改成这种识别系统，至少也要花二三十万的样子。

    可是面前这辆车，总价也就10来万的样子，难道说这个安全系统，还能比整个车都贵吗？

    看到这东西以后，明显让他们都感到有些意外，没想到还能在这种价位的车子上见到这种东西。

    这确实令人有些意外啊。

    不过他们也没多想，看到这情况以后，立马就冷笑了一声。

    “开的车不咋样，还装的怪像的！”他们脸上都出现了嘲讽的笑容，充满了不屑。

    这种价位的车子平日间走在街上，他们连看都不会正眼瞧一眼。

    现在突然有这么一辆车冒出来，普普通通的样子，居然能够装得起这么贵的锁，他们才不会相信呢。

    再者，就算这东西全部都是真的，他们也根本懒得在意。

    原因也很简单，因为他们可是张家的人，对于他们来说，这东西顶多也就算得上是精美。

    只是突然在这种价位的车子上看到这东西，令他们有些小小的意外罢了，但是实际上他们也根本没怎么往心里去。

    就算是真的又如何？他们张家少爷出行的车子，和这东西相比也一点不差。

    不仅也安排了同样的指纹防盗系统，并且车子的价值也比这辆普通的车子不知道好到哪儿去了。

    无论从任何角度上来讲，绝对可以从全方位碾压这辆车。

    就算让他们感到有一些小小的意外，那又能如何？

    他们在尝试，想要打开这辆车子，车子里面的人就这么看着他们在外面捣鼓了半天，都没有任何的反应。

    “你给我出来！”外面的人都有些受不了了，司机在里面端坐着，就这么看着他们在外面，让他们这些人作何感想啊？

    那个司机戴着墨镜，所以他们并不能够看清司机的眼神。

    不过听到他们说的这些话后，司机也动身了，微微将车门打开，从车子里面走了出来。

    他一出来以后，现场的其他人都有些哑然。

    此人身材相当魁梧，怕是足足有两米一的身高，哪怕是寻常人眼中的魁梧大汉，1米9的个子站在他身旁，也显得矮了个头。

    而且这个人还不仅仅是高，他不是那种高瘦的类型，而是魁梧。

    走出来以后，才真正诠释了什么叫做壮汉。

    他的胳膊相当粗状，能有一般体型的成年男子大腿粗细，而且那还不是赘肉。

    哪怕他穿着衣服，可是短袖没遮住的部分，还是能够看到优美的肌肉弧线，那龙起的弓二头肌诠释着力量的代名词。

    张麒麟身边跟着的这几个人表情都有些发愣，这一时半会儿都不知道该说些什么了。

    刚才还以为这个人好欺负，结果谁知道人家一下来居然是这样的，这种体格让他们都很难生出什么抵抗之心啊。

    “你们要干嘛？”走下来以后，这个司机开口问道。

    除了稍微冷漠了些，其实他还算礼貌，并没有以势压人。

    不过，他拥有着这样的体型，这样说话，别人也很难认为他是想好好谈什么事情。

    让人看了以后，难免有种自己在受欺负的感觉，将自己摆在弱势的一方。

    毕竟，是这样一个身材魁武的人出现在她们面前，自然很容易让人生出这种感觉。

    其实张麒麟身边的这几个人，也不全是他的助手，其中也有在暗中保护张麒麟的人，也是他的保镖。

    只是此时这些保镖都有些头大。

    他们能有1米9的身高，也有着相当粗壮的胳膊，在寻常人的眼中，他们已经算得上是相当魁梧的人了。

    可是此时在这个司机的面前，他们这些人显得像是侏儒一般，跟这个司机根本就没法进行比较。

    所以哪怕是他们现在都有点被唬到了，一时半会儿都忘了应该开口说话。

    “你得罪了我们家少爷！”

    终于还是有人先反应了过来，然后这样大声喊道。

    “为什么？我哪里得罪了他？”

    戴墨镜的司机看了看张麒麟，然后就这样问道。

    他的语气，听上去没有丝毫认错的意思，像是在说着一件很平常的事情。

    其他人听到他说的话后都瞪大了眼睛。

    这是何意？这简直太过分了！这个人刚才把他们的少爷给得罪了，现在还做出这么一副什么都不明白的样子。

    他怎么可能什么都不懂？

    其他人心中都有些愤怒，心中难免会有火大的感觉。

    毕竟碰上这种事情，谁都很难泰然处之的。

    “你刚才开车，经过我们少爷身旁的时候，你根本就没有减速，没有刹车，害得溅了我们少爷一身水，你说这件事情应该怎么处理？”

    看到这个司机，似乎根本没有任何想道歉的意思，张家的这些人有些受不了了，所以主动开口说道。

    这个司机再次看看张麒麟，然后又将目光收了回去。

    “我不知道！”

    他这句话说得简单而又随意，讲完以后让张家的这几个人都有些发愣。

    这是什么意思？

    这个人，现在看上去压根就没有任何想改过的意思啊，他明明就做错了，但是现在居然只是说了一句他不知道，并没有任何想道歉的意思。

    这家伙还真是狂妄啊。

    其实这几个人心里都有些愤怒，要不是因为这个人的身材比较魁梧，他们不想轻易动手，早就收拾他了。

    就是那两个保镖，心中也有些拿不定主意。

    这两个保镖自认为凭借自己的能力，等闲三五个人不能近身，可是，哪怕是在专业的格斗比赛中，也是会分重量和公斤级的。

    那是因为人的体型的碾压，远胜于数量上的碾压。

    两个相同体重的人加起来都未必能够打得过双倍体重的人，就是因为拥有了相应的体格，所增加的力量，那就不仅仅是按照倍数增加了，那增加的幅度将会更大。

    所以站在这个大汉面前，这几个保镖也不知道该说什么，一直都保持了沉默，如果不到万不得已，他们还是不想动手的。

    尤其是这个司机虽然看上去还算是礼貌，但是他那一身流线型的肌肉线条，绝对是对力量的完美诠释了。

    这样的人，光站在人的面前，就已经是种很大的威慑了，更别提其他的。

    也正是因为这个人的体型，他们现在才能有这样的耐心和这个人争论。

    要不然的话按照他们平日间的行事风格，敢用这样的态度面对他们，他们早就动手了。

    “我说这位兄台你这样不对劲吧，你刚才开车搞得我们少爷一身脏水，你现在就说一句不知道就算完事了吗？”

    有人主动这样开口，想要让他明白自己做错了事。

    可是这个魁梧的司机却并没有任何想道歉的意思。

    “怎么了？你这是什么意思？你还觉得你没错吗？”张家的这几个人看到以后，真是气不打一处来。

    “我并非是故意的，刚才我只是想到平安集团这里来，有些急切了，并没有注意到路边有人。”司机这样开口，算是给刚才的事说出了一个交代。

    “那你现在是不是该道个歉？”张家的人心中有怒火，这人明知道做错了，还这么半天没反应，这究竟是想干嘛？这么不把他们张家的人放在眼中吗？

    可是魁梧大汉却摇了摇头。

    “你这是什么意思？你做错的事情难道不应该道歉吗？你还想要抵赖不成！！”张家的这些人一个比一个激动，看上去都很愤怒。

    “我没有得到徐小姐的认可，所以没法道歉！”

    听到他说的这些话，张家的这几个人都面面相觑。

    “看样子是时候需要好好教训教训你，让你懂点礼貌了！”

    这句话是张麒麟说出来的。

    他刚才一直在旁边看着这一幕，现在才这样开口。

    不过他说这句话的时候，却也是和这个魁梧大汉拉开了一定距离，因为他害怕这个魁梧大汉突然对他动手，那他也会陷入非常被动的境地。

    “我没有想跟你们动手的意思，你们不要逼我！”

    这魁梧大汉看了看张麒麟，然后又看到他面前的这些人，如此开口说道。

    张家的人都有些忍不住想气的跳脚了，这是什么意思？这还在反向威胁他们不要轻举妄动吗？

    “不给我道歉就算了，你居然是来找平安集团的，那你应该知道知道我是什么人！”

    张麒麟开口说道。

    “他们这个公司不值得合作，所售卖的机甲也根本不值得购买！”

    他看了看这辆车子，眼睛里面闪过一抹不屑的神色。

    “你们过来可能是想谈成某笔小生意，但是我现在就告诉你，平安集团的机甲不值得你们购买！”

    “所以请回吧，另外，原本打算用来购买机甲的这笔钱就拿去给你当医药费吧！”

    他说到这里轻轻用手指了指这魁梧大汉。

    张佳的那几个保镖像是得到了命令，猛然点头，然后直接就对着那个司机抡起了拳头。

    在公司门口看到这一幕的蒋宜涵，有些惊讶之这一切，但是却被身旁的一只手给抓住了手腕。

    那是一只有力的手，手心内部似乎有些粗糙，似乎饱经风霜。

    她蒋头转过来，就看到周青在旁边微微摇了摇头。

    “你无需担心，凭那几个三教九流的人，还奈何不了他。”

