    “放心吧，老爷，方老爷子，他只是身体有点不舒服，两个医生还在这里呢，肯定没有事的，杰西卡小姐也不用太过于担心了。”

    现在只有管家能够沉得住气了，他这一辈子经历了不少的事情，在这种场面面前还是能够稳得住的。

    “要是有危险怎么办？我现在真的好着急呀！”

    杰西卡心里面的恐慌越来越大，尤其是看到两位医生一脸凝重，她甚至都不敢上前询问。

    林岳走过去，然后扶着杰西卡的肩膀。

    “不要太担心了，我爷爷都说没事肯定就没事了。”

    然后林岳就走到医生的旁边，悄悄的问了句什么。

    医生摇了摇头。

    而杰西卡，只是看到医生摇头，还以为真的出了什么事情，一下子腿就软了，跌坐在地上。

    管家赶紧上前扶着杰西卡，骆老爷子也住着拐杖，面色凝重。

    “放心吧，医生说没有什么大事情，就只是需要休息了。”

    原来刚才林岳过去询问情况，然后医生摇了摇头说没有什么大事，现在，方老头子只是睡着了而已。

    而杰西卡和老爷子就以为已经不行了。

    这心情的大起大落真的把人给折腾够了。

    “这下你们可以放心了，现在方爷爷已经睡下了，医生等一会儿把他抬到房间里面去，你们就赶紧去休息吧，现在都快凌晨了。”

    这下两个人在彻底放松了心情管家和医生一起三个人把方老头抬回房间。

    杰西卡他们是看到他们把他放在床上之后才安心的回到了自己房间。今天晚上还有个医生会一直睡在老爷子的房间，以备不时之需要是出了什么事情也可以，第一时间就能够察觉到。

    “那就麻烦医生了”

    杰西卡终于松了一口气，今天晚上的心一直都吊在那里。，现在终于可以安心的放回肚子里了。

    一晚上杰西卡都没有怎么睡着，她一直都在担心自己的爷爷，也不知道是什么时候就昏了过去，直到第二天一大早就醒了，第一件事就是去爷爷的房间，看看他有没有什么事情。

    现在他们都还在睡觉，杰西卡也只是悄悄的进去看了一眼，看到爷爷的呼吸很平稳，面色也很沉静，这才放下了心回到了自己的房间，躺在床上不知道在想些什么。

    天色大亮了，管家才一一的叫他们起床。

    这时候早饭已经准备好了，就等着他们起床去吃早饭了。

    吃早饭的时候大家都到齐了，就只剩方老头。然后管家又一次的去叫了，方老头才缓缓的起床，他睡得很香，还想赖床来着。

    不过想到大家都在等着他，他也就没有再睡了。

    “爷爷，昨天晚上你真的把我吓死了。跟你说了身体不好，你还要非这么折腾，谁经得起你这么吓呀？”

    看到爷爷的时候，杰西卡心里就忍不住的想要生气。

    “嘿嘿！我也不知道为什么突然就胸闷了，不过我当时觉得可能过一会儿就好了，要是医生不在场的话，我也觉得我能够好，你们就是爱瞎操心。”

    方老头还很嘴硬，他始终觉得自己的身体还很硬朗，自己能够扛过去。

    医生在旁边不说话，他们也没有什么心情说话了，昨天晚上他们两个给吓到了，当时管家突然来找他们，让他们赶紧去看方先生的时候他们两个心里面都已经做好了准备，幸好只是因为疲劳过度。要不然这件事情还很棘手呢。

    “好了，赶紧吃了，回去了，你在这里多待一秒，我都觉得心里面不安全。”

    骆老爷子，虽然嘴上这么说，不过看着方老头的眼神里面还是满是不舍的。

    他们两个人已经很久都没有这么畅快淋漓的一起相处了，自从方老头去了医院，骆老爷子也只是我去医院看看他聊聊天，像现在这样的机会真的是很少了。而且在以后的日子里，这样的机会就是用了一次少一次，十分悲伤。

    “回去就回去，到时候要来医院看我，多带一点好吃的，每天在医院吃的那些我都想吐了。”

    方老头现在心里面想的全是吃的，毕竟很久都没有这么不忌口吃过了。

    在医院那些人总是要管这管那的，让他吃也吃不安心玩也玩不尽兴。

    “我知道了，我会经常去看你的，先把早饭吃了，然后让两个医生把你送回医院，两个医生今天也很累了，到时候我会把钱转到你们的卡上的。”

    骆老爷子对于这两个医生十分感激。

    “这是我们应该做的，各位不用太过牵挂，方先生的病并不是不可以治疗，以现在的条件，只需要方先生再调养一下身体，因为现在他的身体有些虚弱。应该是年轻时候留下的病根，所以说调养好了我们就可以开始动手术，手术一旦成功，那以后就可以完全脱离医院了。”

    医生的话就像强心剂，让他们所有人的心都暂时放回了肚子里面。

    只要医生能够这样说，就说明事态并不是很严重。

    “看吧，我说我没问题吧，你们就是太小心了。”

    方老爷子一下就得瑟起来了，他总觉得自己的身体就是因为年轻时候锻炼，所以才会这么好，面对癌症这种东西都一点都不带怕的。

    “行了，爷爷赶紧吃饭吧。”

    杰西卡终于笑了。

    吃完饭有杰西卡把他们送回去，林岳也去准备去公司学习了。

    “林岳，你心里面不要有太大的压力，能够做到什么程度就做到什么程度，反正爷爷现在也还能够撑得起你慢慢来。”

    骆老爷子想了一晚上，觉得之前对于林岳可能是太过于残忍了，毕竟一时半会儿还不能够接受。

    所以他这就在去宽慰着林岳，让林岳的心理压力没有那么大。

    “我知道爷爷，现在我还觉得这里挺有意思的。”

    林岳虽然对这些东西一窍不通，不过看着他们操作感觉心里面对这些东西也有了兴趣，只要一个东西一旦对他有了兴趣，那么就会产生一种钻研的心。到时候就不只是单纯的工作，而是一种乐趣了。

    “那就好有什么不懂的尽管问他们，他们现在好像有点忙，等他们把这些忙过了，你想问什么就问什么。”

    骆老爷子现在完全就是甩手掌柜，等到你越彻底接受了之后，他就更自由了。他早就想过养老生活了，这么一把年纪还在为公司操劳，他觉得自己太累了。

    “好的，那么爷爷我就先去公司里面了，你在家里面注意安全。”

    林岳十分恭敬的对老爷子说。

