    “行了，不管谁帮谁吧，反正这事情你放在心上，别不当回事。你和阿茹只要一个孩子也绝对是不够的，咱们蓝家这样的产业，全都压在一个孩子身上，担子太重了，而且一个孩子万一遇到绑架或是什么危险，以后阿茹又已经年纪大了，要再生也不容易。趁现在还年轻，最好一年一胎。”

    郑思远太阳穴跳了跳。

    这是什么话？

    他这还是第一次听到，孩子还没影儿呢，就已经先做好被绑架被撕票有危险的准备，多生几个是为了防止万一？

    一个孩子遇到危险，还有第二个第三个孩子，所以不可惜？

    蓝宝苑竟然是这样的想法！

    郑思远突然就觉得后背有点儿发凉。

    那么，孩子对于她来说到底算什么？

    与她说完了工作之后，郑思远回到了他和妻子的屋子。

    他们虽然不至于单独住一层，不过，台阶上来转过一走廊，这边小半层都是他们夫妻俩的私人空间。

    一间书房，一个放置着钢琴的小会客厅，外面连着大露台，还有欧式餐桌咖啡桌，穿过露台是一个空中小花园，过去才是他们的卧室。

    足有四百来平方，都是他们夫妻的私人领域。

    从以前厂子里分的狭窄宿舍，还被赶了出来，到现在住上了四百平带小花园的豪宅，其实郑思远偶尔还是觉得有点儿不真实。

    他回来的时候，何茹，不，蓝欣茹再在学着煮咖啡。

    整个小会客厅里都弥漫着一股咖啡香气。蓝欣茹穿着看着就很舒适的薄棉家居服，外披一条灰色羊毛披肩，散着头发，穿着可爱的棉拖鞋，朝他迎了过来。

    她笑得很是温柔，“回来了？妈说了什么吗？没有指责你吧？”

    “没有，工作上我做得挺好的，没有什么会被骂的地方。”郑思远看到脸色红润看着挺开心闲适的妻子，又觉得一切都很值得。

    不管怎么说，蓝宝苑对于这个女儿像是真心疼爱的，一直护着她宠着她，给了她不少东西。而且，也没有要求她一定要学会像在大户千金一样生活，随她怎么舒服怎么来，穿着可爱有余，土味也不少的夹棉家居服整天在这里学些没有太大用处的事。

    “那就好。累不累？尝尝我今天煮的咖啡？”

    “阿茹，什么时候我们去趟京城，让江筱给你再做个检查，好不好？”

    “好啊。”

    “但是这事，我们先不告诉妈，你觉得呢？”

    “怎么？妈应该会支持我们去的。”

    “没什么，就是想等检查结果出来再给她个惊喜，因为我觉得你应该是已经好了的。”

    蓝欣茹没有多想，笑着应了。

    但是，郑思远却总是忘不了蓝宝苑一个人在屋子里自言自语提起江筱的这一件事。

    江筱拿了一个线索之后觉得开局顺利，便继续往下走。

    她又去了三个景点，看了很多美景，拍了很多照片，给画打了底稿，这才往第二个线索而去。

    第二个线索，是在一座古刹中。

    江筱看了看地图，发现离南都并不是很远。

