    神道修行，多有“借法”，像众生信徒借愿力香火，哪怕现在他没有所求，日后再补上就是。

    但是五猖邪神，属于是那种连骗带抢的。

    如同卖身契约，极为不平等，剥削血汉，甚至不顾信徒死活。

    五猖神本来就是邪神，信奉依赖他极深的可以说没有好人。

    倒也是自讨苦吃。

    却见天雷滚滚，天上雷公投鼠忌器，只得挑几个罪大恶极的生魂劈下。

    却见“轰隆”一声，魂魄飘散，连带着其在家的肉身，都发散出焦臭，却是五脏六腑已经被邪神掏空精炁之后，又挨了一道雷。。

    “这可如何是好，邪神裹挟生魂，扰乱阴阳秩序，法官，我等虽然可以降魔，但若为降魔，损一凡人性命，也是我等之过。”

    冯素波皱眉道：“那可有何法？”

    “此五邪神，皆有相克之命门。”

    “此时所见不过他们元神出窍，若是能寻到他们肉身所在，结果了他，想来失去肉身，元神也不能长久驻世。”

    “肉身一死，神像又被我们打碎，他们便是无根之树，无源之水。”

    “此法甚好。”冯素波笑道：“刚刚好，刚才多留了一个心眼，跟着他们本相所在之处。”

    “只是派谁去结果他们？”冯素波念道。

    这时候，却见几个少年前来：“玄真道弟子瑞明，荣希，耀华，刘长生，李青耕, 前来助阵。”

    这几个少年风尘仆仆, 明显是赶路而来。

    “哈哈哈, 原来是青莲真人的高徒，你们来得正好，这五个孽畜, 正需你们几个前去剿灭肉身。”

    “此间斗法我们刚刚已经看到，便交给我们吧, 只是我们做完此事, 便要前往十万大山, 寻我们的大师兄李荣了。”

    “好。”冯素波道：“这是玄真道五路分兵的法旨，之前在罗浮山上, 青莲真人便吩咐了我，说玄真道弟子，全都入世修行, 会陆续赶来, 要贫道为你们指明方向。”

    “那掌门真人呢？”刘长生问道。

    他此行遇到一尊机缘, 但是需要李郸道指点。

    “青莲真人已经随着万振真人, 叶法善真人，入了闾山法界, 降伏闾魔王，斩杀蚩尤魔魂去了。”

    “你们掌门修为高深，气运浑厚, 乃是天仙道子，老君亲授太玄符书, 九转丹道，闾山法界虽然危险, 但定能全身而退。”

    瑞明，荣希, 等人一听掌门不在，先是失望，后是高兴。

    “那玄真道的名号，不就是靠我们抗起来吗？”

    “掌门十二岁修行，十五出门游历，行四年，至于龙虎山而成地仙, 如今也不过弱冠，便已经成了一方掌教。”

    “满打满算，我们算是一代弟子，门中二代, 也有继往开来，弘道扬法之志。”

    一个个斗志昂扬：“虽说至人无己，神人无功，圣人无名，但是我们若不积攒外功，不扬我道威名，何来仙道气荡荡，我道日昌荣之日？”

    “果然玄真道不是隐世修仙之门户，而是积极入世之家，比得王蝉老祖之鬼谷。”

    几个少年稍微一商量，各自分兵，前往诛杀五猖邪神的肉身。

    而这边，冯素波放弃运用雷法，转而愿意花费大量心思，夺回百姓生魂，将这五猖邪神，极其夫人拖延在此，不让其回归肉身。

    荣希对付犬猖神，来到了一处恶臭垃圾山，以五岳真形符图，招来三头山君精魄，将三张叠成着老虎模样的符纸一扔。

    只见这垃圾山上，野狗遍地，翻来找去。

    其中不乏有人甚至杀人抛尸于此，于野狗分食。

    电视剧里面动不动说：“剁碎了喂狗。”却也不是乱说的。

    那三虎一来，诸多野狗便夹着尾巴，呜咽离开。

    根本没有敢对其呲牙者，甚至有吓得魂飞魄散，连黄白之物都遗出。

    犬为虎之酒。

    三头老虎，当场咬死数头野狗，浑身煞气逼人。

    却见有一老狗，黄毛白面，油光水滑，不似其他野狗骨瘦嶙峋，反而肥胖异常。

    见着三虎也不动弹，似乎假寐晒太阳。

    三虎咆哮一声，将其肉身撕扯开来。

    哪里知道，竟然如同一个鼓气的气球，一下子炸裂开来。

    无数的脓水，蛆虫爬出，同时有恶毒诅咒之炁冲向三虎。

    “嗷呜！”虎啸山林。却有一阵黄风，将恶炁吹散。

    “不好！”却见那五猖神之一的野狗猖，面色一变：“有人在算计我的肉身，我布置的假身已经出事了。”

    随后，其他四猖各自脸色一遍：“我的肉身也被动了。”

    却是焦急万分，要回归肉体，然而六丁六甲，五路雷公，以及冯素波，关羽，已经将天上地下的路全部堵死了。

    原本用来抵御攻击的生魂，反而成了他们逃跑的累赘，不得已放弃了这些生魂，就要逃。

    “兄弟们，我们一突围，各自为战只会落入了这妖道的陷进。”

    然而冯素波却冷道：“现在想跑，已经迟了。”

    却见八面竟然有一百零八道符箓，化作阵网，将将其拦下。

    茅山符箓，乃是上清符箓正宗，冯素波修为不差，符箓又有九老仙都印加持。

    那五猖恶神，就已经是无根浮萍。

    如何能闯出，反而六丁六甲，五路雷神，都加大神通法力。

    将范围缩小。

    而那边荣希将三虎精魄遣回，闭着一口真炁，以免被这垃圾山的污秽之炁污染道行。

    随后招来值日神将，又掐算方位。

    终于在一处寻到一口破烂棺材，将棺材打开，里面有一条浑身瘤子，秃毛赖皮的老狗。

    老狗身穿人衣，真有些人模狗样的味道。

    荣希冷笑一声，运出一道三阴戮妖刀炁，将老狗脑袋斩下。

    冯素波那边，却见那野狗猖，痛苦嚎叫一声，脑袋和身体搬家，血泪流出。

    一股“神陨”的不祥恶运化作滔天黑气，而其身上背着的孽债恶果，纷纷反噬。

    其夫人与其气运相连，那个妖妇也是一声惨叫。

    但是没有那野狗猖神一般，立马就死。

    然而一位天女，一道白绫飞出，将其绑起。

    随后一道华光将其脑袋斩杀，却是甲子神灵。

    夫妻双双把家还。

