    可是如今看来，不是不会而是没有遇到那个让他会的女孩，只是如今好不容娶到了自己喜欢的女孩，儿子确实也开窍了，看看这温柔浅语好似不要钱的往外面毛，只是，如今这到底都是什么事啊，一个一睡就是几个月。

    她不是没有经历过情爱的人，当然也不是经历不了风雨的人，可是眼前这种情况她的心真的是虽忍不住的就偏了啊，即便知道面前这个昏睡的人，是他们蛊族的少主，即便知道她可能是在经历这什么，可是在面对自己儿子的幸福和大义面前。

    请原谅一个母亲的自私，她是真的做不到，要抛开母子情，然后去顾及蛊族的大义的。

    所以此刻她除了眼睛里面布满晶莹外，她貌似是什么都做不了啊，自己的儿子明显的情根深种了啊，对盛羽是一往情深了啊，哎，果然冷漠的人，不动情则以，一旦动情了，那就是十头牛都拉不回来的，用万劫不复来形容或许更妥帖一下。

    所以此刻她就深有体会到，也感知到了，情之一字对于一个深情之人的影响有多么严重，所以劝慰什么的，都没有期待小羽能早点醒来，要来的实际和有用一些吧。

    随着盛羽十八岁生日的一天天来临，帝归宇都做好了，要是到了他们婚礼的那一天，他的新娘要是还没有醒来的话，他就抱着自己的新娘，去自己的婚礼现场了，嗯，如此也不算是一个人的婚礼的，毕竟他的小羽即便是昏迷，那也是亲自经历了，接受了大家恭喜了的，这是他们共同的婚礼，也是他家小羽的成人礼，更是自己期待和亏欠了一年之久的盛典。

    如此想帝归宇多少还是有些心慌的，毕竟他原本是在领证后，就该给小羽的典礼，她该有的名分和荣耀，硬生生的被自己给拖延了一年，或许小羽现在都不愿意醒来，是不是其实心理也是气恼自己的不作为呢，如此想帝归宇的心越发的滚烫和期待那一天的到来了。

    所以为了自己等待，也为了小羽的心愿，即便到了那一天，小羽还是昏睡着没有想来，他也不想取消，不是不能取消，而是不想，毕竟这在帝归宇的心理，这是自己和小羽最最最要紧的一天，是自己期待了好些年的幸福一天，他不容许有任何的差错，更是期待这一天快点到来。

    就连他自己也不晓得，自己从什么时候起，就开始期待这一天了，更是不知道自己期待这样一天有多久了，反正心理早早的就幻想过这一天，只是因为自己没有确定，加上小羽的心意他还有点不是很去的，直到领证，也直到那天她说她要给自己生宝宝，心突然的就圆满了。

    原来她也是期待的，所以自己前面偷偷的筹备，不是一个人的小心思，应该是他们夫妻都期待的幸福日子，如今眼看着婚礼日期临近了，那原本就雀跃的心，越发的安耐不住了，当然曾经的那种随意感也莫名其的消失了，嗯，有种自己可算是找到了归依和依靠的踏实感。

    一直到此刻帝归宇才知道，自己对盛羽的稀罕，已经超过了自己以前的认知了，并且这种感觉也随着时间的推移在不断的增长着，他是愉快且煎熬的期待着眼下度过的每一天啊，期待着自己和小羽的婚礼了，期待他们新婚的婚姻二人世界。

    或许是帝归宇期待的心思过于强烈了，让因为天罚已经陷入沉睡好几个月的盛羽，都好似感应到了，不忍心让他抱着昏迷的自己出现在婚礼上，所以在婚礼前三天的凌晨，盛羽在某个人温暖的怀抱中悠然的转醒来，身边环绕这熟悉的气息，让盛羽觉得安心，只是当感觉恢复过来，她才后知后觉的察觉到自己好似手脚失去了自由。

    嗯，是被某人给禁锢住了，感觉到抱着自己身体的手臂，还有那如同八爪鱼一般缠绕着自己的大长腿，她竟然不知道帝归宇这么大一个人了，竟然也有如同女孩子一般，抱着抱枕睡觉的习惯，身体的不舒服，让她下意识的移动了一下身体，这让一直都警惕，尤其是在盛羽身边更是异常惊醒的人瞬间就从酣睡中恢复了清醒。

    不过也因为这突然的惊醒，让帝归宇有些恍惚，有些不太确定，那刚刚轻轻的从怀抱中传递而来的动静，真的是真实的，是怀抱中的人发出来的，这几个月，他天天煎熬的抱着自，天天的期待惊喜来砸自己的门，所以当真正的惊喜到来的同时，他却莫名的心虚了，他--竟然是不敢睁开眼睛。

    哎，无可厚非了，毕竟这几个月自己已经这样错误的感觉了好几次，每一次都欢喜的期待惊喜的到来，可是每一次回应自己期待的都是失望，这让他都开始怀疑自己的神经了，是不是他进入了早衰了啊，居然会一再的出现这样的错觉，当然如今他更是因为睡眠的问题，就下意识的觉得自己是不是睡迷糊了，才又出现了这样的错觉。

    这种条件性的反射惊醒，他也不确定自己是不是过于想念，过于期待，嗯，然后让自己都出现了错误的幻觉了啊，而就在帝归宇真正进行心理较量的时候，被帝归宇禁锢了手脚的盛羽，又一次下一次的动了一下，嗯，这一次盛羽明白清晰的感觉到了来自某人身体的僵硬。

    盛羽好似找到了一个，要惩罚那个将自己当成抱枕的人的方法，手臂动不了，却不影响被子里面手指的动作，虽然睡了这么些日子，确实也有些僵硬了，倒是还是不影响她做这样小气轻松的动作的。

    所以帝归宇惊喜的时候，再次感觉到肚子上面有了轻轻的错觉，嗯，那么的清晰，他这下不在怀疑了，他的肚子确实的被什么给轻轻的饶了一下，而这个被褥里面除了自己外，还有谁会偷偷的饶到自己的肚子呢，如此一想，惊喜伴随着异样的冲动，带起了三十岁老男人的瞬间热血，差点就直冲脑门。

    