
从陆明的口中得知，宋老道他们并未走上这奈何生死桥，而是沿着河边一路东行了，也就是说他们目前应该是安全的，而大和尚和大耳道人虽然是被鬼婆子抓了，但庆幸的是，他们都还没丢了性命，这简直就是不幸中的万幸了......

我本来想着趁着天还没亮，赶紧去救大和尚他们，然而大耳道人却拉着陆明的衣袖问：“我们之前在前面那几间破屋子遇到的人形木偶，和五行人偶阵也是你弄出来的吗？”

陆明听后立刻就摇了摇头，然后说道：“这事跟我无关，我先前也是不知道的，直到前几天来找活死人的时候，路过那里才发现了那些人偶，不过据我推断，能做出那么多人形木偶的人，肯定就是当年白虎帮的刘木头，此人原名为刘大锤，在加入白虎帮之前是一个普通的木匠，进帮之后，凭借着一身的手艺，很快就进入了傀儡师的行列，但因其终日与木头打交道，为人又极其孤僻，所以时间久了，认识他的人都称他为刘木头。”

说到这儿他突然顿了顿，似乎是重新组织了一下语言，接着就说道：“刘木头的木偶技能在帮中是无人能敌，他曾经在一个月之内就做出了上百只的人形木偶，最为惊奇的是，在白虎帮加入圣法教之后，他经过十二堂主之中的嗜血灵童的指导，竟能让那些没有生命的木偶变成嗜血如命的魔鬼，曾经有一名叛教的弟子，就被他的木偶活活的吸干了血！”

听他这么说，我突然就想到了为了救我而牺牲了自己的刘丽芳，其实现在想想，她的整条臂膀不一定就是被那些木偶撕了下来的，很有可能是被沾染了我的血的那些人偶，给活生生的咬下去的，若不是方警官出现的早，估计连血都会被吸干，想到这儿我的内心顿时就是一阵愤恨，而后又变成了一阵的失落与伤怀......

然而就在这个时候，大耳道人突然就问了陆明一个非常关键的问题，让我的情绪立刻就由伤感转为了激动......

大耳道人说：“你既然能在这地方来去自如，那想必你一定是知道如何能走出这阴阳两界地的吧？”

陆明用手一指西方说道：“原路返回五十里，那里有一座非常特殊的山头，一座寸草不生，一座树木茂盛，在这两座山头的中间有一条非常隐秘的山路，其实也不能说隐秘，只是那大路被一棵参天大树遮住了而已，不长走的人，是很容易走入这阴阳两界地的，其实你们如今能够落到如此的境地，也是怪我太大意了，当初我要是提醒李兄弟一句，就不至于被困在此处了。”

听完陆明的话，我就努力的回忆了一下他所说的那两座山头，结果就想到了我们在刚出刘沙村的时候，曾经就路过了那两座山头，只是当时没太在意而已，以为那座光秃的山头是被采矿的一些企业给破坏成了那样......

这时候大耳道人就又问道：“那除了你说的那个出口之外，还有没有其他的出口呢？”

陆明思索了片刻后，又抬起手指向了东方说：“一直沿着河边向东走，从这里再走二十离地，就可以看到一大片森林，森林里同样有一个奇大无比的树，从那棵大树一路往南走，就会看到形似男女的两座山头，在形如男人的山头下同样有一条十分隐秘的路，顺着那条路走，很快就能出去。”

在得知了逃出这阴阳两界地的方法后，我和大耳道人同时就是一阵激动，恨不得能够喊两嗓子。

但眼下最要紧的，不是逃生，而是得想想如何才能够救出大和尚和麻衣汉子他二人。

就在这时候，远处突然就传来了一阵鸡鸣之声，看这样子已经是到了四更天了，之前那鬼婆子说天亮之后，就来取我们的性命，看来我们得抓紧时间行动了。

想到这儿，我就立刻起身准备行动，然而陆明却一把拽住了我，接着就对说道：

“刚才我已经解决了埋伏在茅草屋前的死尸傀儡了，但桥里面的还没来得及处理，还有茅草屋后的地牢里，除了有十几名死尸傀儡外，另外还有活死人带来的四大高手在那里看守，那些傀儡还都好对付，只要将他们头顶处、颈椎处、后心处以及腰间处的各三根银针拔出来即可，其实那些傀儡交给我就行，但那四大高手就得靠二位了，而且一定要速战速决，一旦被活死人那鬼婆子发现，我们恐怕就只能是把性命留在这儿了！”

他说完后，我们二人同时都点了点头，之后陆明还是不放心的嘱咐了我们一句，说：“那活死人的功夫可是高深莫测，厉害至极，二位一定要当心啊！”

其实我自认为以我目前的功夫来讲，即便是不能打赢那鬼婆子，但也绝对是可以全身而退的，但听陆明这么一说，我就不得不多加小心才是......

想到这儿我就对他们二人说：“二位前辈，一会儿要是能够顺利的救出他们，我们就先行撤退，等回去之后，在召集人手过来铲除这妖人也不迟，但若是惊动了这鬼婆子，你们二位到时候就只管救人便是，我想办法拖住她，救人之后就赶快去与我们的人汇合，不用管我，我自有办法脱身！”

我这话音刚落，大耳道人立刻就反对道：“千万不可，即便是要留下来断后，也肯定是由老夫我来抵挡，怎么能够让你一个娃娃如此的涉险呢，一会儿有什么情况，你们只管走便是，老夫倒要看看那鬼婆子到底有什么能耐！”

大耳道人的这一番话，听的我心里是一阵温暖，但我清楚的知道，大耳道人虽然是高手中的高手，但对付这圣法教十二堂主之一的活死人，只怕是还要差上一截的，我虽然没与真正的大拿交过手，但听说这圣法教的十二个堂主各个都是当世的枭雄，随便哪一个都能够称霸一方的，功夫自然是可想而知了。

而我自从体内的混元气转化为太极阴阳气之后，功力是陡然大增，就与人偶大战的情况来看，我的功夫还是要比大耳道人高出一些的，所以一旦要是对上那鬼婆子，我肯定是要比大耳道人更容易脱身一些的。

之后我们又争论了半天，大耳道人还是坚持让我们先走，有他来断后，无奈，我犟不过这老头，只能是说视情况而定吧。

我们三人由陆明带路，一路摸黑爬到上面，然后又悄无声息的跟着他来到了茅草屋的后方。

陆明显得十分的紧张，他观察了半天四周的动静，在确定了没人之后，就将身子一弓，来到了一口水井之处。

水井的上面盖着一扇铁门，没有上锁，陆明毫不犹豫的就伸手去抬那扇铁门，铁门在发出一阵轻微的响动后，就被陆明缓缓的打开了。

我们向下看去，只见这是一口竖井，竖井的洞壁上插着两只火把，一排悬梯是至上而下，井深大约七八米，下方隐约有火光传出，看样子下面就是陆明口中所说的地牢了。

大耳道人当下就一马当先，顺着悬梯爬了下去，随后是我，接着是陆明，我们担心会弄出什么声响，惊动下面的人，所以在下这悬梯的时候是格外的小心......

几分钟之后，我们便下到了井底，井底之处是一条很长的通道，通道里的墙壁上，同样是插着很多的火把，照的这通道是犹如白昼。

我放眼看去，就发现这通道的尽头，赫然就是一个牢狱，这牢门看起来像是古代的那种，都是由一根根胳膊粗细的铁管儿筑成的。

但奇怪的是，这里并没有像陆明所说的那样，有十几只死尸傀儡把手，并且还有四大高手守护，整个通道里竟然是空无一人......

看到这儿我和大耳道人是不由得面面相觑，然后俩人同时就看向了陆明。

陆明看我们俩是一脸的疑惑，顿时就明白了我们的疑惑所在，他立刻用手指了指地下，然后小声的跟我们说：“死尸傀儡都埋伏在地底。”然后他又指了指上面说：“你们看那是什么？”

我们顺着他的手指看去，顿时就看到，在这洞顶之上竟然趴着四个人，猛的一看，还以为是四只巨大的蜘蛛呢！

看到这儿我们不由得就是一惊，接着大耳道人就伏在我的耳边轻声的说道：“这是壁虎游墙功，看来这四人就是令人闻风丧胆的四相蜘蛛了！”

听到大耳道人爬在这洞顶之上的四个人是四相蜘蛛的时候，我不由得就是一惊，因为我曾经在秘闻录里看到过一个杀手组织，名叫游离宫，而这游离宫的独门功夫就是壁虎爬墙功，但奇怪的是，这个组织只有四个人，这四人分别叫做：白虎蜘蛛、青龙蜘蛛、朱雀蜘蛛以及玄武蜘蛛......

今晚加更这一章，门三明天要去骑行，四天之内都不能更文了，各位书友多多原谅，等回来后逼定多多更文......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512606"  chaptername="第九十一章  前去救人">加入书签</a>
</div>
