    三年后。

    “学术界之所以能够探索到灰豆文明，纯属于一个巧合意外。”

    雷洛悠悠的声音，在这间半金属密室内回荡。

    此刻时空堡垒已经跳入到曲率时空内，按计划不出意外的话，应该在一年零三个月左右时间后抵达超炼文明的风眼坐标处。

    雷洛、【暗黑封印者】柯里昂、【月亮眼】月莲安娜、【炸弹之王】爱德华四人对坐。

    月莲安娜不必说了，柯里昂却是萝拉亲自请来的，想要修复两者之间的关系，随着时间的流失，这位阴戾疯狂的老头似乎也开始放下心中的一些固执，不管是出于学术界格局还是家庭原因，终究还是参与了此次远征任务。

    至于【炸弹之王】爱德华，则纯粹是因为聚变级武器的完整试爆了。

    作为格兰自然科学院或者说雷洛私人的大管家，这位沉默稳重的矮小男人一直以来都兢兢业业，算是雷洛最信任的人之一，此次远征局面之复杂，不同以往，因此极其需要这种足以扭转局面的大威力灾变武器作为底牌。

    而由于聚变级灾变武器仍处于实验理论状态，尚未真正彻底掌握这项技术，甚至还需要多次试验完善实验理论，因此爱德华必须要亲自前往收集数据。

    毕竟理论上而言，这是仅仅只需要一颗，就可以毁灭小半个废土之地的恐怖武器。

    柯里昂、月莲安娜、爱德华被雷洛声音吸引，雷洛则在沉思中继续诉说。

    “根据黑死老魔手札笔记上仅有的一点线索推测，我和那几个老家伙推测出了几条最有可能的方向路线，派遣了精锐搜索学者，但即使如此，相对于无穷无尽的大陆黑暗区域仍然只是海底捞针，本来我对此也没有抱太大希望，或者说近期内没抱希望，却没有想到其中一位特战员，在死亡风暴中意外发现了一个奄奄一息的生物。”

    说到这里，柯里昂没有太大反应，显然他已经知晓。

    爱德华则是一成不变的卑微谦逊。

    只有月莲安娜目光炯炯的注视着雷洛，这是她真正跨入学术界权力中心的凭证。

    “它自称熔星者，一种趋于金属化的甲壳类强大生物，特遣员正是从它的口中，得知了超炼文明正在抵抗灰豆带来的末日，由于这个情报实在太重要了，这名队员并未敢再进一步调查，这也是我们之前的命令，所以她第一时间赶回了学术界，可惜这个自称熔星者的生物因为伤势太过于严重，在途中死了。”

    说完，雷洛操纵着投影光幕，在四人面前投射出一个体型威武的甲虫人形态生物。

    单单只是外表，便不难看出这个物种的强悍。

    投影光幕缓缓旋转，甚至还标注出了一些生物解剖数据。

    月莲安娜微微皱眉，她严谨的看向这些数据后，缓缓道：“以废土之地的生物标准来看，这个生物的各项数值，几乎能够和曾经那些地底古代生物相提并论了，放在如今的废土之地也足以和那些最顶级的畸形变异生物抗衡，莫非这是一个以体质为进化方向的物种？”

    “不。”

    雷洛一口否定了这位美丽半径的猜测。

    在对方吃惊的注视中，雷洛平静道：“它们的进化方向，是炼器，各种高性能魔器，足以媲美圣魔导器甚至于超越的魔器！”

    这一下，月莲安娜实在忍不住难以置信了。

    她不断翻看着立体光幕上熔星者的各项身体数值，如此强悍物种竟然还拥有着远超学术界的炼器工艺，这证明它们一定掌握了某种非同小可的魔导材料和能量线路蚀刻技艺，这绝不是什么弱小文明。

    如今，再联想着它们自称熔星者的称呼，难不成……

    月莲安娜忍不住浮想翩翩，随后问到了最关键问题。

    “那么，超炼和灰豆这两个文明之间的战争，趋势如何？”

    雷洛面色凝重，一字一句道：“超炼文明，危在旦夕。”

    ……

    这是一片干涸的大地。

    几只黑铁色甲虫人正痛苦的翻开泥土，想要探查土地性质变化原因。

    要知道这片贫瘠的大地，几年前还是一片无比茂盛的草场，到处都有它们最爱吃的食物，但如今……

    一名甲虫人实在忍不住身体的虚弱，两米左右的高大身躯“嘭”的一声，彻底倒下。

    失去了土地，它再也没有坚持下的意志。

    另外几名甲虫人则无奈的摇了摇头，它们只能放弃这片土地，背井离乡，寻找其他的栖息地。

    但据它们所知，附近的其他草场也或多或少出现了类似情况，用不了一两年，恐怕也都会彻底趋于这里的贫瘠。

    它们不知道，究竟发生了什么，难道是神的惩罚吗？

    可是早在数千年前的那场革命不久已经证明，即使所谓的神，也会死，也只是一个更强的生命体而已，如今的超炼文明已经掌握了拘星之术，足以媲美上古之神的暗金级熔星者更是多达数十位，为何会如此啊！

    这几只甲虫人难民不断向前走着。

    但沿途目之所及，却是一望无际的干涸贫瘠，大地就仿佛被吸走了所有生机元气，不断有难民虚弱道下，也不断有新的难民加入，每个人的目光都充满了绝望呆滞。

    不知过了多久。

    隆隆隆隆。

    天空中响起了雷声，伴随着闪电，地面上麻木的甲虫人们仿佛被唤醒了。

    它们急需要一场沁透心脾的暴雨来滋润近乎绝望的灵魂，也让大地重新焕发生机，一些人甚至手舞足蹈张开嘴，仿佛在向天空祈求甘霖尽快降临。

    淅淅沥沥。

    很快，雨水降临了。

    但这些熔星者们很快就被彻底的绝望淹埋。

    它们尖叫着，惊恐的怒吼着，更多的则是瑟瑟发抖蜷缩在岩石角落，无法理解的看向天空，哪有什么雨水，那是无穷无尽的黑色污泥，这些污泥具有强烈的腐蚀性，就仿佛来自地狱的诅咒。

    高空中，两只黄金甲虫人带着数十只银色甲虫人飞掠而过。

    它们眺望着一望无际压抑漆黑，地面上倒下的数以万计子民，内心充斥着难以言明的痛苦和绝望。

    “又一片土地被抽走了所有法则元气，而我们却始终无法找到这下面的灰豆踪迹，我们辜负了他们的希望。”

    这名黄金熔星者自责喃喃着。

    它身后的众多银色熔星者，似乎感动伸手，羞愧的低下了头。

    “不，这也并不完全是我们的错误，不仅仅是这里，正在流失法则元气的土地实在太多了，而我们只能依靠最笨拙的方式，一寸寸土地去巡视，这根本是杯水车薪，它们深埋在底下最隐蔽的地方，根本不是我们所能及其的空间，即使是星源圣山对此也没有更好的办法，那一战我们虽然获得了战术性胜利，但在这场生与死的战争上，我们却在走向失败。”

    另一只黄金熔星者理性说道。

    “星源圣山。”

    情不自禁喃喃着这个神圣的名字，紧接着这名黄金熔星者似乎想到了什么。

    “对了，前些天那些自称学者的域外生物们怎么样了，它们说是为了消灭邪恶的灰豆文明才特地来此，星源圣山给予了最热烈款待，但我总觉得有些不踏实，毕竟我们对它们完全一无所知。”

    “这……”

    老甲虫摇了摇头。

    “谁知道呢，那里自然会有强大博学的暗金熔星者应对。”

