    灼炎天火兽被楚白眩晕在了原地。

    然后楚白不紧不慢走过去。

    走过去以后，眩晕效果消失，楚白又是释放了一个兽王震慑。

    它又被眩晕在了原地。

    所以，这灼炎天火兽怎么打？

    楚白就站在那里握着剑对他刺来刺去。

    眩晕马上结束，再释放一个！

    控到死！

    小雪儿走了过来，也是拿着爪子开心的扒拉着这个怪物。

    “叮…你击杀了【灼炎天火兽】。”

    “叮…你的等级提升为22级，生命值+10，法力值+10，获得5点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为22级，生命值+100，法力值+1000，魔法攻击力+100。”

    堂堂强大的冰火平原的兽王，就这么活生生的被控死了。

    你说它有啥办法嘛。

    楚白然后蹲下将掉落的装备捡起来。

    一件魔玄之器，两件黄金之器。

    这爆率算是很夸张了。

    满幸运真牛逼。

    【兽王天火剑】：品级：魔玄，使用要求：未鉴定，不可使用。

    【兽王天火盾】：品级：黄金，使用要求：未鉴定，不可使用。

    【兽王天火裤】：品级：黄金，使用要求：未鉴定，不可使用。

    楚白一股脑扔进了空间戒指里。

    “技能书？”

    楚白赶紧捡了起来。

    【无尽杀机技能书】：使用后可获得技能无尽杀机。

    楚白眼睛一亮！

    这个技能是真的很厉害！没想到还给爆出来了。

    咔——

    他直接将其使用。

    “叮…你获得了技能无尽杀机。”

    【无尽杀机】：锁定视线范围内的一名目标，对其瞬间强行造成2*攻击力的伤害。冷却时间：一分钟。

    所以，传说中的眼神能杀人，确实是真的。

    一分钟的冷却，减半就是三十秒！

    好用。

    “嗯？又是令牌？”

    楚白目光看向那块令牌然后将其捡起来。

    “竟然又是一块建帮令。”

    他忍不住笑了。

    这外面各大公会发了疯一样在寻建帮令，组织成员疯狂在找黄金BOSS试图将其爆出来，都想成为第一个建立公会的人。

    然而，楚白这里已经有两块了。

    “看来，我也该准备建立个公会了。”

    楚白沉吟了一声。

    “叮…你完成了美丽国的专属任务，任务奖励：声望+50000。”

    “叮…由于你替美丽国完成了专属任务，获得称号【美丽国的好朋友】。”

    楚白：？？？

    美丽国的好朋友？

    【美丽国的好朋友】：称号，由于你友好的替美丽国完成了任务，成为了美丽国的好朋友，有此称号，可以随意出入美丽国领地城邦。

    楚白：？？？

    楚白先是一脸懵逼，然后就露出了一抹坏笑。

    这系统，显然比他坏啊。

    而这时，系统提示传来。

    “叮…所有玩家请注意，华国战区玩家【白夜】完成了美丽国专属任务，美丽国所有玩家经验获取减少10%，持续两天。”

    众人：？？？

    “哈哈哈哈！卧槽！白夜大神把美丽国的任务给完成了，哈哈哈哈。”

    “两天所有美丽国的玩家经验获取降低百分之十，笑死我了，好惨啊。”

    “就属这个美丽国跟樱花国还有一个棒子国对我们华国的态度最恶劣了，活该！只能说白夜大神牛逼！白夜大神我爱你！”

    “气死了，他们肯定气死了，哈哈哈哈！”

    “而且我跟你们说，之前美丽国的那个高手阿塞尔，他带着一群美丽国的玩家去冰火平原围攻白夜大神，你们猜怎么着？白夜大神没遇到，被一个咱们华国拿平底锅的女玩家一个个全给敲死了，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！我也在现场，别问我怎么知道的，你麻痹老子也被她给敲了，打也打不过，直接就往尼玛脑阔敲，敲得你嗡嗡响，老子就差把新手裤衩子给她了，别的全给了！啥？你问我为毛在淌眼泪？风吹的，我一点都不难过。”

    “……”

    美丽国：？？？

    “沃特？沃特？沃特？”

    “法克白夜！法克ALL！啊啊啊啊啊！”

    “我们美丽国跟白夜势不两立！可恶啊！有人出手宰了这么白夜吗？这也太嚣张了，打完他们华国顶级公会的人打黑龙堂的，打完黑龙堂打我们美丽国！就没人治治他吗？法克！法克啊！”

    “你们那些在人族的我大美丽国的人都死绝了吗？人家都欺负到我们头上了，倒是做点事情啊！要不是老子在神族，早就过去弄死他了。”

    “……”

    美丽国的那些玩家都崩溃了。

    两天全经验获取降低10%，这会导致他们整个美丽国的等级落后别人啊！

    “阿塞尔，怎么回事？你不是去围攻白夜了吗？怎么被白夜杀了？几十个人，几十种天赋，装备也不差，你还是我大美丽国前百高手，一声不响的就被杀了？”

    阿塞尔面前，一位威严的金发男子眉头紧皱问道。

    “会长，我还没见到白夜，我们是被一个华国拿平底锅的玩家敲死的。”

    “沃特？真是废物！给我聚集【万神殿】成员，去找那个白夜！现在白夜是我美丽国的公敌，谁杀了他，在国内玩家眼中那就是受人敬仰，对公会成员的加入有着大大的好处。”

    “是！”

    ……

    另一边，楚白带着小雪儿继续在附近刷着怪。

    一个魔玄BOSS就提升到了22级，让他也实在是无奈。

    “叮…玩家【江月浅影】请求与你通话，是否同意？”

    “同意！”

    然后通讯器里传来了江浅月那纯纯的御姐音。

    “楚白，没打搅你吧？”

    楚白问：“没有，浅姐有事吗？”

    “没什么，就是凡凡托我跟你说一下，她在柳州城任务点那边等你，想跟你在游戏里见一面，顺便加个好友，你什么时候回去？我跟她说一声。”

    楚白：“现在吧。”

    出来也有三个小时了，挺累的，回去先把城主的任务提交了吧。

    “好！那我就先挂了。”

    “嗯，浅姐，我这里还有些装备，魔玄级别剑客的剑，黄金的匕首之类的，你看看要吗？”

    另一头沉默了一下。

    魔玄的装备都卖吗？

    这也太夸张了吧？

    “要！我明天到柳州城附近！”

    “要不我到时候下线拿给你吧。”

    江浅月：“不用，反正我也要找凡凡，清雨还有山哥汇合的，就在柳州城汇合吧。”

    “好。”

    楚白挂了通讯器然后看向小雪儿。

    “小雪儿，饿了吧？回去带你吃好吃的。”

    “呜——”

    小雪儿开心的跳到了楚白脖子舔来舔去。

    ……

    柳州城任务栏处。

    陆雨凡穿着一身蓝色的衣服站在那儿。

    说真的，她很漂亮！充满着少女感，站在那儿一时间也是吸引了大量的玩家注意。

