    陌莎莎成功的报了一个绘画培训班，但暂时还没有把脑海中的轮廓给画出来。

    画画这东西又不是一天就可以出成果的，更何况还只是初学。所以陌莎莎只是在这件事上花费了大量时间进行练习，距离真正画出来还有一段时间才可以做到。

    于是每日的事情除了直播外就多了学习绘画这一件事，只不过随着直播次数的增多，对于【师傅】的疑惑也变得越来越多。

    “总感觉师傅跟以前不一样了啊，这到底是为什么呢？”

    又一次下播之后，陌莎莎泛起了同样的嘀咕。

    尽管林溪伪装出来的声音很难被人发现差别，但那种和陌莎莎的互动却不可能相同。这点哪怕是直播间的粉丝没有察觉，陌莎莎自己肯定是可以感觉出来的。

    但她不敢问出来，只当这是【师傅】在忙别的事情而出现的正常变化。

    毕竟林溪代替了【墨神】这个身份后需要做的并不只是和陌莎莎直播，还有小破站陈叔叔那边准备好的工作室也需要她一并管顾。

    所以陌莎莎把这些事情藏在心底不曾表露，也更加努力地去练习绘画。

    终于在7月20号的时候，她在家里花了几个小时才终于把脑海中的轮廓人影给画了出来。

    画像中只有一个背影，看起来也不怎么惊艳，就挺稀松平常的。只不过与人物相搭配的背景却是陌莎莎的卧室布景，就像陌莎莎以前亲眼见过这个人在自己房间里的画面一样。

    “唔~师傅的背影应该是这个样子吧，拍下来等会给师傅看看。”

    陌莎莎满意地瞧着自己的画，也拿起手机认真地拍了下来。

    刚拍下来没多久，陌奶奶就推门走进来说道

    “莎莎，该吃饭了。”

    这是来叫吃晚饭的，只不过刚说完就看见陌莎莎面前的画像，惊奇道

    “咦，莎莎，这是你画的么？”

    “对呀，奶奶，你看我画得怎么样，很厉害吧。”

    陌莎莎笑着点头承认，那模样似乎在等待陌莎莎夸她似的。

    事实上她在绘画这一行上蛮有天分的，这才学了几天就能画出这种水平来。那个人物的背影不说，至少卧室布局就跟真的卧室没两样。

    哪怕是照着实物画能有这种水平也是很厉害的了，更何况她只是一个初学者。

    所以陌奶奶感叹着夸奖道

    “确实很厉害，这画得跟真的一样。不过莎莎，这画里的人是谁啊，感觉有些眼熟，但这不是你吧。”

    “不是我呀，是师傅，虽然还没有见过，但我想师傅的背影应该就是这样子的。”

    陌莎莎解释着，陌奶奶却感觉迷茫了起来。

    【如果这就是莎莎嘴中的师傅，为什么我会觉得眼熟呢，难道我以前见过？】

    陌奶奶无法理解这股熟悉感，毕竟他们已经把韩墨给忘记了。

    受到诅咒的韩墨已经成为一个容易被人遗忘的人，只要一天不见或者没有想起他，那第二天就会将他遗忘。

    但这种遗忘并不彻底，只要见到与韩墨有关的东西或者见到他本人，那这些还是可以慢慢想起来的。

    毕竟这只是遗忘而不是失忆。

    所以现在的陌奶奶才会看着画像人影觉得眼熟，却又因为条件不足而无法想起韩墨这个人。

    所以想不起的陌奶奶就干脆不想了，把这一切当做人上了年纪都会有的既视感而领着陌莎莎出去吃饭。

    当然在吃饭的过程中陌莎莎还把这幅画拿出来亮了亮，毕竟陌老爷子跟陌忠（难得有一天能跟家人一起吃晚饭的院长父亲）都没有看过，得拿出来让他们看看然后夸夸。

    而这对父子对于这画里的人影也都有着同样的熟悉感，只不过都没有想起来。

    直到晚饭之后陌忠因为医院的急事而急忙出门，陌老爷子和陌奶奶则是坐一块看电视聊天，聊着聊着陌老爷子就把话题扯到了那副画上。

    “老婆子，你有没有觉得莎莎那幅画里的人有些眼熟啊。”

    “嗯？老头子你也这么觉得？”

    “哈，原来你也有这种感觉啊！”

    老两口同时惊讶，而后陌奶奶笑着说道

    “是啊，我刚才叫莎莎来吃饭的时候就看见那幅画了，那里面的人影确实让我感觉有些眼熟，但想不起来以前在哪里见过了。”

    “我也是，想不起来，但就是觉得眼熟。”

    陌老爷子赞同地点头，而后摸着心口嘀咕道

    “总觉得他好像给我治过病，但到底是谁来着……”

    这声嘀咕没有被陌奶奶听见，老两口也就没有继续这个话题而转向其他小事儿上。

    他们与记忆被修改的陌莎莎不同，想起韩墨的几率要大许多。只不过条件不够，不看到正脸亦或者听见【韩墨】这个名字是绝对想不起来的。

    当然这些陌莎莎并不知情，此时的她正在房间里和林溪聊天，那张被拍下来的照片也被她发给了林溪。

    “师傅，给你看个东西，这是我今天刚画好的，这里面的背影是不是跟你很像呀，嘿嘿~”

    这句话以及照片得到了的林溪一串省略号，显然林溪被整无语了。

    【这跟我一点都不像好不好。】

    这句心里话说不出口，因为画中的背影真的跟韩墨一毛一样，她是不能在这种事上否认的。

    所以她称赞着陌莎莎的厉害之处，也在内心吐槽着【未来韩墨】的偷工减料。

    以【未来韩墨】的手段，真想修改替换一个人的记忆是绝不可能出现这种可以想起来的事的，想起来的可能性只有0.

    但是陌莎莎想起来了，尽管想起来的不多，却还是做到了。

    很显然这是【未来韩墨】故意留的缝儿，不然也无法引导陌莎莎去到韩墨的身边再续前缘。

    这种无耻行径该怎么说呢，反正林溪是想骂人。

    毕竟陌莎莎想起的东西越多，她这边的工作就会越难做，早晚都会有穿帮的一天。

    虽然最后的结果本来就是穿帮，但要是穿帮得太早就完蛋了啊。

    林溪想哭了。

    ……

    ……

