    第074章：达成协议   

    宁占成看到拿着报告回来的宁念，紧张地问：“念念，我的病……”   

    宁念一脸轻松地说：“爸爸，报告我已经给医生看过了，医生说没事，就是有点小毛病，需要动手术，所以这段时间你暂时不能去工作了，要留在医院好好养病知道吗？”

    

    宁占成皱眉问：“什么小毛病？”

    

    “就是肺部上面的一点小毛病，动个手术就没事了！”

    宁念扯着嘴角说。

    

    宁占成一脸严肃地看着宁念。

    

    “你老实告诉爸爸，真的只是一点小毛病？”

    

    宁念郑重其事地点头：“我以我的人格发誓，真的只是一点小毛病。

    待会就会有医生来带你去住院，这段时间会有专门的看护照顾你，你有什么需要就跟看护说，知道吗？”

    

    宁占成松了一口气，如果他真的出什么大问题了，宁念肯定会留下来照顾他，而不是将他丢给看护，这样一想，宁占成整个人都放松了下来。

    

    “好，你去上课，这里有看护照顾我就行了。”

    

    宁念强忍着眼泪，拼命点头：“恩，我周末再来看你！”

    

    “你要是忙的话，周末也不用过来了，我待会叫你侯阿姨过来照顾我！”

    一想到最近侯盼秋天天给他熬热汤，他心里还是蛮感动的，他的内心一直觉的他亏欠着那个女人。

    

    但是宁念一听侯盼秋要过来，下意识拒绝：“爸爸，这里有看护照顾你，不需要再叫她过来了吧？

    她过来能起什么作用？”

    

    宁占成见她情绪这么激动，以为她是因为讨厌侯盼秋，才会这么排斥她，不由得宽慰道：“你阿姨好歹也为我生了一个女儿，不管怎么说都是我欠她，所以念念，你能不能看在我的面子上，不要处处和她作对。”

    

    宁念只觉自己的喉咙如鱼在哽，爸爸只知道感念侯盼秋的好，却不知道侯盼秋背着他做得那些事情，一想到侯盼秋在外面有了野男人，宁念的唇都在颤抖。

    

    关键是，她现在还没有找到证据，证明侯盼秋和那个男人有染，要不然哪里还轮得到侯盼秋在她们面前蹦跶。

    

    宁念咬牙说：“爸爸我不是那个意思，我的意思是，医院有看护照顾你就够了，阿姨过来了，会忙坏她的！爸爸也不想她受累吧？”

    

    宁占成听她这么一解释，也是一愣，他不免有些惭愧，他只想到了他自己，却没有考虑到其他人。

    

    “恩，还是念念考虑的周到，那就不要告诉你侯阿姨，我要动手术的事情？”

    宁占成说。

    

    宁念松了一口气：“恩。”

    

    她现在一点也不想让侯盼秋来打扰爸爸治病，那个女人现在怕是巴不得她爸爸能早点死，这样她就能得到宁家的所有家产了！那个狠毒的女人！   

    “爸爸，你最近这几天最好是将手机关机，免得阿姨打电话给你。”

    

    宁占成点头：“好，我把手机关机。”

    

    宁念看着宁占成将手机关机后，她才放心地对他说：“爸爸，那你好好休息，我回学校了，有什么问题，你找这里的医生。”

    

    “好好好，你回学校吧。”

    宁占成朝她挥了挥手。

    

    宁念走到司机面前，叮咛他：“你回去后，要是侯盼秋问起我爸爸去了哪里，你就跟她说我爸出差去了！”

    

    司机点头：“我知道了大小姐。”

    

    “回去吧，你留在这里越久，只会让那个女人起疑。”

    宁念打发走了司机，她是信得过司机的，毕竟他可是跟了父亲十几年的人。

    

    平缓月推开自己的办公室门走了进来，然后将门反锁上，这才按下手机接听键。

    

    “妈，事情已经办好了。”

    

    杨适忍不住夸奖她：“不愧是俊茂看中的女人，果然没有叫我失望。

    你接下来只需要拖延时间，再慢慢将药给那个男人服下就可以了。”

    

    “不但要拖延时间，还要把他迷昏，弄手术台上，走一趟流程。”

    平缓月揉了揉眉心，痛苦地说。

    

    杨适听出她话里的抱怨，自然没有跟她计较，而是安慰道：“妈知道让你来做这个坏人，让你很为难，可我们这样做，也是为了俊彦的将来，不是吗？

    难道你想让那个女人祸害俊彦一辈子？”

    

    平缓月差点脱口而出其实宁念也不错，但是想到杨适对宁念的偏见，她忍着没有说出口。

    

    “恩，妈开心就好，我要下班了，回家再聊吧。”

    平缓月将电话挂了，缓缓地舒了一口气。

    

    其实杨适是个很强势的女人，当初要不是因为苏俊茂爱她爱的死去活来，依照她的家庭背景，又怎么可能嫁给功成名就的苏俊茂。

    

    就连她现在的事业，也是靠着苏家的关系才得来的。

    

    宁念回到学校的时候已经是晚上了。

    

    谢婉婉走了过来，担心地问道：“伯父怎么样了？”

    

    宁念神情哀伤，有种难言的苦楚压在心底，却不敢跟任何人提起。

    

    “没事……”   

    “真的没事？

    可是你的表情不是这样告诉我的。”

    谢婉婉抓着她的手，逼着她说实话。

    

    宁念看了眼寝室已经睡下的两个女生，拉着她走出了寝室。

    

    “我爸爸得了肺癌。”

    

    “什么？”

    谢婉婉吃惊地差点咬到自己的舌头。

    

    “你没听错，我爸爸得了肺癌！可笑的是，他现在需要治疗，你知道帮他治疗的医生是谁吗？”

    宁念冷冷地笑着说。

    

    谢婉婉摇头，表示不知道。

    

    “苏俊彦的大嫂。”

    

    “……”谢婉婉狐疑地看着她。

    

    “苏教授的大嫂没有为难你吧？”

    

    “何止为难，她还利用我爸的事情让我离苏教授远点，我看起来是不是像块牛皮糖？

    怎么甩都甩不掉？”

    

    “……”   

    谢婉婉差点爆粗口，这是什么奇葩的家人啊？

    念念这么好的女孩子，她们凭什么看不上？

    还让她远离苏教授？

    真当她家念念没有其他选择了吗？

    

    “念念，你别难过，苏俊彦有什么了不起的？

    离开他，你还能认识更多的好男人，何必在一棵树上吊死。”

    

    宁念现在没有任何心情去想她和苏俊彦的事情，她只想她的爸爸能够快点好起来，要不然她会难过的想死。

    

    谢婉婉上前，借给她一只肩膀：“想哭就哭吧。”

    

    宁念依言将脸靠在了她的肩膀上，小声说：“还是婉婉最心疼我。”

    

    寝室的门忽然泄开了一条缝，站在门后的游娇像是发现了什么新大陆，嘴角勾了勾，宁念和谢婉婉的关系真是好到让人嫉妒。

    

    只是她非常不喜欢宁念身边有这么好的朋友陪着，她比较喜欢看着宁念孤身一人的感觉。

    

    

