    看到巴菲特也走进这间餐厅，威廉怀特不免有些好奇。这家伙，这里可是高级意呆利餐厅，你这个吝啬鬼来这里干嘛，也罢，请你吃餐饭也木有问题，就当这是拍卖的那顿午餐好了。

    “沃伦，这里。”威廉怀特举杯示意，邀请老家伙一起聊聊。

    “一起吧沃伦，先说好了，意呆利餐厅有披萨，可没有汉堡。尤其是那种可以用代金券的。”

    对于威廉怀特的调侃，巴菲特也不以为意。到了他们这种程度，招呼客人用汉堡，绝对要比用鱼子酱好。一起啃汉堡的，那是身份接近，至于豪华餐厅神马的，谁还能缺一口吃食。

    “也好，本来约好艾伦啃汉堡的，结果被你气的不轻。我说，你就不能尊重一下老人家吗。”对于威廉怀特的无理，老家伙也并不在意。

    “呵呵，他确实比保罗沃尔克差很多。

    之前把利率搞的如此离谱，现在好了，通胀是压下来了，可经济又完犊子了。

    然后呢，接着降息吗？”但凡是投资者，就没有人喜欢一直变来变去的利率。这不是说你不能动，可是啊，别一天到晚的折腾行不行。

    尼玛，企业的那些微薄利润，被高企的利率吃的点滴不剩。现在你经济不行了，又打算刺激了。

    如此就产生一个悖论，企业不喜欢高利率，可银行却未必，尤其是怀特银行这种资本充足率奇高的银行。

    当然，小曰本的财阀也非常开心。企业会不会破产它们管不着，只要把曰本的钱拿来米国，转身就能赚一个盆满钵盈。

    巴菲特有些搞不懂，格林斯潘貌似也没得罪这厮，你这夹枪带棒的? 到底所为何事啊！

    说起来其实也简单? 保罗沃尔克在消弭高通胀的祸患，如果没有他的坚持? 现在的美刀早就废了。

    可格林斯潘不同啊? 这厮更像是一个政客，完全背离了一个学者的坚持。

    通货膨胀是什么啊？

    那是对社会所有阶层的一种掠夺? 如果到了美刀这里，那就是对全世界的一种掠夺。

    不相信吗？

    全世界的大多数工业产品? 都是用美刀作为估值的。而这些东西的定价权? 就在华尔街。

    那么，到底是有钱人比较讨厌通胀，还是穷人比较讨厌通胀？

    威廉怀特微微抬了一下下巴，示意巴菲特可以看看窗外。虽然人数并不是很多吧? 可这些略显狼狈的家伙? 才是这次互联网泡沫的最大受害者吧。

    “散步吗？威廉，人总是要反对一些什么的，或者政客，或者政策。既然作为参与者，其实没有什么好抱怨的。”

    “并非此意? 知道吗，我们的中产人群在快速减少。

    你现在看到的这些? 昨天可能还有一份体面的工作，而现在呢? 转眼成为三无人员，无收入? 无工作? 无资产。这些人的数量一旦到了一个临界点? 整个社会也就失去了价值体系。

    沃伦，花旗必须受到惩罚，否则，我们就是在鼓励这种偷窃。”

    “果然，你下午是不打算去了。”

    “呵呵，格林斯潘只是通知我而已。既然都已经商量好了，又何必故作姿态呢？

    你看，我保留了意见，而我的全权代表菲尔逊，他扛不住压力被迫同意了，

    怎么样？还算是一个不错的结果吧！”

    “无耻。”

    “哈哈哈，哈哈哈，无耻者才有财富的通行证，而高尚的人呢，他们甚至连墓志铭都不会有。

    知道吗，我们现在讨论的是上万亿美刀的损失。而街边持续增长的无家可归者，就是最为直接的受害者。

    呵呵，他们连CDO的正确拼写都不会，居然就购买了如此高风险的金融产品。”威廉怀特目光炯炯的看着巴菲特，他很想看看，老家伙是不是会有一些愧疚。

    可惜，老家伙非常的淡定。别说什么愧疚了，他的目光里，更多的却是鄙夷和不屑。

    “威廉，你怎么会有如此古怪的想法？

    资本从它诞生的那一天，就注定了自己的身份。

    是的，它从来就不是什么高尚的。如果没有法律作为约束，天知道会怎样。知道吗，就在那群人散步的地方，曾经发生过一次惨烈的爆炸。”

    巴菲特说的很直白，现在就已经好太多了。你与其指望华尔街没有欺骗，还不如幻想猫不吃鱼。现在可只是欺骗，从前可是红果果的掠夺。

    当然了，威廉怀特说这些，故作姿态的意思也很明显。

    如果一定要说什么高尚和无耻，最最无耻的那一个，绝对会是他威廉怀特。尼玛，你这是装大神装的入戏了，居然直接就开始飙戏了。

    巴菲特很郁闷，他之所以来，当然是做说客的。来比之前他就告诉过格林斯潘，完全没有必要，威廉怀特是一个非常清醒的人，米国经济如果发生衰退，我们在座这么多人，损失最大的就是他威廉怀特。

    既如此，又何必去解释一些什么？

    衍生产品又怎么了，你的那些汽车贷款，难道没有变成债券吗？

    混蛋啊，就你特斯拉的数量最多，就你怀特银行的占比最大，现在人五人六的说什么风险控制，就想问一句了，你是怎么干的

    好像没有任何提示吧，你的那群基金经理人，直接把这玩意当储蓄在宣传。这也就是没有出事，如果真的发生大面积违约，也不知道你还会不会如此理直气壮。

    奈何，胜者王侯败者贼。现在你威廉怀特是赢家，没有一家金融机构有你钱多。

    市场缺乏活力，借贷陷于停滞。即便米联储拿出资金，也不能解决这个棘手的问题。

    市场缺钱吗？

    怎么可能，3G牌照的价格都上天了。如果真的没有钱，怎么可能出现这种情况。米国就像一个大磁铁，吸引着全世界各地的资金，只要能有赚钱效应，钱是会自己长脚跑过来得。

    信心。威廉怀特苦笑，现在有个毛线的信心啊，即便是他的公司内部，也都趋向于保守投资。如果他威廉怀特不是开了外挂，就他现在的那两下子，估计早就完犊子了。

    好吧，保守一点也罢。出点错误也没事，只要不是亏的太离谱，他是可以接受的。

    至于为毛这么干？

    连累街坊而已，让你们这群混蛋一直盯着我，哼，看你们死不死！

