    三百块可不是什么小数目，以她的想法，一分钱的好处都不想给他们。

    但大伯娘的意思她也懂，出钱卖安宁，以后老宅的人也再拿生恩养恩来拿捏不到她。

    三百块买了个干干净净。

    可她就是不爽，白白便宜了那帮畜生。

    去县城的时候，安兰拉了小团子一起，小团子又拉了靳逸一起。

    因为有了靳逸的加入，协议变得更加完善。

    比如又让安业富签了自愿放弃监护权的协议，又有村长和所长的见证，很快转移了户口，安兰正式成了莫家的女儿。

    海叔叫莫海，是从外地迁来清水村的，村子里的人习惯叫他海叔，时间长了反而忘了他的姓，其实他户口簿上姓莫，姜慎言则是因为被拐卖，跟了养父母一家姓。

    就这样，被遗忘的“莫”姓从此冠在了安兰身上。

    莫兰很开心，终于摆脱了那个地狱一样的地方，这是她前半生所求，今后她就只管孝顺父母，感恩大伯母一家就行。

    第一次感觉头上的天空是如此的万里无云。

    何香云找了个没人的地方，要把莫婶子出的三百块补上，却被莫婶子给拒绝了。

    “别，那是我为我闺女出的。安家婶子可别这样，再这样我可生气了。对了，以后咱们以姐妹相称吧，都这么熟了，再客套就生分了。”

    被杨荷这么一说，何香云反倒给也不是，不给也不是，不过心下又想，回头给安兰置办些衣物等用的也行。

    而对于称呼，她自然是没有什么异议的。

    为庆祝收了安兰这么个女儿，莫海还邀请大家一起去国营饭店吃饭。

    想着莫海这些年在运输队也挣钱，吃他一顿饭也吃不穷，大家也就不客气。

    一听又有好吃的了，最兴奋的莫过于安北。

    “妹妹，你想吃什么？我们点过来，哥哥的省给你吃。”

    这话被姜慎言听见，笑着扒拉了一下他的脑袋，“哥哥有钱，你尽管敞开肚皮吃，说什么省不省的话。”

    听了姜慎言的话，安北一下子就来劲了。

    “妹妹，我在老师那里看到一本食谱，上面有狮子头，那可都是肉做的，既然慎言哥哥这么豪气，那我今天就要吃这个。”

    小团子很想提醒她这个憨憨哥哥，面前有菜单，上面都有价钱，这个狮子头比起其他菜来真心不贵。

    何香云有些不好意思，“杨姐，让你们见笑了。”

    杨荷大大咧咧的摆手，“香云妹子，这有什么。都是孩子，再说当年我家慎言小的时候，那才叫一个嘴馋。”

    “还有这事？”何香云倒是意外，毕竟现在的姜慎言可是一个，跟她家老大差不多的清贵男子。

    真心看不出。

    “当然，我藏起的红糖，等过一段时间看，给我转着圈儿的啃了，蜂蜜也会莫名不见一半，就连窝里的鸡蛋他都有本事偷偷拿去火堆里烤了吃。”

    姜慎言听着自己这些黑历史，摸了摸下巴，很是无语。

    他妈能不能不要揭人老底。

    回头一看，见小团子听得那叫一个入迷，姜慎言顿觉头都是大的。

    “丫头，你可别听。”说完还压低了声音，“都是造谣，你哥我怎么可能做那种事？”

    小团子眨巴眼睛又眨巴眼睛，半信半疑。

