    “想必这位便是叶施主了，当日千音寺情形混乱之极。贫僧与师弟骤然接到妖魔祸乱千音寺，匆匆赶去。倒也并非真的便是为了那塔中几件佛宗之物。陆施主救得佛宗之人，贫僧与师弟岂是那般不明就理之人。只是那几件佛宗之物事小，背后牵涉的干系却是重大。个中原由，牵扯太多，却是无法向两位解释了。”

    明意讼了一声佛号，目慈目善地道，“当日贫僧主要也是想阻拦陆施主，倒并无害陆施主性命之意。倒是陆施主神通惊人，贫僧竭尽所能，甚至仰仗佛宗前辈之助，亦未能留下陆施主，陆施主之能，着实让贫僧师弟二人钦佩。”

    相比起怒目金刚般的雷僧明恶，明意禅师谈吐同给人一种得道高僧的和煦感。

    “说得轻巧，这只是你们没能挡住陆大哥，谁知道你们自己心里到底是怎么想的。”叶子渝丝毫不给面子地道。

    “算了，当初的事也确实难以说清楚，佛宗有自己的难处，我也有所求，只是相互冲突罢了。有些争斗在所难免。”陆小天摆了摆手，跟他动过手的人有不少，杜疯虎在金丹期时被他毁了丹元法器，八足魔牛兽牛昆民被陆小天在灵墟秘境收拾过。野猪妖猪七在蓝火槐林被他抡起来在地上砸了个大坑。现在关系不都还挺不错。

    有些性情相投的，不一定刚出现时便一定是朋友，只是在后面发生的一些事情中，行事作风接近，价值观大抵相似，便相对会越走越近。陆小天也不会在意那些小节。当然，像那些行事不择手段的，陆小天看不顺眼，话不投机，便很难走到一块了。

    比如说金鹏，哪怕是作为他的灵禽，陆小天此时也是放任其自生自灭。

    而眼前的两个佛宗僧人，不一定能做朋友，不过也未必会成为敌人。

    “陆施主胸襟让人敬服。贫僧惭愧。”如意禅师说道，他这倒并非是在奉承陆小天，靳雨早年虽是脱离了佛宗，可身中魔族之毒，佛宗分寺袖手，最终还是陆小天这个外人给拔除的，后来靳雨便定居在邙青原野，与红月等几人为伴。明字辈高僧虽无法进入混乱妖域，可想要知道一些事，也并不难。至少在这点看来，陆小天行事在佛宗眼里，还算正派。并非大奸大恶之人。

    “既然你们没有敌意最好，以前的事，我也不想再提。不打扰两位高僧办事了，告辞。”陆小天淡然一笑，他有时倒是想找人练练手，熟悉神通运用，眼前两个法力高深的僧人无疑是极佳的对象。只不过眼下时机不对，场合也不对。

    “哼。”叶子渝轻哼一声，虽然她不介意跟眼前的僧人斗一场，只不过陆小天不想打，她自然不会出手。

    “两位施主且留步，贫僧还有几个问题想请教一番。”如意禅师说道。

    “没找你们麻烦便不错了，凭什么要让你们请教，陆大哥，我们走。”叶子渝此时却是按捺不住生气了。

    “无妨，听他说说什么事也不打紧。”陆小天摇头，“佛宗禅师境强者，寻常人便是想要见一面亦不可得，咱们碰到了也是运气，何必这样急着走。”

    “我才不乐意见他们。”叶子渝轻哼了一声，双手抱胸，一副对明意禅师与雷僧明恶抱有极大敌意的样子。

    “陆施主客气了，若是陆施主愿意，随时可以到意空寺作客。”如意禅师表情淡然和善。

    “这我倒是没什么兴趣，说吧，有什么事。”陆小天笑着摇头，他只是对佛宗没有太大的敌意罢了，可对于佛宗的戒心却是从未降低过，要说去作客，那还是扯远了。

    “敢问陆施主，当年从千音寺取走的佛宗之物是否派上用场？”如意禅师紧盯着陆小天道。

    “当年施展秘术从你手中逃脱，我付出的代价也是不小。足足花了数十年，才勉强恢复了些实力，后来出现的时候，便跟魔蜥蛇那老魔碰面了，相信后面的事你们也知道了。你们佛宗自己的东西，能不能派上用场，应该比我更清楚。”陆小天回想起这件事尚且有几分郁闷，他风里来火里去，跑到千音寺去偷盗佛宗宝物。跟合体境老怪接连斗了好几场。后来出了些意外，小命差点让蓝镜湖中的低阶妖物给折腾没了。

    如此奔波一番，到头来全作了无用功。若非后面他自己争取到炼制佛尘涤骨丹的机会，那一行可当真是亏大了。

    “当初蓝镜湖一战，贫僧亦是胜之不武，若非不得已，贫僧亦是不愿意与陆施主刀兵相见。如此说来，陆施主取走的佛宗之物失去了供俸，应该是失去了其应有的作用。”听到这里，如意禅师眉头反而紧皱了起来。

    “陆施主，你所言可当真？”雷僧明恶却是直接出声问道。

    “你要是怀疑我的话，大可以自己去查证。”陆小天眉头一挑。

    “我们要是能亲自进混乱妖域，哪里还用得着如此多废话。”雷僧明恶性情如火，加之当年被陆小天重创，心里一直耿耿于怀，哪里有心情跟陆小天耍嘴皮子功夫。

    “师弟，不得无礼。”如意禅师呵斥了一声，又向陆小天告罪。

    “两位问我这些，可是有什么事吗？”陆小天反问了一句。

    “此事涉及到弊宗的一些秘辛，暂时还不方便向陆施主透露。还望陆施主体谅。”如意禅师说道。

    “两位到此可是与此次魔族入侵混乱妖域有关？”陆小天又问道。

    “日后陆施主自会知晓。”如意禅师微微一笑。

    “罢了，后会有期。”陆小天见问不出个所以然来，也不再多作停留，与叶子渝如流星赶月一般消失在远空。

    “师兄，这便让他们走了？”明恶不解地道。

    “不然呢，还要再跟他们斗上一场？”明意禅师道。

    “算时间，明竹师弟很快就要来了。真要是想把他们留下来，也未偿不可。”雷僧明恶一副不怎么甘心地样子道，“就是这两人与我佛宗结怨也不算深，倒是不怎么太好动手。”

