        “……不能在这个地方……死去……”

    琳可以看到一些幻象。

    这里是一个虚空种的……平台。

    巨大的黑色表面反射着星空的光辉，它的直径在三百米，看着很像一个巨大的圆盘。

    在这个虚空附近飘着的遗迹也都是类似的材质构成的，它们都是黑色的……反射光芒的物质。

    而在这些物体周围，都漂浮着很多的幻象。

    在这个平台上的幻象是数量最多的，所以琳主要在这里观察这些幻象。

    大多数幻象的模样看起来都像是一堆十多厘米的球堆在一起构成的物体，而这堆球整体是有数米大小的。

    它们实际上就是‘重合者’。

    这些重合者一般情况下看起来就是这种样子的一堆球体聚在一起的造型。

    它们这种造型的主要原因，似乎是因为它们会把自己的‘历程’储藏在这些球体里。

    每个重合者在一个它们自己模拟出来的空间内体验了生活后，它们会把自己的生活历程给储藏在一颗球里。

    因此一个重合者看起来是越多球聚集起来的，就表示它经历过越多的……体验。

    而这些球中有一颗可以被称之为‘核心球’的东西，这个是它本身的思维所在。

    据说这些球体可以分开来，而每颗球都能变成一个单独的意识，这个意识所有的记忆则是和里面储藏的经历数据有关的。

    而至于它们整合成共同的群体意识，那也就是所有的重合者汇聚起来，变成一个巨大的……球聚体。

    这时它会连接所有球体内的经历，变成一个知晓一切，有着极高智慧的意识。

    对于这种生物目前琳还没有全面了解，现在要研究的主要是它们的‘计划’。

    这里就是分身所说的，有着重合者计划的遗迹。

    重合者一直都不知道自己要把所有空间给连接起来的完整计划……但在后来某个时候，就忽然把整个计划都记录在了这个遗迹中，然后它通过时代固守者的‘未来观察’能力看到了这个遗迹中的重合者的整个计划。

    分身大体上是这么说的，但没有详细说明。

    目前琳还没有看到什么有关计划的东西，只是能感知到周围这些重合者的……想法。

    它们都处于一种即将崩溃的状态。

    它们都认为自己要死了，但它们还是在努力地支撑着自己不死去。

    只是……不知道是什么原因导致它们要死了，也许是它们遭受了什么袭击之类的，它们在这里都表现出了很痛苦的情绪，同时也在不断地说着要死了，不能简单地死去之类的话。

    “把它给带走……”

    这时，琳发现一个比较特别的重合者接近了绒球，它所说的‘话语’和别的重合者有些不同。

    “你们就不能这么做吗？把它给……带……”

    它突然停了下来，而是向着远处的虚空方向看了过去。

    虽然说看不出它的感知器官在什么地方，但琳能感觉到它注意向了一个方向。

    周围别的重合者也是如此，它们往那个方向看了过去。

    这时，琳发现远处的虚空中出现了之前见过的那个……‘小管道’。

    这种管道有数百公里长度，长得和米德加尔特虽然一样，但要小很多。

    之前没有仔细地研究，现在居然又出现了。

    在小管道出现的那一刻，琳发现周围的幻象一下变多了很多。

    像是重合者的幻象原本只在黑色的漂浮遗迹周围出现，但现在一下布满了周围的虚空。

    除了数量庞大的重合者之外，还有很多大型的……应该是它们的战舰的东西。

    这些战舰全都是黑色的，每个都有数百米大小并且形状不一，像是一群巨大的黑色石块。

    琳觉得现在这里漂浮的各种遗迹，就是这些战舰的一部分。

    它们都在对着那个出现的小管道。

    小管道快速地飞了过来，在它动起来的瞬间，所有的重合者以及战舰顿时开始……逃跑。

    它们没有战斗，一点也没有想要抵抗的样子。

    这些重合者全部散开之时，小管道也飞到了它们的群体中。

    一些没有及时逃开的重合者就被小管道给……吞噬了。

    琳可以看到，掉进小管道中的这些重合者……构成它们全身的球体都以很快的速度散开，并且飞散一小会之后就爆炸了。

    看起来似乎进入小管道中是必死的结局。

    而周围逃散开的那些情况也不太好，飞散的重合者全身都多少有几颗球体脱落。

    这些球体快速地飞向小管道，并且在碰触到小管道表面时，也会瞬间炸掉。

    小管道并没有故意去追周围的重合者，只是在它们之间飞过……就让很多的重合者身体小了不少。

    那些战舰看起倒是没什么影响，只不过都逃得远远的。

    在小管道飞远之后，这些重合者又回到了之前的状态……就是喊着要死的状态。

    而之前那个特别的，则继续在绒球的面前说说要带走什么东西。

    只是琳没有看到它说要带走的是什么东西。

    或者说像是刚才小管道出现时那样，在特定的时候会显现出更多的幻象。

    目前琳还看不到它说要带走的东西的幻象而已。

    “这……怎么会……”

    这个重合者继续前进，最后它……接触到了绒球。

    因为它是幻象，所以就直接穿了过去。

    但它的情绪突然改变，好像绒球对它造成了什么影响的样子。

    “原来是这样，只有你才可能把它带走。”

    说着，琳发现它身上的一颗球飘离了身体，并飞到远处地面上一个位置。

    然后这颗球消失了。

    琳也注意到地面上突然打开了一道裂痕。

    这道裂痕快速地扩大，最后达到了接近一百米，随之它像一道巨大的门那般缓缓地打开。

    比较奇特的是……这不是幻象。

    而是在真实中的……这块琳的绒球所在的圆盘型遗迹上打开的。

    当它完全地打开后，琳发现在里面有着一个……更小的小管道。

    这个小管道就数十米大小，看起来像个迷你的模型似的，但造型是和之前那个完全相同的。