

    白慕川确实有事。

    他去取快递了。

    快递员在重案一号楼下等他。

    那是一份必须由他本人签收的快递。

    寄件人，锦城的齐沧海。

    里面的资料，是齐沧海亲自去罗胜家里取的，罗胜回到锦城后，遵守承诺，将罗老先生锁在书房里的“刑侦笔记”全部整理了出来，据说这是罗老对自己一生刑警生涯的回顾，以及一些刑侦经验的总结。白慕川等这个东西等了很久，有些迫不及待。

    签收的时候，大冬天的，手心都微微汗湿。

    “谢谢！”他对快递员笑了笑。

    快递员被他灿烂的笑容，吓住了。

    收个快递而已啊，这么热情干什么？

    “不用谢，不用谢，拿好啊。有点沉，要不要帮你？”

    白慕川勾勾嘴角，转身离开。

    那个快递确实有一点沉。

    一口大纸箱子，重重的资料，他这么一个大男人，抱着也不轻松。

    敢情罗胜把罗老先生的家底都寄来了？

    白慕川面色沉沉，加快了脚步。

    ~

    这天下午，白慕川一直在办公室。

    下班的时候，向晚收拾好东西，愉快地哼着歌，拿起手机给他发消息。

    “大人，下班喽！”

    没回应。

    向晚迟疑一下，又问：“咱们是一起回去，还是……单独行动？”

    很快，白慕川回复，“我今天晚上加班，我让唐元初送你！”

    又加班啊！

    向晚心疼他的身体，但不好多说。

    “好吧。”

    她刷了一下聊天软件。

    群里没有人说话，她也没主动联系唐元初，而是拿了背包，往白慕川办公室去。

    临走前，去关心一下领导。

    办公室的门紧闭着，向晚轻轻叩了叩。

    “白队？”

    然后，他随意地拧动门把。

    没有动静。

    门居然从里面反锁住的？

    向晚微微一愣。

    奇了怪了！

    做什么反锁呀？

    向晚心里疑惑顿生，但里面很快传来白慕川低沉的声音：“来了。”

    门开了。

    他站在门内，背景里是一片璀璨的灯光。于是，他背光的面孔显得生冷而幽暗，本就棱角分明的五官，被侧面打来的光线刻画得更加立体鲜明，那一层光像为他蒙上了一层神秘的纱，突然就让人看不透了。

    向晚很敏感。

    她没有忽略心尖刹那的凉意。

    “你锁着门干嘛呢？”

    说着话，她下意识往他背后看了一眼。

    “刚开了个视频会议。”

    白慕川回答简短，锁门的解释也很合理。

    但向晚心里却是一凉。

    他站在那里，一双眼黑漆漆的，身子挺拔高大，没有笑意的脸，竟找不到半点对她的亲昵，反而让她感觉到一种疏离和距离，就像突然之间在两人中间挖出了一条河……

    河上没有桥。

    他没有准备为她搭桥。

    也不准备涉水来接她。

    ……

    短短一个下午，发生了什么？

    ……

    向晚轻轻一笑，一只手轻轻拉他的袖子，嘴唇上扬，带了一点撒娇的意味儿。

    “《白名单》好多天没有更新了，你就不抽空更新一下吗？”

    这是他俩的秘密，也是只有他俩才懂的“密码”。

    以往白慕川最吃这一套，只要向晚一撒娇，他就投降。

    可今天，他满脸凉气，眼下阴影极重，像是憔悴，更像沉郁。

    “这几天事情多，没时间写。”

    “……”

    被他干脆利索的拒绝了？

    情况不妙啊！

    他跟上级开的视频会议，不太顺利？

    还是有什么别的事，困扰着他？

    或者是——她哪里没做好，得罪他了？

    向晚原本准备迈入办公室的脚步，停下了。

    她望着白慕川深邃的眼，“好吧，那你现在……是要继续忙？”

    白慕川迟疑。

    他漆黑的眼睛，盯住向晚。

    那双眼极好看，就像天生带着一抹深情。

    被他这样专注的盯视，每次向晚都受不了。

    “干嘛这样看我？”

    白慕川沉默。

    片刻，像是叹息一般，抬手揉了揉她的脑袋。

    “我晚点回来。等下还要跟老五去办点事！”

    向晚心防微微一松。

    每次他这样揉她的头，情绪都是松缓的。

    也就是说，没什么对他俩感情可以致命的大事发生。

    “噢！”向晚微笑着点头，指了指外面。

    “那我走了？”

    白慕川拿起手机，看一下消息，“去吧，唐元初在门口等你。”  

    “好的好的。”向晚凑过去，又俏皮地莞尔，“要一个亲亲。”

    她的脸侧向他，等待着。

    白慕川却迟疑了至少三秒，才将一个冰冷冷的吻落下来。

    “快去吧！”

    他的唇，好凉。

    以前的温软不在，还有些干燥。

    向晚心里浮起一丝古怪的感觉。

    面前的男人，肯定不对劲。

    但到底哪里不对劲，她不知道。

    其实，经历了那么多的困难，哪一次案子不棘手，哪一次任务又不艰难呢？

    然而，不管发生什么事，白慕川在她面前，永远都是立在光影里的，从来没有给过她这种阴凉的感觉，就像埋藏了什么不为人事的秘密——

    “那我走了。你注意安全。”

    向晚冲他摆摆手。

    走了几步，突然又转头，对着他笑。

    “我等你回家。”

    白慕川提了提唇角，像是缓缓吐了口气，手斜插入兜。

    “别墨迹了。去吧。”

    “嗯……”

    向晚大步离开。

    他在她的背后，在办公室的灯光里。

    向晚没有回头看他，却能明显感觉到从他身上散发出来的冷气压，还有那一束追随的目光。

    他在看她。

    冷冷地看她。

    ……

    坐上唐元初的汽车，向晚脊背还有点麻。

    她拢了拢脖子上的围巾，抱紧自己的双臂。

    这小动作，被唐元初敏感地察觉到了。

    “向老师，你冷吗？要不要开暖气……”

    “不用。”向晚平静的一笑，自然地压抑住了涌上心头的情绪。

    那一种因为白慕川突然的变化而难以琢磨的害怕。

    汽车驶离，走了一段路，她从沉思中回神，问唐元初。

    “今儿下午，白队都干嘛了？”

    

    