    下午四点，为期两天的野外生存考核终于结束，得到通知的学生陆陆续续回到了狮峰山岭的入口处。

    说是说两天，但其实根本没有那么久，不过对于这些学生来说，依旧是一次难忘的体验。

    监控工棚中，董连山已经让人统计好了积分排名。

    此次考核共有一百四十多名学生报了名，但最后真正通过的，却只有五十多人……

    “快看，李远航、夏亦涵他们四个回来了！”

    等在入口处的一名学生突然发出一声惊呼。

    “真的是他们！妈的，李远航真帅，夏亦涵也漂亮，对了，还有苏易。不公平啊，为什么实力强的人颜值也这么高？”

    “那啥，你说这样的话，有没有考虑过雷皓迪和贾睿的感受？”

    “说什么呢，他们两个长得也不难看啊，就是帅的不那么明显……”

    “唉，同为高一新生，他们已经能够猎杀精英级凶兽了，而我却连一只普通级凶兽都打不过。跟他们比起来，感觉自己就像是个废物……”

    见李远航四人从山岭中走了出来，等在这里的学生都不禁向他们投去了敬佩的目光。

    李远航等人见此，虽然表面上一副高冷的模样，但心中却有点小爽，似乎就连身体都感觉没有那么疲惫了。

    不过，这种被人瞩目的感觉并没有持续多久，候在那里的学生又爆发出一阵惊呼：

    “快看，是苏易，苏易也回来了！”

    “哇，他手上抱着的那只就是从猎兽人手中救下的红狐吗，太可爱了，好想摸一摸！”

    “姐妹们，你们没发现现实中的他比无人机拍摄的更帅吗？以前怎么没有发现我们学校有一个这么帅的男生！”

    “不要只关注他的颜值啊，他的实力也是很强的，昨天积分可是一直排在第三，而且还那么温柔，那么有爱心……”

    “啊！好想做他的女朋友！”

    苏易才刚刚从山岭中走出来，就迎上了许多双炙热的目光，甚至还有一名女生冲他大声尖叫。

    “她们这是怎么了，怎么这样看着我，我好像不认识她们……”

    苏易有些懵逼，根本不知道自己因为直播已经在这些学生中火了。

    尤其是在误打误撞之下，还把实力强、有爱心、多金之类的人设给立了起来，别人想不心动都难。

    毫无疑问，他已经跟李远航等人一样，成为了校园中的风云人物。

    “所有学生都回来了，开始公布这次考核的成绩吧。”

    董连山转头看向身旁一名带队老师。

    那名老师点了点头，当即拿着成绩单走了过去，大声说道：“好了同学们，都静一静，现在公布这次野外生存考核的成绩。”

    “第一名，李远航，7755积分；”

    “第二名，夏亦涵，7423积分；”

    “第三名，雷皓迪，7289积分；”

    “第四名，贾睿，7011积分……”

    果然是他们四个！

    “他们的积分好高啊，居然都在七千以上，我他妈才一百多！”

    许多人都忍不住惊呼了起来。

    “都安静！”

    那名老师用力咳了一声，然后继续公布道：“第五名，苏易，2442积分……”

    “太厉害了，苏易果然挤进了前五名！”

    “如果夏亦涵他们没有猎杀了那只赤焰犬狮，积分说不定都没有他高！”

    “他应该是前十中，唯一一个宠兽没有成长到普通级的人吧？”

    听到苏易的排名，又有不少发出惊呼。

    相比之下，后面那些人的实力就有些平庸了。

    从第六名开始，一个积分超过两千的都没有，第十名更是只有八百多。

    这相差也太大了！

    最让人惊讶的是，前十名里面，居然只有两名高二高三的学生，而且还排在末尾！

    要知道，这次高二高三也有不少人参加了考核，占比甚至超过了一半！

    但是，在前十名的榜单中，他们竟然被高一新生碾压了！

    不过仔细想想，其实也不意外。

    这些到了高二高三还停留在学徒级的学生，本身就是差生，要么天赋差，要么资源少，自然很难有什么出彩的表现。

    被高一新生中的风云人物碾压，也在情理之中。

    不过到了十名以后，高二学生和高三学生的占比就上来了，甚至还能小胜高一新生。

    宣布完成绩后，就到了激动人心的颁奖时刻。

    在众人艳羡的目光中，董连山亲自为成绩最好的那十名学生颁发了勇气勋章。

    这是灌城军部认证的勋章，是可以写进人生履历中的荣耀，含金量可想而知！

    “好了，这次野外生存考核已经彻底结束。能够通过这次考核，说明你们已经具备了成为一名战士最基本的素养，希望你们再接再厉，争取成为国家的荣耀！”

    终于结束了！

    许多学生都露出了轻松的笑容，在野外生存了两天，他们现在只想回去洗个热水澡，美美的睡上一觉。

    “虽然只拿到了第五名，但我的收获应该是最大的。”

    看着这些雀跃的学生，苏易脸上也露出了笑容。

    通过这次考核，他不仅如愿以偿的得到了勇气勋章，而且小荆的战斗经验也越发的丰富，甚至都能与丛林狼王这样的凶兽一战了。

    除此之外，魂力值也在不知不觉中，积累到了893点。

    说起来还得感谢李远航，要不是他们击杀了一只赤焰犬狮，他的魂力值都突破不了七百。

    此时此刻，这些魂力值已经足够让小荆进化为荆棘魔花！

    再猎杀一两只学徒级凶兽，甚至还能帮小红狐进行一只妖化。

    说到小红狐，这其实才是他最大的收获。

    一只侯级潜力的宠兽，可以说是无价之宝。

    灌城城主罗言峰最强的那只宠兽，也不过是这个级别！

    “对了，红狐是火属性的超凡生物，那枚记录了大炎爆的中级宠兽技能石正好可以给它使用！”

    想到这，苏易忍不住握紧了双拳，有些激动。

    大炎爆啊！

    这可是真正的中级技能，比爆炎飞弹都要强得多！

    如果小红狐真的掌握了，实力说不定都能超越小荆！

