    伏特加已经忘记上次休假是什么时候了，可他没什么怨言，因为他知道他大哥绝对比他更辛苦。

    要敲诈社长，琴酒去；组织信息泄露要处理，琴酒去；策划一起暗杀，琴酒去；组织闹卧底或叛徒，琴酒去；组织成员犯大错要善后，还是琴酒去……

    上午10点多——负责开车没时间看手机的伏特加对时间没太大的感觉，只能这么预估一下——坐在保时捷副驾驶座的琴酒，接到了安格斯特拉的电话。

    在半个小时前，他已经和弗里德曼聊过了。这位训练场教官很不客气地说了戴吉利一堆毛病，还把他企图放火烧周围树林的事重点说了一遍。

    弗里德曼过去是组织派出的卧底，现在又负责去抓CIA的卧底，他的地位比起代号成员一点都不差，甚至比戴吉利这种人更有话语权。

    琴酒不奇怪安格斯特拉打电话来，他让伏特加到安静的地方停车，自己下车去接听电话。

    “关于戴吉利的处置，你去问弗里德曼。”还没等对面说话，琴酒就直接说道。

    “我不关心这个……他做出这种事，恐怕已经不适合继续负责找卧底的任务了。”

    安格斯特拉听着情绪还算稳定。琴酒知道戴吉利在某个底层成员的家里装了炸弹，幸好没炸到这个葛朗台二世头上，否则他之前听到的只会是那个蠢货骨灰被扬的消息。

    “你想要接手？”

    这原本就是属于安格斯特拉的任务，他擅长IT技术和审讯，对面那个是CIA的卧底，还在组织潜伏了许久，必须谨慎对待。只是他前几天说自己太忙，琴酒才暂时交给了戴吉利。

    “抓卧底的报酬一向挺丰厚的，我愿意为此加班。”安格斯特拉笑了一下，“我现在还多了两个手下，一些事情不用亲自操劳，能分担给他们去做。”

    “我很高兴你能正常使用手下，不是只把他们当保姆使唤。”琴酒冷笑道，“那位先生下个月会来日本，以他对你的重视，肯定会和你见面。如果你办好了，这会是给他的礼物，他也会给你更多的奖励，要是办不好……”

    “你可以更相信我一点，我还想用CIA把FBI也给赶走。”安格斯特拉声音很平静，没把琴酒话里的威胁放心上，“我打电话来只是和你说一声，如果任务期间需要帮助，我会来麻烦你，希望你到时候别嫌我烦。”

    琴酒哼了一声，算是答应了他的要求。

    他认为安格斯特拉有需求直接提很好，他遇到过某些成员能力不够还要硬上，导致他事后去给他们收拾烂摊子，这些糟心事他见过太多了。

    “还有一件事……”安格斯特拉语气变得犹豫起来。

    “什么事？”琴酒直接问道。

    “我看你一直戴着帽子不肯摘，是不是头发出现什么问题了？如果是，你不用不好意思，我知道你一直很辛苦，正好我这里有不错的生发素，可以在你生日时送……”

    琴酒面无表情地挂断电话。

    伏特加悄悄去看他的脸色，隐约从他大哥的脸上看出一些心累。

    “大哥，你怎……”伏特加刚一开口，就见琴酒杀气腾腾地看过来，原本想说的话生生咽下，一秒改口道：“我是说戴吉利他，会不会去记恨安格斯特拉？”

    琴酒把手机收回大衣内侧口袋，打开车门回到车上：“那家伙胆小如鼠，避开安格斯特拉还来不及。”

    说完后他沉默了。其实不一定，到底是能拿到代号的人，就算再垃圾，也比绝大多数底层成员要强，而安格斯特拉除了毁他财务或组织给他的任务，其他时候的性格和心眼与正常人差不多……有时会气人，但不是故意的。

    琴酒点了根烟，叼在嘴里。

    ……算了，对麻烦的未成年成员他就多上点心，等上午的事忙完了，他就打电话向BOSS提议把戴吉利丢回法国去，正好朗姆那边也缺人手。

    ————

    境白夜一脸迷茫地看着手机，他说了什么让琴酒生气的事吗？

    他回到扶手椅边坐下，把手机锁屏，随手放到小茶几上，拿起可乐喝了一口。

    他对组织的手段心里有数，炸别人的家绝对炸得干干净净，安室透没其他地方去，今晚就会住进来。这个安全屋只有两个卧室，一个是二楼他现在住的，还有一个在阁楼。

    论环境肯定是他目前住的这个好，阁楼没窗，天花板还很低，他身高一米七出头站上去都差点碰头，比他高一点的安室透得低头上去，如果不注意还会一头撞到天花板。

    不过这也没办法，境白夜没打算换卧室。他就算再善待手下，也得先保证自己的待遇。

    他刚放下可乐罐，手机又响了起来，他拿起一看，居然是原佳明给他打来的。

    “怎么了，为什么在休息日还给我打电话？”境白夜奇怪道。

    “是长谷川……就是下面网吧的前台，有事拜托我询问你。”原佳明小心翼翼地说，“他说最近网吧生意不错，他一个人有点忙不过来，希望能找人帮他。现在是贴招聘广告招普通人，还是找底层成员过去帮忙？”

    境白夜听到这描述就知道了长谷川是谁，是网吧一楼那个戴眼镜的服务员，人看着挺老实的，其实是组织成员之一。琴酒说过一栋楼都由他管理，自然包括下面的网吧。网吧收入肯定也是他的，他必须对此上心。

    “那里现在几个人？”

    “就他一个，他很久没休息了。”

    境白夜听到后有些不好意思，之前他光顾着信息安全组的人，居然忽视了下面的网吧。等明天上班了，他得问清楚长谷川网吧的收入以及他的待遇问题，再把他这段时间的加班费补给他。等人员补齐了，就给他休一个长假。

    “新员工没必要和组织有关系。”他想了想后说，“虽然那里是组织的接头地点之一，但成员大多在晚上过去，上次我和琴酒过去是例外……既然白天接待普通客人，找个普通人更合适。”

    目前他有两个能直接使唤的手下，但他不打算把人弄过去。他暂时不会把信息组的事透露给他们，也不想让他们现在就知道那个网吧的存在。

    “你把长谷川的联系方式给我，我直接跟他说。”境白夜关照道，“对了，你是开车上班的吧？那明天早上9……8点半，你到TR米花站来接我。”

    他以前的作息时间是从晚上12点睡到第二天早上9点，现在要改改了，每天睡觉和起床时间都得往前一个小时。总不能下属9点在工位上开始工作，他这个上司还在家里刚起床。

    对面的原佳明愣了愣，还是立刻答应道：“好，我到时候去接你。”

