    李忠信对于毕兴华能不能获得那个海鲜批发权限的事情，他只是简单地和冯小武那边做了沟通，而且，李忠信也是明着说了，毕兴华那边能不能获得这个资格，还看毕兴华和冯小武下面负责这个方面事情的人谈明白。

    　　哪怕毕兴华没有找到他，这个事情也是需要研究研究的，不能因为江城那边需要一些鲜活海鲜而搞那么一个专线。

    　　如果这个事情毕兴华能够谈明白的话，李忠信不介意再让毕兴华得到一些好处，忠信公司在锦州港那边可是有一个大型的码头即将建成，以后忠信公司在这边的捕鱼船上的鱼类资源，到时候都会在锦州刚那边的大型冷库当中进行批发销售，到时候冯小武那边直接找一个由头，给毕兴华一个机会，基本上这个事情就成了。

    　　当然了，这个事情还要看毕兴华能不能把握住机会了。

    　　李忠信给冯小武挂完电话以后，心中又想起来了一件事情，忠信公司的旁支末叶很多，中高层管理人员的亲属方面，是不是可以进行一定的照顾，在一些商品上，或者是一些其他的方面，有想要开什么店铺的，忠信公司是不是能给予一定的帮助啥的。

    　　不过呢！李忠信想了想，这个事情暂时还是不要考虑了，这种事情的口子一开，让谁做，谁不做的，那就是罗乱的事情，中高层管理人员的那些个亲属真就用不到他来操心。

    　　李忠信又想起来后世的连锁火锅店，有海鲜的话，是不是搞一搞火锅连锁店，只不过呢！李忠信想了想以后，还是决定把这个事情放到了一边，现在赚钱的事情太多，这种小来小去的东西就算了。

    　　这种事情呢！李忠信觉得，以后要是毕兴华或者是其他同学什么的提出来，可以让同学们去做这样的一种事情。

    　　期末的考试对于很多人来说都很难，但是，对于李忠信来讲，这次的考试却是简单得要命。

    　　饶是这样，李忠信依旧一丝不苟地把期末考试的试卷答完整了，他不希望在这个方面留下什么瑕疵，一个牛逼的人，无论在什么地方，都要做到尽善尽美，要不就不做，要做就做最好。

    　　因为在考试之前李忠信请大家吃了一顿火锅，在考试以后，302寝室也没有再张罗出去聚会的事情，而是都心急如焚地准备各回各家，各找各妈。

    　　让李忠信没有想到的是，他考完试回到家里以后，看到了两个不速之客。

    　　说是不速之客呢！是不完全正确的，但是，对于李忠信来讲，他们就是不速之客，而且李忠信看见他们，他感觉到很是头疼。

    　　来的人一共有两个，一个人李忠信不认识，不过呢！一看就是领导。另外一个则是江城市的宣传部长唐国忠，忠信公司的老熟人。

    　　李忠信感觉到头疼的是什么呢？这两个人绝对是过来和他谈关于江城那边有两家企业破产事情的，之前李忠信用快考试了，拒绝了两次，现在他刚考完，这就堵到家里来了。

    　　考试给李忠信带来的兴奋劲还没有过去，考试以后回家的那种激动还没有过去，他们就过来添堵来了，李忠信觉得很是闹心。不过呢！

    　　李忠信转念一想，这个也真就得这样，等他离开哈市回江城，他们又不知道什么时候能够联系上他了。

    　　在这个事情上，封半山也是没有办法不理会他们，毕竟唐国忠和忠信公司还有一定的关系，虽然大部分都是唐国忠到忠信公司那边去蹭吃蹭喝，但是，他也是给忠信公司做过了一些向好方面的宣传，封半山是不能把唐国忠往外面撵的。

    　　“信哥儿，我是老唐，这不听说您考完试了吗？就冒昧地过来拜访您一下。

    　　我来介绍一下，这个是咱们江城市委办公室主任王先河，是专程到这边来拜访您的。”唐国忠看到李忠信以后，满面堆笑地起身迎了过去，并对李忠信说了起来。

    　　唐国忠认识李忠信，算是江城那些没有调走的领导中对李忠信比较熟悉的人之一，他心中可是无比的清楚，李忠信是一个多么强势的年轻人，就是王波，都没有李忠信强势。

    　　这次到哈市这边来呢！也是上面的领导着急了，之前的人谈崩了，不和他们那边谈了，摆出来了一副爱咋咋地的样子，江城市里面也是没有办法拿忠信公司怎么怎么样，经过了一段时间的研究，最终决定让王先河到李忠信这边走一遭，和李忠信这边面谈。

    　　只是他们没有想到，约了李忠信两次，直接都被李忠信以要考试了，没有时间见面给拒绝了。

    　　所以，李忠信这边一考完，唐国忠便领着王先河登门了。

    　　“唐部长，您说笑了，啥拜访不拜访的，有时间到我这边来，我欢迎之至啊！”李忠信对站起身体的唐国忠点头颔首地打了招呼，也是一团和气地和唐国忠说了起来。

    　　伸手不打笑脸人是一方面，另外一方面，唐国忠这个人是挺实在的一个人，算是和忠信公司走得比较近的，李忠信自然对他要客气一些，至于那边的什么市委办公室主任，李忠信从进屋一直到走到沙发把手中的东西放下来，他都没有看一眼，仿佛他没有看到这样的一个人一般。

    　　王先河看到李忠信从外面走进屋子，唐国忠给李忠信介绍了他的情况，他端坐在沙发上，露出了一副领导的架子，等着李忠信向他问好。

    　　可是，下一刻看到李忠信连看都没有看他一眼就从他身边走了过去，他的脸瞬间就黑如锅底。

    　　王先河是什么人？他是江城市委的办公室主任，可以这样来说，市里面除了市长级别的领导之外最牛逼的人物了，可是，到了这边，却受到了这样的一种礼遇，王先河鼻子差点气歪了，就差转身就走或者是指着李忠信的鼻子大骂一通了。

    　　不过呢！王先河瞬间就把心中的那种怒火埋藏到了心底，露出来一副毫不在意的表情。

    　　

    　　

