    头顶这位先天道君的金丹大道似乎已经到了极为完善的地步。

    从炼就元神开始，练神返虚，炼虚合道，其后直通先天道君。

    台阶之上，许多神魔听得若有所思。

    三位道君则是听出了一丝别样的意味！

    讲道之后便是论道。

    四位先天道君如同各执棋子，以自身之道博弈，林渊沉浸与其中，体内先天，后天元胎在诸般变化中，开始如同先天太极交汇。

    诸般玄妙，悉数为先天二十四道图铭记，先天二十四道图已经接近于大圆满。

    林渊并不知道四位先天道君是什么时候离开的，只是醒来的时候，只感觉自身灵觉变得无比敏锐。

    识海中，两座元胎，先天，后天交融，演化为一座奇异元胎，内合诸般至妙景象，林渊感觉到从未有这般贴近于大道。

    最令林渊欢喜的是，这座古怪元胎中，还有先天阴阳二气在游走，无时无刻，不在淬炼着这座奇异元胎。

    若是能够炼化这先天阴阳二气，必然能够炼就一方大神通。

    林渊睁开双眸，霎时面色一变。

    九宫山上，众多先天神魔已经先后离去，却还有不少后天生灵滞留，其中不乏厉害的角色，有不少生灵目光若有若无的落在他的身上，隐隐带着异色。

    更有数位贪婪之色毫不掩饰，一缕气机锁定林渊！

    先天阴阳二气为至宝，若是能够夺取到这一缕先天阴阳二气，那是天大的机缘，天人神魔有望，甚至可以觊觎十二重都天神魔之位。

    “想夺我至宝，那得看你们有没有这能耐！”林渊心中冷哼，身形一闪直接，直接化作一道流光飞出九宫山。

    见此，不少后天生灵，神魔眼眸一亮，运转法门，匆匆跟上。

    “这位道兄还请留步！”

    “追上他，不要让他跑了！”

    ……

    林渊兀自不理会，遁光出了九宫山范围之后，径直朝着旁边的一座小山飞去，身形落地，微微感知身后从四面八方而来的数十道气机，眼中冷笑。

    微微思虑，林渊目光一动，手中一股法力涌动，幻化为无数透明色露珠。

    露珠深处，点点雷光极度内敛，霎时飞散，没入云海中。

    这些雷光隐含先天二十四道图之妙，无形无相，非天人神魔，不细看很难发现。

    布下雷光之后，林渊身形化作一道流光霎时运转土遁消失在原地。

    在林渊身形小时的片刻。

    有三道接近于天人神魔的气息率先而至，这三道身影显然精通遁形之法，速度极快。

    “小心！”霎时，一道身影怒声大喝，身上爆发出一道璀璨的火红先天灵光，火红先天灵光化作护罩笼罩住全身。

    轰隆隆！！

    惊天动地的闷雷声响起，十数道急速追来的生灵面色大变，周身泛起各色法力流光护住全身。

    一道道可怕的淡金色雷光在云海中骤然出现，形成了一张巨大的淡金色雷光，霎时将整个云海骤然化作雷海。

    “啊！”

    只闻两声暴怒的怒吼，在雷海消散之后，两位浑身血肉模糊的修行者出现在原地，两尊近乎于天人神魔的巫门修行者气息奄奄的在往下降。

    连带的旁边追的太紧的数位修行者身形气息全无，化作流星往山下坠落！

    “先天雷法？”

    一干赶来的修行者骇然色变。

    雷法本就是诸般法门中，极端厉害的杀伐之术，先天雷法更是非同小可，等闲后天成就的天人神魔都要忌惮三分。

    一部分修行者霎时打起了退堂鼓，先天阴阳二气固然是好，但是却也没有自己的小命重要。

    那身上闪烁着先天灵火光芒的天人神魔却不在乎，他对先天阴阳二气志在必得，目光森然看了一眼，似是运转天视地听之类的搜查法门，霎时化作一道流光没入山脉中，疾追而去。

    另有数道接近于天人神魔气息的身影同时紧追不舍，只是这数道身影明显不及之前身怀先天灵火的先天生灵，百里之后便是已经跟丢了，只能在原地狠狠跺脚。

    两人一追一逃。

    运转遁光，林渊越跑越诧异，拥有辟邪金竹的灵根本质，再加上领悟先天，后天互克玄妙，灵根的天赋被他发挥到了极致。

    厚德载物，遁入大地，无论是先天五行相克，还是后天五行相克之法，都难以窥破大地虚实。

    对方竟然还能追上来！

    殊不知，这会儿后面的先天生灵也是暗自惊异，他本是飞禽得道，身怀朱雀血脉，对于追踪之法，得天独厚。

    或许不敢与那些精通追踪的顶尖妖神相比，但也是非同小可，对方却几次三番险些脱出他的追踪，这令这位先天生灵惊愕的同时，心中平添几分杀意。

    若是这先天生灵逃脱了，以后必成大患！

    逃出十数个山头，林渊见后面只剩下了那身怀先天灵火的先天生灵，当即眼底冷笑闪烁，身形化作流光，径直出现在一座小山上。

    “不跑了？”

    一道红光从天边而来，霎时出现在半空中，这尊先天生灵目光戏谑的望着林渊。

    “你继续跑啊，本座可以多陪你玩一会儿捉迷藏的游戏！”

    林渊并不答话，掌心之上一盏古色古香的金灯出现，金霞红焰浮现，练就了先天，后天玄妙，这盏功德金灯得到洗练，散发着的更加令人心境平和！

    见着这盏金灯出现，这尊先天生灵顿时遍体生寒，一股恐怖的死亡气息几乎将他淹没。“你……”

    林渊未曾等他开口，体内滚滚法力涌出这盏功德金灯中，锁定这尊先天生灵微微一刷，定住体内先天元胎，一道淡金色雷光光束掠过，霎时破开这尊先天生灵强横的浊煞神魔之躯，抹杀其中的先天元胎。

    眉心出现一方洞孔，残余的生机在飞速流逝，他目光难以置信的望向林渊。

    “你真以为我怕了你，只不过是趁你落单，宰了你而已！”

    伴随着残余的生机消失，这尊先天生灵身形逐渐变化，变化为一头身体庞大的火雀，火红色的羽毛燃烧着淡红色的恐怖火焰。

    那是一种先天灵火。

    林渊目光微微一动，这或许可以练成一件宝贝，功德金灯上金光微微一刷，将整头先天灵雀收入收入宝光之内。

    站在原地，林渊微微思索，望向周围。

    如今九宫山已经不宜再去，哪里有不少生灵都已经知道，他身上身怀先天阴阳二气至宝，他需要找个新的地方。

    成就后天元胎只是一个开始，洪荒辽阔无比，广袤的大地上，神魔部落林立，许多甚至是学着天庭天帝，自成皇朝国度，成就后天元胎穷，凭借他现在的实力，还不足以自保。

    在神魔境之上，有十二层天人神魔，十二层天人神魔之上另有十二层都天神魔，还有一方后天道主！

    就算是成了道主，距离先天道君，仍然遥遥无期。

    转瞬，林渊望向旁边一座灵山，以及周围的一座座人族部落，神色微微一动，已经有了主意。