    “恩。”

    听到李金豹的话，陆天龙抬起头，站在他已经站在了一处类似悬崖峭壁的地方。

    从这里微微低头，便能看到下方的仙龙潭。

    潭水平静，上面依旧附着着一层淡淡的水雾，随着轻轻飘动，给人一种很特别的感觉。

    现在陆天龙已经差不多清楚，远古时期，龙皇斩杀无上邪灵，将他的力量分成九份，镇压在不同的地方。

    而这仙龙潭，便是其中之一。

    里面蕴含着浓郁的隐龙传承之力，而且在这周围还设立了结界。

    一般来说，普通人来不到这个地方，偶然撞入，也入不得潭水之中。

    就像是仙龙村之中，世世代代都生活在这里，但也只有极少数的人，有幸到达过谭边。

    李金豹便是其中之一。

    至于原因，陆天龙曾经也想过，或许是他当兵多年，身体之中的正能量，和隐龙传承之力的浩然正义类似，容易被接纳。

    “说来也奇怪，我已经差不多三四次来到这仙龙潭周围。”

    “都有一种很奇妙的感觉，有一次想要下去看看，结果死活都下不了水，像是有一股奇异的力量将我排斥出来。”

    李金豹在后面不好意思的挠着脑袋道。

    “呵呵。”

    “华夏之大，神奇无处不在，既然进不去，那就不要硬闯。”

    陆天龙只能如此宽慰道。

    “我知道了。”李金豹很老老实实的点点头。

    陆天龙就这么低头看着下面的仙龙潭。

    水面上方的结界，已经将里面蕴含的隐龙传承之力，和外界隔绝。

    只有他这样的顶级高手，才能略微能够感知到，普通人根本没有任何的感觉。

    “上一次来这里的情况，还历历在目呢。”

    陆天龙脑海之中闪过之前在这里的场面。

    自己中了幻族的秘术，从这里跌落到了仙龙潭之中。

    触发结界，身负重伤。

    同时也用自身的血脉，暂时破除了结界。

    魔族小魔女卡莱带领着水族，瘟族的人，试图下去寻宝。

    结果陆天龙大开杀戒，斩杀水族族长，收服瘟族，还在潭水之中跟小魔女卡莱深入沟通交流了一回。

    想想时间过的真快，那些古族，现在几乎都已经破败不堪。

    甚至在魔族大魔王死后，曾经不可一世的魔族，现在都已经销声匿迹。

    “老大，你看！”

    突然，旁边李金豹突然一声惊叫，猛然伸手朝着下方到底仙龙潭伸手一指。

    “恩？”

    陆天龙快速顺着他的手看了过去，脸色一变。

    潭水蔚蓝，上面漂浮着淡淡的水汽，原本平和安宁。

    但现在，就在仙龙潭的一角，丝丝黑气突然从仙龙潭之中冒出来，分外诡异。

    那黑气蔓延，甚至连潭水都变得漆黑无比，岸边一些花草接触到这黑气，也在以肉眼可见的速度迅速枯萎下去！

    不好！

    有人想要破坏仙龙潭！

    陆天龙心中一惊。

    因为仙龙潭十分特殊，所以在开发仙龙山的时候，这个区域是被严密封锁的。

    那些普通的游客，根本不可能来到这里。

    现在这里却发生了异变，不必多说，肯定是有古族的人偷偷潜进来捣乱。

    他们的目的，肯定就是想要破坏仙龙潭，想削弱隐龙的根基！

    “你站在这里不要动！”

    陆天龙对着身后的李金豹快速吩咐一声，随后猛然前冲，一跃而下。

    他的身体完全舒展开来，像是一条翱翔的长龙，在半空之中划出一道优雅弧线，噗通一声跃入到了潭水中。

    仙龙潭表面的结界自动解除，对他没有造成任何影响。

    毕竟是隐龙的小龙王，身上浓郁的隐龙传承之力，完全被认可。

    “到底是哪个古族，竟然敢来我隐龙秘地捣乱。”

    “幽灵一脉？蛮夷部落？末日浮屠？还是罗刹国？”

    陆天龙直接下潜，朝着传出黑气的地方快速游去，同时心中也在快速思索。

    似乎现在来想，这几个超级古族最有可能，因为他们刚刚被隐龙龙皇和几大龙王重创，有这么做的理由。

    但，有好像不可能。

    毕竟在战斗之后，末日浮屠和蛮夷部落都已经表态，以后不会再跟隐龙作对。

    至于幽灵一脉和罗刹国，陆天龙觉得好像也不太可能。

    龙皇和四大龙王一场屠杀，让他们无比忌惮，按照推测，最起码两三个月的时间内，他们肯定不会轻举妄动。

    更别提跑过来破坏隐龙的秘地！

    陆天龙是隐龙的小龙王，水中又充斥着浓郁的隐龙传承之力。

    所以他前行的速度极快，如履平地，而且丝毫不用担心能量枯竭，这潭水会源源不断的给他补充力量。

    很快，他便已经穿越了差不多整个仙龙潭，来到了之前看到的冒出黑气的地方。

    水中，一道身影倏然闪过。

    “谁？”

    陆天龙怒声开口，声音在水中同样远远传出。

    那黑影一闪而没，速度快的出奇，甚至连陆天龙都没有捕捉道。

    “似人非人，很诡异。”

    陆天龙心中暗暗警惕起来。

    刚才看到的那道黑影，给他一种很怪异的感觉，似乎是个人却又似乎不是。

    他艺高人胆大，继续前行，之后终于发现了异常！

    “那是……”

    他突然瞪大眼睛。

    远远看去，就在前方潭水之中，悬浮着一个黑色的小瓷瓶。

    瓷瓶不大，上面盖子已经被揭开，一道道黑色的气息，正是从那瓷瓶之中冒出来，迅速朝着四周蔓延。

    那黑气邪异无比，哪怕现在陆天龙跟它还有一段距离，却仍然能够感觉到，一种让人毛骨悚然的感觉传来。

    黑气在不断冒出，似乎拥有极强的腐蚀性。

    潭水之中的隐龙传承之力，也在自发性的对之进行压制。

    但，那黑气似乎比隐龙传承之力更为强悍，虽然在压制下，那黑气冒出的速度很慢，却仍然在一点点的腐蚀周围的潭水！

    “该死，想毁我仙龙潭，没有那么简单！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，身形一晃，快速前冲，想要看看那黑色瓷瓶到底是怎么回事。

    “吼！”

    突然，一声仿佛凶兽一般的怒吼，猛然从四面八方传来。

    陆天龙脸色一变，甚至耳膜都被震的生疼。

    而且这声音里面似乎蕴含着强悍无比的能量，甚至连周围的潭水，都被震的狂躁不已，一波波的朝着中间部位的陆天龙挤压过来。

    “卧槽，这是什么东西？”

    陆天龙心中惊骇。

    这仙龙潭是隐龙的秘地，里面蕴含无穷尽的隐龙传承之力。

    而陆天龙又是隐龙的小龙王，跟这里是完美契合的。

    现在这不知道什么东西的一声吼，竟然让潭水翻滚，让他体内能量震动，绝对惊悚。

    “嗖！”

    就在陆天龙惊讶之间，突然听到身后传来异动。

    他猛然拧身，身形急速爆退。

    就见一座黑山一样的东西，直接朝着他冲撞而来，提醒极大，几乎占据了他视线的三分之一！

    “特么的，这是……”

    等看到这东西的全貌，陆天龙整个人惊呆了。

    似鱼非鱼，似兽非兽。

    有着鱼的脑袋和身体，有两只铜铃大的眼睛，散发着凶光，那血盆大口，更是能够将一个成人一口吞下。

    白森森的牙齿冒着寒光，张嘴便是一股浓重的血腥气息！

    更诡异的是，这东西竟然还长着四肢，形状奇特。

    看样子是在水中能游，在岸上能走，这完全是一个陆天龙之前根本没有见到过的物种！

    水妖？

    陆天龙心中一惊！

    天下之大，无奇不有。

    他曾经游走全球，听说过无数气息古怪的传说。

    之前偶然一次机会，在北海岸边的一个小村子里，听一位年龄上百的老人说起过水妖的传说。

    据说水中有妖称王，凶残无比，那个村子里面外出打鱼的人，出行前都会进行祭祀祷告。

    而且每次出海打到的鱼，都要拿出一半上供水妖，否则引发水妖大怒，必定遭受灭顶之灾。

    对于这样的传说，陆天龙一直不怎么放在心上。

    他可是坚决的无神论者，对于时间一切妖魔鬼怪的东西，从心地里面排斥。

    那东西不可能存在。

    但……

    陆天龙却不得不承认，妖魔鬼怪虽然不存在，但很有可能是自己没有听说过的物种，或者是没有见识过的古族，以这样的方式存在。

    就好比之前见识过的那些古族，几乎每一个古族，都有自己独特的地点。

    只因为他们远离世俗，不能轻易的被普通人遇到，所以世间才会衍生出各式各样被无限夸大的传说。

    “吼！”

    陆天龙心中正在惊骇的时候，那类似水妖一样的东西，再次一声怒吼。

    距离近了，造成的冲击力比刚才更大。

    水中甚至形成一个一个的小漩涡，带着强悍无比的能量在冲撞陆天龙的身体。

    也就是他，换成别人的话，在这种能量的攻击下，恐怕早已被挤压到支离破碎。

    “我不管你是什么东西，妄图破坏我隐龙秘地，便要死！”

    陆天龙稳住身形，体内隐龙传承之力爆发，冷冷注视着面前的这畜生。

    它现在所处的位置，正好是陆天龙和那诡异的黑色瓷瓶中央。

    不用说，就是它在捣鬼！

    “吼！”

    似乎能够听懂陆天龙的话，这畜生嘴角勾动一下，竟然露出一个像是人一样的诡异笑容。

    眼神之中，更是透出毫不掩饰的轻蔑。

