    “那你为什么不跟我表白？”秦菀直白地问。

    “……我有准备的。”江晏看着她小声的解释着，“我这几天都在挑日子。”

    “挑日子？”秦菀一怔，一时间竟没懂他的意思。

    “挑表白的好日子啊。”难得看到她“不聪明”的一面，江晏觉得还挺新奇。

    闻言，秦菀笑了，灿烂地笑了，甜滋滋地笑了。

    在江晏诧异的视线里，秦菀抱住他的脖子，用力将他的脑袋拉下，飞快在他的薄唇上轻嘬了一口。

    然后，在江晏呆滞的目光中，她甜笑着解释道：“奖励你的。”

    江晏：“……”多少是有点热情的。

    “那你打算怎么跟我表白？除了挑日子还有其他的计划或者安排吗？”秦菀眼巴巴地望着他问。

    江晏：“……”我能说，我被你看得有点心慌不好意思吗？

    总觉得我的回答如果不能让你满意的话，你可能会对我做点什么。

    “有。”江晏想了想还是点了点头。

    他倒也没有昧着良心说话。

    他既然能想到挑日子表白，在表白这件事的安排上肯定不可能简陋。

    “我记得你喜欢大海，所以我打算在海边表白。”

    “有心形蜡烛，有玫瑰花，还有热气球……”

    “虽然可能稍微有那么一点俗套……”

    “但我想，你应该会喜欢的……吧？”江晏一边说小心翼翼地打量着秦菀的脸部表情变化。

    不知为何，他这会的心里很是忐忑。

    总觉得自己要是哪里说得不对，做得不好，可能会有什么不详的事发生……

    虽然这种预感来得多少有点莫名其妙。

    “我还准备了微博热搜。”想了想，江晏补充道。

    闻言，秦菀勾唇笑了。

    “那海边，你有没有安排摄影师专门拍摄记录？”秦菀双眼亮晶晶地望向他。

    “有。”江晏点头。

    开玩笑，她都问出口了，他可能会说没有吗？

    闻言，秦菀脸上的笑容变得更甜了。

    下一秒……

    熟悉的温热柔软触感从薄唇上传来。

    这一次，有了方才的经验后，江晏算是心里有所准备，淡定不少，终于没再大惊小怪的。

    “喜欢你。”秦菀甜甜地表达着情意。

    对上她满是情意的专注目光，饶是早有准备，江晏的心还是微不可见地颤了颤。

    【江晏好感度加1，当前好感度98。】

    想到他住院昏迷时，她说的那番话。

    再看看眼前笑容甜美，敞开心扉勇敢大胆爱着他的秦菀，江晏的心又是一颤。

    他忍不住想到……

    这三个月的时间，她都经历了什么，又是如何想通，做到如今这般坦然面对自己对他的一番情意。

    她一个小姑娘家都这么勇敢，不顾一切。

    反倒是他，还需要她刺激一下，才大着胆子不顾一切地表明心意。

    想到这，江晏心头浮现出一丝愧疚……

    四目相对……

    看着怀里笑容甜美，一脸幸福的秦菀，江晏只觉得心下一片释然。

    这一回，终于不等秦菀主动，江晏先一步吻住了她。

    两唇相贴的那一瞬，他们就这么一眨不眨地望着彼此，看着对方眼里完全被自己的身影占据，浓浓的甜蜜感将他们包围。

    那一瞬，江晏清楚地感知到他心跳的失控……

    【江晏好感度加2，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    江晏主动不过一秒，下一瞬秦菀就反被动为主动，强势的对他展开进攻，开始了攻城略地。

    江晏：“……”

    看来，她是真的爱惨了他，江晏面无表情地麻木想着。

    不行！

    她一个姑娘家都这么热情主动了，他这个大老爷们说什么都不能输！

    想到这，江晏试探性地开始回应秦菀……

    窗外，阳光正好，鸟语花香，住院部的病人们积极地散步享受着当下的生活。

    病房里，空气中温度的在节节攀升着，病床上的男女不知何时滚作一团，享受着当下的甜蜜快乐。

    “江晏，我喜欢你。”

    秦菀轻轻咬着某人的耳垂，声线低哑，语调婉转勾人，说完还不忘轻轻呵出一口气刺激着男人耳垂的敏感地带。

    江晏身体一僵……

    “秦菀，你安分点！”江晏咬牙切齿地提醒着某个女妖精。

    “这里是医院！”

    “嗯，我知道。”秦菀含笑淡定地说。

    江晏咬牙气急：“……”这个妖精！！

    ……

    病房里诡异地寂静一阵后，一道熟悉的悦耳女声响起，她故作单纯无辜地问出声。

    “你真的不难受吗？”

    “秦、菀！！！”江晏咬牙切齿地喊着某人的名字。

    “在呢在呢，我整个人都在你怀里呢。”秦菀甜腻腻地应声。

    江晏：“！！！”

    这个女人！

    这个魔鬼！

    这个妖精！

    江晏气的呼吸粗重了不少，抱着（禁锢）秦菀的双手更紧了。

    是的，他不敢松开，更绝对不会松开。

    怀里的这个妖精胆子大得很，肆无忌惮地点火，一点都不怕他失控。

    她可以任性，他却是不行。

    他是艺人，如今秦菀也开始拍戏进圈，这暗地里不知道有多少双眼睛在盯着他们。

    他可以不怕，不为自己考虑，却不能忽略了她。

    她刚进圈，还不知道娱乐圈那些狗仔的可怕。

    她单纯什么都不懂，所以他必须保护好她。

    尤其是恋情公布后，狗仔和网上的键盘侠必定不会轻易放过她。

    想着想着，江晏就开始在脑海里部署他和秦菀的未来……

    察觉到他对她的珍视和保护，秦菀只觉得心坎里好似被人灌进了蜂蜜一般，齁甜齁甜的。

    想到这，她又忍不住抬头，抱住他的脸，飞快地在他薄唇上又接连轻吻了好几下。

    江晏：“……”妖精！！！

    秦菀出院后，江晏第一时间带她来到海边。

    如他所言，热气球，心形蜡烛，浪漫的红玫瑰，以及《九州凤凰传》全剧组工作人员的现场甜蜜祝福。

    看着导演副导演和编剧等人的熟悉面孔，还有四周围绕着她和江晏的摄像机，秦菀笑了……

    她激动地扑进他怀里，紧紧地抱着他，小脸蛋深深地埋首进他的脖颈间，张嘴重重地咬了他一口……

    “嘶……”

    “你这个坏男人。”咬完，刺激完男人后，秦菀又轻轻帮他安慰抚平伤口……

    江晏被刺激得浑身一僵，呼吸不受控制地重了重。

    “本来就爱你……”

    “你还对我这么好……”

    “你这样，我怕我会控制不住自己……”对你做出什么失控的事。

    秦菀轻声呢喃着，最后那句话她没有说完。

    因为，她怕吓到他……

