    “别把他的话放在心上，你的进步只有我最清楚，”东田越宽慰马渊恭平，又活跃着气氛，对几个孩子道，“好了，先说一下大家的问题，首先是柯南，表现很好，基本没什么问题，下午你可以跟大家练习挥拍训练，也可以自己试着发球。”

    “是！”柯南笑眯眯卖萌应声。

    他的挥拍动作肯定没问题，毕竟他老爸在夏威夷教过他～

    “什么啊，”元太嘀咕，“柯南又出风头。”

    池非迟低头默默吃饭。

    估计又是名侦探的老爸在万能夏威夷学校教过他吧。

    东田越发觉了元太的小情绪，又笑着道，“至于元太呢，其实你的力气比他们大，很适合打网球，纠正一下动作中不对的小错误，能成为一员网球干将呢～”

    “是吗……”元太高兴起来，也觉得自己刚才的小情绪有点过份。

    东田越点了点头，又继续说下去，“然后是步美小朋友……”

    到了下午，东田越就在纠正元太、步美、光彦和灰原哀的挥拍动作，同时进行挥拍训练，让几个孩子反复练习正确动作。

    柯南没能跑掉，被‘少年侦探团就要整整齐齐’这个理由拉着跟练。

    池非迟看了一会儿，想起俱乐部里以前有一个专门的发球训练室，有机器传送递球，只要拿到球、面对墙壁不断发球就可以，很适合用来练习他的双手力道掌控，拿着自己的网球拍起身，“东田教练，发球训练室还在原先的地方吧？”

    东田越站在五个孩子身前看挥拍动作，闻言转头笑道，“你要去练习吗？还是原来的地方? 室内训练场一楼左边的发球训练室应该还有空闲? 前两年里面的设备换新过，门也是一样? 你看门口的提示牌就知道有没有在用了。”

    池非迟点头? 拿着网球拍离开。

    元太、步美、光彦见池非迟离开，一想到他们还要继续进行枯燥的挥拍训练? 就有点绝望。

    “好了，大家? ”东田越拍了拍手? 让其他人把注意力转移到他身上，“再坚持一会儿，之后可以进行对练，不过对练的时候? 要记得用不会受伤的动作哦！”

    一听到可以对练? 三个孩子又打起精神来。

    灰原哀倒是一直很认真，反复重复着正确的挥拍动作。

    她觉得学一学网球也好，看样子，非迟哥肯定会打网球，而且接受过专业教练的训练? 打得应该不赖，以后一家人去哪里玩的时候? 他们可以去打网球。

    既然要跟池非迟对打，那她也不能太菜。

    柯南本来就不情不愿的? 而东田越也说他没必要进行纠正训练了，练了一会儿? 跑去上了个厕所? 盘算着等会儿不回去了? 去发球训练室找池非迟。

    也不知道池非迟那家伙打网球的水平怎么样，之前他们都没听池非迟提过自己会打网球……

    “……是啊，我在网球俱乐部看到他了……”

    洗手间门口传来脚步声和年轻男人的声音。

    “紫色的眼睛很特别，名字也对上了，不会认错的……”

    嗯？

    柯南顿时想到池非迟，竖起耳朵听。

    对方似乎在跟人打电话，有一段时间没出声，隔间外面只有水龙头的水流声，过了一会儿才断断续续说话。

    “我以前没听东田教练提过他……好，我了解一下他的情况，放心，我不会让他发现的……”

    “那就直说吧……”

    水被关了，脚步声又往外去。

    “你别多想，虽然这话有点过份，但每个人都应该为自己年轻时候犯下的错误买单……”

    隔间里，柯南神色凝重地皱了皱眉，悄悄打开隔间的门，往外走去。

    听声音是马渊恭平！

    他就觉得之前马渊恭平看池非迟的目光不对劲，看来两个人没见过，但马渊恭平认出了池非迟。

    洗手间外的走廊空荡荡的，已经没了马渊恭平的身影。

    柯南顺着走廊找了一圈，发现不止一个训练室门口牌子上亮着‘禁止打扰’的提示灯，看不出马渊恭平或池非迟在哪个训练室，再加上他的手机放在了更衣室的储物柜里，没法给池非迟打电话，只能一边走神，一边转身回去。

    马渊恭平那家伙想干嘛？

    还有，什么是‘年轻时候犯下的错误’？

    在没弄清楚两人有什么矛盾之前，他也没法判断马渊恭平想做什么，不过看样子马渊恭平还想再接触池非迟、了解情况，暂时不会有事，他找时间问问池非迟好了。

    在名侦探走着神、回室外训练场的时候，又看到东田越和牧野靖彦在训练场外的花坛前说话，看起来似乎在争执，好奇悄悄凑过去。

    “……我说过了，他不在，我也不知道他去哪间发球训练室了，”东田越冷脸看着牧野靖彦，“你有什么话想说，我可以帮你转达。”

    “还是算了，我可不敢让你帮忙转达，我会自己去跟非迟说的……”牧野靖彦说着，就要转身离开，“等会儿我再来。”

    东田越皱起眉来，“牧野，我以前就跟你说过，别打他的注意！”

    “东田，我觉得很奇怪……你为什么那么讨厌那个孩子？”牧野靖彦突然停下脚步，回头看着东田越，说完，不等东田越回答，讥讽笑了笑，直接离开，“十年前发生了那些事，没想到他还愿意到这里来，我可是有不少话想跟他说呢！”

    东田越目送牧野靖彦离开，转身去了洗手间。

    花坛的室内训练场入口处，柯南站在阴影里，避开了东田越的视线，突然愣了一下，走向另一个花坛后方。

    他刚才看到花坛里植物动得很不自然，该不会是……

    果然，元太、光彦、步美鬼鬼祟祟躲在花坛后，就连灰原哀也站在一旁。

    元太本来还想猫着腰跟上东田越，被突然走过来的柯南吓了一跳，“啊……”

    光彦手疾眼快地伸手，紧紧捂住元太的嘴。

    步美也被吓了一跳，看清是柯南后，拍了拍心口，松了口气，“柯南，是你啊……”

    一分钟后，柯南跟其他人动身，回室外网球场。

    “刚才牧野教练过来找池哥哥，东田教练说挥拍训练先到这里，之后就跟牧野教练离开了，”步美解释道，“因为想到接下来还有对练，你你又去洗手间一直没有回来，所以我们才打算去找你……”

    “当然，也是因为东田教练和牧野教练的关系好像不怎么样，”光彦挠头补充，“我们担心他们打起来，想跟上去看看……”

    “没想到就听到了一点不简单的内容。”灰原哀接过话总结。

    柯南摸着下巴思索，确实很不简单，信息量很大……

    “东田教练说牧野教练打池哥哥的主意，而牧野教练居然说东田教练讨厌池哥哥，”步美想不通，“可是，池哥哥只是看起来冷淡了一点，但人很好，东田教练也是很好的人，他怎么会讨厌池哥哥呢？”

    “会不会是骗人的？”元太猜测。

    “拜托！元太，”光彦无语提醒道，“他们应该不知道我们躲在那里偷听，只有两个人说话，不用说假话吧？”

    “而且也没必要骗小孩子，东田教练当时也没有反驳说‘我哪里讨厌他了’。”灰原哀道。

    “可是，我觉得东田教练和池哥哥的关系很不错，哪有什么问题嘛！”元太辩驳道。

    光彦有些感慨，“这就是大人生活中不得不有的虚伪吧。”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    喂喂，作为小孩子，不用发出这么老成的感慨吧？

    不过话说回来，东田越和池非迟之间的互动确实看不出什么来，如果两个人彼比心有芥蒂，在他们面前还能一团和气，那这两人的演技还真厉害。

    “牧野教练要打什么主意，暂时还不清楚，不过他似乎想跟非迟哥说什么，我们可以先看看，要是他想说什么过份的话，就说回去好了，”灰原哀理着头绪，“至于东田教练讨厌非迟哥……应该可以问一问马渊先生，他是东田教练的学生，在这里，大概也只有他比较了解东田教练……”

    “不行！”

    柯南严肃脸打断，跟其他人说了洗手间里听到的事。

    马渊恭平那边也有问题，现在他们还不清楚为什么、马渊恭平又想干什么，如果马渊恭平本来就知道这些事，他们去打听还没什么，但如果马渊恭平不知道，很可能就会被马渊恭平利用这些事来做点什么，那样对池非迟更不利。

    不如先找其他突破口，先理一理这些事。

    “马渊先生说的‘年轻时候的错’，会不会和东田教练讨厌池哥哥的原因一样？”光彦猜测，“其实这是同一件事？”

    “十年前，非迟哥才10岁，犯什么错也不可能到不可原谅的地步吧？”灰原哀分析道，“再说，如果是导致了很严重后果的错误，达到让人怨恨的地步，非迟哥为了我们着想，也不会带我们来这里训练，就算来了，也会跟我们说清楚。”

    “没错，能进行网球训练的地方很多，池非迟不是找不到，没必要非来这里不可……”柯南努力回想，尝试分析池非迟的想法。

    尝试失败。

    他发现池非迟很少跟人说以前的事、最近做了什么，而更少表达的是情绪，面对一件事或者某个人，很少表达出激烈的情绪，就算有时候脸色冷了、说话过份，也没法看出池非迟是真生气还是假生气，又生气到什么程度。

    有时候看起来是真生气，但池非迟可能只是恶趣味想整人，有时候看起来不生气，但池非迟可能已经生气了，有时候不搭理人，可能是看不惯某个人，也可能是单纯的那个时候不想说话，相反，有时候跟人和气地多说两句话，也可能不是看那个人顺眼，而是突然想说点什么，或者为了某个目的拖延别人……

    呃，反正想从池非迟的行为来琢磨池非迟得想法，太难了，他觉得还不如想想别的办法，别浪费这个时间。

