    说是帽子，到不如说金箍来的更妥帖一些，因为那帽子就好比是一个金箍，只是前面有一颗宝石而已。

    “嗡！”

    维克多戴上了格里风之眼，拿出了自己的短刃，脚踏真气纵然飞上虚空。

    “这还用说吗？

    我已经作出了选择，现在我跟泰坦草原再没有关系，跟萧布衣也没有关系。

    你不是要我做选择吗，我做了，怎么，不满意？

    哈哈，满意不满意就这么着了，现在我向你挑战，并请所有人观看，连同天地一直在内。

    沉沦魔王，别告诉我你不敢接受，你若是怕了，就滚出草原！

    哼！”

    这一刻，维克多显得威风凛凛，头戴格里风之眼，上面的宝石流转着一道道雷光。

    手中两把匕首，也带着不断闪烁的光芒，那一双历经沧桑的眼神，透露了他的决心。

    “好！”

    沉沦魔王皱了一下眉头：“我接受你的挑战。”

    “噗！”

    话音刚落，维克多咬破舌尖立刻喷出一口精血，顿时天空之上雷神滚滚。

    一道巨大的意志突然降临，每一个人都感知到了意志的强悍。

    “这，这是天地意志？”

    “天地允许了他们的挑战？”

    “这，这维克多大人为我们争取了时间啊！”

    “维克多大人，卸去了元帅之职，就是为了这一刻啊。”

    “用天地契约做保护，这样沉沦魔王就不能对我们攻击了。”

    “可是，能坚持多久？”

    “沉沦魔王可是无极皇者大圆满境界，维克多大人再厉害也不是对手啊。”

    “或许，会有转机。”

    “或许……”

    十万人的内心，涌动着一股股的暖流，同时在暖流之后，又是一阵阵的痛苦煎熬。

    谁也不知道维克多能坚持几回合，谁也不知道，到底有没有转机。

    或许？

    没错，或许有，也或许没有。

    “维克多，你好狡猾，竟然用这种方式拖延时间，可是有用吗？”

    当天地契约出现，沉沦魔王这才知道上了当，立刻变得有些暴躁了。

    “有没有用谁也不知道，不过总胜过引颈就戮吧？

    你不会真怕了萧布衣会突然回来，然后给你一个更大的惊喜，比之前斩杀关印还要巨大吧？

    哈哈！”

    维克多的嘲笑，带着一股自然的鄙视，没有任何的做作。

    看得出，此时的维克多已经做出了最为困难的决定，也将一切都置之度外。

    一个人，一旦没有了后顾之忧，若前进，必定劈荆斩棘莫可匹敌。

    就算是一只蝼蚁，也能发挥出蟒蛇的力量，这既是破釜沉舟孤注一掷。

    “笑话！”

    沉沦魔王冷冷的笑道：“杀你好比杀一条狗，萧布衣莫说不在，就是在他也拦不住我。

    我让你三招，你先来吧，若是这三招你能让我移动一下位置，我便输了。

    若不能，那么三招之后，我只需一招，就能取你性命。

    来，动手吧！”

    “哈哈！”

    维克多得到了沉沦魔王的应允，内心的计划终于有了施展之处，忍不住笑得更加开心。

    “你笑什么？”

    沉沦魔王被笑得一愣：“你在怀疑我的信誉？”

    “不不！”

    维克多继续笑着道：“我不是怀疑你的信誉，我是在想，你一个乘人之危落井下石之辈，公然说你让我三招，啊哈哈……”

    “那，你什么意思？”

    沉沦魔王道：“非要我发誓吗？”

    “不不！”

    维克多更加笑得欢畅：“发誓不发誓都不是关键，因为你的存在和出现，以及现在时间，已经决定了，你的一切都是虚伪的。哈哈……”

    “你鄙视我，我可以接受，你侮辱我，那是自取灭亡！

    死！

    嗡！”

    维克多的嘲讽，让沉沦魔王已经失去了防备，一个在他眼中宛若蝼蚁的存在，竟然刚在这么多人面前公然污蔑他，绝对是脑子有病。

    所以，沉沦魔王快速出击，说话之际还在原地，说到一半已经到了维克多身前，然后话说完就又回到了原地。

    “轰！”

    虚空被直接砸出一个洞，而维克多也消散了，没有一声响动，就好比真的是捏死一只蚂蚁。

    “不对！”

    沉沦魔王一拳下去，回到原地才发现，那一拳竟然么有任何的着力点。

    也即是说，他刚才没有砸中维克多的身躯，那只是一道残影而已。

    “不愧是人老成精的刺客，也不愧是当年被王室赶出来的人，的确是有些手段。

    不过，你要以为用你的刺客潜行术就能给我造成威胁，你就想错了。

    嗡！”

    沉沦魔王冷冷笑着，铺开了神魂，想要捕捉维克多的身影。

    果然，他第一时间发现了维克多，可是下一刻却带着更加震撼的表情，他愣住了。

    “你，无极皇者大圆满？

    怎么可能啊，你明明不是，差的太多了，你怎么会到呢？

    我懂，我懂了，一定是萧布衣，一定是。

    不过，我可是无限接近神灵了，而你还有几道坎没有过去呢。

    所以，这一战，不管你使用何等手段，都不会改变结局。

    现在，我就让你的士兵，你的儿子和女儿看看，我是如何在他们面前，杀了他们曾经的统帅和父亲。

    嗡！”

    初步看出了维克多的真正实力，这沉沦魔王也是吓了一跳，不过他的实力层次在那里放着，维克多充其量是一只强壮一些的蚂蚁而已。

    一个无极皇者大圆满境界，距离神灵只有一步之遥，何惧之有？

    “我很少用剑，而你能让我拔剑，死了也不冤枉了，仓！”

    清脆的金铁交鸣声中，一柄长剑破空而出，已经出现就放射出璀璨的光华。

    “轰隆隆！”

    剑气凶猛极了，方圆数里的虚空，瞬间自动蹦碎，愈合之后再一次崩裂。

    “维克多，一剑你就死了，噗！”

    这一剑，没有特殊的操作，只是单纯的剑气凝聚，就让天地霎时间仿佛都碎裂了。

    “不好！”

    “大人，不能死！”

    “我等怎么办啊……”

    “我的维克多大人，我的元帅……”

    “父亲！”

    “父亲……”

    所有人瞬间蒙了，结果如何他们都能想到，可是维克多这笑了。

    “哈哈！”

    维克多看到这一剑，却突然放弃了隐身，他笑了。

    “你笑什么？”

    沉沦魔王一愣。

    “我笑你老了，记性不好啊。”

    “轰隆隆，啊……”

