    散花楼，在玉京城的东面，占地几十亩，一色的雕栏玉砌，一重重的五层楼阁，门前衣着鲜亮的豪奴，门后是悠远深长的花厅。

    无论什么时候，这里的门口前，都会有许多的鲜亮马车，各色的大轿子。

    不过在散花楼一众豪奴的引导下，显得井井有条，没有丝毫慌乱。

    这样的气势，足以让大多数的百姓，甚至一般的富人望而却步，因为进入楼中，至少也要一次花销数百两银子。

    谁叫“散花楼”是玉京第一大青楼呢?

    “散花楼，虽然是青楼，但是只卖艺，里面的女子，各个都是琴棋书画精绝者，玉京城的文武大臣，士大夫们举行堂会，往往不惜千金也要请几个清倌人过去，或是饮酒作乐，或是畅谈诗文，或是鉴赏书画，如果还要家里的母老虎陪伴，那就没什么意思了。”

    几个王公子弟在楼下小声说着，洪易居然也在场中。

    他的旁边，还有一个女扮男装的公主。

    “不过苏沐小姐怎么还不出来？我们都等了半个时辰了？”

    “今天是镇南公主的邀请，难道苏沐姑娘还拿大么？”

    此时，几个王公子弟都吵吵嚷嚷起来，旁边几个清倌人，还有几个豪奴都在陪话。

    “苏沐姑娘在会见一位重要的客人，一会儿就过来。”

    “什么重要的客人，比镇南公主还要重要？这还有没有道理了？”

    这群人又嚷嚷了起来。

    “你们太闹了，大乾王朝不是最讲究斯文么？”

    那个女扮男装的公主把折扇一扬，摇摇头。

    这些人立刻就安静了下来。

    与此同时。

    散花楼东面，五层高楼一间僻静的房子里面。

    一位国色天香，似乎仙气飘逸的女子静静的坐着。

    她的对面，却是一个道人。

    正是苏离。

    “听说太上道的当代圣女出现在了京城之中，今日一看，不过如此啊。你的武术修为，也只是易髓如霜的大宗师境界，至于道术修为，也没有度过几次雷劫，就这么出现在京城，遇到我岂不是想走也走不了了？”

    苏离悠悠地开口，打量着那个女子。

    太上道的当代圣女，正是他面前的这位苏沐，长相自然没的说，浑身透露着一种太上无情的气息，而这种气息，最受京城那些王公贵族的追捧。

    苏离的神色却早已经平淡，苏沐虽然美丽，但要对上电母天君方清雪的转世，又完全不是一回事。

    “道友这是要对我出手了么？”

    苏沐的面上，此时露出一种凝重神情，她打量着苏离，却完全看不出苏离的深浅来，知道自己这一次遇到了极为难缠的对手，比起天下八大妖仙似乎还要厉害。

    “那小女子正好与道友试一试。”

    说话之间，苏沐身体之中，飞出来无数个念头，转眼之间，就化成了一口青光闪烁的大钟。

    这口大钟一出现，便有一种沉重，浩大，厚实，可以逆转古往今来时间的无上之器。

    不过这口钟并不是实物，而是苏沐神魂之中所观想的神灵。

    “这就是宙极之钟么？”

    苏离一看见这口钟，他便感受到了许多玄之又玄的气息，

    这口大钟，不但厚重，浩大，而且大钟之上，有着许许多多玄奇的铭文，玄奥难测。

    这种文字在大钟之上游动，一层一层，好像畅游古往今来一般。

    大钟一出现，悠扬之声，荡漾在苏离的耳边，那些无比玄奇的文字，也几乎是一瞬间，镇压向苏离。

    好像是过了很久，又好像是只在电光火石地一刹那，苏离的心神似乎被钟声，文字所完全镇压住了。

    不能动，不能思，不能想，甚至连念头都有一种转动不开的感觉。

    天地之间，苏沐与苏离所在的这处虚空，时间竟然被这口钟完全的冻结住，根本不能流动。

    “道友既然要看我太上道的神通，那小女子只好演示给道友看，不过现在，道友的生死也要被我所掌控了，不知道道友究竟是什么来历，为什么非要与小女子过不去呢。”

    苏沐轻轻的声音传递进了苏离的耳朵。

    “这么看去，你太上道的宙极之钟的确更加玄奇啊，大禅寺有三大典籍，是过去弥陀经，现在如来经，未来无生经。不过无论是过去还是现在，还是未来，都是时间。太上道的道术，演化时间之法，宙极之钟，镇压过去，现在的心念，可惜我还没学会未来无生经，未来之念，只怕并没有那么容易被镇压。”

    苏离感受着此时的状态，此时他许多的大道，都被宙极之中镇压，比如大五行术，大切割术，大星辰术，许多的大道，竟然都有一种被时间冻结的样子。

    但是新领悟的一种大道——因果，却依旧持续运转。

    这一门神奇的大道至理，丝毫不会被时间所遏制，依旧散发出强大的力量。

    一念动，诸念动。

    苏离的天地法相，便依旧可以动。

    他的念头运转，越来越畅达，开始就好像是潺潺流水，随后却好像是奔腾的大江大河。

    轰隆。

    所有念头都全部强行被贯通，运转不息，即便是那尊宙极之钟，也没有阻拦住苏离。

    “嗯？”

    苏沐眼睛一闪，神情一冷，突然之间，又有无数的念头从身体之中升腾而出，那口演化的“宙极之钟”立刻就消失，化为了一方九层宝塔。

    这九层宝塔，是四方之形，一出来，就好像是笼罩了天地四方，充塞无穷一般。

    砰。

    这宝塔一出，猛烈的压下，蕴含着十分强大的力量，似乎要立刻将苏离镇杀。

    显然，苏沐感受到了真正的危机，她发现这个不速之客真有可能镇压了她。

    “天地四方谓之宇，这就是你太上道的太宇之塔么，不过以你的境界，远远发挥不出威力来，要是梦神机在，说不定会威力更强一些，不过听说他正在一个小世界，度八重雷劫的虚弱期，只怕无论宙极之钟，还是太宇之塔，都要被我所得。”

    苏离这一下，打出一枚因果，这堪比造物主的因果一经飞出，立刻轰碎了苏沐的太宇之塔。

    噗。

    苏沐猛然吐了一口血，浑身萎靡不振，竟然是一下子被伤了神魂。

    “你敢？”

    苏沐面上神情终于变得冷漠起来，用手一招。面前的虚空突然裂开了一道缝隙，缝隙之中，飞腾出了一柄长剑。

    这口长剑呈现出四方之形，古朴的剑身之上，星纹罗列，仔细看上去，似乎有无数地黑色洞口在流。

    一剑穿破虚空，带着难以想象的肃杀之意，就像是天道杀人，根本让人不能抵挡。

    这赫然是太上道的一件至宝——天道封魔剑！

    苏离也不在意，直接祭出自己新祭炼的无限之门，几乎是刹那之间，就将这口神剑收入其中，炼化了。

    “镇。”

