    拜耶兰每一个重要的城镇和港口都设有传递信息的回音枢纽。原本各地区的通信要依靠缓慢的邮政系统或者渡鸦、猫头鹰这样的使魔或动物，这些年来依靠魔法力量的回音水晶在通信中的作用越来越大。

    架设在高塔上的回音节点虽然不能传递货物，却能够在极短时间内跨越上百里的距离传输文字或声音，在贸易和期货交易中的意义不言而喻。当然，价格也贵的吓人。

    这项服务很久以前属于驻守法师的工作范围，在实践中渐渐地被发现商业价值以后，回音水晶的运作被迁移到了特设的高塔中，和快递信件、使魔通信安置在不同的楼层，成为地区的通信中心。

    专用于小范围通信的个人用回音水晶也正在普及，有可能会彻底改变联系和交流的方式。

    格里菲斯在驻守法师塔不远处找到了本地的回音枢纽。这里当真是极其繁忙，大量的包裹信件被从船上卸下，在这里的一楼分拣派送。

    二楼则是专供使魔和派件信鸽之类小动物停留的区域。那里有专人照料并且安排收发。

    第三层便是真正意义上的回音枢纽。据说灵感高的非凡者会在这里听到嘈杂而空灵的声音，格里菲斯试了试，什么也没有听到。

    “我想查看下有没有艾露莎·瓦尔基里发往格里菲斯·布兰顿的通信。”格里菲斯在一处柜台边坐下询问道。

    “我建议你先去一楼邮件中心，”柜台对面的小姑娘头也不抬地回复道，“信件一般不通过回音传递的。”

    她的手在一块水晶上频繁地敲击着，每隔一会就停下来写上几个字。虽然她没有非凡者的气息，但是似乎有什么办法让她聆听到水晶中的回音。

    “你是怎么听到回音的？”格里菲斯好奇地问道。

    “触摸它就能听到，要靠近一点，”小姑娘依旧没有抬头，“快去一楼，你在干扰我。”

    格里菲斯急忙退了下去，重新回到嘈杂的一层大厅。在那里，果然可以查询到艾露莎寄来的信件和包裹。

    “艾露莎·瓦尔基里的来信

    “亲爱的格里菲斯，我的小弟，霍蒙沃茨的生活你还适应吗？有没有晋升骑士或者三级突击中队长？我觉得应该还没有，所以你还是我的小弟！”

    格里菲斯忍不住笑了起来。艾露莎用小弟、爪牙、喽啰之类的词来称呼中队里的见习骑士们，经常和大家打成一片。

    是真的打成一片。

    “我来信是希望得到我的爪牙的帮助。

    “你在战役结束前就返回后方了，所以可能不知道东方军团的笨蛋们在战斗胜利后丢失了许多档案和信件，不是运输船触礁沉了就是仓库失火，大家的行李也遗失了许多。

    “中队的伙计们最近纷纷来信，希望我出具有关的证明材料，协助他们返乡工作或者入学。预备军司令部也需要有关证明辅助档案登记。在我出具证明以后，地方上的呆瓜觉得一份证明不够，得再来一份。于是，我就想到你了。

    “附件是伙计们需要签署的文件，需要你分别核对他们的信息，战斗情况和据你所知的最新情况，不复杂，仔细填写给姐姐寄过来，要快！

    “如果有紧急事宜可以通过回音枢纽联系我，信标学院会及时转达。不过，没事别用那个，每个字都要10个苏? 王国通信与回音公司怎么不直接去抢中央银行的金库。

    “祝好? 

    “哦对了，安柏是我的新爪牙? 她很厉害的。你们要好好相处。”

    信件后面附着厚厚一大叠纸? 都是需要格里菲斯提供的证明和表格。

    艾露莎已经很认真地把情况都写清楚，分类归档? 甚至卡着格里菲斯离开军队的时间填写了情况说明，只要他核对并签字就可以了。

    一如既往。

    格里菲斯记得二级突击中队长在不战斗的间隙会很细心地安排大家宿营和饮食。虽然东线吃的很差? 住的也不好? 但是艾露莎总是能让大家比其他中队舒服一些。在不称呼大家爪牙、喽啰的时候她还会记得大家的生日和训练进度，给那些吓坏的同伴开导和安慰。

    如果没看到艾露莎动手的话，一定会觉得她是个细心温柔体贴的好妻子，每天要照顾一百多长不大的孩子。502联队的上上下下都这么说。只要她不动手就行。

    这个不是重点！

    格里菲斯匆忙翻阅着有关中队情况的文件? 几乎是直奔自己想要看到的信息。

    运输与后勤小队? 不是。

    马夫和武器维护小队，不是。

    突击步兵小队，不是。

    具装突击骑兵，就是这个！

    中队的核心，具装突击骑兵应该有17人编制? 除了主官艾露莎·瓦尔基里以外，其他军官和军士共有16人? 克丽丝塔的档案应在其中。

    格里菲斯几乎是颤抖着双手在文件中翻阅，点数人名。13? 14……

    档案在第14人的地方中止，再无后续。除了没必要列明的他自己的信息? 正是缺少了克丽丝塔。

    格里菲斯额头开始冒汗? 他迅速检查了其他小队的档案和中队编制汇总。

    没有? 完全没有克丽丝塔的信息，整个中队的其他人无论是最后阶段阵亡、负伤还是活蹦乱跳都记录在册，却唯独没有克丽丝塔。

    具装突击骑兵群就这么缺编一人！

    格里菲斯几乎是手脚并用地冲上三楼，来到回音水晶通信的服务中心。

    “快，我需要向信标学院发出通信！”格里菲斯用把服务小姐吓了一跳的声音大喊道。

    信息发出后的几分钟几乎是度日如年。一般来说，工作时间的回信是很快的，只要艾露莎没有外出执行任务，信标这样的高等学院专设的回音枢纽就会立刻回信。

    果然，十五分钟之后，艾露莎的回复就来了。

    小小的便条上只有几个字。

    “她是谁”。

    ……

    奈奥珀利斯岛是破碎海中最大的岛屿。

    探险家第一次登上这座美丽岛屿的时候，南国的热风、郁郁葱葱的森林和甜美的山泉水果热情地欢迎了这些北方的客人。

    从那个时候起，一批批的移民从四面八方迁徙到这座岛屿上定居下来。

    格里菲斯的童年时光就在这里度过。他这里读完了基础学校，接受了骑士之路的基本训练，每天天不亮就要和哥哥一起习武。不过现在还留在这座岛上的亲属只有舅舅一家。

    布兰顿封建骑士最近因为战争中卓著的功勋受封了南方行省的一片领地，已经带着家人离开前往封地。他拥有自己的产业与庄园，在众多的正式骑士中也是非常少见的待遇。

    根据王国的继承法，领地和头衔只能由一人继承。其他的子嗣在没有继承权的同时，还要为家族承担一种特殊的税赋——为国王征战。因此，格里菲斯从少年士官学校毕业以后，立刻就被派到遥远东方与兽人厮杀的战场。

    格里菲斯的心情非常沉重。原以为嘉拉迪雅、亚伦和呓语森林已经是他人生中最让人费解的经历，但是有关克丽丝塔的奇怪线索让他简直被惊呆了。

    有两种可能，无论哪一种都不是好事。

    其一，格里菲斯怀疑自己在东方已经染上了战场综合症，这种疾病非常隐蔽，但是一旦发作就会带来癫狂和错乱，甚至会不断积累错误的记忆和认知，自杀是患者常见的下场。

    如果是另一种可能，那就恐怖的让人不寒而栗了。

    有人篡改了格里菲斯的记忆，或者干脆篡改了中队其他人甚至联队上下的记忆，毁灭文档和材料，把克丽丝塔的存在彻底抹去。如果那些人发现了格里菲斯还留有记忆，会怎么做？

    太可怕了。

    来自大海的温暖海风吹拂着郁郁葱葱的葡萄园和农田，三五成群的小孩带着他们的狗在树荫和田埂上奔跑。浑身冰凉的格里菲斯沿着阳光灿烂的小路走着，努力回味过去的记忆，转移自己的注意力。

    他只能尽量不去想这事。等到有机会再次见到强大又成熟的艾露莎问问她的意见。希望她平安无事。

    ……

    格里菲斯上一次出现在这里已经是四年前的事情了。留下了满满回忆的儿时故居已经被卖掉，成了别人家的产业。

    不过，奈奥珀利斯岛上有个说法——年轻时离开家乡，奈奥珀利斯岛上生活的回忆会把你带回这里。可能是因为在这里生活而如此不同，也可能因为不同而生活在这里。

    格里菲斯的目的地——鹤浦镇的确有所不同。鹤浦的居民有着褐色的瞳孔和黑色的头发，面貌柔和而清秀，目光中不失刚毅和机智。格里菲斯得容貌融合了父母双方的特征，黑发褐瞳，但是面容的棱角比较鲜明，双眸如同刀锋般犀利。

    他的舅舅锡安是一位受人尊敬的医学博士，他曾经在霍蒙沃茨任教，但是已经离职有些年份。

    见习骑士背着一个小包裹，带着武器来到集市广场的车站边，等待着前往鹤浦的公共马车。没过多久，一辆两匹马拉着的小公共马车嘎啦作响地沿着碎石小路开了过来，转了个弯，停在了他身边的路沿上。

