    一听到三生石三个字。

    鬼姑娘老老实实的躺在地上，也不蹦跶了。

    叶辰：“岚姐姐，哪里有三生石？”

    吕岚：“轮回池内就有，当然，这是一个传说，我进入轮回池也有几百上千次了，都没发现过三生石的影子。”

    叶辰目光闪烁。

    吕岚：“找个机会，我回去一趟，仔细的找找！”

    叶辰：“岚姐姐，你不方便再去轮回者的大本营，不如你跟我说说，要怎样，才能成为轮回引渡者！”

    吕岚：“你是打算自己去？”

    叶辰：“嗯。”

    吕岚：“轮回引渡者，天生就能控制一部分轮回之力，从来没有出现过有人通过什么手段之类的就能成为轮回引渡者这种事。

    你不用瞎担心我。

    我又不是现在去。

    我肯定会找个合适的时机再去。”

    叶辰没有说话了。

    天生能够控制轮回之力？

    自己是不是天生就能控制轮回之力，叶辰不清楚，但他知道，自己能控制轮回之力……

    之前。

    杀过一些刚觉醒没多久的轮回者。

    收集到的轮回之力，一直以来，都丢在本源世界中放着。

    能控制，但不知道怎么用，加上那一点轮回之力不多，叶辰觉得起不了什么大用处，所以一直都没去管！

    就在叶辰准备将本源世界的轮回之力调出来之际。

    才发现……本源世界都青铜化了。

    等于……本源世界，如同被一座青铜壁垒，封锁的死死的……

    叶辰：“……”

    这一次。

    是真的感受到了危机紧迫！

    本源世界变成这样，那自己的识海世界，会不会也逐渐变成这般？

    到时候，自己的身体，是不是也会这样？

    想到这，叶辰头皮都发麻。

    不行。

    得尽快回到苍洲，然后安顿好所有的事情，立刻去解决这个巨大的隐患。

    接着。

    一行人，立刻出发，往苍洲赶。

    …………

    苍洲。

    作为叶辰的根基之所在。

    在叶辰以人道之力，扩散一大群真神陨落后遗留的能量时，苍洲自然得到了最大程度上的侧重！

    叶辰归来之际。

    便发现，苍洲多了两道神级的气息，以及还有大量半神气息。

    他的外公云晖，来自天葬海的迟暮天，已然成神！

    他大舅云霆飞，以及他师叔柳慕白，何太元，李震，都已经拥有了半步神级的力量！

    丰万里，风狂，花千雪，月神等，也全部晋升到了大帝之境！

    田不归，袁破虏，柳梦儿这些人，冲击到了帝境！

    就连叶辰的弟子，扛着大刀的小萝莉欣欣，才修炼几个月而已，就直接蜕凡了……

    整个苍洲，实力暴涨，提升巨大！

    当叶辰归来后。

    无数的欢呼呐喊声响起。

    坚定且强大的信仰，引动叶辰体内的人道之力，进而滋养他的一切，与天道诅咒以及始源时代的诅咒进行对抗！

    本想说几句的叶辰。

    忽然发现，自己的舌头都不太利索，变得僵直，顿时没了心情，立刻就打开了天外天烙印，前往天外天待着！

    …………

    数日后。

    云晖，迟暮天，云霆飞，叶振明，何太元，花千雪，月神，罗天，胖子，柳慕白，吕岚，丰万里，风狂，欣欣等人，齐聚于一座大殿中。

    每一个人，都神色紧张。

    因为。

    大殿内。

    一座巨大的青铜雕像……栩栩如生……

    鬼姑娘的身体，直接躺在这巨大青铜雕像的手里……

    “怎么回事？”

    何太元神色焦急。

    一名驻守在天外天的帝境，忧心忡忡的说道：“修罗回来后……就这样了……”

    云晖老泪纵横，看着自己的宝贝外孙的雕像……痛苦难过。

    花千雪眼眶通红。

    月神泫然欲泣。

    叶振明捏紧了拳头，全身颤抖！

    柳慕白深吸了一口气：“他之前说，变成这样，是修炼了某种强大的秘法，我竟然相信了……现在看来，这是一种需要付出巨大代价的手段……”

    胖子：“问题……应该不大？”

    “唰唰唰！”

    顿时，所有人的目光，都盯着了胖子。

    胖子全身冷不丁打了个哆嗦，道：“你们听我分析啊。

    我大兄弟现在应该是遇到麻烦了。

    但在这麻烦彻底爆发前，我大兄弟还有心情施展他的天地圣体神通，维持威严形象呢。

    真要是快完蛋了，我大兄弟哪还有那个心情……”

    此话一出。

    众人觉得，甚是有理！

    对啊。

    叶辰虽然变成了青铜雕像，但是也变大了……这不就是叶辰以前很喜欢用的神通，天地圣体吗？！

    吕岚目光闪烁，随即道：“他现在已经能够汲取信仰的力量灌溉人道，那就按照他这个样子，打造雕像， 放在东域各地，助他更快的吸收信仰之力，以人道的力量，打破目前的桎梏！”

    “我反对！”

    花千雪开口，道：“那女子的模样，不能雕刻上去！”

    月神点头赞同：“我同意妹妹的看法！”

    欣欣：“我同意两位师娘的意见！”

    吕岚：“其实，我也觉得要这样……”

    “砰砰砰！”

    躺在巨大青铜手掌里的鬼姑娘，身体一个劲的弹跳……然而，直接被忽视了！

    何太元点头，道：“那我立刻去让木易与林文处理此事！”

    一天后。

    雕像前。

    只剩下花千雪与月神。

    月神：“他以前，为了在我面前证明不是小男人，就喜欢用天地圣体，局部变大。”

    花千雪：“……”

    鬼姑娘：“砰砰砰！”

    花千雪：“我与他天生完美契合，两个人在一起，舒服才是最重要的。”

    月神：“……”

    鬼姑娘：“砰砰砰！”

    “我想把那鬼姑娘拿下来。”

    “我同意。”

    下一刻。

    两人一起飞了上去，将鬼姑娘抬了下来。

    半天后。

    欣欣，韩小朵，穆清清，三个丫头，鬼鬼祟祟的溜了进来。

    “我老师好威猛。”

    欣欣扛着大刀，还用刀尖戳了戳青铜雕像的某个位置。

    “铛！”

    欣欣的大刀断了。

    “好硬啊……”

    韩小朵与穆清清，同时惊呼，听到外边有动静，三个丫头，立刻溜了。

    总而言之。

    每时每刻。

    化身青铜雕像的叶辰，都不得安宁！

    他有意识。

    但说不了话，精神力也被封锁在了识海世界中无法调动，全身力量同样无法离体……

    黑姑娘，花姑娘，时不时来争风吃醋一下。

    鬼姑娘就可怜了，不能说话，直接被抬走……

    外公，大舅，三叔，师叔……几个大老爷们，每次都是一起来，每次都是抱在一起痛哭流涕……

    最过分的是胖子，竟然怂恿欣欣每天用大刀来戳他的小老弟，关键是，欣欣那丫头，乐此不疲……

    罗天还好，就是用剑捅了几下，当然也不是什么正经位置，发现捅不动，就失去了兴趣。

    交友不慎！

    收徒不慎！

