    　　一拳就让水里飞丧失了战斗能力，躺在地面上，口喷鲜血，五脏六腑都是伤痕。

    　　“你大哥永远回不来了。”

    　　柳无邪伸手一招，一团光球出现，泗水岛岛主的魂魄漂浮在空中，早已被柳无邪炼化成武魂。

    　　此番前往千岛海域，危险重重，柳无邪尽可能武装自己。

    　　这些武魂以作不备之需。

    　　“大哥！”

    　　看到大哥的魂魄，水里飞睚眦欲裂，没想到连大哥，都栽在这个小子的手里。

    　　窥天境的武魂，还是很罕见的，双手刻画魂纹，进入水里飞的魂海。

    　　约莫三个呼吸时间，化为一个光球，落入柳无邪掌心。

    　　整个泗水岛的海盗，全部死亡。

    　　“你们都安全了，各自回家吧。”

    　　柳无邪看了一眼那些被抓来的女子，她们都自由了。

    　　“谢谢恩公，谢谢恩公！”

    　　这些女子纷纷跪下，朝柳无邪磕头。

    　　柳无邪身体一晃，消失在大殿之中，出现在一座石屋面前。

    　　打开石屋，一团光泽冲屋子里面冲出来，地面上摆满了金银珠宝。

    　　普通的金银珠宝，在修炼界如同垃圾，主要用作装饰。

    　　柳无邪踏入石屋之中，那些珠宝没取，而是看向远处两座箱子。

    　　泗水岛海盗打劫了几百年，积累丰厚的家底，大部分在两位当家的手里，已经被柳无邪剥夺，星晶达一千万枚。

    　　还有各种稀奇古怪的物品，只要里面蕴含灵性的，全部丢入吞天神鼎。

    　　太荒世界包容万物，吸收的物质越多，法则越加的完善。

    　　打开箱子，一团强横的光泽闪烁而出，刺的柳无邪睁不开双眼。

    　　“吼！”

    　　恐怖的气息，直接将柳无邪掀飞出去，一尊巨大海兽，从箱子里面钻出来。

    　　“这是！”

    　　柳无邪脸色骤变，身体还在后退，眼前出现的海兽，并非本体，而是一座虚影。

    　　“深海狄龙！”

    　　柳无邪退到十米之外，眼眸中闪烁出惊骇之色，这竟然是一头深海狄龙的虚影。

    　　浩瀚的龙气，震得石屋都要破裂。

    　　虚影出现的快，消失的也快，箱子逐渐恢复平静。

    　　柳无邪一步步走近，想要一睹究竟。

    　　靠近箱子之后，发现箱子里面，摆放一节洁白的骸骨。

    　　“这是深海狄龙的骸骨！”

    　　看着骸骨，柳无邪摸了摸鼻子，嘴角微微上扬。

    　　深海狄龙也是龙族的一种，血脉极其的纯正，听说早已灭绝。

    　　泗水岛这群海盗，不知道从什么地方抢来的。

    　　“好醇正的神龙法则，难怪泗水岛两位当家的一直没有炼化，如果不是我身怀神龙血脉，刚才已经被深海狄龙的气势震死。”

    　　柳无邪暗道侥幸。

    　　这些年泗水岛两位当家尝试了好几次，无一例外，每次都被深海狄龙震伤，无奈之下，只好放弃。

    　　送出去又不甘心，就一直锁在石屋之中。

    　　哪怕死了无数年，深海狄龙的意志，依旧储存在骸骨当中。

    　　柳无邪身体释放出淡淡的龙威，开始跟深海狄龙较量。

    　　渐渐的，深海狄龙释放出的气势，被柳无邪彻底碾压下去，回到骸骨深处。

    　　“不错，有了这枚深海狄龙骸骨，我就能将神龙之躯修炼到最完美的境界。”

    　　柳无邪收起箱子，等找到安全地带，安心炼化。

    　　还剩下一个箱子，柳无邪将其打开，以免出现刚才的一幕，打开的那一刻，迅速后退。

    　　没有强横的气浪出现，一切很平静。

    　　走到箱子边缘，里面装着一块黑色神铁，大概有脸盆大小。

    　　“凤纹陨铁！”

    　　柳无邪眼眸一缩，这竟然是一枚凤纹陨铁。

    　　这可是打造半仙器的绝佳材料，小小泗水岛，出现两件极品宝物，柳无邪对千岛海域越来越期待了。

    　　收起箱子，柳无邪走出石屋，迎着阳光，离开了泗水岛。

    　　从这里到桃花岛，需要五天路程，柳无邪倒也不急。

    　　就在柳无邪离开泗水岛的时候，从一座暗门之中，钻出来一名瘦小的海盗。

    　　“小子，你得罪了我们七十二洞海盗，就算你逃到天涯海角，也是死路一条。”

    　　这名海盗咬牙切齿的说道。

    　　也是巧合了，泗水岛还有一条暗道可以通往远处海底，有危险的时候，可以通过密道逃走。

    　　这名海盗前往密道巡逻，才躲过了这一劫。

    　　柳无邪的样子，被这名海盗看的一清二楚。

    　　飞行在茫茫大海，半日之后，柳无邪落在一座荒无人烟的岛屿上。

    　　岛屿不大，到处都是礁石，人类根本无法生存，上面倒是盘踞了很多海妖。

    　　见到有人前来，大批的海妖冲向柳无邪。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪一声厉喝，无边无际的火焰出现，横扫四周，整个岛屿，变成了人间炼狱。

    　　这些海妖最怕的就是火焰，纷纷朝四周逃离，钻入大海之中。

    　　岛屿清净了，柳无邪拿出阵旗，插在岛屿四周，以防其他海妖前来偷袭。

    　　做好之后，柳无邪坐在岛屿中心地带，拿出一个蒲团，放在礁石中间。

    　　位置倒是不错，四周都是礁石，就算有人从他头顶上飞过，很难发现到他。

    　　柳无邪想过进入天神碑，这样既安全，还能借助天神碑中的永恒世界修炼。

    　　弊端也很明显，因为是永恒世界，亘古不变，跟外界法则，有很大的区别。

    　　柳无邪接下来一段时间，要参悟天地大道，呆在天神碑，等于隔绝了跟外界的一切联系。

    　　天神碑适合突破修为，不适合感悟天地大道。

    　　凡事有利必有弊，天神碑并非万能，毕竟只是一尊半仙器。

    　　太荒吞天诀运转，周围的海水开始咆哮，巨浪袭来，拍打在礁石上，形成无数水幕。

    　　从泗水岛中掠夺来的大量宝物，已经被吞天神鼎吸收，各种天地法则，融入太荒世界。

    　　祭出深海狄龙的骸骨，丢入吞天神鼎。

    　　一团恐怖的火焰，从吞天神鼎深处溢出，将深海狄龙的骸骨包裹起来。

    　　“吼吼吼……”

    　　恐怖的龙吟之声，欲要冲出吞天神鼎，深海狄龙不甘心被人炼化。

    　　“哼，被我炼化，才能发挥你的余热，剩下一节骸骨，根本无法转世重生。”

    　　柳无邪冷哼一声，地狱神殿碾压下去，深海狄龙骸骨顿时平静下来。

    　　一根根粗壮的神龙法则，从骸骨之中钻出来。

    　　每一条法则，重达万钧，跌落太荒世界的那一刻，传来一阵轰鸣。

    　　柳无邪立即调动太荒真气，托着神龙法则，跟自己肉身融合。

    　　真龙法决运转，肉身传来阵阵龙吟，像是一尊神龙苏醒。

    　　神龙法则受到牵引，融入柳无邪的四肢百骸。

    　　顿时间！

    　　一股剧烈的疼痛袭来，这头深海狄龙全盛时期，绝对是半仙境，甚至更高。

    　　柳无邪肉身已经堪比窥天境了，竟然传来强烈的撕裂感，可想而知，深海狄龙骸骨中蕴含的法则，有多强大。

    　　真龙之躯，已经达到巅峰状态，距离圆满，只有一步之遥。

    　　真龙法决运转的速度越来越快，柳无邪感觉自己每一寸骨骼，经过了千锤百炼。

    　　火焰开始煅烧，柳无邪整个身躯，如同沐浴在圣火之中。

    　　这是骨火，柳无邪的骨头自己煅烧，榨取里面的杂质，让其朝真正的神龙之骨演化。

    　　疼痛只是暂时的，那种撕心裂肺般的骨痛，慢慢退去，取而代之，是一股洪荒之力，从柳无邪骨头深处溢出。

    　　身体中的神龙之气越来越多，在柳无邪四周，出现许多细小的金色神龙，他们盘踞在柳无邪头顶上。

    　　这些都是龙气。

    　　之前柳无邪也演绎出来过龙气，大多都是虚而不实。

    　　现在不一样，全部化为一道道真实的龙气，每一条都是神龙形态。

    　　这些龙气有自己独立的思想，相互盘踞，迅速融合，化为一道巨大的龙体。

    　　神龙虚影，彻底显露出来。

    　　改造还在继续，柳无邪的鲜血，不断变化，发出咚咚声，每一滴血液，都重达几斤。

    　　血液流淌在身体之中，像是奔腾的河流，川流不息。

    　　肌肉开始鼓荡，每一寸毛孔，都在贪婪的吸收深海狄龙的精气。

    　　“可惜，无法提升我的修为！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　他现在卡在了地仙六重，迟迟无法突破到地仙七重。

    　　只有突破到地仙七重，才能掌控天神碑，调动的时候，不必担心天神碑会反噬。

    　　真龙之躯已经达到圆满层次，全身上下，被龙气包裹起来。

    　　只要柳无邪一声令下，这些龙气会迅速化为龙体，跟他一起战斗。

    　　深海狄龙骸骨一点点溶解，化为无数金色液体，倒入太荒世界。

    　　沉寂在深处的龙界迅速放大，隐约有超过黑乌界的趋势。

    　　面前的礁石，承受不住柳无邪的气势，纷纷溶解，化为大量的液体。

    　　“昂！”

    　　一声清脆的龙吟，响彻海域十万里。

    　　柳无邪终于将深海狄龙骸骨彻底炼化，真龙之躯达到完美层次。

    　　站起身子，浑身传来炸鸣声，伸展一下拳头，面前的空间居然开始塌陷。

    　　“好可怕的肉身，我的肉身力量，应该堪比窥天五重境了。”

    　　柳无邪检验了一下自己的力量，一脸的不敢置信。

    　　“出击！”

    　　没有调动真气，仅凭肉身的力量，轻轻的推出去。

    　　推出去的那一刻，周围空间开始炸开，化为无数碎片，承受不住柳无邪拳劲的碾压。

    　　连远处的礁石，无声碎裂，像是雨点一样，朝四周爆射而去。

    　　此刻岛屿四周，还潜伏着很多海妖，他们不敢靠近而已。

    

