    “那掌门是大师姐，师父是谁？”宋京墨知道有代师收徒一事，但现在明显没有能主持收徒仪式的人。

    滕老是青灵宗的长老，平日就负责照看这些半大不小的孩子。

    青灵宗弟子的修炼不归他管，他只需要保证这些大小不一的萝卜头一个都不少。

    “青灵宗的弟子师承不一，掌门是能者多劳。”滕老笑了笑。

    “今天时候也不早了，老头我就先回去了，你们几个记得带小师妹去看看住处，明天再送小师妹去雾灵谷。”

    萝卜头们齐齐应声，目送滕老离开以后，几乎是半推半拉把宋京墨带到了另一处院子。

    “这个院子是新建的哦，不知道小师妹喜欢什么，等大师姐出关了可以去仓库看看，添置些东西。”

    “这里是卧房、这里是修炼室……”

    宋京墨跟着一一看过，熟悉了整个院落的布局之后，萝卜头们齐齐散去。

    在场的青灵宗弟子中排行最前的小娃娃扒着门框，眨巴眨巴眼睛，盯着宋京墨。

    “还有什么事情吗？”

    “小师妹，我们明天吃什么呀？明天小师妹会做早饭吗？”

    宋京墨愣了愣，她真的没有给自己定位成青灵宗的厨娘啊！

    但是看着这可怜巴巴又满怀希冀的眼神，拒绝的话也是完全没办法说出口，压根就生不出这样的心思。

    “带我去看看菜地好不好？等我看完了再想想明天吃什么。”

    “小师妹叫我萄萄就好啦。”南萄笑容软乎乎，宋京墨动了动手指，按捺住了捏一捏的心思。

    这可是师姐啊。

    这些萝卜头看着都年纪不大，实际上模样是个小娃娃的南萄才是里头年纪最大的。

    她既是里头最早入门的一个，也是在宗门待了最久的一个。

    比滕老还要久。

    九师姐南萄，是唯一一个修为够了可以离开宗门但是没有在外闯荡的青灵宗弟子。

    “好的萄萄。”宋京墨大灵师的修为在一众师兄师姐里头只能算垫底，而她年纪并不是里头最小的一个。

    南萄扯着宋京墨的衣角把人领到了作物生长得十分肆意的菜地旁。

    这一块地灵气浓郁，上头的作物也长势喜人，如果忽略那快要泛滥成灾的萝卜的话。

    “上头的菜都可以随便拔，已经种了很久了，其他的师弟师妹都不会做饭，这些菜被水煮过一次之后就没有人来拔了。”南萄不愿意回忆那些吃水煮菜的日子，包子脸都皱了起来。

    地是好地，种菜本身就有些浪费了，结果还被种成这个样子——

    宋京墨目光落在那水灵灵的青萝卜上，决定先把这些萝卜处理了。

    有什么办法能快速消耗萝卜呢？当然是把萝卜做成各种吃食，能放放能吃吃，就是不要再待在地里占地方了。

    泡萝卜、辣椒萝卜、萝卜丸子萝卜包子萝卜饼……

    平日里也可以顿顿吃萝卜……

    走过去准备拔两颗萝卜给明天的早饭做准备，宋京墨一只手握住一颗萝卜的萝卜缨子，微微用力，萝卜缨子没断、萝卜也没拔出来。

    倒是她的手心被磨出了红印子。

    南萄看到了，小心的捧起宋京墨的手吹了吹，原本有些泛起热意的手就恢复了正常，红印也消失不见。

    “这萝卜不好吃哒，长了很久也不好拔。”南萄试图让宋京墨把注意力转移到其他的蔬菜上面去。

    “我知道让萝卜变好吃的办法。”宋京墨已经打定主意要清除了这块地上的萝卜，断然不能因为这点小困难就打消念头。

    “真哒？”得了宋京墨肯定的回答，南萄眼睛亮了亮，扯开嗓门大喊，把原本就不远不近跟在后头的萝卜头们召唤了过来。

    “九师姐，又有什么指示啊？”

    “拔萝卜。”南萄小手一指，指向宋京墨先前打算拔但是没拔起来的那一颗萝卜。

    “先把这颗拔了。”

    “好嘞。”

    宋京墨默默让开地方，看着自己只能勉强对上名字和相貌的师兄师姐很有默契的排好了队，排在队首的是看起来就很有一把子力气的十五师哥池知书，后头呢一个接一个，拽着前头那个的衣角。

    “用力！”

    “拔！”一声令下，拔萝卜小队一齐用力。

    萝卜成功被拔了出来，萝卜缨两只手就能握得过来，也很青翠，底下的萝卜……

    宋京墨只粗粗看了一眼，表情就凝固了。

    难怪她拔不出来，真是她力气小了。

    个头快赶上迟知书这个现场个子最高的人的萝卜，试问要用多大的力气才能把萝卜从土里拔出来？

    就是拔出来的萝卜，宋京墨光是拎都拎不动好吗？

    “小师妹，你看够不够？不够的话我们继续拔？拔哪颗？”南萄跃跃欲试的看了一圈边上的萝卜，准备再找一颗拔。

    “就拔这颗吧。”这颗萝卜缨子更大，说不定底下的萝卜更大个。

    宋京墨话还没来得及说，拔萝卜小分队已经切换了目标摆好了架势。

    “等等——”那颗萝卜就长在大萝卜旁边，怎么想都知道不会是颗大萝卜，用这样的配置去拔？不一起摔个屁股蹲才怪。

    事实也正如宋京墨所料，萝卜头们倒了一地。

    “这颗萝卜够用了，等吃完再来。”宋京墨强忍笑意，正色道。

    “那行，你们几个把萝卜抬到膳堂去。”

    宋京墨跟着去了膳堂，看日头现在时间也不算晚，抓紧时间把萝卜处理了，指不定过个两三天就成尝一尝各色萝卜制品的味道。

    洗萝卜切萝卜腌萝卜压石头一通忙活，已经日头西垂。

    南萄给宋京墨手里塞了串葡萄，细细叮嘱道：“小师妹今天累坏啦，快回去修炼吧，明天一早还要去找师父呢！”

    拿着葡萄回到自己的小院，宋京墨还是没能理清自己这一天的经历。

    夜幕渐深，星子开始闪烁，泡了一壶自己炒制的野茶，一颗颗的吃着葡萄，宋京墨就坐在院子里进入了修炼状态。

    星辰锻体决已经修炼到第二层，迟迟找不到更上一层的感觉，今天确实是累坏了，但宋京墨坐在院子里就觉得灵台清明浑身通畅，星辰之力和灵气一同涌入身体，两套功法快速运转起来。

