    和剧组吃了一顿杀青宴，左乐没在京城多留，当晚就带着片子素材和陈胖子返回了泉城。

    和台里交了交接报备后，左乐回了趟清湾小镇的家，简单收拾了一下行李，又急忙搭高铁返回兆城过年。

    等左乐被表哥陈平开车接到家时，时间已经是年三十的下午，庄翠翠正带着一家人在院子里收拾年夜饭。

    看到风尘仆仆的回到家的大儿子，庄女士很高兴，又是热茶又是水果的招呼，足足大半个小时才退去了热情，返回厨房做饭。

    左乐在屋里待着没事，索性搬了个小板凳帮着老左同志包饺子，爷俩一边干活，一边聊闲话。

    老左话少，说是两人聊天，其实主要是左乐自己在那巴拉巴拉说，而老左同志只在旁边听，偶尔才问上一句。

    这种略带无趣的聊天模式，在左家持续了二十几年。

    不光是左乐，家里人其他人庄翠翠、左笑包括老爷子和老左聊天，也是这个情景，左家人早就习惯了，用庄女士的话说。

    “你爸就是个闷葫芦，八棍子打不出去一个屁来。”

    过了半个小时，左乐端着满满一笊篱的饺子放到了院子雨棚下的架子上，

    兆市腊月的室外温度将近零下二十度，几乎算是半个天然冰箱，饺子放在这可以冷冻保鲜。

    虽然左乐不明白这些几个小时后就要下锅的饺子为什么还要冷冻保鲜，但庄女士发了话，他只能照办。

    刚放好饺子，左乐正打算洗洗手，就看见方才出去找同学玩的妹妹左笑回来了，一看到一他，立刻发出欢呼尖叫，然后叽叽咋咋的连环发问，

    “哥，你回来了，什么时候来的？怎么不打电话告诉我？京城好玩吗？给没给我带好吃的？”

    “你怎么就知道吃，也不关心你哥瘦了吗，在外面工作累不累。”

    左乐看见妹妹左笑，心里也很高兴，嘴上却习惯性自动换上兄妹斗嘴模式。

    左大小姐嘿嘿一笑，非常虚伪的围着左殷勤问候了一下老哥的工作身体，摆足了乖巧小妹的架势。

    左乐被拍舒服了，才指引左笑去客厅储物厨，那里放着他专门从京城、泉城带回来的特产小吃。

    “耶，果脯、肉脯、驴打滚、烤鸭、马蹄烧饼、无花果………我哥万岁！”

    左大小姐是个小吃货，一看到有这么多好吃的，立刻变成了星星眼，真诚的歌颂起老哥左乐。

    庄翠翠看不上女儿这幅“没出息”的样，忍不住开口补刀。

    “吃吃吃，你看你脸上那些痘，都是没节制的胡吃海喝造成的，还不长心”

    “妈，骂人不揭短，你干嘛啊。”

    左大小姐顿时一脸生无所恋，她今年初三，正值青春期，脸上少不了有些小痘痘，她正烦心呢，庄女士还刷刷补刀。

    左乐在旁边看着暗乐，想给娘俩煽风点火，却被识破的庄翠翠一顿回怼。

    然后，左乐狼狈的被老妈撵出家门，庄翠翠让他去请老爷子来家过年，顺便去村里的小卖部买瓶醋，家里的醋拌凉菜快用完了，晚上吃饺子不能没有醋。

    老爷子好请，左乐到时，他正坐在炉子旁拿着听戏机听评书呢，单老的《隋唐》，李元霸血洗四平山。

    老爷子最爱这段，百听不厌，看见左乐这个孙子过来也舍不得关，只是放低了声音，一边听左乐说话，一边听齐国远和程咬金两个逗逼吹牛。

    左乐一看，老爷子这是听高兴了，也不打扰他老人家的兴致，和老爷子说了一声，打算先去买醋，然后再把带老头回家吃饭。

    “知道了，你去吧。”

    老爷子不耐烦摆摆手，然后提高听戏机音量，继续沉迷在隋唐世界里。

    “这老头，还挺入迷………”

    左乐苦笑一声，起身去小卖部，路上，遇到了一群老太太和老头聚在一个路口聊天。

    去过农村的人都知道，每个村庄都有这样一帮人，习惯聚集在村子里某地，闲聊八卦，没话找话，如果恰巧从他们中间走过去，就是一条狗，也会瞬间成为话题中心。

    简直就是无数农村年轻人的心中噩梦………

    左乐站在百米远犹豫了半天，硬是没敢过去，选择了绕道。

    从小卖部买了醋，左乐被热情的老板娘拉着合了张影，然后逃到老爷子小院，带着老头回家吃年夜饭。

    左家晚饭吃的早，还没到八点，一家人就坐在饭桌上大快朵颐。

    期间，左乐想起刚才在村子里的遭遇，试探性的提出他想在兆市买套房子，让家里搬出村里。

    左乐话音刚落，除了左大小姐面带惊喜外，饭桌其余三人都陷入了沉默。

    “我不搬。”

    老爷子第一个打破了沉默，庄翠翠也很快表示：“在村子里住挺好的，几十年都习惯了，搬出去别扭。”

    老左同志也难得多说了几句：“小乐，我知道你是想孝顺我们，可那就像你妈说的，我们俩和你爷爷在村子里都住惯了，亲戚邻居也都熟，你让我们搬出去，连个说话的都没有。

    你爷爷今年快80了，我和你妈也眼瞅着奔六张了，说句晦气的，都这个年纪还瞎折腾什么，左家湾够我们养老了。”

    “你爸说的是这个理。”

    老左说完，老爷子点点头赞成道。

    左乐真没想到三个人会这么激烈反对搬家这事，看这意思，他再坚持，今年的年都过不好。

    左乐老老实实的识趣闭嘴，不过却没完全死心，打算等过两天再说一次，就算不搬家，房子该买还得买。

    今年他成名时间还短，村里人多少还没反应过来，等再过一两年，村里人反过味来，那他再回家可就别想安生了。

    不是左乐把人想的太坏，实在是他在圈子里见多了这样的事，事先买个房子有备无患，十分有必要。

    吃完了饭，庄翠翠夫妇和老爷子去看春晚，左大小姐在旁边玩手机，左乐则跑回房间和田颜视频聊天，不时有人打来拜年电话，左乐一一回复。

    快到凌晨的时候，左乐被庄翠翠委派出来放炮仗，伴随着噼里啪啦的火光，时光翻到了新的一年。

    次日，从早上六点起，左乐家里就不断有人过来拜年，左乐作为大家眼中的“出息年轻人”，被拉着陪聊，脸都笑僵了。

    一直快到中午，左乐才找着机会溜了出去，和左大小姐去电影院看了一部贺岁电影，又去商场里的游戏区玩了两个多小时，临近天黑才回家。

    左乐一直在家待到初六，在这期间，他成功说服了老左、庄翠翠夫妇答应在城里买套房子。

    之后，左乐把这事托付给一个朋友，请他帮忙选择合适的房子，到时他来付钱办手续。

    初七，左乐回到泉城，并没有急着《炊事班的故事》后期制作，而是找到了老方，和他摊牌了一见自己考虑了许久的事。

    他想离开东山台，另起炉灶，自己当老板单干！