    

    赵启辉愤愤不平。

    黑幕这种事情他见了不少，不过还是第一次见黑得这么明目张胆的。

    连他一个纨绔子弟都看不下去了。

    含笑却并没有放在心上，只是侧头看着窗外的夜色，“那边还是没有消息么？”

    风把她的声音吹散得有些破碎，无端染上了一层凄凉的寒意。

    赵启辉有些不忍心，“二爷的电话还是打不通，我问了那边的人，二爷的确是上了那一趟航班。”

    飞机失事生还的概率极低。

    他打电话过去的时候那边该告诉他，二爷这几天的工作一直都很繁重，但即使这样他还是在工作完成之后就立即赶了最近的航班回国。

    大概就是为了回来参加季小姐的成团夜吧……

    谁知道会发生这种事情。

    赵启辉想想，又安慰一句，“其实事情都不一定的，以二爷这样的头脑，怎么会轻易就……”

    那个字瞬间就成了禁忌。

    赵启辉没敢说。

    含笑关上了车窗，合上双眸，淡淡一句，“先回一趟半山庭院。”

    赵启辉踩了油门，“好。”

    赵启辉只把含笑送到门口就离开了，也没多问含笑来这是为了什么。

    二爷出事，他也还有许多事情要处理。

    明天大概率司氏会乱成一锅粥。

    毕竟那些人想二爷死也不是一天两天的了，可他们很快就会知道，没有二爷在的司氏就是一个空架子。

    *

    含笑来过很多次司斐的半山庭院，只不过这是唯一一次没有人出来迎接她。

    室内一片漆黑，右手边的落地窗洒进些许的冷白月光，平添了凄清。

    含笑匆匆赶来，但也没忘了把金莲带上。

    一路上的颠簸让金莲整只狗都是晕头转向的。

    直到被含笑放在桌上，它晕乎乎地转了两个圈，然后重重跌坐在桌面上。

    脑袋晕，屁股疼，声音虚弱，“主人，你……呕……你找我……呕呕……什么事啊？”

    含笑拉了张椅子坐在金莲对面，“后台剧情有过更新么？”

    金莲没反应过来，“什么后台剧情啊？”

    含笑没什么表情，那双眸子依旧清澈见底，只是话语染了点凉意，“关于反派的剧情。”

    金莲眨巴眼睛，背过身，翘起自己毛茸茸的屁股开始查找。

    没一会就有了结果，“没更新啊，上面只写到江煜去了反派的公司谈合作，反派坑了他一把，还骂他蠢。”

    嘻嘻，这个反派好有性格哦，难怪主人会喜欢。

    含笑皱眉，“只到这？”

    “对啊。”金莲点头，声音有些失落，“自从星际直播叫停之后剧情就很长时间没有更新过了，不过就算更新了也没人看，所以我也没注意过。”

    “主人，是出什么事了么？”

    金莲难得聪明了一次。

    含笑没回答，只是道：“我要借用你的后台程序。”

    金莲瞪圆了眼睛，突然有些羞涩起来，“这……这不太好吧？”

    每个人工智能都有自己一套后台程序，其实也就相当于人类身体最……咳咳……私密的一部分。

