    第67章 海星黄粱梦——《初试锋芒》虎城发生凶死案

    第01章虎城发生凶死案

    这天海星的提刑部接到了虎城的通报，通报上说虎城所在的堡发生了重大事件，就是一连发生多起恶性案件，而当地提刑局根本就没有办法调查出来。提刑部接到这样的通报也没有办法，只好把事情上报了。

    行政院接到这样的通报后，徐宗法首先召集众人商议如何办，但商量来商量去也没有一个好办法了。徐宗法就让大家散了，然后去找刘尚扬商量了，来到刘尚扬的办公室，徐宗法还是一脸愁容，刘尚扬看到他这样就问道：“什么事情让你这样愁眉苦脸的，你还有什么事情解决不了，难道我就会有什么办法吗？”

    “唉！这事怎么说呢？我们大家都商量不了，其实准确地来说是没人敢说什么？问题的关键就在这一点上。”徐宗法一脸郁闷地说道，这事对他来说可以让下面的人看着，问题就是出在诸葛春那里，自己不可能坐视不管。

    “到底是发生什么事？为什么会那么严重呢？”刘尚扬有点奇怪，一向敢做敢为的徐宗法也很会如此。

    “督主，这事是发生在虎城，你说别人怎么敢乱说？正是这样让一些人为难了，而我顾忌的却是另外一个人，你说该怎么办？”徐宗法说道。

    “虎城？这倒是了，呃！你跟我说说到底是怎么一回事了？”刘尚扬自然想到了诸葛春了，这个诸葛春当年在虎城协同徐宗法让自己彻底翻盘，自然后来对诸葛春多少感恩，现在她那里出了事，自己可要慎重处理了。

    “是这样的，虎城城主所在的地方最近发生了几起恶性案件，都是杀人的事件，而且杀的都是当地的一些名人，可当地的提刑局却无法找到任何蛛丝马迹破获此案了。”徐宗法简要地说道。

    “呃！老徐，你坐啊，站着干什么？就我们俩，没有必要这样。你说的这事可以严督南宫本，让他彻底查清此事啊！”刘尚扬从座位上起来挪到徐宗法身边坐下说道。

    “可问题就是在这里，你知道南宫本是谁的人吗？他在虎城可是一只真正的老虎，只会训人却没有什么头脑，又很喜欢自作聪明乱下结论，正是这样才造成现在这样的，据密报，多次行动都泄密了，不知道为什么？”徐宗法说道。

    “哦！泄密？难道内部有人通风报信，或者是跟南宫本自己有关联？那些被杀的人是什么人？你说说看。”刘尚扬听完徐宗法的话想了想问道，他想难不成对手提前动手了？有必要吗？还有八九年呢！

    “这些被杀的人中有的，督主你认识，其中就有周大富，他一家都被杀了，你应该记得他可是当地赫赫有名的财主了，而且是议员。再一个是邹宝贵，他一家也被杀了，现在虎城个个人心惶惶，这样下去会导致社会混乱了。”徐宗法有点凄凉地说道，这个周大富可以说在徐宗法执政虎城时可是帮了不少忙的，两人可以说是好朋友了，现在朋友被杀，能不伤心吗？

    “哦！是他们，这一定会导致虎城混乱的，那么他们的企业现在有没有受到影响呢？”刘尚扬问道，他想到的是社会的安定和当地经济的发展了。

    “自然会受到影响的，正是这样诸葛春才面临全新的压力了，据内线通报，现在周大富企业的人准备到城主办公地点静坐，这样势必导致社会的混乱了。还有其它苦主的人也天天到提刑局要求给答复。”徐宗法说道。

    “那我们得赶快想办法妥善处理，现在是否安排人下去处理这样的事？提刑部是什么意见？他们没有说什么吗？”刘尚扬问道。

    “提刑部那帮人不知道干什么去了？根本就没有什么结论就把案件送到行政院来。也不知道他们是怎么想的？”徐宗法有点愤慨地说道。

    “看来提刑部的部长该换人了，不过暂时就这样，先不动他们，等案件处理完了再处理吧，现在的问题是这样案件该怎么办？你自己想过没有？”刘尚扬问道，他心里想到的是派大内人员插手此事，但想到这些案件也许是民事案件，动用大内人员参与很容易把虎城所有的大内人员暴露出来，能不用尽可能不用的。

    “我还在想有没有什么更好的人选和更好的办法，一时间我还不好说，你让我想一想如何？”徐宗法有点难为情地说道，他觉得自己这样匆忙来找刘尚扬有点过了，本来这事自己必须先好好考虑一下的。

    “这样吧！我们今天都好好想想，晚上如果想到了在电话联系如何。”刘尚扬说道。

    “行，督主，我回去仔细考虑一下，另外我再跟诸葛春联系一下，看事情发展得如何了？”徐宗法一边说一边站起来准备走了。

    “你先别急着走，我跟你打听两个人，就是上次从外星球来的那些人中的张辉和任秋霜，他们怎么样？我案头上有人告诉我，这两人可是六个人中的佼佼者，不知道是不是这样的？据说他们跟你家的丫头走得较近，是不是？”刘尚扬按住起来的徐宗法说道。

    “嗯！这倒是，那个任秋霜据说在学校的成绩也不错，我以前说过这些人应该不错的，现在看来确实是这样的。不过我听说另外四个人就差一些了，特别是那个吴布仁，典型的花花公子，据调查他经常去一些歌伎店里吃花酒，而且大学里对他有微词了，那个练至善倒是好像挺诚实的。”徐宗法回答道，他不知道刘尚扬怎么忽然关心起此事来了，所以只好如实说了。

    “哦！是这样，那好，你去忙吧。另外一个问题就是我家青云的事尽可能让越少人知道为好。”刘尚扬欠身起来说道。

    徐宗法看到刘尚扬都站起来了，自己也赶快起来并说道：“好的，这事你放心，我会办好的。没有什么事我就出去了。”

    “嗯！你去吧。”刘尚扬说完看着徐宗法出去了，拿起身边的一个电话拨了出去，对面马上接通了，只听见对方说道：“督主，死的人几个都是跟大内有关系的人，不知道为什么？我正在调查，不过我想你还得派其他人来处理为好，我不便出面。”

    “好的，我会处理，给我盯着点。”刘尚扬说完就挂了，挂了电话后，他就有主意了，他想到这不失为一个好办法了。

    ……

    ?  ?张辉出入海星的社会，展露自己的锋芒！跟着张辉一起去破案！

    ?  

    ????  

    (本章完)

