    看着走进来的百里千山，黑影有一些愕然。

    仙庭长老都在罗浮界，召集起来一点不难，但开个会，不到一刻钟就结束，是不是太快了？

    还是等待了百年之久的大会。

    “会这么快就开完了？”

    黑影忍不住问出了声。

    百里千山缓缓掩上了门，一步一步的走到中间坐下，注视着空荡荡的大殿，沉吟了几息，“完了。”

    黑影看到这情景，却是不敢出声了。

    百里千山什么时候都举重若轻，此时却如此凝重，连走路都变成了慢动作，这一次仙庭大会定然非同小可，说不定有石破天惊的大消息。

    迟疑了一会，他才道，“仙庭是不是还要打仙舒城？或是处罚昆仑？”

    “不是。”

    百里千山摇摇头，平静的道，“影长老那边只说了一句话就散会了。”

    黑影疑道，“一句话？”

    “除去悬铃宗，哪个宗门拿到周舒，可得圣器。”

    百里千山说完就笑了起来，胡须都在抖动，“可真是唯恐诸天不乱啊。”

    “圣器？”

    黑影愣住了，“端明天会拿出圣器？”

    “他们那边肯定是有的，之前是猜测，现在是确定了，当着这么多仙庭长老，影长老也说不了谎，虽然能拿出来的，不可能是自己晋升的圣宝，那种根本不可能被赐予，但到底也是圣器，就算无主无神，也是不亚于圣人的存在，用来镇宗绝对是够了，”百里千山点了点头，“这下好了，不管诸天还是仙界，都要疯了。”

    “圣器就是宗门万世之基，怎么可能不疯？”

    黑影不自觉的道，“宗门有了圣器，就能稳住根基，没有顾忌的发展，只要宗主不傻，几千年后就是一个掌管宗门，还是那种稳固得不得了的。”

    想想万魂宗吧，在掌管宗门捱了几万年，可一旦出了事，立刻就被仙庭抛开。

    如果万魂宗有圣器或者圣人，仙庭绝不至于这么做。

    百里千山淡淡的道，“那是自然。”

    到现在，他还没有完全揣测出影长老的用心。

    周舒或许有不亚于圣器的价值，也值得用一件没有神智没有主人的圣器去换他的人头，但这样公众悬赏，绝对不是仙庭过去能做出来的事情，仙庭的存在，是为了保障整个仙界乃至诸天的稳定，可现在直接把圣器拿出来，这仙界和诸天还稳定得了么？

    能不能拿到周舒先不说，内部首先就要乱起来。

    各个宗门必然会陷入纷争，一番乱战之后，仙界是什么样子就难说了。

    而且还有一个问题是，仙庭这次把悬铃宗排除在了外面。

    “有问题。”

    黑影缓声道，“为什么没有悬铃宗？悬铃宗可能不需要这一件圣器，但仙庭直接不让悬铃宗去追捕周舒，甚至不能参与其中，这对仙庭有什么意义？”

    百里千山不答，笑了笑道，“你说说看。”

    黑影犹豫了下，还是说出了口，“难道仙庭想重塑一个新的悬铃宗？”

    “这个结论是老夫最先想到的。”

    百里千山淡淡的道，“但老夫觉得不是，或许在外人眼里，悬铃宗就是仙界，仙界现在变成这样，悬铃宗有不可推卸的责任，把悬铃宗推出来承担责任，重整仙庭，仙庭也可以对诸天修行者交代，但在仙庭那边，却不是这样，仙庭和悬铃宗都没必要和任何人交代，一次失败而已，根本不算什么，悬铃宗依然是最好最有力的控制仙界的宗门，是仙庭的代言人，地位不会改变，就算要重起炉灶，仙庭最该做的也不是这个。”

    “要是仙庭想动悬铃宗，现在我就不会在这里了，罗浮界也会大变。”

    黑影也明白，只是叹息，“不过仓卒之际，确实很难不这么想。”

    百里千山点点头，“老夫都是，你自然也是如此。”

    “仔细想想，”黑影缓声道，“仙庭特意把悬铃宗摘出来，应该是不想我们去影响这件圣器的去向，要是有我们参与其中，圣器落在哪里都可以控制了。”

    “这倒不假。”

    百里千山淡淡一笑，有许多自矜在里面，若仙庭不说，这圣器归属于谁，他都可以做八成主。

    黑影思虑几息，“四家掌管宗门，还有仙界其他的大小宗门，这下都要拼命了。”

    百里千山笑着道，“不止这些，没有限制仙界，外域也有许多宗门的，再说还可以新建宗门，便是仙舒城周边，都有大大小小数千家。”

    黑影不觉道，“那些宗门，就算联合到一起也没用，最多就是让仙舒城恶心一下。”

    “能恶心一下也是好的，只要仙舒城周围的宗门都别有居心就够了。”

    百里千山点点头，“当然，真正可能得到圣器的，还是那几家，要看他们怎么做了。”

    “肯定不可能同盟，为了圣器，不会有宗门同盟去打仙舒城，只可能整合，”黑影似有所思，“每家大宗门都要吞并周围的小宗门，到时候真的有戏看。”

    百里千山重复了一遍，“悬铃宗的确是看戏。”

    黑影苦笑了声，“没想到我们这次只能看戏，悬铃宗都不能维护仙界秩序了，呵呵。”

    百里千山顿了顿，“仙庭没有说白帝城也只能看戏。”

    “这样可以？”

    黑影抬起头，疑惑的看向百里千山。

    “仙庭没有说白帝城，为什么不可以？”

    百里千山缓缓道，“你就不想要圣器？”

    黑影心神一紧，连忙道，“一把刀还需要圣器做什么？”

    百里千山笑了笑，“刀不需要，但白帝城可能需要。”

    黑影沉声道，“师兄不用这么说，白帝城在玄黄界就已经死了，这里的只是借了一个名字，白帝城还能存在只是因为悬铃宗，这一点，我去白帝城的那一天就认定了，不可能改变。”

    百里千山缓缓道，“如果不是为了白帝城，而是为了悬铃宗呢？”

    黑影沉吟道，“那就要好好想一想了，不过，师兄确定这样真的可以？仙庭那边会不管？”

    “可如果真的看戏，出了乱子，到时候还是我们悬铃宗的错。”

    百里千山看向远处，“你这段时间留在这边，等仔细看看再说，总不能被别人牵着走，哪怕是仙庭。”

    （PS：谢谢伪道除魔的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

