
“山人自有妙计。”王宸没有回答艾伦和众人的问题，依然用一句话给敷衍了过去。

有的时候，神秘一些总是好的，因为只有神秘了，才能制造出更大的震慑！才可以更好的立威，达到最佳的效果！

“这一手安排的妙啊。”艾伦微笑着说了一句，话语落下，众人齐齐点头。

他们都不傻，知道如果中央东战区直接向中央南战区开战的话，肯定会引起中央北战区以及中央西战区私立国的注意，那时候，中央东战区就会被群起而攻之。

但现在，是中央南战区的两个私立国在战争，这就和中央东战区没关系了！

毕竟这时候了，中央北战区和中央西战区的私立国都想着坐收渔翁之利的事情呢，哪还有心情，有时间盯着中央东战区？

而且巴布鲁和安哥拉是自己打起来的，那些中央其他战区的私立国虽然有些怀疑此事和中央东战区有关系，但仔细一想，中央东战区的手再宽，好像也不能让安哥拉和巴布鲁打起来吧？

如此一来，中央东战区就被撇开了！谁也不会想到，得到南战区战局第一消息的私立国会是中央东战区！

“对了元首，你刚才说，想要掌控战机，并不是一件容易的事情，这句话的意思是？”艾伦对着王宸问了一句。

“我需要各位的配合。”王宸说道。

“兵权在你手里啊。”艾伦说道。

“我知道兵权在我手里，但我需要的配合，是真心实意的配合，而非敷衍！因为……此行凶险无比，伴随着太大的风险！不过只要抗过来，未来的一切都会无比的光明。”王宸正色说道。

“什么意思？”一名高层军官问道。

“我已经立下军令状了，我还有十天的时间，这十天里要解放中央南战区！我说的意义上的解放，不是安哥拉和巴布鲁被消灭，而是中央南战区成为我们的领土，这才是真正意义上的解放！不过，这场解放战争，目前还没有打响。”王宸说道。

“没有打响？”话语落下，众高层面生不解，中央南战区不是已经在战火中了吗？怎么还没有打响？

“我所说的战争打响，不是指的安哥拉和巴布鲁！他们只是战机而已，并不是这场战争的开始！这场战争的开始，是中央南战区的领土争夺战，谁最后在中央南战区站稳，才算是战争落幕，暂时结束！”王宸解释道。

“对，还有其他战区的私立国呢，他们此时肯定也对南战区虎视眈眈！安哥拉和巴布鲁一战之后，必然两败俱伤，再难有所气候，而南战区是个大蛋糕，谁都想咬上一口的。”一名高层点头。

“我们只有十四万兵力，就算占领了南战区，又如何守得住？难道要舍弃东战区，保住南战区？但这种性质的解放，没什么意思啊。”这时候，一名将军说道。

“我有一个办法。”王宸突然开口。

“元首请说。”一名高层说道。

“不过，这个办法得需要艾伦首领同意，必要情况下，就使用强硬手段。”王宸盯着艾伦，正色说道。

“什么办法？”艾伦问道，其他众高层也望着王宸。

“征兵！我看过军火库，里面的枪械够三十万兵力的！我们有十四万，也就是说……还可以征集十六万！我估摸着，安哥拉和巴布鲁的战争，三天之内不会出结果，这三天里，征兵十万！”王宸说道。

“三天征兵十万？这根本不可能！”艾伦摇头。

“我说了，必要时刻，使用强硬手段！非常时期，就要使用非常方法！”王宸喝道。

“你的意思是……强制征兵？”艾伦脸色很为难。

“对，强制征兵！三天内征兵十万，应该不难！不过没时间训练他们了，但他们应该都会开枪！”王宸说道。

“这……”艾伦面色无比的为难，强制征兵……这实在太不合适了。

“你还在为难什么？整个中央东战区，上千万的人口，你强制征兵十万很难吗？整个南非战区近亿的人民呢，你不是想解放整个南非战区吗？优柔寡断，怎么解放？”王宸喝道。

“我知道了。”艾伦点头，说道：“此事交给我。”

“征兵结束后，差不多三天了，那时候南战区战事差不多落幕了，十万新兵，留在这里，以防万一！我带着十万老兵去南战区，争取在一星期内将其解放！”王宸说道。

他说的解放，是在一星期内将想要插手南战区的其他战区私立国给打回去！

众高层都明白王宸的意思，但听到是要在一星期内，以十万兵力击败各大私立国的联军！众高层感觉有些晕乎乎的，不太现实。

“艾伦，你留守基地！如果，我说的是如果，如果他们想要反攻东战区，你就展现出所有兵力，那十万新兵也要出去！给他们唱一出……滥竽充数！”王宸对着艾伦说道。

“明白了。”艾伦点头，瞬间明白了王宸的意思。

这十万新兵就是一个幌子，充其量就是一个震慑作用！用来震慑各大私立国！让各大私立国看到东战区还有十四万兵力在，然后生疑，不敢进攻！

王宸在赌，这是一场豪赌！他赌那些私立国会上当，会被震慑住！

“各位将军，各位军官，现在立即从十四万兵力中挑选出十万战斗力最强的部队！我初来乍到，对你们部队了解不深，你们比我熟悉，拜托了。”王宸对着高层军官说道。

“元首放心。”众军官齐齐点头。

“剩下的四万兵力，今天起，立即征兵，自愿加入最好！但我还是那句话，三天后，必须给我凑齐十万人！哪怕是打残了拖着来，也要凑齐！”王宸正色喝道。

“明白！元首放心吧，此事交给我来办！保证办的漂漂亮亮的，让元首挑不出毛病来！”那名断臂的将军，用独臂拍了拍胸|口，大声喝道。

“很好！去办吧！”王宸点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064588"  chaptername="第1220章  初步立威">加入书签</a>
</div>
