
　　“我能挑几个人一起带过去吗？”

　　“当然没问题，你等下把名单报上来就行了。”

　　“采购物资的预算……”

　　费总露出一脸笑容：“公司直接给你拨款一个亿，能采购多少是多少，这次任务重，一定要把后勤做到最好。”

　　国内依然还在实行配给制。

　　即便是救援，一样要刷粮卡吃饭。

　　所以吃饱没问题，吃好就难了。

　　“如果超过了一亿呢？”

　　徐东想多带点食物过去,万一遇到突发情况，说不定能派上用场。

　　“不管超过多少，回来公司都帮你报销。”

　　“好的，我知道了。”

　　费总最后递过来一份文件：“这是所有救援人员的名单，你们明早八点出发去青泥洼港，下午两点正式登船启航。”

　　徐东接过文件,随即点了点头。

　　回到办公室，他立马召集下属们开会，时间很紧,必须要抓紧才行。

　　小会议室里坐了十几个人。

　　“我刚从费总那边回来，霓桑的事大家都知道了吧，公司打算派出一支电力抢修队，由我本人亲自带队，明天一早出发。”

　　徐东开门见山道。

　　“处长，我陪您一起去吧？”

　　顾海元第一個开口。

　　向欣也跟着点点头。

　　之前植一厂那次，也是相似的情况，最后一行人收获满满，受用终身，这次同样不想错过立功的机会。

　　徐东很欣慰，安保科是他的大本营，果然跟他最是一条心。

　　“既然老顾你毛遂自荐，那就算你一个,另外把任力也叫上。至于小向，伱还是留下来吧，安保科暂时交给你了。”

　　向欣毕竟是女人,有些不合适。

　　“处长，我……”

　　徐东摆摆手：“好了，就这么决定了。”

　　“处长，那我们呢？”

　　物管科的席科长问道。

　　“老席，你也跟着一起吧，这次任务有一定的危险性，我希望你们能提前做好心理准备。”

　　“处长，您放心，我老席不是贪生怕死的人。”

　　席科长连忙保证道。

　　“嗯。”徐东点了点头。

　　交通服务中心的刘科长，立马跟进道：“处长，也算我一个吧？”

　　此时不表忠心，更待何时。

　　“不用了，有他们三个人就够了，你这边我另有任务要交给你。”

　　徐东拧开水杯，喝了一口水。

　　“处长，您直接吩咐吧！”

　　“你回去马上安排几辆大货车待命，有一批物资需要你们运到青泥洼港，今晚连夜出发，务必赶在明天中午十二点之前,完成装船。”

　　“是,保证完成任务。”

　　会议一开就是一个多小时。

　　没办法,八百人的队伍，杂事太多了，都需要提前一一安排好。

　　“好了，散会。”徐东拍了一下桌子，“老顾、老席，你们俩把工作交接一下，然后就直接下班吧，回去收拾一下行李，明早七点到高铁南站集合。”

　　“处长，这次出差多长时间？”

　　顾海元顺口问道。

　　徐东摇摇头：“我也不知道，少则个把星期，多则几个月，都是有可能的，把冬装带上，尽量准备充足一些。”

　　“我记下了。”

　　老顾突然意识到了任务的不简单。

　　等下属们走后，徐东依次去了行政部和财务部，毕竟是涉及上亿元的采购，时间又紧，只能特事特办。

　　好在费总提前打了招呼，两个部门都很配合。

　　一切忙完，他又给麦克先生打了一个电话，让对方提前准备一个亿的物资，等下直接过去提货。

　　麦克先生一口答应了下来。

　　比起之前的二十亿订单，一个亿确实不算什么，如果全部用来采购高档食材，估计连小货车都装不满。

　　另外，最近外贸形势大热，他的外贸公司也跟着扩大了不少规模。

　　……

　　一个小时后，徐东带着一行人来到了麦克先生的外贸公司，同行的还有三辆载重二十多吨的大货车。

　　车辆是从兄弟单位借调过来的。

　　“孙经理、尚经理，这位是我的好朋友麦克先生，他们公司是首都地区首屈一指的外贸公司。”

　　“麦克先生，幸会！”

　　“麦克，这两位都是我们公司的部门经理，本次采购，就由他们俩共同负责。”

　　“欢迎、欢迎……”

　　一番客套后，几人来到仓库里。

　　徐东直接问道：“物资在哪？”

　　“你们跟我来，东西都在这边。”

　　来到仓库一角，麦克先生指着面前的货物介绍道：

　　“总共有谷物罐头二十吨、肉罐头四十吨、咸鱼五吨、普通红酒三百箱，另外还有咖啡、巧克力和糖果等零食，一共是五十多箱。

　　我从老徐这边听说了这批物资的用途，既然是救援物资，我本人也想尽份力，就收个成本价吧，一共是一亿六千两百五十三万。”

　　徐东用力咳嗽一声：“那个红酒就不用了，直接换成肉罐头吧！”23sk.Com

　　虽说要吃好，但红酒就有些过份了，况且工作期间也不能喝酒。

　　“好的，当然没问题。”

　　麦克先生点了点头。

　　徐东将物资清单递给了孙经理：

　　“老孙，你觉得怎么样？”

　　孙经理看了看清单，欲言又止。

　　财务部的尚经理就直接多了：“老徐，这些是不是有点太奢侈了？罐头我就不说了，咖啡、巧克力和糖果……”

　　“老尚，你说的这些东西，本来麦克先生都舍不得卖，是我特地恳求才加上的，价格虽然不便宜，但绝对物有所值。

　　你也知道霓桑那边的惨况，这救援一时半会肯定结束不了，这些东西方便补充精神和体力，更有利于救援。”

　　徐东赶紧解释道。

　　孙经理帮着劝道：“老尚，老徐说得跟有道理，大家冒着生命危险去救援，既然有条件，那就应该全用上，我想费总也是这个意思。”

　　出发之前，费总特地跟他打过招呼，要尽可能地满足徐处长的要求。

　　“行，那咱们签合同吧！”

　　老尚本身也没想着反对。

　　只是表明个态度而已。

　　万一事后终究起来，就算有责任，也不能全推到他头上来。

　　签完合同，徐东拉着麦克先生来到一处没人的角落里：“麦克，我那批罐头还有多少没到货？”

　　“还有一千八百多吨。”

　　“年底之前能到吗？”

　　麦克摇摇头：“年底恐怕不行，估计要到春节前后。”

　　计划赶不上变化，原本预计的全部到货时间，因为外贸形势的影响，只能再向后推迟一两个月。

　　唯一庆幸的是，因为下单比较早，加上高额的违约金，价格倒是没变。

　　“行，春节就春节，尽量快一些。”

　　这次的火山地震，给了徐东一个启示，就算没有战争，未来搞不好也会有其它大灾大难，甚至不输于核战争。

　　一股急迫性扑面而来。

　　pd：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十三章 紧急采购免费阅读。https://xs.23sk.com 