    李文不知道外界所发生的事情，他只想带着几个玩家去薅羊毛。

    随着深入丛林的脚步，环境越加幽深寂静。

    一间林间小屋，突兀地出现在几人的眼前。

    似乎是察觉到了几人的脚步声，小屋的木门吱呀一声打开。

    一个穿着一身兽皮衣物的高瘦男人从中走了出来，看着几人问道。

    “冒险者？猎人？”

    李文站出半步，笑着回道：“冒险者。”

    男人的目光自所有人的身上扫过, 淡淡地问道。

    “二阶？”

    “嗯。”

    男人微不可查地叹了口气，转身又往屋里走，声音飘了回来。

    “你们的实力太差了，前面的路以后再来探索吧。”

    “吱呀~”

    门又关上了。

    四个玩家一起眼巴巴地看着李文。

    放在以往，这种NPC的提示就足以令他们调转脚步了。

    高等级区域不是低等级的他们有资格探索的，去了也是白给。

    然而李文却是眼睛一亮。

    这代表了什么？代表了这后面的林子里面肯定有强大的生物啊！

    指不定那头绿龙就在里面！

    “别怕，有我在。”

    我会给你们加油的。

    李文不理会那个男人的提醒, 径自向前。

    他已经是一个8级的法师了，一身保命和跑路的法术，紧要关头甚至能直接开启去往腐败之月空间的传送门，先天立于不败之地。

    我8级你能秒我？

    有了实力，自然有了底气。

    况且他又不打算亲自出手，只要大致锁定了那头绿龙所在的区域，李文就直接藏起来让玩家们上了。

    五个人的脚步毫不留情地跨过小屋的界线。

    木屋中，幽暗的视线目送五人的背影深入……

    果然，随着脚步的深入，炼金试剂检测出来的毒性越加猛烈，即便是不小心被那些锯齿状的草叶划伤表皮，也能感觉到手指尖一阵的发麻。

    地面上也时不时出现一些巨大的爪印。

    感觉到可能临近危险的李文忽而停下了脚步。

    “你们去吧，那头绿龙应该就在这一片了。好好运用刚才我教给你们的那些追踪能力, 去找到那头绿龙，然后勇敢地发起战斗吧。”

    你们被强化了, 快去送！

    李文笑眯眯地看着四人。

    波比大人自己不上？

    三人有些懵比的看着李文, 唯有全胜将军转身坚定的一脚踏向了前方。

    身为波比大人的头号马仔, 无论师父给出怎样的指示，他都只会照做不误。

    余下三个玩家也是心怀疑惑的跟上。

    绿龙哎~

    挑战等级至少都是十几级的高阶生物, 是他们这四个八九级的玩家能打得过的？

    但无论如何, 肉都已经被喂到了嘴边，去打着试试也没什么问题。

    说不定波比大人有什么特殊的情报，比如这头绿龙受伤了正处于虚弱期什么的……

    之前，难以在偌大的野外地图中找到这些所谓的高阶生物，也是阻止他们完成任务的原因之一，而且占比很大。

    他们其实并不害怕困难，只是不愿意没头苍蝇一般的跑图。

    看着四人的背影消失在层层叠叠的丛林之中，李文满意地笑了起来。

    之所以给多个玩家发布任务，只是为了职业的多样性罢了。

    不同的职业能够引发的心声说不定不同。

    阿芷是战士，游侠小姐是游侠，全胜将军和塞纳河畔都是法师。

    所以之前塞纳河畔有可能不来做任务的时候，李文也无所谓。

    随着四个玩家走远，森林再次变得幽静起来。

    微风吹过树叶的扰动，不知名的蛇虫鼠蚁行动时所发出的“簌簌”动静……

    李文下意识地缩了缩脖子，掏出了一枚晶莹剔透的水晶珠放于面前的地面上。

    随后拿出自己的法术书开始施法。

    三环法术——李欧蒙小屋（塑能）（仪式）：一个半径10尺的半球形力场出现在你的周围和上方，并在法术持续时间内保持固定。当你离开该区域时，法术将随之终止。

    半球可以容纳你和9个中型或更小的生物, 如果区域内容纳了一个体积更大的生物或者容纳了多于9个生物，则法术失效。在施展此法术时，即处于半球内的生物或物件，可以自由进出半球，而所有其他生物和物件都将被阻挡而无法进出。

    法术与其他魔法效应既无法延伸至穿过半球，也无法直接穿过半球释放，半球内的空气干爽舒适，而无论外侧气候如何。

    你可以在法术中止前使半球内的光照变为微光或黑暗。半球从外侧看是不透明的，并且呈现出由你选定的颜色，但从内侧看它则是透明的。

    释放时间：1分钟。冷却时间：无。持续时间：至多8小时。施法范围：自身。

    法术中有许多是特例的。

    戏法和仪式法术便是与正常法术完全不同的存在。

    对于原住民来说，戏法太过于简单，如同本能，无需准备，所以释放时无需法术位，可以随意释放。

    而仪式法术则恰好相反，它的释放流程太过于复杂，复杂到没有人可以凭借记忆便将它释放出来。

    每次施放时都需要凭借法术书上所记录的仪式来按部就班的施法，因此，它也不占用宝贵的法术位，只要法术书没有丢失，只有拥有足以施法的材料，它就可以不被限制的经常释放。

    这个法术唯一的消耗，就是价值10枚银币的无暇水晶球。

    而所谓对于仪式法术的学习，仅仅只是抄录整体仪式，与熟悉整体的流程。

    身处李欧蒙小屋中，李文心中安定了不少。

    李欧蒙小屋就相当于一个非战斗用的力场墙，甚至还有一定的伪装功能和环境过滤功能。

    在李文的控制下，外人的眼中李文所在的地方就是正常的森林地形，像是变色龙一样对于环境的融入伪装，除非一头撞上，不然绝不会发现这里的异样。

    而且最长持续整整八个小时。

    这是在野外生存时最好用的法术之一，让人可以得到充足的休息而不用担心野兽的骚扰。

    身处李欧蒙小屋中的李文一边观想着来自于海伦心声中的元素掌控专长，一边等待着玩家们的归来……或者是死亡。

    大约一个小时后，四个人满脸兴奋地跑了回来。

    “波比大人？”

    “波比？”

    “哎？他不在这等我们么？”

    看清了四人身后没有跟随而来什么异样的东西，李文这才走出了小屋。

    “找到了？”

    从空间中走出的李文吓了四人一跳，紧跟着身为法师的塞纳河畔才意识到这是三环法术——李欧蒙小屋的效果。

    “没找到你说的绿龙，但是我们又接了一个任务！”

    阿芷兴冲冲地第一个回道。

    ？

    “细说。”

    “我们遇到了一个奇怪的男人，他说不远处有一座小山村，山村里最近来了一伙奇怪的家伙压榨平民，据说实力很强大，他就是村子里逃出来求援的。”

    说罢，阿芷眼巴巴地看着李文。

    反正李文只是要他们去征讨那些强大的生物，那么强大的人类职业者应该也算在任务之内吧？

    不知道能不能两个任务一起做。

    看着眼前期待的四人，李文点了点头。

    “没问题。”

    阿芷口中的男人发布的任务奖励估计不错，不然他们不至于如此兴奋。

    自己要是执意要他们寻找绿龙，他们估计又得面临抉择。

    没必要嘛。

    人类中也有类似于海伦那样的强者，都可以薅。

    “我和你们一起去看看。”

