    安红袖紧跟在后面将牛车牵了进去，然后开始从上面搬东西下来。

    李氏已经带着安氏去屋子里见外公外婆，却是不见其他人出来帮忙，安红袖有些疑惑，但想着先前安云之说等过了中元节自己要回师傅哪儿继续学习木匠，安云龙要赶去秋闱，便也就释怀了。

    秋闱从八月初九开始，从他们这里到省城也不知道要多久，如今正是七月下旬，安红袖不确定安云龙在不在家，当然，无论安云龙在不在家，她都不敢让他过来帮忙。

    当然，依照安云龙的性子，想必也不会帮她。这么一想，安红袖反而松了一口气。

    等安红袖把东西全都从牛车上拿下来的时候，李氏这才着急忙慌地从屋子里跑出来，见安红袖又买了一堆东西过来，皱着眉头嗔怪道：“你这孩子……来就来了，买这么多东西做什么？家里又不是没的吃？”

    “这不是我自己想吃么？谁让我嘴馋呢！”安红袖笑嘻嘻的说道，还凑到李氏面前抱着她的胳膊道：“今天舅母可得把这些全都给我做了吃，我前些日子一直在镇子上跟着师傅学习医术，可是累坏了呢！”

    她这么一撒娇，李氏哪儿还能责怪她？满心满眼的就只剩下心疼了。

    “行行行，都给你做了吃。你这还孩子……下次想吃直接说就是了，舅母给你准备好，你可别买东西过来了。”李氏心疼地说道、

    “知道了知道了，我就知道舅母最疼我了。”　安红袖笑得讨好李氏。而后说了一大堆的好话，哄的李氏一颗心又甜又软，恨不能把安红袖留下来当自己的女儿才好。

    -

    安家的情况，安红袖看得出来，虽是比他们家以前强了一些，但因着外公外婆身体不好，安云龙又要读书，是以，日子过得并不富裕，要不然，也不会让安云之小小年纪就去学了木匠，但好在安云之对木匠感兴趣，如此，李氏和安建平心里的愧疚这才少了一些。

    因着眷顾着安家，安红袖来时买的都是些肉类，蛋类，米面粮油等，除此之外，还给他们买了一些糕点过来，虽说味道比不上她在现代社会里吃的那些，但对于穷人家来说已经是很好的东西了，再说了，像是桂花酥这样的东西，又苏又软，像是外婆这个年纪的人最是喜欢。

    如今，飘香楼的菜单经过她的改良，已经跟以前大有不同，品种多了，口味也好了，大秦境内的飘香楼连锁店的生意都有了　大幅度提升，胡叔表示她每个月都可以从飘香楼的店里预支两百两银子。

    安红袖觉得自己花不了这么多银子，自然不会支这么多。再说了，如今她也是飘香楼的东家之一，她可不想因为自己的原因把飘香楼的钱花光。

    况且，依照清源镇的消费水平以及她花钱的状况来看，一个月三十两银子就已经很多了。

    毕竟，她又不买什么奢侈品。

    再有，她就住在秀水村，一个农女而已，总不至于买一堆的绫罗绸缎和翡翠金钗待在头上，毕竟又不是什么大小姐。

    想到这儿，安红袖忽然想起先前陈夫人临走时送她的那些首饰，看着就很值钱，只是安红袖平日里不是学医就是做饭做家务，带着这么贵重的首饰也不合适，大多时候都是随意的别一根木簪子，或者用两根红头绳解决，是以，那首饰如今都还在安红袖床头的柜子里放着。

    -

    因着冯老御医的交代，安红袖忙完后便洗了手，开始给外公外婆检查身体状况，毕竟先前冯老御医是开了方子的，两个老人喝了这么久的药，总该是要验收一下成功的。

    外婆的身体好了一些，但白内障这个问题，主要还是要通过手术治疗，单纯地喝中药，并不能有太好的效果。

    至于外公，先前晒了几日的太阳，精神头好了不少，再加上冯老御医说他的腿能看好，整个人瞧着像是重新活过来一般，就连安红袖问他身体情况，都会认真主动地跟安红袖沟通了。

    足浴和汤药起了作用，安老爷子的双脚最先有了反应，这让安红袖很是开心，她觉得这样下去，安老爷子很有可能能重新站起来。

    想着先前冯老御医交代的事情，安红袖便拿出随身携带的银针，开始给安老爷子针灸。

    李氏和安氏见她如此认真，不好打搅她，便带着安小北和丁氏走了出去，让安小北陪着丁氏晒太阳后，李氏和安氏便去厨房做饭去了。

    等到安红袖针灸完时，才发现自己出了一身的热汗。

    “外公，您现在恢复的非常好，您相信好，只要您一直好好治疗，就一定能重新站起来。”

    安老爷子眼看着十几岁外孙女为自己大热天地赶着牛车过来，还未来得及喝一口水就如此忙碌，问自己疼不疼，有没有感觉时，又耐心，又关切，却是丝毫不在意她自己满脸的汗水时，心下说不出的触动。

    他心里其实是责怪安氏的，也怨自己，责怪安氏犯傻，也怨自己当初没拦住安氏，这才让安氏受了这么多年的苦。

    看到安红袖的时候，也把这种责备蔓延到了她的身上。

    可这个聪明的孩子从未计较，她一心一意地只想要治好自己外公的病。

    安老爷子看着她，很软觉得自己活得不如一个孩子。

    他弯着眉眼缓缓地笑了，冲着安红袖点了点头。

    像是释怀了从前，也像是放过了自己。

    -

    安红袖原本想带安老爷子出来晒太阳，毕竟多晒太阳对老爷子有好处。但如今安建平不在，安云之和安云龙也不在家，安家只有几个女人和一个孩子，实在是搬不动安老爷子。

    安红袖没了法子，便只能暂且作罢，转而去厨房帮忙。

    彼时，厨房里只有李氏一个人，并不见安氏的身影。

    李氏见安红袖进来，笑呵呵地告诉她安氏去菜园子里摘菜去了，安红袖了然地点头，见饭菜刚做了一半儿，便开始帮忙。

    李氏原本不打算让安红袖帮忙的，奈何安红袖又是撒娇又是扮可怜的，她实在是不好拒绝，便答应了下来，然后在一旁给安红袖烧火。

