    见到苏晓竟然如此痛快的就让他们进去检查，一群人都愣住了。

    刚才你丫的不是拼死拼活都不让进去的吗？

    现在是什么鬼？

    当然，苏晓这么做是有自己原因的。

    一开始他就没有打算阻止这些人进去，因为光是阻止是阻止不了的。

    反而会激起民愤。

    他不过是假装阻止一下，表达一下自己反驳的心。

    现在城主府来了，有了见证人，就让这些家伙进去看看。

    检查不出来什么的话，以后这群人就再也不可能说味道是从这里飘出来的。

    在城主府之人的带领下。

    一群人来到了神君阁中玩家们的住所。

    “卧槽，好臭，真的好臭！”

    “我可以肯定及确定，就是他们弄出来的。”

    “没错，这味道越来越浓了。”

    随着深入，众人感到那臭味越发浓郁起来。

    当他们走进大门之后，所见的一幕，让他们傻眼。

    一群玩家，此刻正其乐融融的坐在地上吃着烧烤和臭豆腐。

    “卧槽，好吃啊。”

    “好久没吃过臭豆腐了，口水都流出来了。”

    众人：“？？？”

    什么鬼！

    这些家伙竟然在吃这么臭的东西。

    “晓神，你来了啊。”

    “啊，来了这么多的客人，要不要请他们也吃点啊。”

    这时候，雕哥已经拿着一块臭豆腐走了上来。

    他伸手递给了最前面的城主府之人。

    此人：“……”

    呕！

    闻到这个味道，他差点没吐出来。

    这群家伙果然在吃屎啊。

    你看看，这颜色……

    褐色的。

    这形状，竟然还捏成了正方形。

    而且，还炸着吃！

    呕……

    此人当场就弯腰，忍不住呕吐出来。

    “啊，你怎么了啊？”

    雕哥故作震惊的看着他。

    “你……你们，竟然在吃屎！”

    另外一个城主府的人，指着雕哥，捏着鼻子怒吼。

    雕哥怒了。

    “放屁！”

    “你们才吃屎呢。”

    “我们这叫做臭豆腐，别看闻着很臭，其实吃起来香得一批！”

    雕哥说完，伸出舌头舔了舔臭豆腐，随后放入嘴巴里，嚼得那叫一个香。

    “吃不吃啊你们。”

    “你们不吃我们可要吃了。”

    “别愣着了啊，你看你口水都流出来了。”

    玩家们此刻纷纷拿着臭豆腐走了上来。

    为了节目效果。

    他们有人把臭豆腐捏成了婴儿手臂大小的圆柱状。

    呕……

    “我特么受不了了啊。”

    有人见到这个场景，一阵干呕，二话不说就朝着外面冲去。

    心态几乎崩溃！

    有人带头之后，一群人瞬间跑了个七七八八。

    只剩下城主府的几人，走也不是，留也不是。

    “长官，来一块嘛……”

    玩家们又将东西递到了他们面前。

    “滚！”

    此人怒吼。

    苏晓无奈的摊了摊手。

    “大人，我没骗你吧。”

    “这是我们家乡的特色食品。”

    “吃东西不犯法吧。”

    “我说我们是清白的，你们还不信。”

    苏晓表示。

    我就家里吃个饭而已，你非要说我惹是生非。

    现在你见到了，应该满足了吧。

    “你……”

    “哼。”

    城主府的人，想说什么，却最终什么也没有说出来。

    一甩手，径直离去。

    的确，吃东西不犯法。

    神木城也没有规定，吃的东西不能是臭的。

    所以……

    即便这味道真的受不了，他们也拿苏晓没辙啊。

    等到了这群人离去。

    苏晓脸上的笑容才渐渐消失。

    还好。

    想出了这个办法将这些人挡在了外面。

    不然，真让他们进去看见那些铁锅炖屎，那不得把这里给掀了。

    “好了，你们不用演了。”

    “现在，危机暂时解除，你们抓紧时间炼制屎丹，尽快将灵药催熟。”

    苏晓的目的其实很简单。

    利用臭豆腐作为掩盖，然后暗中炼制屎丹催长灵药。

    这样就可以解决药材不够的问题。

    想到还有几天，估计神木丹药联盟那边又要开始售卖丹药了，苏晓觉得自己应该要抓紧时间才对。

    “晓神，流弊！”

    “晓神这智商至少也是250，把这群人碾压得死死的。”

    玩家们纷纷竖起了大拇指。

    苏晓：“……”

    老子打死你这个贱娃娃。

    你才250呢！

    于是乎。

    苏晓也不考虑从外面购买药材的事情，带领玩家们一起炼制屎丹。

    随着屎丹的炼制。

    神木城天空之中的屎黄色气息可谓是越来越浓了。

    “天哪。”

    “难道我们神木城有妖魔要降临了吗？”

    “不行了，不行了，我真的憋不住了。”

    “因为这恶臭的气息，我突破至少失败了三次。”

    “我本来没有心魔的，现在我的心魔变成了这股恶臭的气息。”

    “……”

    周边的人叫苦连天。

    许多人甚至都准备搬家了。

    还有人预测，可能是大劫将要到来的征兆。

    一时之间，人心惶惶。

    不过三日的时间。

    苏晓就带领玩家将所有的药苗培育起来。

    可怜的【超级农场主】，积攒了这么久的东西，这一次用得精光。

    随后，苏晓又带领玩家们开始第二批的丹药炼制。

    屎丹的停止，也让天空中的气息稍微减少了一些。

    随即而来的，则是一股股沁人心脾的丹香。

    ……

    五日的时间一晃而过。

    神木丹药联盟这边。

    吴签望着摆满了大厅的一箱箱丹药，眼中情不自禁的流露出喜悦之色。

    终于成了啊！

    花费了这么多灵晶，收集了这么多药材。

    终于又炼成了一万颗丹药。

    这次，他势必要将神木城三品丹药至四品丹药这批客户抢过来。

    “哟，苏老板。”

    “怎么着，今天亲自开门啊。”

    “是不是想来我们神木丹药联盟捣乱呢？”

    吴签瞥见对面开门的苏晓，忍不住开口讥讽。

    晓灵坊连原材料都没有，如何能够炼制丹药。

    这波，他必赢！

    苏晓笑了笑。

    “捣乱？”

    “抱歉，我们不捣乱，我们卖丹药！”

    “所有人，给我上丹药！”

    随着，苏晓一声令下，一颗颗的丹药堆上了桌子，直接震撼了所有人。

