    看着叶夭夭支着下巴，似乎陷入了思索，红鸾也没再打扰她。

    回到了晋国公府。

    刚刚进了院子，杨氏院子里头的下人，便守在叶夭夭的院门口，开口道：“小姐，四夫人遣人来问了一句，说她娘家有个兄弟，去北方游玩，那边的樱桃，如今正好是熟了，他们带了些回来，四夫人便遣了奴才来问问，您喜不喜欢吃，若是您也喜欢的话，便也拿一些给您。”

    叶夭夭笑了笑，看着那下人道：“替我多谢四婶，说不必了，我不喜欢吃樱桃。”

    叶夭夭这还真的是一句实话，樱桃的口味与她不合，她虽然不讨厌，但是也并不喜欢，没必要为了这个，去欠下杨氏的人情。

    那下人应了一声：“是！那奴才退下了！”

    叶夭夭点了点头：“嗯。”

    等下人一走。

    叶夭夭回到了房中。

    红鸾便是一脸的古怪，进屋道：“小姐，这四夫人到底是玩什么花样？上午给您送了一堆东西，快晚上了又问您要不要吃樱桃，她到底想干什么？”

    叶夭夭慢声道：“急什么？是狐狸早晚会露出尾巴的！”

    红鸾点了点头：“这也是！奴婢现在就是很好奇，四夫人的尾巴到底是哪种颜色的！”

    叶夭夭散漫地笑道：“别急，再等等！”

    红鸾：“嗯！”

    叶夭夭吃罢了晚饭，早早地沐浴洗漱之后，就让红鸾先回去休息了。

    到了夜间。

    听到了窗户被人敲了几下的声音。

    叶夭夭：“……”

    她既是期待他来，又是害怕，她慢慢地站起身，挪到了窗口，打开了窗户，把脖子缩得宛如一只鹌鹑，埋头小声道：“殿下！”

    慕容折雪：“……”

    倒是第一次，见着她心虚到这个地步。

    他默了一会儿，倒是难得主动地问了一句：“昨夜醉酒后的事，都还记得？”

    叶夭夭：“……记……记得，一大半！”

    她躺到床上，有点迷糊地准备睡觉了之后，又没有说别的话，她就不太记得了。

    而叶夭夭说完这话之后。

    便很快地抬起头，看向他：“殿下，您脖子上的标记还在吗？”

    慕容折雪：“咳……”

    这大概是太子殿下，生平第一次如此失态，竟是被她逼得直接轻咳一声，眼神很快地偏转，耳根瞬间红透，心中满是不自在。

    她竟还敢主动提？

    叶夭夭看着他的反应，还又说了一句：“殿下啊，您知道的，喝酒比较壮胆，要是平日里，我绝对不敢非礼到这个程度的，那都是酒惹的祸，真的不是我的错！”

    慕容折雪：“……！”

    她倒是会甩锅。

    见着他还是不出声，叶夭夭歪头看着他美绝尘寰的脸，认真地道：“不过殿下，如果您不高兴的话，不如也咬我一口好了，这样就公平了！”

    说着，叶夭夭还微微伸出了脖子，凑到他跟前去。

    慕容折雪：“……”

    她的脖子纤细，白皙。

    就这么伸到他面前，却是能轻易地勾起人的欲，这令他忍不住，后退了一步，心也跳的飞快，呼吸更是有点乱。

    这女人就半点都不知道，她如此行为，能算得上是诱丨惑么？

    他语气清冷，心中却有几分狼狈的窘迫，眸光淡薄地道：“不必了。”

    叶夭夭听他这么一说。

    就站直了身体。

    小心翼翼地看着他道：“那殿下，不必了的话，就是表示这件事情，就这么过去了吗？您应该不会记恨我吧？”

    慕容折雪：“……不会。”

    记恨？

    看来他在她的眼里，的确很小气。

    不等她再开口。

    太子殿下便率先出言，转了话题。

    语气冷冷清清，问了一句：“头疼么？”

    吻痕的这个话题，讨论起来，实在是太令人不自在了，太子殿下觉得，不该再说下去了，只是……

    叶夭夭当然明白。

    他是在问她，宿醉之后，头是不是疼。

    她开口道：“不疼了，红鸾一大早就给我煮了醒酒汤，喝下之后就没什么事了，不过我让红鸾，又买了两坛子酒回来，殿下今晚陪我喝酒吧？”

    慕容折雪：“……！不行。”

    昨夜她喝了酒，便成了那般，今夜若是又喝酒，她又想做什么？

    更别说，她还要他陪着她喝。

    叶夭夭凑到他跟前，看着他看似淡漠，实则有点微醺的面颊，问了一句：“殿下，您脸红什么？”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭见他不回答，还不依不饶般，继续问道：“殿下，我昨天的行为，是不是让您不好意思了？是不是从来就没有人，这么对您过？”

    太子殿下觉得，自己又有些待不下去了。

    他便绷着一张脸，薄唇微微抿着，警告道：“叶夭夭！”

    叶夭夭顿时忍笑，知道自己不能调侃得太过分，他素来纯情，而且脸皮薄，继续下去，他怕是要离开了。

    她回身进屋。

    拿出来一小坛子酒。

    还有两个小茶杯，开口道：“殿下，我们就喝一坛子，两个人喝掉一坛子的话，我肯定不会醉成昨天那样的，也不会再非礼您的，我保证！”

    叶夭夭一副很确定样子，定定地看着他。

    慕容折雪：“不行。”

    她就不该碰酒，昨夜那副样子，便就当真是将他当做圣人，考验了一番。

    那样的“折磨”，太子殿下并不想再经历一次。

    然而……

    见他不答应。

    叶夭夭顿时瘪嘴，一脸受了气的委屈小媳妇模样，开口道：“我专程备着酒，等着您一起喝，结果您竟然不喝，没意思，你对我一点都不好！”

    说着，叶夭夭好像是生气了，要去把酒坛子放回桌子上。

    慕容折雪：“……”

    他觉得眉心有点痛，便只好道：“可以少喝点。”

    叶夭夭顿时眼前一亮，赶紧回过头：“嗯，就喝一小坛，真的不会再出事的！您看这坛子这么小。”

    太子殿下看了她一会儿，却似乎是对她的酒品和酒量，都非常不放心。

    他语气清冷地道：“半坛。”

    叶夭夭：“……半坛，就半坛吧！不过殿下，您这么抗拒干什么？难道您一点都不想，跟我酒后乱性吗？”

