    ……

    不过还别说。

    王珞秋这丫头还真是很不一般，她的动作非常干净利落，直来直去，硬抗硬打。可以看得出来，她在基本身法，基本拳法的修炼上非常刻苦。

    一拳一式，都好似是千锤百炼而来，简简单单的招式，竟然被她用出了小暴龙的架势。

    不过那群散修也不是什么易于之辈，个个都是亡命之徒。

    由此王守哲第一时间就挥了挥手，让王守勇和王守廉也加入了战斗队伍。他们两个一个十四岁，一个十五岁，最近在王珞秋这条鲶鱼精的督促下，修炼也非常拼命。

    各持着长剑切入战场，身法和剑法都有了不小进步，使起来有模有样了。

    散修修行不易，但是颇为狠辣和经验老到。但是世家弟子也有很大的优势，家族底蕴比较深厚，系统性培养更加完善。

    大总体下，终究还是世家子弟要更强。

    此外还有王珞静，也是不甘示弱。

    她掏出了一个模样古怪的笛子，轻轻吹奏了起来。笛音频率很高，人听着非常刺耳。

    蓦地！

    “嗡嗡嗡。”

    一群蜜蜂飞进了仓库中，说是蜜蜂，却和地球上的蜜蜂差距很大。它们个个都有小手指般大小，浑身泛着些许黑色。比起大黄蜂的体型犹要超出一线。其中最大的一只，竟有小女孩拳头般大小。

    【紫晶灵蜂】！

    带有灵字者，自然已经不属于凡品蜂类。

    比较常见的灵蜂，便是大名鼎鼎的虎头灵蜂，但是虎头灵蜂属于群体性一阶凶虫类，培养得再好，配合蜂皇的话，总体战斗力勉强能有二阶。

    而紫晶灵蜂成长到极致，可以达到群体性二阶战斗力，若是蜂皇晋升到三阶！那整体战斗力就非常爆棚了。便是连灵台境老祖见了，都情愿绕道走。

    不过王珞静的蜂群规模太小，目前仅勉强称得上是一阶凶虫的战斗力，也只能对付一下炼气境前期的小喽喽。

    “嗡嗡嗡。”紫晶灵蜂群盯上的，是一个炼气境三层的凶悍散修。那散修的实力并不算弱，一身横炼彪悍气息，否则也做不了亡命之徒。

    可惜，他并无对付灵虫师的经验，拿着一把战刀连连劈斩，森冷刀芒在玄气的催动下吞吐不定，威力不凡。这种劈砍，很难对付灵蜂类物种。

    数刀下去，体力玄气消耗不少，却仅杀了两三只。而他身上，则是被紫晶灵蜂钉刺了五六下。麻痹类的毒素下，顿时让他的动作都缓慢了许多。

    那散修暗道不好，再如此下去必死无疑，情急之下怒吼一声：“贱婢，尔敢。”整个人如同一头猛虎般向王珞静扑去。

    只可惜，王珞静如今也今非昔比，她靠着驱使虫王救灾，走到哪里都是被好吃好喝招待着。各家明里暗里的各种小好处小赠与更是不少。

    加上族内的资源也开始对她倾斜，可以说，她现在已经逐渐向小富婆发展了。

    自身的努力，加上优渥的资源。让她从一开始的炼气境一层高段，很快突破到了第二层。她施展出王氏的基础身法，灵活地像只小燕子，不断拉开与散修的距离。

    王氏基础身法，听起来好像很低端的样子。

    但实际上，这种由王氏无数先辈们逐渐总结，改良下来的基础身法，即有打熬基础的作用。同时效用也是不凡，比起大多数野路子散修的身法要强许多。

    最近些时日，王珞静与王珞秋切磋很多。但是她屡屡被王珞秋冲刺突脸，遭到暴打后，也逐渐摸索出了灵虫师该有的战术，下定决心要在身法上加强。

    “不错。”王守哲是留意着战场每一个环节，珞静的战术非常正确，身为灵虫师便要发挥灵虫师的优势，不被人突脸那是最基本的要求。

    “啊！”

    蓦地，那个猛追王珞静的散修凄惨地叫了起来，抽搐着倒在地上，口吐白沫起来。

    王守哲定睛一看，却见一头两尺左右的大蜈蚣，不知何时已经埋伏在了路上，一口咬住了散修的腿。

    “这是？”王守哲微微倒吸了一口冷气，认出了那只蜈蚣的品种，好似是凶虫中的【铁线蜈蚣】，这种蜈蚣剧毒而凶悍，等完全成长后能达到一丈来长，能与二阶凶兽匹敌。

    珞静这丫头，什么时候藏了这么一只杀手锏？

    幸好它还是只幼年体，否则一旦成长开来，就连王守哲打着都吃力。不过，成年期的铁线蜈蚣也不是那么好驱使的。以王珞静现在的实力，根本不可能驾驭得了。

    最为难得的是，她战斗时候有勇有谋，会用毒虫算计敌人，这一点让王守哲颇为欣慰。

    这时，收拾了一个散修的王珞静。

    她已经脸色有些发白，显然消耗不少，但是情绪却非常高昂：“王珞秋，本小姐已经收拾了一个，你行不行啊？要是打不过，姐姐来帮你啊。”

    一直以来，珞静都被珞秋压着，连修为境界都比她慢半拍。现在好不容易先拔头筹，当即忍不住开口炫耀起来。

    与王珞秋对战的，同样是一个炼气境三层的散修，年龄在四十岁左右，相貌猥琐但战斗经验非常老到。而且他始终在游斗，节约体能和玄气，不与王珞秋硬拼，而是随时找机会逃跑。

    “不用！”王珞秋咬了咬牙回了一句，当即咆哮了一声，“无名鼠辈，吃你小姑奶奶一拳。”

    她的玄气爆发起来，小脸蛋上掠过一抹潮红，就像是一条小霸王龙般横冲直撞，一拳一脚都震得空气炸裂爆响。

    她喜欢用拳脚，而不喜欢用武器，经常放在嘴边的一句话就是，本小姐的拳脚就是最好的武器。

    平常她也是经常打炼气境三层的王守勇，虽然也不好打，但是远远没有今天这般吃力，这个散修油滑的就像是一只耗子，加上王珞静的嘲讽，让她的脾气蹭蹭蹭地暴躁起来。

    “愚蠢的家伙，逮到你了。”

    “相同的逃跑招式，还敢在你姑奶奶面前用两次。”

    蓦地。

    她一把揪住了那个散修的胳膊，猛地一摔。

    “轰！”那个猥琐的散修竟然被她顺势丢了出去，在库房砖墙上砸出了一个大窟窿。

    不待那散修有机会爬起来，她已经嗷嗷嚎叫着扑上前去，一拳接着一拳朝那散修猛砸，边砸还边骂：“就你这丑东西坏东西，还敢用刁钻身法戏耍你小姑奶奶。我呸，你当你是王守哲啊。”

    砰砰砰！

    那一拳一拳，爆发力非常凶猛。

    看得王守哲也是眉头直跳，这破丫头的力气大的有点过份，这已经不是靠王氏的基础淬体术能打熬出来筋骨吧？

    而王氏的《玄元诀》，素来以中正平和著称，哪有如此可怕的爆发力？看样子，回头得帮这丫头检查检查身体，看看是哪里出问题了。

    不过这丫头骂归骂，话里话外总要捎上他王守哲是几个意思？

    “投降，我投降了，小姑奶奶别打了。”那个油滑散修惨叫不已。

    王守哲也阻止说：“珞秋，行了，别把人打死了，还有用呢。”

    “哼，那我就给老四一个面子，”在这关键时刻，王珞秋还是比较听话的，当即住了手。

    然后，她拎起半死不活的油滑散修，开始在他身上搜刮了起来。如此动作，看得连王守哲也一愣一愣的。

    还有，老四也是你能叫的？

    “珞秋，你在做什么？这散修那么脏，还满身都是血污。”一旁的王珞静震惊之余，急忙说道。

    “脏什么脏？我这是在搜刮战利品。你装什么装，你不也是偷偷躲起来看小抄本？”王珞秋头也不抬地说道，“唉~这年头，修炼起来太费资源。咱们家又太穷，没办法，只能靠打打野怪，爆点资源装备，才能勉强支撑修炼这样子。”

    “咳咳！”

    油滑散修痛苦地咳着血，却强辩道，“姑，姑娘。我，我可不是野怪。”

    “愚蠢。”

    “啪！”王珞秋毫不犹豫地一拳把他打晕了过去，继续搜刮，“人形野怪当然也是野怪的一种。咦，金票！哇哈哈~本小姐发财了。”

    她笑得开心极了。

    也是难怪，她从人形野怪，不，散修身上搜刮出了几张金票，十乾金一张，足足五十乾金。还有一些散乱的乾金，大铜、角子，以及一些乱七八糟的材料，大约也有十来乾金。

    还有爆出的那把短剑，似乎也是优质精钢锻造，不同于寻常兵刃，可值七八个乾金。

    最为难得的是，王珞秋搜刮出来了一本身法秘籍《追风》，虽然依旧属于下品身法秘籍范畴，却比寻常身法要强一些，也不知这散修从哪里弄来的。

    如此运气，让王守哲也颇为吃惊。不过细细想来，这些散修经常帮刘氏处理一些见不得人的勾当，身上资源丰富一些也正常。

    如此一来。

    王珞静也坐不住了，同样去搜刮属于她的战利品。她的对手，属于横炼派系，实力同样不弱。

    可惜，他碰到了王珞静这个一阶灵虫师，而且还是个挺擅长战术的灵虫师，慌乱和大意之下栽了。

    这边，王珞静在他身上也是搜刮出一笔不菲的资源，当即眉开眼笑了起来，这丫头，倒也是个小财迷。

    她检查战利品后，拿起一本古朴的书说：“珞秋，这本《锻体术》，虽然不如咱们王氏《基础淬体术》系统化，却也有独到之处。我拿来换你的《追风》。”

    “不行不行，你这个《锻体术》，我也只能印证一番，收获有限。你要换的话，补差价二十乾金。”

    “我补你二十乾金，但是你那把垃圾短剑要当搭头。”

    “穷鬼爬！我这把短剑可是优质精钢锻造，是吹毛断发的神兵利器，锐不可当。”

    王守哲脸颊抽搐不定，现在家族里又流行什么小抄本了？这两个破丫头对话中，浓浓的三流网游风是什么鬼？

    总觉得和她们有巨大的代沟。

    ……

