    然而，这般平静的情况并没有持续多久便再度被一道沉重的嗓音给打破了。

    “不行，继续这样下去我们根本就坚持不下去了。”守在洞口的荆天朗忍不住出声，“现在一共出现了四个巫妖，骷髅的战斗力再度提升，我们元力消耗的速度实在是太快了，如果不能将这些巫妖给解决，我们恐怕只有死路一条了。”

    听着荆天朗的话，众人纷纷睁开了双眼，看向了山洞之外的情况。

    视线之中，只见那四名巫妖一同站在那骷髅大军的队伍之中，低声的吟唱从他们口中传出，而进攻的骷髅在听到这声音之后便犹如打了鸡血一般，不论是攻击速度还是力量都要比之前提升了不少。

    “之前不是只出现了两只巫妖吗？怎么又出现了两只？”

    任子美不由得一愣，原本出现两只巫妖的时候她便已经觉得情况很糟糕了，没想到这会儿竟然又出现了两只巫妖。

    百里红妆闻声走到了任子美的身旁，清美绝伦的脸庞透着一丝诧异，“任师姐，难道骷髅的实力会随着巫妖数量的提升而再度提升吗？”

    任子美点了点头，眸光透着前所未有的沉重，“巫妖的吟唱力量是可以叠加的，巫妖出现的数量越多，这骷髅的攻击力便会提升的越多。

    眼前这般情况，即便是我在这里历练了这么长的时间也是第一次遇到，现在只能够不断的施展武技才能够阻挡这些骷髅的进攻，中间根本不能有半点停歇。

    只不过，我们现在的元力原本就已经不是巅峰状态，又需要这样不断的施展，大家轮换的速度将会大大加快，而这恢复元力的时间也会越来越短暂，这样下去不是办法啊！”

    任子美焦急的跺了跺脚，目光不禁转向了身旁的任子恒，“大哥，我们现在该怎么办？”

    之前的法子已经不能继续下去了，他们若是不另谋办法，迟早会被骷髅大军给淹没。

    任子恒眼中闪烁着思量之色，“既然如此，那么我们恐怕只能想办法将这些巫妖给解决了，否则以我们目前的情况，根本不可能坚持下去。”

    伴随着任子恒的话音落下，众人神情不由得一变，解决巫妖的确是最好的办法，只不过这些巫妖可是处于骷髅大军的中央，他们想要去将这些巫妖解决可同样不是一件简单的事情。

    “荆天朗，楚锦峰，你们有什么看法？”任子恒出声询问道。

    荆天朗和楚锦峰的面色同样十分凝重，两人对视了一眼，而后点了点头，道：“目前也只能这么办了。”

    “根据这些巫妖所在的位置，我们想要过去也只能一路硬闯过去了。”任子恒沉声道，随之目光凝重的看向众人，“为今之计只有如此，大家可愿意与我们一同杀出一条血路？”

    荆天朗和楚锦峰第一个表示赞同，其他的弟子们在犹豫了片刻之后亦是选择了同意，毕竟，在这样的情况下，他们如果不将这些巫妖给解决，留在这里也同样是死路一条。

