    这帮道士，想起之前对叶少阳的挤兑和奚落，所有人脸上都有点挂不住，而且有点自惭形秽的感觉。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “先天八卦……”张无生摸了摸烫的脸颊，就刚才这一会，被打了三回脸，肿的自己都不敢看了。

    道渊真人调息了一下，将体内气息暂时定住，又观察了一会棋局，只要一思考其中的生克之理，立刻就觉得脑子里一阵嗡嗡的叫声，半晌，叹了口气道：“算了，不懂推演规则，根本就看不懂先天八卦的运行之理……”

    于是抬起头，认真打量着叶少阳，说道：“先天八卦，你是从哪里学到的？我知道茅山并没有相关书籍，青云子那老东西也不会。”

    叶少阳想了想，简单答道：“我祖先是叶法善，有一本家传的阴阳书，被我有机会学到了，上面有先天八卦的易数推演之法。”

    “你是……叶法善后人！”道渊真人深深震惊，喃喃道：“机缘，这一切都是机缘啊。”

    过了一会，轻轻叹了口气，没有再说什么，挥了挥袖子，让抬担架的人滚蛋。

    叶少阳道：“道渊师兄，现在咱俩是一比一，要是不着急的话，咱俩下午再比试印法，中午都休息一下，你看怎么样？”

    没想到的是，道渊真人摆了摆手。

    叶少阳一怔，道：“什么意思，非得现在打？”

    道渊真人疲惫的说道：“不打了。”

    “呃，”叶少阳更加吃惊，怎么又不打了？难道是下九宫棋，耗费了太多的精力，不想打了？

    道渊真人喃喃说道：“你已经学会了先天八卦，打与不打，都没什么意义了。”

    叶少阳皱眉问道：“我看不出这两件事有什么联系。”

    道渊真人转身朝玲珑塔走去，道：“你跟我来吧，无生也来。”独自走到一扇拱门前，打开门走了进去。

    “老大，我怎么办？”小白走到叶少阳身边问道。

    “跟我一起进去吧。”叶少阳带着小白钻进拱门，张无生驱散众弟子，自己也钻进去。

    门的后边，是一个类似客厅的小房间，两面墙都有门，但是锁着门。

    道渊真人打开灯，屋里立刻亮了起来，叶少阳环顾四周，看清楚房间里的摆设，顿时呆住了：

    他本以为，这道渊真人在塔里住了几十年，过的会是苦行僧一般的日子，结果这里虽然装修差一点，也乱一点，但整体看上去跟一般人住的房间一样，有床、床头柜，还有一个写字台，上面散落着一些不同的木柴，有的已经做成半成品的法器。

    看来道渊真人在这的业余爱好，就是制作法器。

    写字台上还有一个小电视，以及一个mp4的播放器，叶少阳看着感到好笑，说道：“道渊师兄，你在这也看电视听音乐啊？”

    道渊真人白了他一眼，“不然靠什么来打时间？干坐着？那不得急死了。”

    叶少阳笑道：“其实我更想知道，你为什么一定要在这玲珑塔守着？”

    道渊真人招呼他们在一张方桌前坐下，自己起身到橱柜里拿了一道很小的像是喝功夫茶的茶具，然后去小煤炉子上拎开水。

    “师叔，我来吧，您歇着。”拍马屁的时候到了，张无生当然不会错过，从道渊真人手中接过水壶，然后沏了茶，大家坐在石桌前，等着道渊真人开口说话。

    道渊真人看上去却是一点不着急，坐着光喝茶，半天不吭声，小白等的不耐烦了，说道：“喂，老大爷，我哥哥呢，你赶紧把他放出来啊。”

    道渊真人啜了口茶，慢吞吞的说道：“你们俩已经受封阴神，我当然不会留你们在这，不要着急。”

    放下茶杯，对叶少阳说道：“我能感觉到，你身上有一件龙虎山的法器，是什么？”

    叶少阳一愣，猛然想起来，把松纹古定剑从背包里抽出来，摆在桌子上，然后简单讲述了张诗明袭击自己的经过，因为小白在场，怕她尴尬，没有点明张诗明对她的感情。

    “这畜生！”张无生听罢，一掌拍在桌子上，茶水飞溅，情绪十分激动，当即打电话给弟子们，让他们派几个人下山捉拿张诗明上山。

    身为道士，恋上女妖，这本来就是大错，还对同门下手，这更是大忌。张无生愤怒之余，感到十分的痛心，毕竟张诗明是自己的亲侄子，而且是他一手培养起来的接班人，如今……

    道渊真人表现的倒是很平静，淡淡说道：“你不是早想到会有今天吗？”无错网不跳字。

    张无生叹了口气道：“我当时就看出，他面临着一生抉择，所以才让他下山，本以为有机会见到叶师叔，会受到感染和启，没想到……他还是做出了错误的选择，而且错的这样离谱，几乎没有回头的机会了！”

    道渊真人道：“心外无物，缘也好，孽也罢，都是他自己的选择，怪不得别人，将来承受什么样的后果，也全在他一人。”说完，转头看着叶少阳道：“多谢叶师弟手下留情。”

    叶少阳把松纹古定剑推给他，道：“这宝贝你拿回去吧。”

    道渊真人沉吟片刻，说道：“你知道，我为什么要引你过来？”

    叶少阳摇摇头。

    “我直说吧，你之前猜的没错，这玲珑塔关押着很多无法度也无法诛杀的鬼、妖、僵尸和邪灵，其中有三道封印，每逢初一十五，必须灌入气血定阵，不然难以为继。

    而且，玲珑塔的封印，是当年我们的老祖张道陵天师留下的，所以只有天师后人的血，才能与封印上的血交融，延续封印。

    这是其一，其二，必须有个实力不错的人守在这里，免得有邪物脱困，擅自离去，祸害人间。”

    叶少阳听到这，大为震惊，想起了自己的天师血与叶法善一脉传承之事，原来同样的事不光生在自己家族，张道陵天师家族也有。

    我道号道渊，但我真名想必你也知道，我也是张家后人，无生叫我师叔，是因为他是张家养子，他的养父跟我是堂兄弟。