
也就在这时。

“你们准备好了吗？”

云淡风清般的声音飘渺传来，红色身影从天而降，除了玄墨，没有人知道她是如何出现的。

此刻，波赛西已经落在他们面前。

不过当看到唐三八人一脸虚弱的模样，她那严肃的表情，却突然一松，“罢了，你们八人赶快恢复魂力，就准备开始第六考吧。”

“不过！”

波塞西原先一松的脸色，又骤然严肃。

“你们的机会只有一次，而且我绝不会放水，如果通不过我的考核。那么，海神大人带给你们的惩罚是什么想必你们都很清楚。”

这番话从波赛西口中说出，八人顿时感觉空气似乎都变得凝重，心头沉甸甸的，巨大的压力，令他们有种喘不过气来的感觉。

不过好歹这时玄墨出手，挡在了宁荣荣身前，顺带其他七人，替他们化解这一切。

“嗯？”

波塞西见状，眉头不禁微微一挑。

然而玄墨接下来的一番话，却令波塞西的眉头皱得更深了。“海神斗罗冕下，我有一事想问。就是不知道在这大海之中，有没有十万年以上的魂兽，以它来成为我的魂环。”

唐三等人闻言，顿时大惊！因为波塞西可是海神的大供奉，而海神更是大海之神，所有的海洋生物以及海魂师都是他的子民。你这样直接问身为大供奉的她，哪有十万年的魂兽供你猎杀，这是不是有点太那啥了！

就连宁荣荣，也是拉了拉玄墨的衣袖。

但是出乎他们预料的是，此刻波塞西的脸上并没有露出不喜的神色，反而在思索。

而她思索的内容，除了她自己，外人也是不得而知。至于玄墨问得话，波塞西心中也清楚，不过并不会因此而恼怒。毕竟大海中凶杀或者不尊海神的十万年魂兽也大有兽在。现在可以说她一张口，就能说出不少。

但她在考虑的，并非哪只合适。而是…

让玄墨猎杀深海魔鲸王，可不可行。

要是按照原先的计划，唐三获得海神九考，他的第九考就是分为两个部分，其中一个就是击杀深海魔鲸王。可深海魔鲸王一旦被杀的话，那么唐三的目标便是击败自己。

也不知道这两者对比，哪个更划算。

与此同时，神界的海神殿。

“啧啧啧，这个小子可真不得了呀。”

海神波塞冬捏着自己的下巴，原来自从玄墨跟入了海神岛的那一刻，海神波塞冬便也发现了他，和他身上天劫之力屏蔽之事。

不过也就在他刚发现时，一直将神识停留在玄墨身上的爱神，也察觉到了波塞冬。所以二话不说，立马找上门来，让其保密。

波塞冬对此，自然应下。

“唉！要不是我提前找了唐三，而且这个小子的武魂也不合适，我就换个传承者了。”

同时，他也得知波塞西的想法。

“深海魔鲸王吗…”波塞冬嘴里不由得念叨到了起来，他无非是想起了那只被他剿灭一只眼睛的畜牲。当初他留其一名，正是为了后来的海神着想。但现在这个情况的话…

“好像并不是不可以。而且我记得那个畜牲的话，应该还有一个妻子…不过…算了…”谷

最终，波塞冬还是敲定了主意。

此时此刻，波塞西也收到了海神传讯。

“可！”

于是这个时候，她也不纠结了。抬头看向玄墨，说道：“阁下可知在这大海之中，有一只魂兽，修为已经接近百万年关卡了吗？”

玄墨心中，顿时一震。很显然，对于波塞西说的这只魂兽，他心中很清楚是谁。因为说到达百万年级别的，帝天都不行。现在整个斗罗星上怕是只有两者，一只是天梦冰蚕，而另一只的话，就是那深海魔鲸王了！

可是深海魔鲸王不是…

与此同时，唐三等人也是脸色一变。因为他们经历过，更是在它的手下险象环生！

可是不等他们出声，玄墨就已经道：“海神斗罗冕下说的，怕是那只深海魔鲸王吧…”

因为他心中清楚，波塞西这么说，那么其中必然有海神的意思。

毕竟深海魔鲸王它…

“正是。”

波塞西微微颔首，好像并不意外。

“深海魔鲸王，可以说它是当今之世不论海洋还是陆地都最强大的一只魂兽。哪怕就是我，也几乎没有必胜它的把握。如果用人类的实力来衡量，它应该也是一名九十九级的封号斗罗。它甚至突破十万年魂兽生命的极限，距离化龙就只是一步之遥而已。而且他凭借对其他海魂兽的吞噬，以及自己所具备的特殊技能，已经先后突破了八次劫难，也相当于是接近百万年级别的修炼了。除了对海神大人有所惧怕之外，他就是海洋真正的霸主。但是，要让他成为你的魂环的话…”

当波塞西说完这话的时候，唐三等人顿时按捺不住了！接近于神，就连波塞西都没法胜过！那意思就是说玄墨也没必胜把握！

这怎么行！？

“波塞西前辈，这太冒险了！”

唐三脸色一肃，“我说一句大不敬的话，要是让墨哥斩杀您的话，你能不能逃得掉！”

波塞西沉默，随后…

“我可以在深海魔鲸王手上走掉，但是玄墨阁下的话…怕不行。”

“那就对…啥！”

波塞西的话完全出乎了唐三他们的预料，波塞西竟然说逃不掉！

此刻，就连担心玄墨，挽着他手臂的宁荣荣也瞬间懵了。

等等，情况好像不对吧！

但是波塞西并没有跟唐三他们多做其他解释，只是看着玄墨，让他自己来拿主意。

玄墨见状，拍了拍宁荣荣的手，让她放心。而宁荣荣见状，也是明白了他的决定。

那么，自己也没必要去阻止了。

“既然海神斗罗冕下都这么说了，安能不取？！”

其实玄墨刚刚也在估量深海魔鲸王的真实实力，更是与五大龙王相商。最后得出的结论就是，这深海魔鲸王能量太杂，而且还不可能和帝天一样凝聚魂核。所以修为虽然看似比帝天高，但是要比真正的硬实力的话，恐怕还比之不上。

既然如此，安能不猎取呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70730138"  chaptername="第671章  询问魂兽信息">加入书签</a>
</div>
