    第667章秦傲雪出战

    随着秦傲东的话音落地，叶辰立刻便看到了入口处走进来的秦傲雪！

    今天的秦傲雪穿着一件运动文胸，以及一件运动短裤，绝佳的身材暴露无遗，让叶辰没有想到的是，秦傲雪身上的肌肉线条惊人，腰间甚至还有明显的马甲线。

    就这身材，在女生群体中真的是无敌了！

    除此之外，秦傲雪的皮肤洁白如雪，而且看不出丝毫瑕疵，搭配如此绝美的身材，简直完美到不可挑剔。

    而且秦傲雪的长发在脑后扎成了一个干净利落的马尾，手上戴着一副大红色的拳击手套，一脸的英姿飒爽。

    与秦傲雪并肩走出来的，是一个棕色皮肤，甚至有些泛着黝黑的年轻女子。

    秦傲东殷勤的向叶辰介绍道：“叶大师，我姐今天对阵的是一个泰国选手，据说有很强的泰拳功底，是菲律宾队的种子选手！”

    叶辰笑道：“区区泰拳，不足为惧，整个泰国，也不过就只有泰拳的一种还能算是拿得出手的搏击技巧，跟咱们中国武术比起来那真的是小巫见大巫，而且你姐姐一定可以战胜这个泰国选手。”

    秦傲东嘿嘿笑着说：“叶大师真是慧眼如炬！其实我也觉得，我姐姐肯定稳赢她！”

    一旁的秦刚瞪了秦傲东一眼，低声呵斥道：“你给我好好看比赛，少在那里废话、影响叶大师看比赛的心情。”

    秦傲东被骂的一缩脖子，不知道自己到底又哪里做错了，惹得二叔不高兴。

    其实，秦刚主要是因为这小子在这里抢白而恼火，自己还准备跟叶大师套套近乎呢，结果这个小崽子在这里叽叽喳喳说个不停，好不让人心烦。

    此时登台的秦傲雪也看到了看台上的叶辰，原本表情还带着几分坚毅的小辣椒瞬间变得羞涩起来。

    她轻轻挥舞着，带着拳击手套的手，激动不已的喊了一声：“叶大师您来啦！”

    叶辰冲她点头一笑，说道：“待会儿一定要加油，我看好你小组出线、挺进八强！”

    秦傲雪羞涩一笑，心里像是吃了蜜一样甜。

    没有什么比自己心爱的男人来现场看自己比赛，更让自己开心与激动。

    她觉得，自己在这个时候，便是这个世界上最幸福的女人。

    此时，裁判迈步走了上来。

    由于是预赛，同时在进行比赛的还有其他7组选手，所以裁判也没有耽搁时间，走上来便直接说道：“双方准备一下，比赛30秒钟之后开始！”

    秦傲雪和那个泰国女选手，立刻在擂台上简单热身。

    30秒钟之后，裁判把两人带到擂台中央，简单说了比赛要注意的规则之后，便立刻宣布比赛正式开始！

    比赛刚一开始，那位泰国女选手便主动向秦傲雪发动快速攻击。

    叶辰可以看得出，这个泰国女拳手的出拳速度很快，身体十分灵活，而且她的个头比秦傲雪矮了差不多十公分，身材整体偏矮，这样她的下盘也就更稳。

    而且，这个泰国女选手打法很聪明，她知道自己的优势在下盘，也知道秦傲雪的优势在上盘，于是便频繁从下盘发动攻击。

    由于对方一上来，迅速展开攻击，秦傲雪只能以阻挡为主，所以一上来整体打得有些狼狈。

    第1局，对方有效击打次数要明显多于秦傲雪，所以一局下来，对方在积分上领先秦傲雪一截。

    短暂的休息期间，秦傲雪的教练急忙在秦傲雪的耳边，对秦傲雪进行战术指导。

    经过几分钟的短暂休息，比赛便立刻进入到了第2局。

    第2局一开始，秦傲雪改变了策略，主动向对方发动进攻，但她的主要战术，是在破对方的下盘，而对方也一再继续破她的下盘。

    但是秦傲雪下盘明显没有对方扎实，而且因为她的身材比较瘦高，下盘本身就不太稳，所以在这种对抗中明显不占优势。

    很快第2局结束，秦傲雪在积分上依旧落后对方，而且差距还越来越大。

    秦傲东这个时候有些坐不住了，他低声说：“那个泰国选手，老是打我姐的下盘，如果我姐不能破开对方的优势，那很可能这场比赛就输掉了......”

    叶辰笑了笑：“秦傲东，看来你还挺有眼力的。”

    秦傲东不好意思的说：“是傲东班门弄斧了，还请叶大师见谅。”

    叶辰微微点头，大概的扫了一眼那个泰国女选手。

    他发现这个女选手，虽然下盘更稳，出腿的速度也更快，但是越是速度快，她的战术动作就越顾不上防御，她每一次出腿，在进攻对方的同时，也都暴露了自己的弱点，她每一次不遗余力的从下盘发动进攻，都刻意将腿压的很低，试图直接进攻秦傲雪的小腿以及脚踝，这种出腿手段狠辣，只要让她全力击中一下，恐怕秦傲雪在这场比赛中就很难正常站立，晚上就等于输掉了比赛。

    不过正因为她把腿压得很低，才露出了一个致命的破绽，那便是她自己的腿骨正面以及膝盖，秦傲雪虽然下盘没有她稳，但胜在个高、腿长，一旦能够趁对方压低出腿的时候，先对方一步击中对方的腿骨正面以及膝盖正面，那很可能一招就把对方的整个下盘攻击全部瓦解。

    于是叶辰站起身来，迈步走到擂台旁边，秦傲雪的休息处。

    此时秦傲雪正坐在休息用的小椅子上，她的教练对她说：“现在猛打你的下盘，这是你的劣势，不过你如果想扳回来，就反打她的劣势，也就是她的上盘，一旦你在上盘先占据优势，对方在下盘的优势也就发挥不出来了，这样你好好打，后面三局我们还能把分数追回来！”

    叶辰不由得皱了皱眉。

    觉得对方的劣势在上盘，就要抢先向对方的上盘发动攻势，这种思路太简单了，对手不可能想不到。

    这就好像警员抓捕持枪凶犯，知道自己最大的目标是腹部，所以一定会提前穿好防弹衣。

    表面看起来，这个泰国选手的劣势是在上盘，但是她却在下盘隐匿着杀机，就算秦傲雪能在上盘占到便宜，但上盘很难一击就将对方KO，可对方一旦在她小腿骨和脚踝处成功击打一次，那秦傲雪整个人便有可能陷入绝对的恶劣，从而在后续的比赛中，毫无还手之力！

    于是，叶辰便走到跟前，对秦傲雪说道：“傲雪，不要打对方的上盘，相反，要集中精力在对方下盘，在躲闪对方进攻的同时，寻找机会，利用你的身高和腿长优势，直接向她右小腿和膝盖的正上方发动进攻，她下盘又快又强，所以你一定要把她下盘破掉，才有可能取得最终胜利！”

