    天亮之后！

    新闻满天飞！

    《羡鱼赛季榜或将九连冠！》

    《灌篮精神：直到世界尽头！》

    《羡鱼新歌<直到世界尽头>大火！》

    《一首听哭无数人的歌曲！》

    《羡鱼创作教科书级动漫背景音乐！》

    《羡鱼九连冠了，十连冠还会远吗？》

    《……》

    羡鱼这是明明白白的蹭热度，偏偏蹭的人无话可说。

    且不提他和影子的关系，单单他拿出的歌曲质量，便已经足够让大家心服口服！

    对此。

    业内热议！

    “他这是把《灌篮高手》的粉丝也一起拉上打榜的战车了啊！”

    “不得不说羡鱼为影视动漫作品为主题写歌的能力是真的强，《灌篮高手》的粉丝对这首歌的推崇，直接把这首歌轻松送到了九月赛季榜榜首！”

    “他总是非常擅长这种定制音乐！”

    “之前那首《夜的第七章》不也是把福尔摩斯的热度给薅的干干净净嘛，那次是福尔摩斯迷的力量助推，三基友粉丝好像完全共享了一样。”

    “蹭霸权级动漫的热度，这种打榜方法真够取巧的。”

    “你开什么玩笑，羡鱼一点都没取巧，其实事情没你想的那么简单，如果他的音乐和作品主题不贴合也是白搭。”

    “这倒是。”

    “如果别人想学这种套路，恐怕反而会自己陷入泥潭。”

    “最典型的例子就是《黑皇帝》，多少人想为那部作品创作主题音乐啊，结果这么多年来愣是没几个人能写好，这部作品无论动画版还是电视剧版，翻来覆去用的，还是当年中洲那两位大佬创作的主题音乐，其他人创作的东西粉丝根本不买账。”

    “那部作品的主题音乐，这几年没几个人敢碰。”

    “……”

    羡鱼这首歌被认为是定制音乐的一种。

    业内都知道，定制音乐没那么简单，这种热度不是谁想蹭就能蹭的。

    尤其是顶级作品的热度。

    一不小心，就会偷鸡不成蚀把米。

    这也是业内很多人并不认为羡鱼在取巧的原因所在。

    而更让业内感慨的是：

    羡鱼不知不觉中已经九连冠了！

    虽然九月还没有结束，但这首《直到世界尽头》首日就已经轻松登顶，后面真的很难会有什么歌曲来打破这首歌曲的势头。

    而在羡鱼发出要十二连冠的宣言时，多少人能想到他竟然可以走到这一步？

    要知道。

    羡鱼虽然厉害，但秦齐楚燕韩五洲，也不是没有厉害的曲爹啊。

    然而现实却是，今年开启的九个月来，陆续有曲爹出手，却从未有一个曲爹可以成功终结羡鱼的十二连冠！

    “哪怕羡鱼十月被终结，他也足够自傲了。”

    私底下。

    某位歌王喃喃开口，带着几分敬意：

    “蓝星大合并的年代，五个洲的顶级音乐人同台竞技，任何一次赛季榜登顶都是相当了不起的成就，更别说他已经连续制霸了九个月的赛季榜……”

    “我感觉十月也没人能阻挡他。”

    旁边的某个大牌音乐制作人开口，言语中充满了笃定：“对羡鱼而言真正的挑战应该在十一月乃至年底的诸神之战。”

    歌王好奇：“诸神之战我可以理解，但十一月有谁？”

    这位音乐制作人压低了声音：“我也是听闻了一些小道消息，说是十一月会有蓝星顶级曲爹出手。”

    “中洲有人要在诸神之战前狙击羡鱼？”

    “不是中洲，但是一个曾和中洲较劲且不落下风的男人。”

    这位歌王闻言眼神一凛。

    ……

    随着《直到世界尽头》成功登顶，林渊悬着的心放了下来。

    他的备用歌曲不用发了。

    九连冠确实是一个很不错的成就，就连林渊都觉得这大半年的打榜很不容易。

    带着休息的想法，林渊直接翘班回家。

    结果半路上，林渊忽然接到了来自孙耀火的电话。

    “耀火学长有事吗？”

    “告诉学弟一个好消息！”

    “什么好消息？”

    “我们的《植物大战僵尸》明天七点钟就要在朗月游戏平台正式上线啦！”

    “啊？”

    林渊都快忘了这茬了，不过算算时间，《植物大战僵尸》早该上线了，现在这个时间点还算是迟的。

    “本来是早该上线的。”

    孙耀火笑道：“结果要上线的时候，测试出了一些问题，花了点时间解决，后面又要走流程拿审批之类花了点时间。”

    “好的。”

    林渊开口道。

    这个游戏只是他一时兴起之作，本也没有放太多的关注，此时听到这个消息，内心倒是没什么特别的感触。

    不过话说回来。

    好歹是自己设计的第一款游戏。

    游戏成功的话，还能获得一些声望，这倒是让林渊产生了些微的期待感。

    第二天。

    林渊起床后，登陆了朗月游戏平台，搜索了一下《植物大战僵尸》。

    游戏果然上线了，下载要十块钱。

    不过因为游戏上线没多久的关系，此时的下载量并不多，评论区也没几个人。

    收费游戏，网友下载起来还是比较谨慎的。

    估计时间长了，就会有人发现这款游戏的魅力。

    林渊也没有太在意，把游戏下载下来玩了一会儿便丢到了一旁。

    就在这时。

    有人敲门。

    林渊开门，看到了门口的妹妹林瑶。

    “哥。”

    “妹。”

    “我今天拿到毕业证了。”

    “毕业证？”

    林渊笑了起来：“恭喜毕业啊。”

    林渊知道妹妹最近在忙论文的事情，家里吃饭的时候有聊到几次，现在看来论文是顺利通过了。

    “嗯。”

    “那你毕业后想做什么？”

    林渊来劲了，很有出谋划策的兴趣：“你是绘画专业，对画漫画有兴趣吗，还是喜欢传统绘画？”

    林瑶摇头：“不要。”

    “不喜欢？”

    “没天赋。”

    妹妹翻了个白眼：“你有个朋友！他画画很厉害。我大概对比了一下，是我这辈子达不到的水平。”

    林渊：“……”

    家庭对孩子的影响，果然是巨大的。

    “那你想干嘛？”

    “等我想好了再告诉你。”

    妹妹道：“现在我只想追星。”

    “追谁？”

    “江葵，我要参加她的粉丝见面会。”

    “那你等一下。”

    林渊关上门，打了个电话。

    二十分钟后。

    林家的别墅内。

    江葵和林瑶大眼瞪小眼。

    真是一场别开生面的粉丝见面会。

    ——————

    ps：今天成功拿到了大神约，献祭一本书庆祝一下，《重生之我要做富二代》，一个望父成龙的故事。

