    “不出去阻止那个疯丫头吗？”

    远在学院内某个建筑内。

    有人看着投影回来的情景，里面萧月霸道的身影。

    眉头微皱，在那里很是不渝的说道。

    “可以啊！你去就行！”

    在他的身旁，另有人脸上带着冷笑，回了一句。

    “......咳咳，当我没说。”

    早先说话的那人，轻咳了两声。

    转移了话题：“我们还是想想，怎么跟那些家伙解释吧！”

    “解释？让他们去找萧月那个女魔头去！”

    吃进口袋里的东西，想让他们吐出去？

    想都不要想！

    ......

    “看我干嘛？你们还剩下三个名额！”

    萧月无视了众人哀怨的眼神，慢条斯理的在那里说道。

    “轰~！”

    随着她的话落，那边李睿猛然爆发，将一个拦在他身前的青年一剑轰飞。

    只见他提着手中的长剑，冷漠的瞄了一眼萧月身旁的楚云。

    远离了那几名5阶的家伙，自个儿默默的站在了一旁。

    现在不过才3阶的他，暂时还没有狂妄的资格。

    他在等，等以后进阶！

    “谢谢！”

    东方子瑜走上前，看着一旁的楚云，轻声道了一声谢。

    就在刚才，他们三人遭受到两名4阶的对手阻拦。

    本身他和欧阳笑笑也不过是3阶而已。

    怎么可能是对方的对手？！

    再则，东方小鱼就是一个打酱油的普通人。

    东方子瑜一度怀疑，自己等人可能要被淘汰掉，失去这一次进入【琳琅】密地的机会！

    直到楚云在最后的关键时刻，出声帮了他们一把。

    说起来，东方子瑜他们也是很郁闷。

    本来以为板上钉钉的事情，他们一行人都没有带上家里派遣的高手陪同。

    带着几名还是普通人的族人，准备在密地里面为他们将来成为职业者打下牢靠的基础。

    要不是楚云拉上这么一把。

    这一次，他们真的会跟那密地失之交臂......

    “谢就不用了，就当是还当时在【秘境】那里，你帮大家一回来的回礼吧！”

    楚云摇了摇头，说道。

    “那一次？”

    东方子瑜一怔，没有想到对方会这么说：“那不算数！”

    “当时，我也是在自救，说不上帮谁！”

    他很清楚，有些事情有些功劳，可不能随意的拦在身上。

    “今天的事情，当我欠你一个人情！”

    “也算我一个。”

    本来在一旁安静的站着的欧阳笑笑，听到他的话，跟着在一旁接口说一句。

    东方小鱼看了看自己的子瑜哥哥，又一脸扭捏的看了一眼楚云。

    前面的时候，她还在那里嘲讽着对方。

    现在一个转眼的功夫，对方怎么就成了自己等人的恩人了？！

    最终脸皮薄的她，烧红了脸，只是躲在了自己哥哥的身后。

    “人情什么的，再说吧！”

    楚云见状，只是笑了笑。

    没有在多说什么，毕竟这事儿还是靠的自己师姐。

    真要说起来，他是什么忙都帮不上。

    “好了，时间到！”

    萧月猛然喊了一声。

    “等等，不是还有一个名额吗？！”

    随着时间推移，九个名额中，有八个定了下来。

    当剩下最后一个名额的时候，在场的众人顿时都疯了。

    在那里疯狂的排挤着别人，抢夺着这最后的一个名额。

    一名青年一把将阻拦在身前的最后一人击飞，正准备跨步过去。

    夺过最后一个名额的时候。

    猛然听到萧月冷漠的宣判声。

    顿时急的在那里质疑了起来，他辛苦争斗为的是什么？

    “我说过，给你们十五分钟的时间！”

    “噗~”

    似乎是感受到了自己主人的情绪，白夜很是配合的在那里发出一声响鼻。

    巨大的龙瞳死死的盯着脚下的小人。

    它不介意换一下伙食，尝尝对方的味道。

    青年被白夜这么一瞪，身体一颤，不由自主的往后登登的倒退了两步。

    “我......”

    他脸色瞬间变得铁青难看起来。

    “好了！既然人都到齐了，那就出发吧！”

    萧月看都没有看对方一眼，直接一挥手。

    “嗷~！”

    白夜发出一声兴奋的龙吟，身上瞬间飞出由水元素形成的水绳。

    以迅雷不及掩耳之势将下面的八人绑住，然后一个振翅。

    直冲云霄之上。

    而楚云这边，早已先一步，被萧月直接啦到了白夜的后背上做好。

    “嗷~！”

    又是一声激昂的龙吟，冲散了天上的云层。

    巨大的龙身下面，吊着八名男女，朝着基地市外的某个海域方向飞驰而去。

    独留下狼狈的草坪上，失去了资格的众人。

    “不对！萧月那个女魔头这是要去哪里！”

    学院深处，一直关注着那边情况的几人。

    看到萧月带着一群人，直接就朝着基地市外的方向飞去。

    顿时一个个的惊疑不定的站了起来。

    “联系她！”

    不知道什么时候，孙泽的身影出现在了这间隐蔽的会议厅里。

    “......挂断了！”

    负责联系的人员，脸色有些难看的在那里回道。

    “那个女人，她到底要干嘛？！”

    孙泽看着投影中，白夜那不断远去的巨大身影。

    他一时间没有想清楚，到底是什么情况。

    原本，这次的【琳琅】密地开启的地点，是在学院内的日湖那边。

    为此，他才将那些有资格参加的人员，安排召集到了这里。

    代表着【琳琅】密地的秘钥，就在给萧月的那枚晶球之中。

    随着萧月这不按套路出招的行为，孙泽他们顿时有些头疼起来。

    “卫星追踪！一定要确定她去了哪里！”

    孙泽低头沉吟了片刻，下达了指令。

    “是。”

    ......

    “师姐，我们这是要去哪里？”

    楚云有些怜悯的看着白夜脚下，犹如灯笼一般，挂在下面的东方子瑜等人。

    心中为他们默默祝福了一声，转头看向了那边站在白夜脑袋上的师姐。

    “去开启密地。”

    萧月收回遥望着天际的目光，回头淡然的说道。

    “额，密地不是在学院里吗？”

    楚云愣住了，在他知道的有限资料里。

    “密地”这种类似于洞天福地的地方，肯定会被学院严加死守的收放在学院里才是。

    可是，听自己师姐的意思。

    那处密地不在学院里，而是在外面？

    也不对啊！

    据楚云了解，这个世界上可是有着一种技术，可以将依附在地球上的半空间打包装在一个特定的物品内。

    然后将其转移到自己想要安放的地方！

    以神武学院的底蕴，不可能做不到这一点才是。

    “学院里？呵呵。”

    萧月听到他的话，不由的在那里笑了起来。

    看到自己小师弟脸上的疑惑表情，她缓缓的在那里解释道：

    “小师弟，你知道这处【琳琅】密地，有什么样的来历吗？”

    “......不清楚。”

    楚云摇了摇头。

    “这是我们导师家族里传下来的一处福地！”

    萧月冷笑着说道。

    “老师的家族？”

    楚云惊到了。

    他怎么都没有想到，这个所谓的【琳琅】密地居然是自己导师的家族传承之物！

    “导师他......到底是什么身份？”

    楚云呢喃自语道。

    “你后面就知道了。”

    萧月似乎不想在这个话题上多说，转过头去重新看向了那天空深处。

    “好吧。”

    楚云见状，只能默默的坐在那里。

    没有在多追问一句，因为他知道。

    有些事情，自己的师姐要是想说，早晚有一天会跟自己说的。

    ......

    南海，海域。

    原本【秘境】通道所在的高空之上。

    属于神武学院的拿手巨大星舰，静静的悬浮在那里。

    在它的周围，赫然有着另外两艘的星舰陪在一旁。

    三艘星舰形成了一个三角形的阵势，将那【秘境】的通道围在了中间。

    “你似乎对那个新收的学生，很是照顾啊！”

    神武学院的星舰指挥室内，站在梨池身旁的周瑜灵若有所思的在那里说道。

    “天赋不错。”

    梨池平静的说道。

    “天赋不错？”周瑜灵眼中爆射出一抹惊人的光芒。

    她知道，能被梨池称上一句，天赋不错！代表了什么含义。

    要知道同为梨池学生的萧月，都没有得到过他说上天赋不错的称赞！

    “你们神武最近是走了什么狗屎运！”

    周瑜灵有些感慨的看着眼前俊美的不像话的男人。

    有着于海这名7阶封号强和坐镇的神武学院，本身就是全球七十一座基地市里所有学院中。

    都属于前三甲的顶尖院校！

    如今，又有梨池这个不被所知的7阶存在。

    在全球范围内，没有哪一家学院敢说，自己在顶尖的战力上。

    能比的上神武学院这边，一院双7阶，来的让人胆颤！

    “本来我以为，我藏的够深了。”

    周瑜灵看着梨池，感慨的说道：“没有想到，于海那个混蛋创建的这个学院里。还藏了你这么一尊神！”

    “你也不差。”

    梨池静静的看着她，别人都以为这个疯女人已经死去了的时候。

    她却是突然跳了出来，狠狠的打了众人一巴掌。

    更为主要的是，她成功的破境，进阶到了7阶！

    “彼此彼此。”

    周瑜灵笑眯着眼睛，回道：“于海那个混蛋，应该已经收到消息。跑路了吧？”

    似乎对她为什么知道这件事情的梨池，丝毫都没有被发现的尴尬。

    “也许吧。”

