
　　“二位东主误会了。”赵宇图说道，“加入商会的所有东主，都要交出自己手中铁场的管理权，交由商会统一管理，我们虎头寨的铁场也是一样。”

　　听到这话，李立东脸色好了一点。

　　杨俞前扭头看向许胖子，道：“你早知道这事？”

　　许胖子微微一点头，道：“刘东主成立的这个商会很好，对我许家铁场也有好处，我自然愿意加入商会。”

　　“那可是你们许家几代人的努力，你就甘心拱手让人？”杨俞前瞪大眼睛，不敢相信的看向许胖子。

　　他和李立东虽然也是东山的大铁场主，可不管在灵丘的人脉还是势力上，远远不如许家，一直以来，他和李立东凡事都以许胖子为主，这才勉强能和新近崛起的徐家抗衡。

　　现在许家愿意把铁场管理权交给商会，这让他想不明白，单纯为了焦炭炼铁技术，完全可以想其他办法，没必要把自家的铁场搭进去。

　　许胖子笑道：“咱们各家在东山开设铁场，归根结底是为了赚银子，如今只要加入刘东主的商会，便能改造铁炉，赚更多的银子，何况铁场的管理权不是交个某一个人，而是交给商会，以后铁场的事情由商会说了算。”

　　“商会还不是虎……刘恒说了算，就像东山会一样，最后拍板定主意的只是徐有财这个会长。”杨俞前说道。

　　坐在一旁的赵宇图突然开口说道：“杨东主误会了，商会是由商会所有成员说了算，而不是由某一个人说了算，这里包括商会的会长。”

　　“什么意思？”边上的李立东问道。

　　赵宇图说道：“加入东山商会的所有铁场，会根据铁场铁炉的数量分红利，同时选一少部分铁场东主成为商会理事，拥有一张投票权。未来对商会所辖铁场的管理，都会由商会理事和商会会长共同研究商议，包括商会会长在内的所有理事，每个人都只有一张投票权。”

　　李立东说道：“这么说只要我能成为商会理事，东山所有铁场我都有资格插手管理。”

　　“确实是这样，会长和理事共同管理铁场。”赵宇图说道，“当然，这个铁场不是东山所有铁场，而是商会名下的所有铁场。”

　　“原来是这样。”李立东陷入沉思。

　　边上的杨俞前也没有说话。

　　两个人都意识到，这里面大有可为，表面上看，失去了自家铁场，可一旦成为商会理事，相当于自己可以插手商会所有铁场。

　　不仅如此，将来商会成员的铁场会全部改造成焦炭炼铁的铁炉，他们也不用再看着虎头寨一家铁场日进斗金，因为虎头寨铁场赚到的银子，也有他们一份。

　　见两个人都不言语，陷入沉思，赵宇图没有继续劝说，端起手边的茶杯喝了一口茶水。

　　合作共赢，这是刘恒告诉他的，他相信眼前这两位东山铁场的东主，不会看不到这里面的好处。

　　许胖子怀里抱着暖炉，眯着眼睛，靠在椅背上。

　　他早已是同意加入商会，做商会的理事，现在就看李立东和杨俞前两个人的选择。

　　良久，李立东和杨俞前对视了一眼，李立东说道：“如果我们加入商会，能不能成为商会理事。”

　　说这话的时候，心中已经下定决定，如果他不能成为商会理事，绝不加入这个东山商会，白白交出自家铁场便宜商会。

　　赵宇图笑着说道：“只要二位加入商会，二位和许东主一样，都是商会理事。”

　　“那好，我李家铁场同意加入商会。”李立东开口。

　　边上的杨俞前也说道：“我杨家也同意加入商会。”

　　明显加入商会的好处更多，还能拿到焦炭炼铁技术，多赚银子。

　　赵宇图笑道：“鄙人代表我们东家，欢迎二位东主的加入。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，这就对了么，以后大家有银子一起赚。”许胖子笑了起来。

　　杨俞前看向赵宇图说道：“敢问东山商会有多少位理事？”

　　赵宇图说道：“初步定下六位理事，以后如果有需要，还可以增添。”

　　“六位已经不少了，整个东山铁场主也不过二十来位。”杨俞前说道。

　　理事越多，相应的权利就会越少，他自然不希望商会继续增添新的理事。

　　他的这点小心思，在场的人都看得出来，甚至李立东和许胖子两个人和他有同样的想法。

　　许胖子开口说道：“既然有六位理事，除了我们三个外，另外的三位理事都是谁？”

　　“商会初建，目前只有三位是理事，另外三名理事名额还空缺。”赵宇图说道，“我们东家希望三位可以几位合适人选，接任商会的理事。”

　　听到剩下的三位理事位子可以由他们三个人，三个人眼前均是一亮。

　　由他们自己推选，自然要亲近他们的铁场东主，多拉拢到一名理事，自己一方就能多出一票投票权。

　　许胖子出言问道：“刘东主对理事的人选有什么要求？”

　　赵宇图笑着说道：“人选上没有什么太大要求，只有一点，想要成为理事，铁场的铁炉要比旁人多才行，不然也无法服众，三位东主，你们说对不对？”

　　这么一来，对许胖子他们来说，人选上少了许多选择。

　　毕竟有的人铁场有四座铁炉，偏偏让只有一座铁炉的铁场东主成为理事，有四座铁炉的铁场东主自然不干。

　　赵宇图继续说道：“三位东主和东山铁场其他东主都熟络，我们东家希望三位东主可以拉拢更多的铁场东主加入商会。”

　　听到这话，许胖子他们三个人都没有接话。

　　商会理事名额有限，不可能全都成为理事，但加入商会就必须把铁场管理权交给商会，这样一来，除了六位商会理事，其他铁场东主变成了只享受分红的股东，失去对自家铁场的管理权。

　　许久，许胖子皱着眉头说道：“这事恐怕不太好办啊！”。

　　换作是他，要不是能坐上商会的理事位子，他绝不会加入这个新成立的东山商会。

　　对那些不能成为商会理事的铁场东主来说，加入商会，等同于把自家铁场拱手让出去，给了别人，这事搁谁也不能同意。

　　赵宇图笑着说道：“商会当然不是直接拿走铁场，而是把铁场折算成商会的股份，每个季度都能领取分红，而且每个铁场会安排一名管事，只要原铁场东主愿意，可以留在自家铁场做一名管事，每个月还会多领一份工钱。”

　　许胖子面露沉思，道：“如果这样的话，倒是能试着劝说一些人加入商会。”

　　“那就有劳三位理事费心。”赵宇图拱手道，“我们东家希望元宵节那天，三位理事带上其他愿意加入商会的铁场东主来徐家庄，我们东家将在徐家庄宴请各位商会理事和股东。”

　　“时间紧了点。”杨俞前说道，“徐有财那边呢，我知道他和你们虎头寨不和，但东山最大的铁场就是徐家铁场。”

　　“不必了。”赵宇图说道，“相信许东主也不希望徐有财加入商会。”

　　说着，他看向许胖子那边。

　　许胖子点点头，道：“这样最好。”

　　搞定了这三家东山最大的铁场东主，赵宇图便提出告辞，从许家离开。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百四十六章 商会理事免费阅读。https://xs.23sk.com 