
　　再睁眼的这时候天已经大亮了。

　　颜舜华看着从窗外透进来的阳光，下了一整夜的雨之后，云城的天气出奇的好。

　　这个世界依旧是有些陌生的，但她也没有多少不自在。

　　毕竟，她实实在在的这里生活过。

　　颜舜华起了床，翻了半天衣柜才找到她勉强能接受的一套衣服，换好之后从房间里出来，黎淑雯已经做好了早餐。

　　颜舜华走上前去很自然地叫着她：“妈。”

　　黎淑雯给她摆着碗筷：“希希，妈想过了，现在家里只有我们两个人，这房子咱们也住不下，妈打算把这房子卖了换一间小的……”

　　“我们现在很穷。”颜舜华语气肯定。

　　黎淑雯面色有些僵硬：“你性子太倔了，那天从阕园出来的时候什么也不要，你二婶婶给的钱你也不肯要，妈太多年都没工作了，没有经验年龄又大了，用人单位都不要，先卖房子熬过这段时间……”

　　颜舜华抬起头：“妈，我以前，是不是真的很不听话？”

　　黎淑雯没想到她会这么问，顿了顿才开口：“希希，无论怎么样，你都是妈妈的女儿，你哥哥现在不在家，妈只有你了。”

　　“哥哥被判了多少年？”

　　黎淑雯故作轻松：“等到他出来，估计你的小孩都上小学了。

　　颜舜华垂眸喝完粥。

　　“妈，我朋友来了，我先出去了。”说完又顿了顿：“妈，你放心，我不是去找顾言玦，我和他的婚约从今以后都不作数了。”天籁小说网

　　这话把黎淑雯吓了一跳。

　　颜舜华从小就对顾言玦有着不同寻常的迷恋，她最要紧的就是和顾家的婚约，就算被颜沛逐出家门也没说一句关于退婚事情。

　　但是婚约不作数这句话，竟然能从她嘴里说出来，黎淑雯还差点以为自己听错了。

　　愣了半晌回过神，颜舜华人已经出了家门。

　　颜舜华走到楼下，早上九点，时间刚好。

　　等了十来分钟，季禾才姗姗来迟。

　　颜舜华拉开车门上了车。

　　季禾正要开口，颜舜华却先发了话：“以后不要迟到。”

　　季禾一脸无语：“颜大小姐，你不知道云城早高峰有多堵吗？而且我也就来晚一次，之前我等你那么多次我什么话也没说啊。”

　　颜舜华眉心微皱：“以后，我不会再迟到。”

　　她向来都是个极守时的人。

　　“哦……”季禾敷衍地的答了一句。

　　又在路上堵了半个小时，季禾终于带着颜舜华来到公司楼下。

　　下车的时候，季禾见颜舜华面色如常。

　　“今天不晕车了？”

　　“嗯，适应了。”

　　适应了？这玩意儿还有适应不适应的？

　　两个人一起上了电梯，星艺文娱在第七层。

　　星艺文娱是一家很小的经济公司，全公司签约的艺人加起来都没有五个，就算是所谓发展最好的歌手夏函，不过也就是个二线不到，可想而知星艺文娱在圈内的存在感多低了。

　　季禾把颜舜华带到老板办公室的门口。

　　“你先在这儿等我。”

　　颜舜华点头应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，012：今后都不作数了免费阅读。https://xs.23sk.com 