    一夜时间就这般过去，经过一晚上的努力，志村玄鼎用自身精湛的医术配合先天阳属性仙元力，以及一定分量的格雷尔能量液终于将纲手的经脉窍穴修复。

    现在这娘们除了没有查克拉以外，身体已经恢复的七七八八，剩下的只能慢慢疗养，至少有了自保之力。

    “怎么不见老姐她们出来吃早餐？”

    清晨，买了一大堆早餐回来的千手绳树纳闷的问道。

    刚刚他挨个敲门，却只有老大哥志村玄鼎出来吃早餐，老姐三人却不见下来。

    “我一会儿给她们送到房间去。”

    吃着小笼包，志村玄鼎随口回道。

    “麻烦老大了！”

    也没多想，千手绳树将大肉包塞进嘴里，取出一双干净的筷子操作起来，将着一百个小格子的大盘子拽过来，用筷子将内中上百种小菜分别夹出一点点均匀的摆放在薄如蝉翼的煎饼中，最后卷起来。

    这是一种很出名的百味煎饼，将一百种做好的特色小菜分段摆好，最后卷起来，一顿就能吃到上百种美味。

    不过这很考验技术，能在六十厘米长的煎饼中分段摆上上百种菜肴可不容易。

    “老大，麻烦你一会儿给美琴将这个送过去。”

    用筷子小心翼翼的将煎饼卷好，千手绳树拜托老大哥转送过去。

    只不过看着眼前盘子里的百味煎饼，志村玄鼎神情不由多了份诡异。

    恐怕未来很长一段时间美琴都不会喜欢这种长条状食物的。

    “你怎么不自己送过去？”

    纳闷的开口询问，很不理解这个小弟的操作。

    “我也想啊，可美琴不知道怎么回事，早上火气大得很，我刚刚敲门让她出来吃早餐，却让我滚，也不知道是不是来亲戚了。”

    苦闷的抓了抓头，千手绳树也不知道近来他的女神怎么了。

    自从风之国回来后，性子冷漠了很多，有时还会莫名其妙的发脾气。

    “成，我一会儿给她送去！”

    马仔小弟的请求身为当大哥的能拒绝吗？

    志村玄鼎很和善的应下此事，同时想着一会儿该怎么劝说大萝莉队友吃饭。

    毕竟不吃饭对身体不好，尤其那丫头凌晨那会儿觉醒出万花筒，消耗不小，急需营养补充。

    “老大，我吃好了！”

    三下五除二将几个大肉包塞进嘴里，最后再拿着一袋油条招呼一声便起身向外急匆匆走去。

    “一大早的你干什么去？”

    好奇的询问，志村玄鼎还想着今天培训下这位小老弟的。

    “有一个穿紫衣服的家伙向我挑战，我今个非得让他知道什么叫做千手的荣耀。”

    拿起靠在别墅大门旁的锤斧扛到肩上，千手绳树简单地解说一句向外走去。

    刚刚买早餐时碰到一个让他很不爽的家伙，当时就约战了，必须过去让其认清社会的险恶。

    “穿紫衣服的，难道是紫那家伙？”

    想到了另一个马仔小弟，志村玄鼎好笑的摇摇头，没多理会。

    吃饱喝足之后，用三个餐盘分别装上三份早点端到楼上。

    “咚咚！”

    “铃音，出来拿你的早餐！”

    敲了敲大萝莉队友日向铃音的房门，很快房门打开，日向铃音低着脑袋接过一个餐盘，然后迅速地关上房门。

    “这丫头好像在怕我？难道昨晚看到了不该看的事情？”

    站在房门外，志村玄鼎思索着大萝莉队友的异常因由。

    昨天早上吃早餐时还好好地，今天早上却变得很怕自己，难道昨晚上那丫头用白眼偷窥，看到了自己的真面目？

    虽然当初在建造这栋别墅的时候，他特意交代了增加隔音的功能，甚至连房门都是隔音的，但却隔不了白眼的透视能力。

    “以后得找她谈谈，解除误会。”

    面上露出正人君子的笑容，志村玄鼎觉得很有必要解除这个误会，让他们师兄妹的关系重新变得和睦起来。

    “咚咚！”

    “纲手老师，开门拿你的早点！”

    敲了敲门，见没反应，志村玄鼎很自然的用从忍者学校学到的开锁技巧打开房门，走进去一看却不见人影。

    纳闷的转了一圈，没做停留离开房间来到另一个大萝莉队友的房门外。

    这次没有去敲门，否则只会如同绳树那般得到一个滚字。

    依旧很熟练的用开锁技巧打开房门，发现卧室中没有人影，倒是卫生间里传来一些响动。

    露出正人君子的笑容，志村玄鼎将手中餐盘放到床头柜上，空着双手来到卫生间。

    “美琴，别刷了，牙龈都出血了。”

    卫生间中，看着弟子疯狂的刷牙，甚至都刷出了血丝，纲手心疼的劝解。

    都是她的错，当初就不应该带三个弟子跟过来历练的，更不应该跟那逆徒切磋，进而演变出了昨晚的事情。

    她真不是一个称职的老师！

    美琴不言不语，依旧在用牙刷刷牙，俏脸上更带着恶狠狠地表情，素白的小手攥得很紧，好似那一牙刷就是某个可恶的家伙。

    “我都说了，那只是为了帮助你觉醒万花筒的特殊手段，没必要这么折腾自己！”

    靠在卫生间门框上，志村玄鼎善意的劝解道。

    在大萝莉队友顺利觉醒出万花筒后，他就开口解说了一切，表明自己是个正直的人，先前那冷酷霸道的一面是故意装出来的。

    可惜两个女人都对他的误解太深了，根本就不相信。

    “我宁愿不要这双眼睛！”

    听到某人的声音，宇智波美琴扭头恶狠狠地瞪过去，眼睛都随之显现出一个奇异的图案。

    当时冷静下来后回想过一遍，的确发现这家伙昨晚是在故意刺激自己，但那种刺激方法让人怎能接受得了？

    最可恨的是觉醒出的万花筒瞳术都是幻术型的，对这家伙没用，这就更气人了。

    “出去！”

    冷声呵斥，纲手不想再见到这个可恶的逆徒，她一辈子都不会原谅这个混蛋的。

    “纲手老师，昨天就说过在这个世界上，拳头才是决定一切的根本。”

    见两个大小美女都不相信先前的解释，志村玄鼎推了推眼镜，转变成冷酷霸道的风格。

    既然你们敬酒不吃吃罚酒，那鼎爷我就不装了。

    不等两女做出反抗，仙元力丝线刺过去，封堵窍穴，顺便以傀儡术的手法操控二人身体来到床榻上坐下，再次享受了一把左拥右抱的齐人之福。

    “你们肯定也饿了，来，吃早餐。”

    用仙元力丝线拖着两份餐盘送到两女面前，很体贴的示意两女吃下去。

    等吃完后他还准备教给两女一点秘术增强实力的。

    “你混蛋！”

    看着餐盘中那长条状的煎饼和乳白色的牛奶，宇智波美琴就一阵阵的恶心，扭头怒目而视，甚至都再次显现出那双万花筒写轮眼。

    这家伙是故意弄这个来羞辱自己的！

    “听我解释，这是绳树特意给你准备的百味煎饼，跟我没关系，我只给你准备了一杯热牛奶。”

    无辜的一摊手，志村玄鼎温文儒雅的笑道：“赶快吃，别让我一会儿嘴对嘴的喂你们吃。”

    “你混蛋！”

    少女再一次的气急，心里面也无比的悔恨，当初就不应该答应父亲的要求接近这家伙的。

    简直是羊入虎口啊！

    最终少女屈服了，强忍着恶心将那一份百味煎饼吃完，再喝下那一杯热牛奶。

    另一边的纲手也在某人的淫威下，屈辱的吃下那几个小笼包，再喝下那一杯热牛奶。

    “这才乖嘛！”

    见两女干脆利落的吃完，志村玄鼎这才满意的撤下餐盘，上手为大萝莉队友检查身体。

    昨晚太过匆忙，早上也时机不对，让他都没时间给这个大萝莉队友做身体的数据更新，尤其是那一双万花筒写轮眼。

    紧咬着贝齿，宇智波美琴知道现在人为刀俎我为鱼肉，反抗也没用，便没去徒劳的挣扎。

    另一边的纲手尽管怒目而视，可她现在也没办法反抗这个逆徒，只能这般眼睁睁的看着。

    “美琴你先学会这套雷遁铠甲，然后我再教你阴遁查克拉模式。”

    检查过少女身体的详细情况，志村玄鼎将其搂抱在怀中，用仙元力丝线在其体内构造出一个专属版的雷遁铠甲运转回路。

    这枚棋子很重要，其实力也需要尽快提升起来，如此才能更好地配合他未来的一些谋划。

    “混蛋变态！”

    恨恨的瞪了眼身旁这个变态混蛋，宇智波美琴闭上双眼努力记忆体内的复杂回路。

    不管这变态有什么图谋，增强自身实力准没错，而且得到志村家的秘术也是父亲给她的任务。

    “纲手老师，虽然你根据我的阳遁模式开发出了效果接近的百豪之术，但我不建议你以后继续主修阳遁，在纯体术这方面身为女人的你不合适，除非你能狠下心变成绳树那种体型。”

    扭头看向另一边怀中的老师小姐姐，志村玄鼎对之有了份新的规划，也不认为对方在阳遁体术流派上能有多大的成就。

    要知道阳遁体术的流派根基在于身体素质，对身体太过依赖，甚至可以说身体决定了一切。

    体型越大，能爆发的力量就越强，这条道路真不适合女人去走。

    除非纲手愿意变成二代雷影夫人那种比男人还男人的样子，否则是没什么前途的。

    “阳遁体术流派的确没办法让我宰了你，你想让我怎么做？”

    面无表情的开口，纲手算是看明白这个逆徒的本性了，以前那一切都是伪装出来的，其本身有着比那个忍之暗更加极端的霸道冷酷。

    在查克拉耗尽，生命力大损的现在，自己根本没有反抗对方的资本，只能任由摆布，等恢复后再从长计议。

    “我们志村家在查克拉血继这条道路外发现了一条新的修炼体系，由一种查克拉属性去吞噬其它的基础属性，最终塑造出一种极致属性，拥有的威能同样不小。

    纲手老师你比较适合走这种路线。”

    道出自身的想法，志村玄鼎打算给纲手来上一个火影之力计划。

    等在接下来的第二次忍界大战中坑死千手一族和三代火影猿飞日斩后，就想办法借助猿飞日斩和千手家族的人脉关系扶持这娘们上位，成为他们志村家的傀儡火影。

