    永恒倒在下方的蓝色地面上，星辰之躯暗淡了一半。

    烟尘弥漫。

    伊凡缓缓抬起右手，只一个响指...背景板就从‘星辰’化作了‘蔚蓝’。

    “永恒，你输了。”

    说这话的时候，伊凡憋不住笑了。

    他感觉自己有那么一点点胜之不武。

    这永恒的两个女儿也太好玩了。

    有这俩女儿...再加上永恒自己本身就是易怒的人，不被气死才怪。

    当然，这两位永恒的女儿之所以那么担心伊凡，还为伊凡加油...

    当然是因为注灵了。

    说真的，对于注灵大多时候伊凡不会去细想，但一经细想，伊凡觉得这其实是一件很恐怖的事。

    通过注灵改变了这两个女儿的思维模式，以及对自己的好感，那岂不是邪术？

    此二女，乍一看也确实与‘中邪’无异。

    伊凡在想幸好自己是正派，自己若是反派，光是把类似永恒这种生命体进行注灵，就能掀起一阵毁灭风波了。

    把活物注灵毕竟是太邪门了，让人家连父亲都不帮竟帮自己！

    伊凡觉得自己以后还是尽量别把注灵用在活物身上，无论自己有多么好奇。

    不然自己简直就像一个洗脑大反派。

    “不！”

    永恒闻言怒啸：“我没输，我还未尽全力去阻止你！”

    “阻止我？阻止什么？”伊凡挑眉。

    “父亲，你是无法阻止伊凡的。”灵现掩嘴笑道。

    却见永恒身体缓缓飘起...站定。

    它那一双星瞳狂闪起来！

    “拼力量，我算你胜我，但你不要过于自大，宇宙之事绝不是你那肤浅的知识所能理解！”

    永恒说完奋声大吼：“时间！”

    随着吼声永恒半暗的身躯光芒大盛！

    “我是不会输给你的！伊凡琼斯！”

    永恒一声怒喝，他大手一挥，使出了惊世绝技！

    时间管理！

    这一招伊凡当初见过，永恒曾对代表宇宙苍凉，枯萎，冻结的‘负熵’使用过，当场就把负熵给定住了。

    自己当时就在旁边看着。

    伊凡微微皱眉，顿觉一股无形的规则将自己包裹。

    而放眼望去，整个深蓝维度的沙石筑块，一切的一切都停止了运动。

    包括给伊凡加油的永恒之女，包括自己！

    静。

    静的可怕！

    “你现下明白了吧。”永恒慢悠悠道，“战斗可不单单是力量的对轰，技能同样重...”

    轰！

    他话没说完，伊凡周身就爆发出一股强烈的紫光！随着光芒的迸发...束缚伊凡的规则应声而破！

    “的确是同样重要。”

    伊凡活动了一下脖子，笑着挥了挥手里的‘终极抹除者’。

    “所以我的技能‘规则管理’怎么样啊？”

    “什...”永恒结巴了一下，“你的手明明也被束缚住了，是怎么掏出终极抹除者并扣动扳机的！”

    “手的部分，是我花了几秒凭本身挣开的。”

    而后就见伊凡单手一抬，掌心紫光砰然爆发！直接将永恒击的倒飞了出去！

    然后这位顶级神明再次倒下了，倒在了两百米开外的蓝色土地之上。

    “这时间管理，连你儿子‘负熵’都能慢慢挣脱开。”

    人随声至，伊凡下一秒就出现在了永恒的面前，他俯瞰着倒在地上的永恒，笑着继续说。

    “你不会以为我挣脱不开吧？”

    “你...当然可以...”

    永恒体内的星辰图都被击的散了架。

    “但...但你的挣脱是需要‘时间’的，不是吗？”

    “嗯，的确，我确实有那么几秒钟，全身都不能动。”伊凡淡淡道。

    “那就是了！”

    永恒用他那雄厚的声音说：“我完全可以趁你挣脱的时候，将你击毙，但我没有，因为传统战斗是点到为止的！

    我已经将你控住了，但我没有打你！这个时候按传统规则你就已经输了！”

    “有这种规矩？”

    “当然！”

    “哈哈...所以你这次跟我打...只是想证明你比我强？”

    伊凡大笑道：“那这场算你赢了。”

    永恒一愣：“什...”

    “毕竟无敌是很空虚，很寂寞的。”伊凡淡淡道。

    “等...等等！你这明显是没有意识到我想表述的东西！”

    永恒躺在地上...浑身概念性能量正缓缓修复着那被伊凡打烂的星辰之躯。

    “不过...你...确实比我想的要强大...”

    永恒喃喃道：“也许，也许...”

    “也许什么？”伊凡挑眉，他感觉永恒话里有话。

    “其实，我之所以和你打这一场，只是想让你明白，人外有人天外有天。”

    永恒虚弱地说：“我想让你收敛，让你别那么...放荡不羁。”

    “想干什么就干什么，想玩什么就玩什么，这就是放荡不羁的意思对吧？”

    伊凡笑了笑：“我向来就是个不受约束的人。”

    顿了顿，伊凡补充道：“但同时我也是一个负责的人，我收了你的魅惑宝石，答应你的事我都用心去做了，漏人...实在不是有意的，地球发生了斯库鲁入侵事件，我当时在处理地球上的事。”

    “我...我之所以让你别那么放荡不羁，其实根本原因在于...”

    永恒犹豫着，似乎在想某句话该不该说。

    关于生命法庭那句话，至今仍徘徊在他的脑海...

    ——作为维护平衡的生命法庭，如果必要，我会将他抹除。

    正是法庭的这句话，才促使这次永恒找上伊凡。

    这话的意思很明显，如果伊凡的存在导致这个宇宙发生任何麻烦，那么生命法庭就会制裁伊凡，杀死伊凡。

    永恒当时听了若有所思——他知道法庭不是随便说说，也知道法庭的恐怖。

    他不希望伊凡被杀。

    因为往昔在他眼中那卑微而渺小的...所谓人类才会拥有的友情！

    早在永恒的内心不知不觉发了芽！

    伊凡，对他有恩。

    湮灭神符的救命救子之恩。

    伊凡也对他施过其他援手，诸如在他分身乏术时，帮他去完成工作。

    虽然现在发生了万磁王入侵的意外，但那不影响永恒明白伊凡本身不是有意的。

    ...

    永恒这一生，大多数时间都在孤独中度过。

    除了生命法庭以及与他同级别的其他顶神会和他聊一些‘工作’上的枯燥问题之外，很少有其他人与他说话。

    仅有的少数人中...大多数面对永恒时，也都是充满了畏惧，谈话僵硬，言语不利索，充满了隔阂。

    伊凡则不然，他在面对永恒时谈吐很随意，给予了永恒不一样的体感。

    过往与伊凡的交谈让永恒感觉还不错，他觉得伊凡是不可替代的...

    整个宇宙也不会有第二个伊凡能给予他这种感受...

    而具体是什么感受...他却说不上来。

    ...

    “伊凡。”

    永恒下定了决心，他打算告诉伊凡实情。

    “关于生命法庭...事实上...”

    顿了顿，永恒缓缓开口：“他已经盯上你了。”

    “为什么？”伊凡略挑眉毛，“因为我带人穿梭互通？”

    “明面是因为这件事，但事实上，是因为你的存在本身，生命法庭不相信你。”

    永恒缓缓道：“知道我为什么没再称呼你‘苍蓝之神’吗？没错，因为法庭反对，所以你已经不是神了。”

    伊凡笑了笑，他对于永恒给他封的这个神，本来就是持无所谓的态度。

    “你还笑？你可能没有理解我说的‘盯上’的含义，事实上法庭随时可能会对你出手。”

    永恒抬高声线：“他亲口对我说了，若你再不收敛，你就会成为被制裁的对象！”

    “知道了。”伊凡收起笑容，让自己看起来严肃一些，“看来你口中的宇宙至高管理员对我有成见，那么...带我去见他一面吧。”

    伊凡嘴角勾起一抹微笑：“我和他谈一谈。”

    “伊凡琼斯！你知道我为什么独独这次与你打吗？”永恒面现怒容。

    伊凡一愣。

    自己之前与永恒有过开战的契机，但永恒往往都是选择避而不战，似是认怂。

    而这次，他似乎略微思考了一会，就对自己出手了。

    “如我之前所说！正因为我想让你见识一下我的实力，继而让你明白远胜于我的生命法庭有多恐怖！”

    永恒震声道：“我本打算将你击败，以此劝你收敛自身的！因为只有这样你才能活下去！这就是我与你战斗的原因！”

    伊凡...呆了。

    原来永恒这次拼尽全力与自己战斗，竟是为了自己...

    “你过于相信自己的实力了，当初我绑架死亡女神时，你直接过来营救，从那时我就知道你无所畏惧。”

    永恒激动地起身：“无所畏惧，会导致你为所欲为！而过于为所欲为就会导致法庭将你抹除！

    至今为止，你全灭冰霜巨人一族，大规模屠杀斯库鲁人，你破坏天神组的体系制度！还消除了世间的噩梦！你什么事没干过？法庭全都推衍出来了！他认为你在不断破坏平衡！”

    “我消灭的都是恶人。”伊凡说。

    “你不该只杀恶人！”永恒激动道：“偶尔也该杀杀好人！”

    伊凡惊了：“这话什么意思？”

    “对生命法庭而言，只要不是威胁到‘主宇宙稳定性’和他本身的‘恶’，都是小恶，小恶是被允许的，甚至是被鼓励的！”

    永恒震声道：“他维护的是‘平衡’而不是‘正义’！你要区分开来！平衡意味着善与恶也该平衡，而你只杀坏人不杀好人，这不就是破坏平衡吗？”

    “原来如此，生命法庭居然是这样的思维模式！”

    伊凡直视着永恒。

    “看来我说什么也得跟他谈一谈了。”

