    <!--go-->这样的环节，厉嘉衍毫无兴趣。

    既然和那个女人已经谈好了，他也就没有继续停留的必要了。

    思及此，他放下酒杯就欲走人。

    “哎？衍哥，干嘛去？来都来了，凑个热闹呗！”

    傅斯年一把拉住厉嘉衍，顺手从服务生手中抽出一个绿巨人的面具给厉嘉衍遮住，又拿了一个大灰狼的面具扣在了自己的脸上。

    “不错，很nice！”

    傅斯年看着头顶绿巨人的某大佬，满意地笑眯了眼。

    都是脾气暴躁的主，带着正合适！

    绿巨人面具后的那张冷脸越发阴沉。

    厉嘉衍举手刚要摘下面具，却见傅斯年指了指舞池中央：“衍哥，别摘了！你家俩宝贝的妈已经跟别的男人开始跳舞了，你再不去可就没机会了！”

    他顺着手指的方向看去，只见一道清丽的身影正带着小红帽的面具在舞池中央翩翩起舞。

    虽然舞池里的人都带着面具，但那一身紫色长裙太过扎眼，一看就知道是童心。

    她优雅的步子像踩在云端，轻盈而美丽，随着音乐旋转跌宕，似轻羽飞扬的蝴蝶无比动人。

    厉嘉衍眸光落在那道倩影身上，有些不由自主的无法挪开。

    可下一秒看到她腰间男人的大手，那张清冷的俊脸瞬间眉头皱起。

    他看了看傅斯年脸上的大灰狼面具，一把将自己的绿巨人和对面的大灰狼一起扯掉，互换后朝舞池走去。

    小红帽是吧？

    你早晚要成为我的食物！

    傅斯年看了看手中的绿巨人，又抬头看了看那个快步走向舞池的大灰狼，不由笑歪了嘴。

    衍哥这是……吃醋了？

    这下可有意思了！

    舞池中，对对飞扬，大家都跳得很开心。

    一曲华尔兹后，音乐变换成活泼的爵士。

    欢快的舞曲响起，舞群更加活跃。

    厉嘉衍眸光始终锁着舞池中的“小红帽”，刚在舞池外站定，便有女嘉宾走了过来。

    “先生，可以请你跳个舞吗？”

    “好！”

    厉嘉衍丝毫没有犹豫，欣然接受邀请。

    他带着舞伴走进舞池，一直向童心那边跳去。

    因为眸光始终盯着“小红帽”的方向，厉嘉衍完全心不在焉，被舞伴连续踩了好几下也没有注意。

    “抱歉抱歉！”

    舞伴连声道歉，又有些懊恼地说：“不过，我好像没有跳错步子啊！”

    厉嘉衍这才发现自己的舞步都是乱的。

    “抱歉，是我跳得不好！”

    男人低醇磁性的声音透着成熟的性感，又是第一眼男神的外貌气质，舞伴根本不在意这一点小尴尬。

    “没关系的，我来教你好了！”

    舞伴温柔谅解，开始耐心细致地教厉嘉衍迈步。

    厉嘉衍却丝毫没把舞伴的话听进去，眸光一瞬不瞬地落在那欢快起舞的“小红帽”身上。

    此时，童心和她的舞伴正配合默契，跳得欢畅。

    俩人技巧娴熟、舞姿优美，简直成为了全场的焦点。

    可能有点跳得忘我，两个人之间的距离显得有点暧昧。

    厉嘉衍面具后的脸越沉越黑，直接停下脚步，拉着舞伴朝着“小红帽”的方向跳了过去。

    “抱歉了，给你换个跳的好的！”

    他说完，一个甩手将舞伴送了出去，还不等她反应过来，就突然松手。

    舞伴直接被甩到了童心和她的男伴中间，骤然将两个人分开了。

    厉嘉衍一个上步，及时把舞伴塞进了童心身边男人的怀里。

    自己的长臂一伸，紧紧拉住了童心，直接跳开了。

    几乎只是一瞬的时间里，两对就完成了舞伴的调换，周围的人甚至都没有发现。

    童心骤然被强行换了舞伴有一瞬愣忡，可就在闻到男人身上熟悉的清冽气息之时，便瞬间知道了此刻揽着自己的人就是厉嘉衍。

    臭男人，强盗！

    居然敢跟她玩阴的！

    那好！

    童心在心里暗暗鄙夷某人的蛮横做法，面上却假装什么都不知道。

    她轻笑一声，妩媚开口：“帅哥你可真够厉害的，吓得人家小心脏到现在还在砰砰乱跳呢！”

    娇媚的声音传来，厉嘉衍只觉得血气上涌，一口闷气憋在胸腔。

    这女人明显不知道眼前的人是自己。

    却对一个陌生男人如此风情万种……还真是不守妇道！

    他强压下心中的不爽，敷衍地回复了声：“嗯！”

    童心暗暗憋笑，又继续撩拨：“哟！没看出来帅哥你还是个高冷男神呢！你声音可真好听，听得人家骨头都快酥了！”

    话音未落，童心脚下攒足了劲，高跟鞋稳准狠地朝着男人的脚背踩去。

    “呃！”

    剧烈的疼痛猝不及防地从脚背上传来，厉嘉衍不由地闷哼了一声。

    他冷眼扫向“小红帽”那双无辜的水眸，极力隐忍着呼之欲出的愤怒。

    “哎呀，怎么踩到你了，真抱歉！”

    童心赶紧假装惊慌：“都怪我分神了，哎！我本来跳得就不好，再加上帅哥你这一身神秘高贵的气质，让我有点神不守舍了！对不起对不起！”

    她说着又故意靠近了男人一些，暧昧地笑了笑：“不过帅哥，你到底是哪家公司的？我以前怎么都没见过像您这样气场强大、矜贵高冷的人物呢？你该不会是个大佬吧？”

    厉嘉衍被女人突如其来的靠近气得面色发青，下意识地朝后边闪了闪，始终没有开口。

    这女人……居然如此随便？

    见男人全身紧绷的样子，童心心里暗暗偷笑，继续乘胜追击。

    “帅哥，这样可不公平哦！我刚才站在台上，你肯定知道我是谁的！但是你们男人都穿一样的衣服，我可猜不到你是谁！咱们怎么说也算是切磋过舞艺，是不是该互相认识一下啊？”

    厉嘉衍，我都这样说了，这下你肯定会认为我没有认出你来吧？

    切，别说是和别的男人穿成一样，就算你化成灰我都能把你认出来好吧！

    厉嘉衍眸底暗潮汹涌，却依旧没有开口。

    这女人果然没有认出他来。

    看她水性杨花的样子，居然这样赤果果地勾引陌生男人。

    很好！

    他倒要看看她要怎么收场！

    思及此，厉嘉衍扣在童心腰背上的大手用力一揽，一把将女人向自己怀里扣紧。

    女人胸前的柔软紧紧贴在了男人坚实的胸膛，俩人之间距离微乎其微，呼吸几乎相互交缠，姿势暧昧得不只是一点点。

    <!--over-->

