    “师叔，没想到你还有个徒弟在外面……”

    林程冷笑着，将册子放回红色架子。

    随即他的身形开始模糊，不过一会，

    他竟然直接换了个模样，

    脸型变方，原本黑色的短发变成灰色，

    身子拔高了一节，

    连穿着的衣服都变得高档了不少。

    “林程”却略微不满地摇了摇头：

    “啧，变换相貌连半个时辰都不到，

    看来我这无面神功还得好好练习一番，

    不过这不着急，倒是那翎羽黑卫孙昱有些麻烦。”

    “林程”站在原地仔细思索了一阵，忽而笑道：

    “呵，既然是在平乐城，那就找齐家解决，

    反正当初对付阁主这事，他们也是有参与的。”

    ……

    平乐城，城主府。

    余修听完孙昱的询问，思索一阵后说道：

    “从你说的出手来看，那人真气应当是土属性，

    所以才能够变化成沙石进行攻击，

    不过你又说他擅长易容……”

    他摇了摇头道：

    “平乐城中，我没有听说过有这号人物，

    但若是单说土属性真气的话，我倒是知道一人。”

    孙昱急忙问道：

    “是谁？”

    “青州天机阁大弟子，钱英中，我记得他的真气就是土属性，

    而且，和你说的一样，他正好是三品武者。”

    “天机阁……”孙昱暗自点头，

    那个不断易容的家伙，很有可能就是这个钱英中，

    对方身为天机阁大弟子，

    完全有机会在天机阁中击杀许风。

    而且，招式境界也都对的上，唯独一个易容……

    这时候，余修一脸狐疑地望着他道：

    “你问这个做什么？该不会，又惹上天机阁了吧？”

    孙昱笑了笑：

    “应该没有。”

    说是这样说，他心中却是有些不太确定。

    许风之所以会死，

    很有可能是因为查到了有关他师父的信息，

    而从模拟的情况来看，

    对方也没打算放过他这个任务的发布者。

    所以，孙昱觉得当务之急还是需要提升修为。

    虽然模拟器中的余额还有255，可以模拟21次。

    孙昱却是觉得光凭这些想要突破到三品不太可能，

    得想个办法去搞点钱来。

    说实话，翎羽黑卫待遇还算不错，

    每个月俸禄三十两，

    他这个队长则有五十两可以拿，

    不过一个月一个月的等着拿钱，未免有些煎熬，

    而且模拟器又是个吞金兽，这点钱也根本不够他花的。

    孙昱看着余修，想着是不是和对方商量一下，先预支个两年的俸禄。

    就在这时候，余修忽然拿出三张大号宣纸开口道：

    “对了，副官陈清不在，

    等下你出去的时候，将这几份悬赏贴到城主府外面。”

    悬赏？

    孙昱心中一动急忙上前接过，仔细看了一眼，

    前两张是寻物，报酬不高，最高也就二十两银子，

    但是第三张，却让孙昱十分心动，

    任务是杀妖，悬赏的报酬足有一千两整！

    “大人，这悬赏是我们城主府自己出的？”

    余修摇头：

    “不是，悬赏都是别人出的，

    我们只是当个中间人，发布一下任务而已。”

    孙昱试探地问道：

    “那，这悬赏我能接吗？”

    余修点头笑道：

    “能啊，空闲之余，

    赚点外快也并无不可，怎么，你有兴趣？”

    何止有兴趣，孙昱巴不得现在立刻出发：

    “是，大人，我想接这个除妖的悬赏。”

    一听这个，余修眉头一皱，说道：

    “嘶，这个目标在城外地炎山中，你确定要去？

    我可提醒你啊，虽然宋家那边我已经帮你说过了，他们暂时应该不会找你麻烦，

    但是齐宪义这家伙可不是什么省油的灯，

    你贸然外出，很容易遭到他们毒手。”

    “大人，我明白，我会小心的。”

    富贵险中求，再说孙昱还有模拟器，能够规避危险，没什么好怕的。

    “行吧，那你自己小心，具体情况去找城内大通商会的楚会长。”

    余修最后还是点了点头，他又指着孙昱手上的悬赏：

    “做不成也不要勉强，这只火妖，可没那么好对付啊……”

    孙昱点头答应，他动作很快，将剩下的两张悬赏贴在城主府外，

    就离开了这里。

    走过两条街，他找到了大通商会所在。

    孙昱一进门，就将手上的悬赏榜文给了迎上来的伙计：

    “我找你们楚会长。”

    那伙计一看榜文，又瞧了眼孙昱那一身黑甲，立刻带着讨好笑意道：

    “大人您这边坐，稍等片刻，我这就去叫楚会长。”

    孙昱刚刚坐下，不过一会，

    衣着华丽，大腹便便的楚会长，就从里屋走了出来。

    打量了孙昱一眼，他便行礼道：

    “在下大同商会，楚久，敢问这位黑卫大人的名讳？”

    “孙昱。”

    楚久一副恍然大悟的表情，伸手往里屋一探：

    “哦，原来是孙大人，在下早有耳闻，里边请。”

    孙昱跟着对方走入里屋，

    刚一坐定，就有下人送上一杯香茶。

    楚久一脸笑意，在他对面坐下：

    “多谢大人愿意帮忙。”

    孙昱摆摆手，直入主题：

    “无需客气，说说吧，这怎么回事。”

    楚久开口说道：

    “事情是这样的，我们大通商会有一条运输货物的商路需要从地炎山经过，

    本来走了十多年，都没什么事，

    可谁知道，前月的时候，我们多等了数日，商队却迟迟不来，

    我们过去查看之后才发现，原来那支商队，早就连货带人全部被烧成了灰烬。

    一开始我们还没有在意，

    以为是运气不好，发生了意外，被山火给沾上了，

    可后来，同样的情况又再次发生了，

    我们派人仔细查看之后，这才发现，

    原来是那地炎山中不知怎么回事，突然多了一只强大的火妖，袭击来往商队。”

    孙昱在旁倾听，楚久喝了口茶水，继续说道：

    “最开始的时候，我们也派人去对付那火妖，

    但是地炎山地形复杂，

    火妖又机灵得很，一瞧不是对手就躲入了山中，

    我们的人去了几次也没有办法，

    所以才想着通过城主府发个悬赏榜文，找个高手帮我们彻底解决此事。”

    孙昱明白前因后果，点头问道：

    “报酬一千两？”

    “对，一千两！”楚久又补充了一句：

    “除此之外，那火妖的尸体也都归大人所有，

    当然大人若是嫌麻烦，也可以交由我们商会帮忙出售，

    到时候，只需要付一点点服务费就可以。”

    妖兽的尸体可是宝贝，

    不但可以用来制作神兵利器，

    有些特殊部位，甚至能够辅助修炼。

    有额外好处上门，孙昱自然不会拒绝，

    点头答应，问清楚了地炎山所在，

    火妖的大概实力之后，便离开了大同商会。

    他没选择回城主府，而是往天医阁走去……

