    长安。

    会阳楼。

    原本该是人来人往，门庭若市的会阳楼，今日却是异常平静。

    街道上虽然依旧还有过往的行人，但却都不敢多看会阳楼一眼，匆匆来去不做停留。

    张无忌端坐顶层，将这一切都收入眼底。

    在他的精神感应中，以会阳楼为中心方圆十里范围，武者的数量超过了两成，这要是放在平常是绝对不可能的。

    侠以武乱禁，儒以文乱法。这句话并非空谈。

    其一，是历朝历代的朝廷都会有意地打压江湖势力，就是不想这些目无君王的江湖武夫乱了法纪。说白了就是不便于维护统治。

    其二，也是这些江湖门派都有一套默契的侠义准则，心中有侠义精神约束着他们。所以武学之道并未大肆流传民间，而是秉持门派传承，仅仅作用于一小部分人。

    这一小部分人放眼全天下芸芸众生而言，也不过是沧海一粟。

    但是偏偏这一小部分人，却掌握着天下最多的资源和极高的话语权。

    强如先天宗师甚至可以凭一己之力影响国家政局，甚至影响诸国之间的形势。

    尽管这个世界的表象依旧是武侠的世界，但底色却还是诸国纷争，王权争霸的权利游戏。

    张无忌当过皇帝做过教主，武侠世界的内在他早已洞悉。

    对于如何最大程度收割众生命运，他心中也早有结论。

    无论是当皇帝主宰乾坤，还是做教主宰执天下，最终都是殊途同归的，只是时间和过程上的细微差别。

    但这次他又有了新的领悟。

    日升月落，昼夜往复，寒来暑往，秋收冬藏，往往于无声处更迭天地乾坤。

    张无忌记得前世曾看过一部有意思的电影，里面有一个很经典的问题：世间最快的速度是什么？

    剧中人物是这么回答的：

    “真正的速度你是看不见的，就像风起云涌、日落生息，就像你不知道树叶什么时候变黄，不知道你的孩子什么时候长出第一颗牙，不知道你会在什么时候爱上一个人。”

    最初时，张无忌觉得那是时间的力量。速度由时间来体现，没有什么能比时间更快。时间的力量看不见、摸不着，但却能贯穿古今，囊括众生。

    如今再想来，张无忌觉得那种无形中影响一切的力量也可以是命运，也可以是剧中萨满神说的“无极”，抽象出来就是冥冥之中的“道”。

    既然众生命运都在“道”之中，那他就可以领会并利用这种“道”，然后衍生出新的“道”。

    武林中人常说“为了天下苍生”云云，其实他们并不了解什么是天下苍生，只不过是为了占据大义行事的一个借口而已。

    天下百姓在不在乎由谁来统一天下呢？

    说在乎也可，说不在乎也无不可。

    正因如此，这才有了张无忌在此界的诸般筹谋。

    张无忌记得，曾有人师法自然，创造了一门历史上从未出现过的武功——「周流六虚功」，号称“周流六虚，法用万物”。

    这门武功的核心便是一个“谐”字，所以也有了创此功者梁思禽“有不谐者吾击之”的赫赫威名，更有其根据“谐”之道创造出的灭世神器“潜龙”之操控汪洋瀚海的可怕威能。

    所以张无忌此次就是要取一个“谐”字。以武帝城为丹田，天下诸国、门派、世家为经脉穴道，理清乾坤正气，顺应天地人心，缔造一个清平之世。

    可以说这也是他的一次尝试。

    看似繁杂的思绪，却也只是张无忌一念之间。

    就在这时，张无忌邀请的客人也已经飘然而至。

    还未上得楼来，那人的声音却已经传到楼上。

    “贤弟，许久未见，风采依旧啊！你还是一如当日你我初见时那般令人惊才绝艳。”

    来人正是浣月宗宗主晏无师。但在他登楼时，张无忌就感觉到他身边还有另一个人存在。不用猜就知道那人正是沈峤

    “兄长过誉了，还请上楼一叙。”

    随即就有两道人影扶摇而上，从南面的露台跃入楼阁之内。

    晏无师和沈峤联袂而至，和张无忌见礼致意后便安坐在一旁。

    晏无师看了眼张无忌身边的白茸，还有他身后的八人，笑着说道：“我本以为贤弟是个清心寡欲的隐士，却想不到还会为美人折腰？”

    张无忌握了握白茸的手，回道：“自古英雄难过美人关，何况我一个俗人。”

    晏无师闻言哈哈大笑道：“贤弟，你若是俗人，这天下都是仙人了。”

    张无忌也笑了笑道：“那我还是希望天下多几个仙人得好。”

    晏无师轻轻颔首便没再开口。

    不多时，一个身披青蓝鹤氅，留着整齐胡须的道人也登上楼来。

    这道人正是天下排名前三的纯阳观观主易辟尘。

    “老道见过诸位。”

    “道长一路辛苦了，请入坐”。

    易辟尘拱手一礼便在晏无师对面坐下。

    紧接着，一位身着金边黑底锦袍，面容方正，长髯修美的老者也上了楼。

    他就是临川学宫宫主汝鄢克惠。

    “让诸位久等了，还请赎罪。”

    “汝鄢宫主来得正好，不急，不急。请入座吧！”

    汝鄢克惠看了眼当前的座位，便在易辟尘身边坐下。

    “道长，好久不见，想不到今天倒是聚在一起了。”

    “的确难得，难得啊！”

    这时，楼下传来一道佛音。

    “阿弥陀佛，贫僧今天倒要替天下苍生问张郎君一句，今日此举与魔门何异？请恕贫僧不屑与魔门为伍。”

    张无忌记得这声音，正是当日在出云寺见过的雪印法师的声音。

    楼上，易辟尘和汝鄢克惠两人听到这话都是纷纷不动声色，而晏无师却露出饶有兴趣的神色，等着看张无忌好戏的样子。

    然而这时，又有一道声音传来。

    “北牧段文鸯前来讨教！在下也想问一问张郎君，为何我北牧不在受邀之列，难不成张郎君是看不起我们北牧？”

    段文鸯此言一出，倒是让在座的几人都有些意外。

    但很明显段文鸯也是来找事的，所以并不妨碍他们看戏。

    但他们又怎么会知道，这本就是张无忌的安排。

    张无忌坐着不动，说道：“两位既然来了也别急着走了，那就索性上来听一听吧！”

    话音一落，张无忌便抬手向楼外一抓，轻飘飘的，没有任何玄妙之处。

    但晏无师等人看在眼中，却是感觉是一只遮天蔽日的巨大手掌迎面抓来，而自己无比渺小。

    他们移开目光，眼前的意象这才消失不见。

    楼下。

    雪印法师和段文鸯听到张无忌的话便在凝神静气地准备着，眼神望着楼上，企图对抗张无忌杀鸡儆猴。

    然而他们根本就没有看到张无忌现身，就见到从楼上凭空探出一只手掌，越往下越是巨大。

    同时一股强大的压力产生，让两人不得不全力运功对抗。

    雪印法师施展出罗汉法相，打出一记金刚掌印。段文鸯则抽出长鞭，施展出火蛇法相，长鞭与火蛇相合，化为一条巨大的火焰灵蟒向着镇压而来的手掌攻击。

    然而无论是金刚掌印，还是火焰灵蟒都在那手掌下溃散，被强大的压力挤爆，直接镇压而下，将两人的法相破去，将两人捏在掌心飞向楼上。

    交手一招，排名天下十大的雪印法师和北牧第一高手段文鸯竟然同时落败，这是何等惊世骇俗的武功？

    楼下围观的武林人士纷纷心惊肉跳，难以想象楼上的风景。

    楼上。

    张无忌手掌一抓一抖，却见雪印法师和段文鸯同时从露台飞了进来。一落地，二人没了支撑，身形一晃便坐倒在地上，开始盘膝疗伤。

    此时，晏无师三人才仔细打量起两人来。

    只见他们此时面色煞白，眉头紧皱精神萎靡，嘴角隐有血迹沾染，明显是精神受损，所以他们轻易推断出这是苦修多年的法相被破导致。

    在这个世界中，武者一旦修炼到先天宗师境界，便能修成独属于自己的武道法相，而武道法相则是一身武学之根本和精华。

    所以宗师之间交手一般都不会轻易动用法相，因为一旦动用就必然是要分生死的局面。

    他们之前设想过雪印法师和张无忌交手的局面，而段文鸯的出现完全是意外之喜。

    在他们的设想中，就算张无忌之前和晏无师交手有所保留，至少也会和雪印交手到三十招开外才会分胜负。若是再算上段文鸯，两人联手之下，至少也能坚持到百招左右。

    但是他们万万没想到，两个人会败得如此干净利落。而且还是施展武道法相的情况下，一个照面之间两位先天宗师高手便完败了。

    这时，晏无师、易辟尘、汝鄢克惠三人相视一眼，才明白为何张无忌会定下今日之约，也才明白他如此不顾天下之大不韪的底气何在。

    晏无师嘴角露出苦涩而又不甘的笑容。原来一直是他高估了自己，而低估了张无忌。

    这哪里是比他高了一筹！

    当日的交手，张无忌根本就是故意放水，甚至从未将他当成对手。

    想到这一点，晏无师心里涌出了一股无名怒火，但却又不知如何发泄。

    想他晏无师纵横天下几十年，就算被祁凤阁压了一头，但何曾被人这么玩弄过？

    晏无师心里不好过，易辟尘和汝鄢克惠心里同样不好过。

    枉他们平时一个个的，都是自诩纵横江湖的先天宗师，想不到今日却好似坐井观天的青蛙，不知鸿鹄之志的燕雀，实在令人可笑至极。

    一时间，会阳楼里沉静了下来。

    就连张无忌身后的八大门主都震惊不已。他们还以为张无忌是有什么后手，却想不到张无忌最大的后手就是他本身。

    白茸则是有些惊喜和了然。之前在合欢宗的后殿里，她已经亲自体会过张无忌的武道玄通，但是远不如今日只手擒拿两大宗师来得震撼。

    就在众人皆深受打击的时候，这楼阁中响起了一个人的声音。

    “张门主，既然你有如此通天修为，为何要插手天下大势呢？你这么做的目的到底是什么？你又想如何对待在座的诸位呢？若真是为了降服我等入麾下，只怕我沈峤第一个要向张郎君请教，看看我与郎君之间到底有多大的差距。”

    沈峤站起身来说道。

    他目光平淡地看着张无忌，眼神中没有丝毫畏惧，唯有好奇和不理解。

    他不相信像张无忌这样的人，这么做会是为了一己之私欲，所以他就要当面问个清楚。

    见沈峤如此问到，八门门主正要呵斥他冲撞尊上，但张无忌却抬手止住了。

    张无忌赞赏地看着沈峤，回答道：“沈郎君切莫胡乱猜测，我也不会做强人所难之事，这点还请放心。倒是沈郎君当面直言，让人着实惊艳。”

    听到张无忌这话，在座各位都有些愧然，唯独晏无师微微一笑，也对沈峤示以赞赏。

    张无忌说道：“地上的两位若是真气平复了，那就开始进入正题吧！”

    雪印法师和段文鸯同时睁开双目，也不做刺头挑事了，直接乖乖入座。

    张无忌见状便说道：“开始之前我先立个规矩，免得后面再多费唇舌。”

    “我不管今日各位是何想法，但能来到这里都是武学宗师，都是雄霸一方的人物。我刚刚也说了不喜欢强人所难，所以诸位不必担心我会强行逼迫。”

    听到这话众人心中都是一松。

    “至于建立武帝城之事，还有武帝城的职责，想必各位都已经得到确切消息了。那的确就是我的本意。”

    “天下纷乱已久，诸国为了一统天下常年征战，牵累不知多少无辜百姓，所以我才要成立武帝城。”

    众人听着这话都陷入沉思，张无忌若是真以此为初衷，的确情有可原。

    晏无师说道：“建立武帝城，监管天下武者，你这是要将天下习武之人都聚在一起。若是在把持社稷神器，你就不怕引起天下大乱？”

    沈峤等人都默默点头深以为然。

    张无忌反问道：“那依晏宗主之意该当如何？”

    晏无师说道：“天下大势分分合合乃是天道。此时的混乱也只是一时，只要天下一统便可结束这乱世。”

    众人闻言更加认同。

    张无忌又问道：“晏宗主觉得一统天下需要多久？让天下恢复平静又该多久？”

    晏无师正欲开口，却已经明白自己的漏洞在何处了。

    但他也只能坚持道：“就算耗费一些时间，但只要能完成一统，天下必然大治。”

    在座众人都不是寻常武夫，这时候也意识到了晏无师的想法漏洞何在，但都没有反对。

    因为在他们的认知中，这已经是代价最小的办法了。

    张无忌摇了摇头说道：“诸国争霸势必掀起血雨腥风，这无疑是推翻一切，在废墟上重新开始。诸位可以等，诸国可以等，但我相信天下百姓没有人会愿意等待那遥远的和平。”

    “如今的天下就好似一个走火入魔的人，唯有重定丹田，导气归元，方能最快解决灭亡之厄，而武帝城就是我给这个天下准备的丹田。”

    众人听到这个迥异于过往认知的理念都开始沉思。

    “可是郎君要怎么做呢？”沈峤此刻问道。

    张无忌笑了笑说道：“说来也简单，就一个字‘谐’。”

    众人顺着这个思路往下想，但却都没有真正领会。

    张无忌见状走到露台前，右手化作剑指，以无垠苍天为纸，以漫天云霞为墨，以自身心意为笔，抬手写出了六个字：

    “不谐者吾击之！”

    众人至此皆尽无言。

    他们恍惚中看到，一个不同于以往的时代正在缓缓推开。

