    “老板，咱们到了！”

    劳斯莱斯幻影很快停在了一家私房菜门前，江亦曼很快走下车为苏泽打开车门。

    见此，苏泽看了她一眼，见她眼角带笑，心里不作他想顺势走下了车。

    “老板，这边！”

    江亦曼走在前面，苏泽跟在身后，看着她那曼妙的身姿，以及诱人的身材。

    苏泽感觉她渣的更彻底了。

    原本苏泽上车时，还没怎么注意她，现在再来看她，觉得果真是不一样。

    难怪方怡会亲自跑一趟。

    江亦曼今天穿了一身米白色西装腰带套裙，将身材勾勒的凸显有型。

    橘棕色的头发直卷在身后，两捋发丝露出脸颊，背影温婉中带着一股仙气。

    妈的，小妖精…

    见江亦曼时不时回头伸手示意，口罩之上的一双柳叶眼弯成好看的月牙儿。

    苏泽觉得太有必要跟方怡好好说一下了，再他妈的这么整，谁受得了！

    拿这个考验干部？

    那个干部经受得起这样的考验。

    …

    偌大的包间里，江亦曼因为黎佳怡的安排，暂代起助理来也显得游刃有余。

    她似乎是提前坐过大量的功课，在苏泽的喜好上，根本不用过多询问。

    便直接跟服务员沟通好了菜品，安排好了一切所需，让苏泽比较惊讶。

    相较于当初黎佳怡不可避免的问来问去，江亦曼似乎是吃下了黎佳怡的果实。

    包括这家私房菜餐厅，苏泽一次也没来过，不过给他的感觉很好。

    无论是服务上，还是环境上。

    如果口味上再合他的心意，那江亦曼如果是在打他的注意，就有些太可怕了。

    不过苏泽随即想到如果江亦曼投怀送抱吃亏的又不是自己，很快便放下心来。

    事实上这些女人贪图他的钱，苏泽倒是不怕，因为他有的是钱，有的是精力。

    他已经不是提起巨额彩礼就发愁的社畜了，只要能让他开心，钱是小事儿。

    但就怕江亦曼有别的心思。

    那种，他不希望出现的心思。

    他不过他明白，就算是完美如乔芸也会有，男女平等嘛，占有欲不是男人才会有。

    可苏泽不可能合她们的心意，所谓屁股决定脑袋，以前他的想法和现在天差地别。

    有多大的能力，想多大的事儿。

    有种植森林的地，不可能只栽一颗树，除非他的地去种了蔬菜棉花等物。

    “老板，您还有吩咐的吗？”

    江亦曼离开服务员的房间，随即来到苏泽身旁，不卑不亢又充满敬意的看向这个老板。

    这个她看过资料后，觉得不输与超级富二代，又有着自己事业的优质男人。

    值得一提的是他既年轻，模样又不算丑，仿佛是被老天也故意放过惩戒的男人。

    最重要的是，他未婚配！

    事实上，有一家投资公司副经理亲自聘请自己时，她是惊喜的，这无疑是一份肯定。

    尤其是这家投资公司的体量，不算太小，虽为初创但整体看起来朝气才更足。

    不过听到是主要工作是服务于总经理时，她的心思完全就淡了下来，本来就不占优势的不知名公司，完全被她Pass掉。

    她完全可以继续往上读，未来也有更好的发展空间，身上的优势也多几分。

    不过，这家公司的女经理似乎是早知道这个结果，给了她一份资料。

    并且讲了下这家公司未来的发展规划，以及给出了丰厚的薪资待遇。

    并承诺，不介意她考研！

    最后，江亦曼签上了自己的名字。

    正式加入华鸿投资发展有限公司！

    …

    “你坐下一起吃吧！”

    看着江亦曼的半张脸，她那弯弯的月牙儿始终是没有放下来的意思，苏泽见此摆手示意她坐。

    本来他还想着让宁月儿过来，问问高秀琴今天的体检过程，顺便谈谈心。

    不过此时江亦曼在此，苏泽想了想还是放弃了这个想法，只简单吃个饭算了。

    毕竟下午还有正经事要做。

    正想着，一股柑橘果香混合着植物清香的气味进入苏泽的鼻息，萦绕在他身旁。

    江亦曼接过服务员的茶壶，来到苏泽面前，微微弯腰为其的茶杯里倒着茶。

    因为身位原因，苏泽感受到什么有什么时，抬起头来便见到一道白色的身形。

    尤其是他目光正中，一片凸起来的部分，正随着主人的呼吸以及话语起伏着。

    看起来可爱挤了！

    苏泽一时没听清楚江亦曼在他耳边的话，只是迅速的反应过来淡声道：

    “有件事我问问你！”

    江亦曼收回茶壶，放置在一旁，听到苏泽的话不禁弯着腰站在一旁。

    脸上的月牙儿未变，目光里透露着欣喜，做出认真聆听的神态。

    见此，苏泽摆手示意她坐。

    了解过苏泽的江亦曼，倒是知道其的一些脾性，随即也不扭捏，大方的坐在了苏泽的旁边。

    而苏泽的声音也同时在她耳边响起，声音还是那么的具有磁性，带有一种吸引力。

    “宋小渔不想做旗鸿的法人，我暂时没有人选，对此你有没有什么好的解决办法？”

    宋小渔已经同意做旗信的法人，不过对于旗鸿的法人她则不想代领。

    苏泽也不想让她完全代表旗鸿，后来这件事也作罢，他也没再去提。

    他有自己的顾虑，那么宋小渔也有，“旗鸿”项目苏泽因为有系统，而有一些底气。

    不过在外人看来，的确存在着一定的风险，比如像是遇到不可控因素。

    出现民事责任以及失信责任，法人对内免责，可对外界一定会有个交代。

    挂名法人苏泽也想过，不过这玩意儿走非法流程，最终也会受法律的制裁。

    到头来这个问题依旧存在。

    根本没有从根源解决这个问题，

    除非他手眼通天，有拿捏人生死的权利，让他既做法人，又服从自己的安排。

    但这件事儿怎么可能呢？

    最起码他现在还不行。

    所以苏从海只能是最好的人选，事实上他也是这么做的，等明天就去操作。

    旗信以及未来多家子公司由旗鸿控股，旗鸿由香江那边的公司独资掌控。

    然后再交由乔芸派过去成立的海外基金代持，最后交由一家公司占股。

    苏泽从来都没有打算动过任何一家公司的钱，来做自己的生活享受。

    他有系统作为资金来源，私人开销得以保障，所以倒是也不嫌所谓的麻烦。

    等全部事情尘埃落定，苏泽个人来说安全的很，就算是旗鸿万一臭名昭著，跟他来说也没什么关系。

    但国内的旗鸿，因为社会的因素比较严格，法人依旧是一个问题。

    毕竟这是有一个有操作的团体。

    未来的风险全来自于这里！

    这件事儿暂时苏泽没怎么问过什么人，不过现在江亦曼在此。

    她今天刚从鹏城和那边的团队分离，赶过来和自己见面，协助解决这边的事儿。

    或许，她有其他的解决途径呢。

