    神魔叩首。

    万道共尊！画面感完全被凌风点燃了，鎏金星图繁盛无匹，异象纷呈，无尽鎏金光在飞舞，气势无尽。

    凌风在鎏金飓风中沉吟，他并没有注意到四周发生的剧变，而是沉浸在自己的力量中，那点点鎏金正在推演他的力量走向极端，正因这种极端引爆了鎏金星图。

    悲剧当属神烈。

    他还没有弄明白怎么回事，就当场叩首，形象不雅观，颜面受损。

    虚空中有股恐怖的压制力，让他抬首都做不到，整个脑袋与身躯像是被一只无形大手生生摁在地面上摩擦，那感觉要多憋屈就有多憋屈。

    獒龙要稍好一点，趴在地面，本就是它擅长的，谁能看得出来它跪了？

    “凌风，你丫丫的！”

    神烈不顾形象破口大骂，这丫的实在太毒，竟然让自己叩首。

    还有没有道德观？

    可是。

    凌风听不见，他沉浸在自己的力量中，不可自拔。

    “你丫的要是不让我起来，信不信我和你拼命？”

    神烈气急，虽然不知道发生了什么事情，但能够爆发出这等力量，在场中就只有凌风能够办到。

    这个家伙知道刚才自己在心中诅咒过他？

    神烈有些心虚的想道。

    不过。

    那是在他心里啊，即便凌风非凡，有仙力，但想要窥探他的内心亦是不可能发生的事情。

    莫不是凌风故意的？

    神烈心中恶毒的想着，这样的事情凌风并非是第一次干了，当初凌风每每突破，便把他当成小白鼠，强势镇压，而今凌风有这样的压制，亦是本性使然。

    他干的出来！只是这次是不是太过分了？

    “丫的，要不是打不过他，一定镇压他千万年！”

    神烈心中更恶毒的想着。

    当然。

    他也只能想想而已，因为这个时候的凌风真的强大到让人窒息的程度，在没有动用仙力的情况下，竟然让他们尽皆叩首。

    这是什么力量？

    不要说他理解不了，就是焚天至尊来了只怕要被震撼到。

    这已经超脱他们理解范畴。

    事实上。

    焚天至尊真的来了，他本就在第五重星图，这里出现这般剧变，他如何能够不知道？

    只是。

    当他看到凌风置身鎏金飓风中，神魔叩首，万道共尊的画面时，亦被惊得说不出话来。

    这太过玄幻！这太匪夷所思！“万道共尊啊！”

    良久，焚天至尊才发出一声感叹，自万古天国而来，焚天至尊知道的明显要比其他人更多，不过发生在凌风身上的事情以及神奇着实太多。

    仙力、烈焰焚仙，乃至于仙寒。

    这都是万古时期没有出现过的，而更让焚天至尊惊骇的则是这一刻。

    万道共尊，仅存于神话中。

    如同君王俯视众生，仅凭双目就可让众生叩首，那是君王气质。

    那是盖世气场！那更是一种超脱世间，免疫万法的无上力量。

    神烈这样的生物都只能叩首，就凭这一点，便可看出万道共尊的可怕。

    这可不仅仅是异象了。

    它更是夺天造化。

    “这是仙之叹息的演变吗？”

    焚天至尊看的更透彻一点，仙之叹息傲视天穹，叹息一出，谁与争锋。

    但。

    这并不意味着世间就没有克制仙之叹息的力量，而现在凌风找到了，那就是万道共尊。

    虽然焚天至尊还不知道万道共尊有什么更非凡的力量，但就凭叩首这一招，只怕要让多少人悲痛多少人想死。

    见面先叩首。

    不要说天道人物，就是天尊也得跪，而像洪荒老祖这种烈性子的人物，只怕能够活活气死。

    从神烈、獒龙这里就能够看出万道共尊对天尊有克制作用，至于能够达到什么程度，这就要具体看了。

    “从凌风的实力来说，至少二等天尊要跪！”

    焚天至尊呢喃道，凌风的实力是真的很强，万道共尊一旦爆发，势如破竹。

    当然。

    焚天至尊觉得万道共尊只怕还要影响一等天尊，至于天尊应该程度等级还不够。

    但。

    这样的力量诞生，对于整个宇宙都是轰动的，只因凌风一旦问天，那至尊都要跪。

    这一刻，焚天至尊都想要远离凌风，这个人物真的太危险了。

    和他相处，随时都要准备下跪。

    他们这些天尊、至尊都不要脸的啊？

    嗡！处于鎏金风暴中的凌风气势逸散，双手徐徐推出，一股更强的飓风出现，在虚空直接炸开，形成一个璀璨的空洞，那空洞有鎏金光雨形态出现，一滴滴雨落飞落，可焚天至尊还是在其中发现不同。

    因为。

    那鎏金光雨不同了，第五重星图中的鎏金光雨只是气韵，而凌风的鎏金空洞可不仅仅是气韵，而是各种力量的融合体。

    禁闭空间、仙力、烈焰焚仙、仙寒等皆变成了雨滴。

    这样的空洞就变得可怕太多。

    一滴雨落可焚仙。

    一滴雨落可诛仙！在这样的空洞面前，不要说神烈，就是洪荒老祖、魔祖那等人物都要叩首。

    凌风并没有将这种力量演化到极致，而是在其最耀眼的时刻戛然而止。

    “还是差了一点！”

    他叹息着说道，鎏金空间是凌风在九座虹桥中领悟出的剧变，不同于仙寒。

    而是一种超脱的变。

    这是他能够迈步一等天尊的重要剧变。

    可惜。

    他只是触及到了鎏金空洞的门槛而已，想要真正让其变得完美，还需要时间，更需要精力。

    在二等天尊境界想要办到太不容易。

    神烈都要哭了，他本来强撑着要起身，动用了终极力量，的确做出了微小的动作，可凌风的力量变强了，那鎏金空洞出现的时候，他又跪了。

    而且，跪的相当彻底。

    他是匍匐于地面，脸都贴在上面了。

    什么形象啊，颜面啊都在彻底扫地。

    神烈觉得此刻自己就是个拖把。

    “凌风我和你没完！”

    神烈流着泪说道，他真的被伤了，堂堂天神雀啊，这一族的颜面都被他拖地了。

    不过。

    就在他暗暗诅咒凌风的时候，四周的气场散开了，鎏金空洞消散了。

    神烈恢复了自由，他咬牙切齿，恨不得在凌风背上啃出一个血洞。

    獒龙很郁闷，但它不同于神烈，可没有勇气找凌风的麻烦，同时它坚定自己的信心，凌风的确是一位人王，值得它倾尽全力追随。

    “凌风！”

    神烈冷视着凌风，怒气值正在节节攀升。

    “干嘛？”

    凌风一脸无辜的模样，刚开始他真不知道，但后来他是知道情况的。

    这个时候他可不敢承认，否则神烈真要和他血拼。

    “你干的好事！”

    神烈悲伤，而且越说越悲伤：“你说是不是故意的？”

    “什么故意的？”

    凌风费解的皱眉：“你在说什么？

    我完全听不懂啊。”

    “你丫就是故意的！”

    神烈如何信得过凌风？

    像凌风这么聪明的人物要是不懂，鬼才相信。

    然而。

    就在神烈要进一步质问以及逼问的时候，焚天至尊飞来。

    “万道共尊，这到底是什么力量？”

    焚天至尊问道。

    他听说过这种力量，但并没有真正见识过，而具体天威就更不知道了。

    “一种演变吧。”

    凌风自己也不太清楚：“这是万道共尊吗？

    我不知道。”

    他沉吟了片刻，接着解释道：“当初，我处于一种很模糊的状态，各种力量演变，自然而然形成了这种力量，我不懂万道共尊，我将其称为诸神黄昏！”

    “……”焚天至尊都不得不感叹凌风的好运气。

    自然而然。

    这四个字的分量真的很沉重。

    “诛神昏黄！”

    焚天至尊咀嚼这四个字，微微而笑，虽然称呼不同，但本质上是相同的。

    那就是跪！神烈则不是这么想的，他觉得凌风是在刻意回避一个问题。

    “为什么不叫诸神跪拜、天尊叩首呢？”

    神烈冷笑着说道。

    “啥？”

    凌风佯装听不懂，不解的问道：“这只是一种力量而已，哪里能够让诸神跪拜，天尊叩首？

    你看你们刚才就没有受到影响。”

    “……”神烈张了张嘴，愣是不知道怎么回应。

    他难道要说刚才自己跪了吗？

    还是五体投地的顶级大礼！这特么是凌风没有打他脸，他自己送上来让凌风打啊。

    焚天至尊在这个时候只能装傻，情况有点微妙啊。

    獒龙努努嘴，却并没有开口，只是双膝还有点疼，那么厚实坚固的甲胄都顶不住，可见诸神黄昏有多么可怕。

    “走啦走啦，我们该进入那个地方了。”

    凌风催促道，不想让神烈抓着这个话题不放。

    “好！”

    焚天至尊额首，说道：“这些时日我一直在打探地狱之门的虚实，的确发现了一些问题。”

    “当初，万古天国只怕就是在这里血战，而我只是侥幸没有参战。”

    焚天至尊满脸悲痛。

    当初，他奉命前往禁区诛神魔、镇入口，血战八方，却没有万古天国这场血战来的悲惨，他活了下来，但对于万古天国陨落，却知道的甚少。

    因而。

    在听到凌风的言论后，焚天至尊便进入星图，想要查清、真相。

    他们这些人物如何肯让万古天国不清不白的陨落？

    

