    “小陆，常来啊！”

    姜子牙和马氏送陆川出了门，陆川挥手笑道：“会的！”

    他往木雕店走去，其实两家店之间也没有几步路，大概就是几十米。

    不过因为姜子牙夫妇站在门口，所以陆川只好往远处多走了一段路。

    毕竟要是马氏发现了两家店相隔不远，经常来串门他就头大了，这马氏就和过年时的七大姑八大姨一样，他招架不住。

    等两人进了门，他才转身折了回来。

    让他意外的申公豹居然背负双手，站在前面店铺的门口。

    “咳咳！”

    看到陆川进门来，申公豹干咳一声，把头过来低声道：“徒弟，没事吧？”

    “没事儿呀，什么事？”陆川诧异道。

    申公豹道：“那马氏……你见到了？”

    “见到了啊！”陆川笑道。

    申公豹狐疑道：“她没对你怎么样吧？”

    “她能对我怎么样？”陆川一头雾水，笑道：“不是师父，今儿个你怎么了，神经兮兮的。”

    “你感觉……那马氏如何？”申公豹问道。

    “马婶儿人不错啊，对我挺客气的，还说要给我说门亲事。”

    陆川沉吟片刻后笑道，不过看到申公豹瞬间投来犀利的目光，马上改口道：“不过被徒弟拒绝了。”

    “哦？送上门的美事你居然会拒绝？”申公豹笑眯眯道。

    “那是，徒弟我一心向道，是要成仙的男人，怎能沉迷于世间的男女私情？”

    陆川豪气干云道，不过还是有些心虚，今儿个这话绝对是口是心非。

    不过这话让申公豹眯着眼，满意的连连点头，就差说一句‘孺子可教也’了。

    接下来的三日内，陆川按照申公豹所说没有修真炼气，不过剑道上没有落下。

    “师父，这个肉身要怎么修炼？”

    这一日陆川找到申公豹，请教修炼肉身的办法。

    “武道一重修炼的是血、筋、骨、皮、髓，为的是强身壮骨增长气力，不过需要一门武学配合。”

    申公豹道：“为师早年倒是得到过许多人间厉害的武学，只可惜为师的兴致不高，如今也不知丢到哪里了。”

    说到这里时申公豹有些后悔。

    陆川对此只能服气。

    不过他也知道炼气士的确都不练武，最多也就练几手剑法，他们的一身本事大多还是在异术、法宝上面。

    “别这样垂头丧气嘛，要一门武学还不简单？为师出门帮你找一门就是了。”

    申公豹微笑道：“少则一两日，多则三五日为师便会回来了，你在此看好家门就是。”

    “那就拜托师父了。”

    陆川躬身一拜，目送申公豹化一道遁光升入空中消失。

    在苍涂山见识了黄飞虎，那可以和上古凶兽硬碰硬的恐怖肉身后，肉身成神一途他越发的看重。

    天下龙、凤等神兽异兽的肉身天生便极为强悍，不过这是种族的优势，羡慕不来。

    可是人却可以通过武道修炼，和个人不懈的努力获得比肩这些异兽的强大肉身，陆川猜这应该就是人族能成为大地主人的原因。

    炼气门槛高，非得有修仙根骨才可修行。

    可是武道的门槛则很低，普通人都可以进行修炼强身健体，如此大的人族基数中总会诞生一些黄飞虎一般的强者。

    申公豹走后，陆川先烧了半锅水。

    他的‘发财大计’开始了。

    其实他倒不是很需要钱，但是陆良需要。

    陆良如今还是宋异人府上的管家，管家这个词虽然听起来很威风，在宋府中除了主人家的人以外就他权威最大，但说来说去终究是个下人。

    陆川不会看不起下人，但是他不希望陆良再做下人。

    这是两码事。

    此外不是常说：有钱能使鬼推磨吗，钱这东西陆川相信总有用到的地方。

    “先烧开水，再加入糖，搅拌混成糖水……”

    陆川抱着一小布袋糖，用铜勺将糖一勺一勺的加进去。

    这冰棍毕竟是他做给人吃的，所以还是烧开消毒杀菌一下比较好。

    另外，其实他并不知道冰棍是怎么样的做法，但想来应该就是把糖水冻成冰，再切成块就差不多了。

    有了寒冰术，在这么大热的天把水冻成冰也不是问题。

    陆川一个人忙活了起来。

    等配好糖水后，陆川又找来吃饭的碗，给里面倒了半碗糖水。

    “除了最后一步，其它的程序应该都完成了吧？”

    看着半碗面前的糖水陆川想到，旋即神色一阵，右手掐诀念咒，最后朝糖水一指：“冻！”

    话音落下，他的指尖一道白光落入碗中，接着糖水以肉眼可见的速度结冰。

    “等等，棍儿呢？”

    忽然陆川愣了，他好像把冰棍儿的小棍给忘了。

    好在他眼睛快速左右一扫，手疾眼快的取出一根筷子插入即将冻结的碗中

    不一会儿。

    当当！

    陆川指头敲了敲冰，满意道：“挺结实。”

    说完抓着‘小棍儿’他的冰棍从碗中取了出来。

    虽然因为他选的模具是碗，使得这根‘冰棍’样子不太雅观，‘棍儿’也有点长了，但好歹是这世上第一根冰棍不是？

    “我宣布，封神世界的第一根冰棍由我完成。”

    陆川盯着这‘长’的奇怪的冰棍，想了想，转身回房拿出吴丘送他的那把刀，对这‘第一根’冰棍开始进行整容。

    伴随着‘唰唰’的雕刻声，他身前漫天经营的冰屑纷飞。

    很快，一根和他记忆中长得一模一样的冰棍出现在了他的手中，除了棍儿。

    “可惜师父不在，不然叫他帮我试试这冰棍儿的滋味。”

    陆川自语，申公豹是仙人体，就算冰棍有问题也吃坏不了肚子。

    “水是烧开的，糖也没问题，我根本没理由会失败……”

    看着晶莹剔透的冰棍儿，陆川心道：“况且一点儿糖冰而已，最多吃坏闹肚子，出不了什么事儿。”

    想到这里，陆川忽然伸出舌头舔了一口。

    第一个吃螃蟹的人需要勇气，是因为张牙舞爪长的挺可怕，可他一个炼气士吃个冰棍儿还怕啥？

    “唔……唔唔……”

    陆川双眼猛地大睁，惊异的看向冰棍，大喜道：“成了！”

    再咬一口嚼碎咽下去一路冰凉。

    陆川很鸡冻：“冰凉爽口，味道好极了，我就说做冰棍儿不难吧？！”

    冰棍真的挺简单，弄点儿糖水就可以，但真正困难的一步是如何把糖水冻成冰棍。

    冬天可以进行天然冰冻，但谁在大冬天吃冰棍？

    夏天需要吃，可这里有没有冰箱冰柜，普通人怎么做？

    他做的便是用寒冰术，将糖水给冻成冰棍，就这么简单。

    “明天起，我陆家冰棍就开卖了！”

    陆川摩拳擦掌道：“不知道我会不会成为以后冰棍行业的祖师爷呢？！”