    雷蒙领悟的奥解形态“六臂阎魔”可是当初尼克斯神祇的本尊法相，妥妥的当世顶阶奥解秘法，一共并有五段奥解形态。

    当初伊利亚就给他科普过，越是品阶高的奥解秘法，想要领悟高段形态就越难。

    当初在黑海，雷蒙序列6的时候就学会了这“奥解·六臂阎魔”，可时至今日今日，他进阶序列4，精神力突破“神游境”，才终于让他摸到了二段奥解的门槛。

    这还是【念力果实】的超高悟性加持...否则，怕是真要入伊利亚所说，没有大机缘，恐怕一辈子都会困在奥解第一形态中。

    不过...

    相应的，领悟难度越大，奥解的威能就越大，附带的能力就越诡异！

    ......

    “六臂阎魔”的二段奥解形态的领悟非常不易。

    可对于雷蒙来说，一旦领悟了，那就是满级了。

    【奥解·六臂阎魔（二段形态）LvMAX】

    真气消耗240/秒

    全系防御+355

    体质+299

    韧性+150

    额外当前身体强度+40%

    物理伤害减免+30%

    魔法伤害减免+30%

    精神力伤害减免+30%

    毒素免疫+78%

    技能伤害+70%

    技能真气消耗+35%

    【神威】无视目标形态，攻击伤害附带额外2%真实伤害

    【天神霸体】阎魔虚影附体，全系防御额外+30%；

    【阎魔叩首（一段奥解）】精神蓄力，对目标造成100%-1200%神创伤害，对不高于自身灵魂强度的目标几率触发即死（灵魂强度差距越大，几率越高）；准备时间15秒，冷却时间48小时；

    【摩罗罗迦（二段奥解）】魔音诵经加持，释放魔音领域，对领域覆盖内敌人造成‘混乱’、‘致幻’等负面精神状态；目标距离越近受影响越大，该负面状态可叠加；范围受本体精神力强度控制；主动诵唱魔经，对范围内目标附加1.1-3.5倍基础精神力法术增幅；

    详解：超阶位奥解形态；技能等级满级后，你可以通过觉醒高段奥解状态领悟更强属性技能；

    “六臂阎魔”不愧是神级奥解形态，二段增幅直接比一段高出了一大截。

    雷蒙现在成功领悟了二段奥解形态，不仅仅全系防御属性大幅度增加，更是在技能输出量和免伤上有了大幅度提升，战斗力直线飙升。

    一段奥解的时候，他领悟了一个超强精神系法术【阎魔叩首】，属于罕见的灵魂攻击技能，输出能力爆表。

    现在二段的时候，他又领悟了【摩罗罗迦】这个被动“光环技能”。

    这玩意儿看上去没有主动技能那么威猛，可实际对战斗力的增幅，或许比任何主动技能都高。

    因为...这是一个听觉系“群控技能”！

    雷蒙自身本来就是一个剑客，其实他并不缺什么攻击技能。甚至他的伤害“输出量”还远超同阶超凡者，即便对上高阶超凡者都游刃有余。

    可惜...真要对战高阶超凡者，他差的不是输出，而是控制、命中、破防这几种关键属性。

    现在，这【摩罗罗迦】技能一定程度上弥补了这个短板。

    “视觉系”精神法术还可以闭眼不看，可“听觉系”法术，你总不能把耳朵也闭着把？

    虽然大航海世界能人异士极多，能屏蔽听觉也大有人在，可对上雷蒙，总不能又闭眼，又闭耳朵吧？

    这二段奥解形态一开，雷蒙身体四周时刻都会笼罩在一个“幻音光环”中。

    只要目标进入领域范围，立刻就会受到影响。

    他现在“神游境”的精神力已经达到了大航海世界一流，能不受这个光环影响的超凡者，要么意志属性极高，要么本身就是精神力超凡，绝对都是高阶超凡者。同阶之下，几乎没有豁免的机会。

    可只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    “魔音光环”无处不在，就像是溺水的人在水里憋气，不能开口，开口必定被呛水。

    打斗过程中，敌人总不可能防御得一丝不漏吧？

    无论受伤，心态波动，又或者是稍微走神...都有可能中招。

    （备注：如果有不受影响的，那么绝对就是超出雷蒙阶位太多的顶级强者。真遇到那种敌人，花里胡哨手段再多，反正也都打不过。）

    ......

    七武海墨菲如果全盛之时，雷蒙这手段根本对她没什么威胁。或者说是，雷蒙的性命根本撑不到法术起作用的时候。

    可她现在嘛...

    就在安娜施展的“三重水遁”被墨菲打破的时候，雷蒙和这位七武海终于再次争锋相对了。

    刚才四目相对，墨菲中了视觉幻术，被僵直了0.1秒，此刻她也涨了记性，刻意避开与雷蒙的双目直视。

    可这时候，她看着雷蒙那三头六臂的奥解状态已开启，耳边就立刻听到了似诵经一般的靡靡梵音。

    而此时此刻，索尔的巨盾之后，雷蒙三头六臂的狰狞奥解法相显现。

    不仅如此，他本人更是亲自跳着一支古怪的舞蹈，诵唱梵音。

    他的舞姿很诡异，给人一种毛骨悚然的，如果伊利亚在这里，她自然能认出这赫然是“尼克斯祭祀之舞”。

    此刻的雷蒙一脸肃穆，时而如鹤般单脚跳动，时而手臂托举挽花。脸上既露出三分庄严宝相，更有七分邪魅之意。

    而他唇齿轻启，口吐玄妙音节，声波如涟漪掠过，四散开来...

    【摩罗罗迦】技能主动诵唱，会有倍攻加成！

    “喇嘛尼呗嚒哄....”

    这是一种像是催眠曲一般的古怪低沉音调，仿佛让人置身古老的寺庙中，听着僧人们在诵读经书。

    余音绕梁，回荡耳边，邪乎而又宛如天籁般动听。

    听上去像是神灵再向凡人吟唱某种启世妙法，让人不觉想要侧耳倾听清楚。不觉越陷越深，像是沉浸仙乐幻景，有种飘飘欲仙的感觉。

    ......

    旁观的那些贵族老爷们脸色变得十分奇怪，怎么突然就唱歌跳舞起来了？

    而且看着雷蒙那凶煞的三头六臂阎魔奥解，配上这古怪的舞蹈，怎么都让人有种毛骨悚然的感觉。

    不得不说，雷蒙这边唱边跳的诡异舞姿，像极了神婆“跳大神”的样子。

    这个法术，让雷某人在神棍的路上越走越远。

    仅仅这一瞬，离他最近的索尔表现最为明显。这“小泰坦”突然眼中就出现了一股如登极乐的“诡笑”，无差别的音波法术，让这个黄金巨人竟然四肢不受控制得跟着抽动了起来，赫然是陷入了“肢体混乱”的负面状态中！

    ......

    “不好！”

    墨菲自己本身就精通精神系法术，她哪里不明白这梵音是一种“听觉系”精神法术。

    听到那诡异诵唱响起的第一时间，她就像是炎炎夏日被一桶冰水浇了个透心凉，精神力屏障敏锐地感受到了异样之处。

    若是平常，这种程度的法术对她根本不会有什么影响，哪怕是中招了也影响不了她的神志。

    可现在，自己是重伤之躯，一身实力十不存一，更致命的是为此体能伤势的那股平衡被打破了...

    她哪里不明白，这小子施术目的不再伤人，而就是想要彻底引动自己体内的伤势！

    “该死，这小子怎么总是会这么邪门的精神法术？！”

    墨菲心中一声怒骂。

    如此近的距离，她想要收回拳头已经来不及了，拼着一口劲儿，这一拳依旧轰了出去。

    可后果也是极其糟糕的。

    她的拳头还没打到雷蒙身上，墨菲就觉得自己体内伤势像是滚油中突然浇入了冷水，突然就沸腾了。

    像是狂奔的时候时候突然被绊了一跤，不仅拳头的后劲儿不足，连她自己也摔得头破血流。

    “嘭！”

    墨菲惯性一拳击中了雷蒙的胸口，那拳头上裹挟的黑晶霸气原本该打出一个血洞。可此刻却像是琉璃摔入地面，点点碎裂开来。

    一拳至，而没了半分后劲儿。

    连霸气都不能再维持，可想她这一拳，状态该何等糟糕。

    “噗~”

    几乎同一时间，二人相继喷血重创倒飞了出去。

    墨菲因为【摩罗罗迦】的“混乱”效果，让她彻底失去了压制体内伤势的那股均衡点，体内残存的力量法则彻底爆发了出来。

    而就这时候，她还强行出拳，更至伤势反噬，更是直接让她的身体状况糟糕到了极点...

    换做一对一的决斗，这或许还是一个两败俱伤的结果。

    可现在，雷蒙可不是孤身一人，他还有“幽灵团”的一众伙伴。

    体内的伤势已经如爆发的火山彻底压制不住，墨菲甚至连体表护体的武装色霸气都维持不住。

    “完了...”

    就她吐血倒飞的瞬间，她明显感受到了四周的水元素正在疯狂地被抽离。

    果然，那个疑似水系恶魔果实能力者的红发女人不会放弃这个好机会。

    “呵呵。没想到我墨菲没死在卡朋手里，却死在了一个小海贼算计中...”

    墨菲露出了绝望的表情，嘴角溢出了一抹惨笑。

    从她当上“王下七武海”那一刻开始，想过自己会死在“无尽八皇”那种大海贼手中，想过自己会死在顶级海妖手中，甚至是风暴海难中...却从没想过自己会死在一个序列4的小海贼手里。

    这一刻，墨菲放弃了抵抗，她清楚自己身体已经千疮百孔，想补这里，那里又爆发了...

    哪怕是水元素被没抽离，她连自己的伤势都压制不住了。

    安娜的法术，给猛火上添了一把油，加速了墨菲的死亡。

    ......

    胸口中拳的雷蒙，像是被一头大象给撞飞。若非防御非凡，差点当场升天。

    过了好半晌，他才缓过劲儿来。

    而就这时候，系统传来了提示音。

    墨菲没有死安娜的水元素剥离，却死在了自己被引爆的伤势下。

    系统默认，雷蒙的法术完成了直接击杀。

    【叮！你击杀了‘伊曼努尔·琳·墨菲’，获得潜能点+45541，灵魂值+36664！】

    至此，这位大名鼎鼎的传奇赏金猎人，“王下七武海”之一的【千面女魔】墨菲就此身殒。

    这个倒霉女人也成了这场战争第一个死掉的传奇人物。

    听到系统提示，雷蒙悬着的心终于落下。

    他拿出了早就预备好的血袋，大口大口地吸允了起来。吸血鬼体质，让他吸血后伤势恢复的极快，片刻后便再无大碍。

    【叮！发现游离灵魂，是否封印？】

    有系统提示，他也根本不用怀疑墨菲是否会诈尸。

    收拾了好尸体，封印了灵魂，大功告成。

    感知中，伙伴们也都安然无恙，雷蒙也松了一口。虽然有些出入，可杀掉七武海墨菲的整个过程，也都在预料之中。

    【摩罗罗迦】这个法术，立了大功。

    “幽灵团”众人有惊无险地干掉了这位重伤的七武海。

    噜噜给受伤的肥猫、吉吉、索尔注射了疗伤药剂，他们又活蹦乱跳地围拢了过来。

    “船长，干掉她了么...”

    “船长，我们干掉了那个七武海？”

    “吱吱吱...”

    几人的脸上都浮现着兴奋的笑意。

    “王下七武海”啊...那可是世界顶级赏金猎人，真正的传奇人物。

    毫不夸张的说，别看他们“幽灵团”现在名声在外，船长雷蒙也被称作海贼超新星”。可在墨菲这种大人物眼里，也就是几个赏金可观，翻手可杀的小海贼罢了。

    先发制人，干掉这么一个大人物，不仅让他们除掉了一个大隐患，日后“幽灵海贼团”的名声必定会更上一层楼。

    “嗯，干掉了。”

    雷蒙摸了摸嘴角的溢血，略显欣慰地朝着伙伴们点了点头。

    若没有安娜他们几个绝对相信自己的伙伴，他看到墨菲第一时间绝对想的不是要干掉她，而是逃走。哪怕重伤的七武海，也绝对不是他现在这个序列4小剑客能觊觎的。

    可偏偏，他有一群值得性命相托的伙伴。

    而且，伙伴们同样优秀，强大。

    控场法师安娜、肉盾索尔、武道家肥猫、医生噜噜、添头吉吉...还有机械师柯林和妮可。

    他发现，大家伙活在一起冒险生活，配合也越来越默契。

    一次次的战斗，也将这个正在飞速成长的团队渐渐拧成一股绳。默契配合和相互间的信任，让他们爆发出了非一般的战斗力。

    未来...伙伴们会变得越来越强，幽灵团也会越来越强大。

    ......

    大战来得快，去的也快。

    也就几个呼吸的时间，爆发的战斗就分出了生死，以一代传奇强者【千面女魔】墨菲的陨落而结束。

    瞧到这一幕，

    那些围观的贵族老爷夫人们，脸上的震惊还没完全消散，此刻就换成了一脸的惊恐。他们看着雷蒙几人，像是绵羊看到饿狼，隐隐瑟瑟发抖。

    特别是刚才还看着雷蒙几人当着他们的杀掉了鼎鼎大名的“王下七武海”墨菲，他们此刻的心情就更加忐忑了。

    贵族最害怕什么？

    凶残海盗绝对算的上头等大患。

    何况是近来凶名赫赫，敢谋杀戴维德家族那种超级财阀大人物的暴戾海贼。

    “诸位，鄙人‘幽灵海贼团’雷蒙，这厢有礼了...”

    雷蒙朝着一种贵族老爷们咧口一笑，眼中闪过了一抹戏谑的光泽。

    他皓白的牙齿间满是猩红的血液，不知是刚才吸血留下，还是自己受伤溢出。可无论怎么看，这个脸色略显苍白的青年剑客在贵族老爷们眼里都绝对不是“善角儿”。

    天空中的火雨像是流星般“啪啪”坠落，城里的大战波及会越来越广，僵持在这里绝对不是什么好选择。

    墨菲已经被干掉，这“观礼团”剩下的那些贵族护卫不足为惧。

    雷蒙也不想放弃这么好的一些挡箭牌，还指望跟着这群高等贵族们厮混，熬过这场战争最危险的时刻。

    他看着这群贵族像是吓傻了一般，愣在哪里。一个个看着“幽灵团”一行人，就像是看瘟疫一般，避之不及。不自觉地就隔离出了一个小圈子。

    这可不是好迹象，真要遇到海军，一下子就能看出他们的古怪。

    既然被人当成了恶人，索性就再恶一回。

    雷蒙心中冷笑个，转脸凶神恶煞地说道：“诸位，特殊时期，我们幽灵团也不想惹麻烦...你们就该干嘛干嘛，把我们当成普通贵族就好，大家相安无事共渡难关便最好...”

    顿了顿，他杀气一露，说道：“当然，你们当中如果真有什么不识好歹的人，非要向海军暴露我们这些海盗的身分...老子不介意第一个先弄死了他！”

    威胁的语气虽然粗俗了一点，但效果似乎不错。

    那群贵族老爷们被雷蒙这杀气腾腾的目光瞪着脖子一缩，无人敢与之直视。

    话已经说得很明了，我们就是想拿你们当“挡箭牌”，好好配合便好。

    一种贵族们虽然觉得这群海贼有些无耻，可也无可奈何...

    就这么一通威胁后，雷蒙几人挟持了这帮贵族老爷们，继续混在人群中，打着中立绿旗，朝着加法特隆城中战火不那么凶猛的区域避难而去。

    只要等到乌利那些高端战力的战斗分出结果，他们也就彻底安全了。

    .....

    雷蒙之前也很好奇，阴谋败露，没有了巨人族倾国的支持，世界總府那些人怎么会有底气直接开战的？

    无论高端战力还是士兵数量，交战双方都有着巨大差距。

    加法特隆毕竟是巨人国首府，巨人族都有着绝对优势打赢这场战争。

    直到雷蒙在城中看到了海军“战斗机甲兵团”出现的时候，才知道世界總府的底气在哪儿。

    如果不是这场战争，谁都不知道世界總府战争部竟然已经拥有了这么一手足以毁灭任何一个国度的庞大机械军团！

    更让雷蒙惊恐的是，他自以为安全的伪装，在这群“人造人”眼里完全没有任何作用。

    “卧槽，这些铁疙瘩还特麽有人脸识别功能的？”

