
　　苏青柠就这样静静地看着靳琛，想起往事，心里又恨又悔。

　　恨王诗蓝误自己，悔自己的愚蠢无知。

　　两个小时后，靳琛的手机突然响了起来，苏青柠连忙拿起按掉。

　　看了看是孟白打来的，拨了回去,手捂着话筒，放低声音，“孟特助……”

　　“你是谁？”孟白大惊，总裁怎么会和女人在一起？

　　他天天和他在一起，清楚地知道他没有女朋友。

　　“我是阿柠，靳琛现在在我这里……”苏青柠看看熟睡中的靳琛,告诉了孟白地址。

　　很快孟白就找了过来，敲敲车门。

　　苏青柠从车上下来,轻轻关上门。

　　“苏小姐，你怎么……”孟白疑惑地看向她。

　　苏青柠勉强笑了笑，“他昨晚失眠，今天一大早来找我。”

　　“硬要我收下这个。”苏青柠拿起手上的银行卡，接着说道，“然后又解释了那天的事。”

　　“总裁和他前妻的事有点复杂……”孟白说道。

　　“我都知道了，也原谅了他，银行卡我收下了。”

　　苏青柠垂下眼帘，“他以后应该不会再失眠，也不用再来找我了。”

　　孟白挑一下眉，那可不一定。

　　“我走了，你照顾好他！”

　　“谢谢你，苏小姐！”

　　苏青柠摆摆手，走回旅馆。

　　到房间门口才发现房卡锁在里面，去叫前台帮忙开了门。

　　一进门扑到床上，眼泪又掉了下来。

　　谁知道自己和他竟然因为那样的原因错过。

　　那天自己对他可以说是一见钟情，他对自己也有好感，就因为王诗蓝什么都没有了。

　　如果不是被她陷害，如果自己不是那么听她的话,也许自己和靳琛现在已是一对神仙眷侣。

　　可现在，婚也离了，自己的样子也变了，再也回不去了。

　　他现在就算是记忆里的那个人也不是自己了。

　　现在的自己对他而言就是一个普通的救过他的人。

　　是他弟媳妇的一个没有血缘关系的姐妹。

　　一个说不上亲的亲戚！

　　呵呵，真是太可笑了。

　　苏青柠泪如泉涌。

　　他终究不是自己的，所以上天才给自己制造这种种的阴差阳错。

　　是该离开了，真正的离开。

　　苏青柠擦干眼泪收拾了东西，退了房，路过停车场的时候靳琛的车还在那里。

　　再见了！

　　也许再也不见！

　　苏青柠转头向外走去。

　　孟白见靳琛睡得熟也不敢打扰他，怕把他惊醒。

　　他又坐在驾驶位上没法开车，只能轻轻发动了车，打开空调，把前挡板放下遮住阳光。

　　太阳出来车里越来越热，不开空调受不了。

　　大概有一个小时，靳琛醒了过来。

　　看见孟白坐在自己身边不由问道，“阿柠呢？”

　　“她走了，她收下了银行卡，说原谅你了，让你不要担心。”孟白说道。

　　靳琛揉了揉太阳穴，“她还在上面吗？”

　　“我不知道……”孟白摇头,刚才苏青柠走的时候他并没有看见。

　　“算了，走吧，反正还要去广西，以后多的是见面的机会。”

　　“那现在回家还是去公司？”孟白问，“要不回家休息，您的脸色不太好。”

　　靳琛摇头，“不用了，睡了几个小时现在好多了。”

　　孟白点头，靳琛下车去后座，他上驾驶位开车。

　　苏青柠坐上高铁，车缓缓前行，看着边上的建筑慢慢后退。

　　这一次是真的再见了，以后应该不会再来了。

　　别了，京城！

　　别了，靳琛！

　　苏青柠发了个微信给苏青橙，告诉她自己回去了。

　　“怎么不多玩两天？”苏青橙说道。

　　“不了，以前住过几年，也没什么好玩的了。”苏青柠回复。

　　苏青橙总觉得她有点不对劲，似乎很消沉，不由问道，“阿柠，你没事吧？”

　　苏青柠苦笑，“没事，就是有点感慨。你不要担心我，以后我就和阿婆在一起，你也不用担心她。”

　　“阿柠……”苏青橙不知该说什么好，“那你保重，以前的事都忘了吧，重新开始。”

　　“嗯！”苏青柠垂眸，眼底却湿了起来。

　　……

　　很快二十天过去高考成绩出来了。

　　苏青柠上网查成绩六百多分，正好比西大一批次录取分数线高一点，上西大应该没问题。

　　西大就在广西省会南宁，离家近，挺好的。

　　苏青柠打电话给苏青橙告诉她自己的成绩。

　　“恭喜了，得偿所愿。”苏青橙很高兴，能上大学苏青柠有个新的开始，以后她的生活一定也会越来越好。

　　“你真的决定就报西大？不考虑京城的大学了？”

　　按她的分数，又是京城的考生也可以进一个不错的学校。

　　“不了，就在这边吧，本来我就是这边的人。”苏青柠说道。

　　“不过……”苏青橙沉吟，她现在用的是自己以前的身份，户口还在京城。

　　“那你的户口要转回去吗？”苏青橙问。

　　一般来说学生的户口是会转的大学所在地，有什么事方便办理。

　　但也要看地方，像本来是京城户口的一般不会转出去，因为出去容易进来难，一般人不会那么傻。

　　可苏青柠的情况特殊。

　　“还是转回来吧，以后我也不打算留在京城。”苏青柠说道。

　　“可是万一呢，你以后找的男朋友万一是京城的，要想转回来就难了！”苏青橙说道。

　　苏青柠愣了一下，脑海中闪过靳琛的身影，甩了一下脑袋，“应该不会……”

　　“这很难说，我建议你户口还是暂时不要转，以后你想转买套房随时可以转，可转京城的就不容易了。”苏青橙说道。

　　万一呢……

　　苏青柠犹豫，是啊，万一呢，不是靳琛也可能是别人。

　　青橙说的对，要转回来随时可以，想转回去就难了。

　　“反正你的户口在我们房子这里，我也不会要你迁出去，就放着呗。”苏青橙说道。M.23sk.com

　　“也行吧！”苏青柠点头，“等以后上了大学稳定下来，再看看要不要在城里买套房，买了再说。”

　　她现在的钱在南宁足够买套房了。

　　“那就这样，以后的事以后再说。”苏青橙笑了。

　　靳琛也知道高考的成绩出了，看向孟白，“你问问阿柠她考得怎么样了。”

　　“好！”孟白点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第507章 也许再也不见免费阅读。https://xs.23sk.com 