    刀剑呼啸，几欲破空，菲尼克斯撞散了云雾，向着新生的伟大存在冲去。

    约瑟夫侧耳，反射性的将艾比扑倒，刀剑擦着骑士的头皮划过，留下一束黑发，以及一点血肉。

    菲尼克斯在空中踩着飞剑倒悬，单手蓄力，如同拉满的大弓一般，向前一甩。

    一柄由数十把刀剑扭曲而成的飞刀，向着约瑟夫快速射出。骑士瞳孔微缩，这把奇形怪状的飞刀速度快到他几乎无法目视。

    但还是勉强有个残影，这就够了！

    位置互换！奇形飞刀出现在了约瑟夫身后，向远方头也不回的飞去。

    “躲过了！”约瑟夫心中刚刚生出一股庆幸，就听到身后的刀剑出现了奇异的声响。

    “铿！”奇形飞刀在空中爆开，分裂，呈现球状向四面八方射出！

    “噗噗噗！”飞刀命中一旁刚刚举起枪的伏波，鲜血在他的警服上散开，但命中的目标却马上被扭曲，成为另一位普通的警员。

    奥罗拉张开水障，将自己和约瑟夫他们包裹住，分散的飞刀质量较轻，它们没有彻底击穿魔法的防护，却也在奥罗拉与约瑟夫身上开了十数个浅浅的孔洞。

    艾比没有受伤，因为骑士将她紧紧护在了怀中。

    水障破碎，奥罗拉的嘴角渗出鲜血。但她仍咬着牙站起，眼角几乎眦裂，不同属性的魔法光辉闪耀起来。

    几十把刀剑却已经向她飞掷而来了。

    “笨蛋，快走！”约瑟夫缓过劲来，就把奥罗拉交换到了自己身边。

    他一肩扛着奥罗拉，一手牵着艾比，在大厅中不断的交换，跳跃，咬牙对奥罗拉说:“我们的目标是到薄弱点那里！不是和这个律师战斗！”

    回应约瑟夫的，是伤口处逐渐流过的热流，以及初步缓解的痛苦。

    奥罗拉咬牙切齿的开始给约瑟夫治疗。

    约瑟夫轻吐一口气，在躲避的间隙快速和艾比说:“小姐，把云雾散掉吧，律师可以锁定我们的位置，而云雾却会遮挡我们的视线！”

    艾比点头，浓雾飞速散开，约瑟夫果然看到已经有几把刀剑向着他们飞来。

    但刀剑的攻势在雾散的一瞬间就减弱了。

    菲尼克斯目光血红的盯着艾比，承受着来自两个方向的射击。

    是维塔和伏波！

    维塔在悬挂在漂浮弩箭上的折叠小门里，伏波躺在地上的掩体中。

    子弹飞射，菲尼克斯尝试用悬浮在他周围的刀剑进行防御，这样他才能保持对艾比的攻势。

    但刀剑运作的速度显然没有子弹快。

    在拦截了数发子弹后，菲尼克斯只能将周围的刀剑撤回。

    他拦不住子弹了。

    子弹撞在律师脸上的瞬间，他的脸散落成无数刀片，子弹穿过，刀片纷飞。

    奥罗拉完成了魔法的准备，反手就是一束明亮的闪电之链！

    闪电成功的击中了刀片！

    约瑟夫放开奥罗拉，继继续牵着艾比，向那“薄弱处”进发。

    没有完全散开的刀剑重新凝聚成人型，落到地上。

    步行赶来的玛丽莲马上来到律师落下的地方，伸手，一把捏住菲尼克斯的脖子！

    十指发力，玛丽莲指尖传来的，先是熟悉的颈骨的感觉，却又在下一秒钟化为一堆刀片。

    玛丽莲只能小心的压住菲尼克斯的四肢，防止其散成刀片，并高声吼道:“奥罗拉！再来一发闪电链！维塔！不要停止射击！”

    随着这一声在耳边爆出的高呼，菲尼克斯也悠悠醒转。

    然后，律师惊觉，艾比的气息已经越来越远了，他不知道那个疑似不完整伟大存在的小女孩想要干些什么，只有一个念头萦绕在他的心中：

    必须竭尽全力杀了她！

    律师的手掌化为刀片，再次凝聚时，掌心中已经多了一瓶盛有金色液体的瓶子。

    奥罗拉发射闪电，维塔和伏波开始射击。

    玛丽莲看到了那个金色的的瓶子，马上伸手想要夺过来，却被凭空出现的刀剑挡住。

    菲尼克斯捏碎了瓶子，玻璃碎片划破了他的手掌，液体随着伤口渗入了他的身体。

    然后，律师的瞳孔突然缩至针尖般大小，他的皮肤，肌肉，像是被无形的片来回切割，凌迟，先是出现一道又一道刀伤，再之后，被片成薄片的皮肤和肌肉开始徐徐飘落。

    子弹已经飞至，却只在律师身上打落一片片飞散的刀片，雷电再次被组成笼状的剑刃挡住。而玛丽莲则被突然出现在她身前的厚背刀瞬间腰斩。

    现在，菲尼克斯可以同时化为刀片，和射出剑刃了。

    律师痛苦的站起，嘴角流出涎水，只能模模糊糊的看见自己周围的几个目标。

    他看到玛丽莲刚捡回了自己的下半身，于是抬脚重重踏在地上，由他为圆心，刀剑如涟漪般从地里冒出，扎穿了所有他能目视所及的所有目标。

    他看到地上的掩体处似乎有个警官，正狼狈的跳起，躲避地上冒出的刀剑，随意挥手，便将伏波穿成了刺猬。

    他看到不远处有一名女魔法师吊在浮在空中的折叠小门上，手上已经完成了魔法的预备。

    小门内的黑暗中，维塔放弃了用手枪攻击，而是尽全力握紧鲜血手弩。

    手弩贪婪的吸吮着血液，弩臂缓缓生长，质量正在增大，以至于最后维塔不得不将其放下，固定在黑暗中由铁线虫组成的道路上。

    直到维塔因为失血过多而面色惨白，鲜血手弩已经变成了一把可怖的攻城弩。

    闪电发射！攻城弩箭紧随其后，被操控着避过所有迎面而来的剑雨。

    电光率先打在刀剑之笼上，没有丝毫效果。但攻城弩箭却轻巧的越过了笼子，直接打在菲尼克斯的身上！

    据说，攻城弩可以射穿最为厚重的城门，最为坚实的墙砖。

    人类的身体当然比不过城墙。

    于是，菲尼克斯被整个人射碎了！

    然而，散落下的不是血肉，而是朝折叠小门和奥罗拉一起纷飞而来的刀片！

    维塔皱眉，将奥罗拉扯进黑暗，刚想掏出手雷，就因为过度的失血而跪倒。

    刀片已经掠过了门框，直接将其割成木屑，连带着黑暗一同消失了。

    律师化身成的刀片直接朝着约瑟夫和艾比飞去！

    约瑟夫已经通过交换攀爬到了大厅房梁上，离最薄弱点还有十几米！

    听着身后刀片之蝶传来的‘“振翅”声，约瑟夫咬碎嘴唇，放开手臂，在空中朝着“最薄弱处”扔出了飞刀！

    交换！接近！

    但刀片蝶群的中间已经组成了三把异形飞刀，朝着艾比直直发射！

    每把飞刀都能在空中分裂成几十把分裂的刀剑！

    “该死的东西！”约瑟夫在空中回转身体，把艾比向身后一抛，眼睛快速在大厅中来回扫视。

    第一把异形刀在距离约瑟夫3米的位置，被换成了一只拖鞋，擦着约瑟夫的鼻尖飞走。霰射的剑雨在几十米远外的地方炸开。

    第二把异形刀，在约瑟夫旁边，被换成了一瓶红酒，剑雨在他下方的地面上爆开，射碎了一个酒瓶，酒滴落在约瑟夫嘴里，似乎有些甘甜。

    第三把异形刀，已经掠过约瑟夫，来到了他和艾比中间，骑士勉力回头，他的余光瞥见不远处有一道门被打开，维塔从黑暗中探头，扔出一把手枪。

    于是异形刀和手枪交换位置！维塔侧身，看着异形刀没入黑暗，消失不见。

    “成功了！”约瑟夫在心中欢呼，调整在空中的姿势，想要亲眼见证艾比打破领域的英姿。

    然后，约瑟夫忽然面色煞白。

    他看见艾比的侧腹开了一条30公分长的大口子，小小的手无力的捂在上面，缓缓的，像死去的天鹅般，向着地面跌落。

