    

    这……

    侯贵傻眼了。

    很快他猛得反应了过来，一脸骇然的看着宋宁。“这些应用都是假的？”

    一部智能机性能非常重要，可比性能还要重要的，是保证软件的运行。

    如果连软件都运行不了，那一切都是虚的。

    现在卖到了最高价的诺鸡娅930，居然连这最基础的软件运行都做不到。

    不对，他好像压根没有这些软件？那人家买这部智能手机的意义在哪？

    面对几人疑惑的目光，宋宁摇了摇头，

    “其实不能说是假的，只能说微硬提供的wp系统，完全没有兼容市面上的互联网软件。”

    “还有……微硬只是提供了一个完美的应用商店列表，如果正常的话，这些应用都将登陆wp应用商店。”

    宋宁说完，任非正迫不及待的问出了声。

    “那不正常呢？”

    只是问完，他又反应了过来。

    这不是扯犊子吗？现在诺鸡娅930的情况，不就是不正常的结果？

    宋宁点了点头。“其实微硬跟我联系过，让我推出旗下wp版本的兼容软件。”

    “那你拒绝了？”

    宋宁耸了耸肩，“不是我拒绝了，是wp系统的软件太难做了，我手底下的工程师努力了大半个月，也只有闪退这一个结果。”

    “至于其他公司的软件，想必也是这个结果吧。”

    这句话一出，几个老总顿时什么都明白了。

    合着搞了大半天，微硬搞出的这个儿子版本的wp系统，什么正儿八经的东西都用不了。

    不仅仅如此，就开机白屏这件事，就知道它存在一大堆的问题。

    就这种系统，别说跟开源的a卓比了，就是跟同为封闭系统的梨子手机相比也连边都挨不上。

    柳传说忍不住了，他表情怪异，错愕的问道。“诺鸡娅那边制造的时候，难道就没有想过这个问题吗？”

    作为一个正常的手机老板，在制造一款智能机，特别是使用一款新的智能系统之前。

    难道不应该确定能不能用吗？怎么会出现这么大的漏洞。

    “很简单，工程机的时候，反正又不联网，自己搞几个假的单机软件不是简简单单的事吗？”

    说完，宋宁也笑得很开心。

    “再加上我正好调查到了，诺鸡娅的现任总裁菲尔，其实跟微硬公司有千丝万缕的关系。

    所以这位菲尔直接强势忽悠诺鸡娅董事长将s班系统搁置，卖出英特合作的米狗系统，只留下了wp系统。

    而且wp系统的使用授权费，超过50m金。到目前为止，诺鸡娅已经向微硬下达了5000万部wp系统的订单。”

    宋宁这一席话出来，周围几个老总都听傻了。

    合着你诺鸡娅手机都没有做出来，忽悠得直接向微硬付了二十多亿的系统使用费？

    他们总算是明白为什么诺鸡娅这帮人将诺鸡娅930卖这么贵了，这么高的系统授权费，这不得赚回来。

    一帮人都莫名有些可怜诺鸡娅了。

    负责开发诺鸡娅930的总裁是人家的，专门薅自己的羊毛给老东家微硬。

    而为了贴补成本，再加上贪心不足，以及他们吹捧下的膨胀，诺鸡娅的董事居然拿着这么一部辣鸡手机来噶用户韭菜。

    不过诺鸡娅的这帮董事都是傻子吗？

    你再怎么说，出厂之前也应该亲自体验一下，就这种东西也能拿出来上市卖？

    想到这里，他们内心不禁有个非常怪异的念头。

    难不成……这帮人到现在连手机碰都没有碰？

    ……

    与此同时。

    诺鸡娅公司。

    凯特琳和诺鸡娅家族众人正在举行庆祝大会。

    今天是诺鸡娅930上市的第二天，虽然还没有过去，今日销量也已经达到40万台。

    面对这种好成绩。一帮诺鸡娅家族的成员，自然是兴高采烈的庆祝了起来。

    很快，秘书匆匆赶到酒会现场，找到了凯特琳，汇报道，

    “董事长，艾德斯坦拒绝了我们的邀请，并且将手上的诺鸡娅股份直接挂牌出售了。”

    “哼，这个骄傲自满的家伙，到现在还不肯承认我和诺鸡娅的成就吗？”凯特琳不屑的冷笑一声。

    自从诺鸡娅930上市后，艾德斯坦就多次出现在各位董事面前，游说他们说930质量有问题，让他们召回930。

    这个失败者，这简直在嫉妒，嫉妒自己取得了他一辈子拿不到的成绩！

    旁边的秘书也忙提醒了一声。“经过董事会的商议，公司已经同意拿出钱回购他手里的股票，只要您签字，艾德斯坦手上就将没有诺鸡娅的股份。”

    “当然同意，这个懦夫没有资格跟我们分享这份荣耀！”

    凯特琳点了点头，毫不犹豫的接过回购合同签上了自己的名字，又盖上了诺鸡娅公司的印章。

    诺鸡娅马上就要一飞冲天了，艾德斯坦这个傻家伙居然选择中途退出，那就让他滚好了。

    做完这件事，凯特琳美目再酒会人群中搜索了一顿，很快锁定到了跟各位董事谈天说地的菲尔身上。

    她美目皱了皱，这个菲尔什么都好，就是太谦虚了。

    自己已经几次拿出外面求之不得的诺鸡娅股份来让他回购，他居然还是断然拒绝了。

    真是个负责又谦虚的好员工啊。

    凯特琳内心感叹一声，几步冲到了菲尔身旁，抓住了菲尔的右手，高声喊道。

    “下面我们有请诺鸡娅公司的功臣，菲尔先生！”

    此时的菲尔正跟交际花一样，跟几个董事嘘寒问暖打好关系呢。

    凯特琳这突如其来的举动，让他有些措手不及，只能是尴尬的对着众人傻笑着。

    而凯特琳则自顾自的高喊着。“各位董事，这次诺鸡娅能够取得成功，我们的菲尔先生居功至伟，你们说是不是。”

    凯特琳的话，很快有一大把董事支持。

    “当然，菲尔先生是我们的功臣！”

    “说得对，如果不是菲尔先生，诺鸡娅不可能和微硬强强联合，取得现在的成绩，”

    “感谢我们的菲尔先生！”

    看着众董事的反应，凯特琳格外的满意，唯独菲尔一脸的拘束。

    深吸了一口气，凯特琳接着说道。

    “刚刚我收到了艾德斯坦这家伙出售股份的请求，说实话，我很失望！”

    “艾德斯坦曾经是诺鸡娅的董事长，却对诺鸡娅没有一点信心，没有一点支持。甚至在我们诺鸡娅即将腾飞的时候退缩了，所以我毫不犹豫的同意用公司的资金回购了他的股份！”

    凯特琳的话语，让一众董事纷纷点头同意。

    艾德斯坦这家伙，简直太可耻了，太愚蠢了。

    “所以在这里我提议，将这份来之不易的股份，平价卖我们的功臣菲尔先生！”

    凯特琳说完，众董事先是一愣，很快响起了热烈的掌声。

    接着，凯特琳也激动的看向了菲尔。

    “菲尔先生，你觉得怎么样呢？”

