    少女扭头心虚的看了陆平一眼，然后蹦蹦跳跳的来到柳真人跟前，一把搂住柳真人的胳膊，娇声道：“妈妈，你回来啦，女儿正想到天灵殿寻你，发现自己忘了带飞遁法器，正要回去取呢！”

    陆平在一旁撇撇嘴，这谎话的水平也太差了。

    柳真人似笑非笑的看着少女，少女情知谎话难以过关，一吐香舌，低着头双手摆弄这衣带，呐呐的说道：“哎呀，就是前几天人家听了妈妈的话，去告知这位师弟关于收徒的事情，哪想着光和这位师弟聊天，却是忘了把妈妈的名号告诉他了，今天女儿才想起来这事，正要赶到天灵殿去提醒这位师弟呢，不料妈妈已经把他领回来啦！”

    陆平无奈的摇摇头，想起自己当时的场景，多亏是猜对了，一旦猜错，自己都不知道怎么收场，现在想起来就后怕。

    陆平看出少女还是个小孩心性，况且又是自己老师的女儿，自然不会再追究这件事，柳真人赞许的看了陆平一眼，扭头对着少女道：“疯丫头哪里是去聊天，怕是与你师兄打了一架吧？便知你办事不牢，去偏偏揽下这差事，幸亏你师兄机警，若是出了差错，岂不是失了为娘的面皮！”

    知女莫若母，陆平叹道！

    少女一听柳真人的话，顿时满脸不高兴，道：“明明比我入门晚嘛，修为还比我低，凭什么是我师兄，先前冷师姐也就算了，这回说什么我也不做小师妹。”

    柳真人一眼横去，少女顿时乖觉，虽然不甘，但说话的语气却是由理直气壮变作小声抱怨，再由小声抱怨化作喃喃低语，到了“小师妹”三个字，便是陆平极力想听，也听得不太真切。

    陆平终于体会到这位面目慈祥端庄，仪态雍容典雅的老师，其实是一位极其强势的人物，气场庞大的让这位明显娇生惯养的少女就像见了猫的小老鼠一般，也不知道少女这份不谙世事的纯真是怎么得来的，不过陆平随即又想起那位向柳真人推荐自己的少女的父亲，玄笙真人的师父，或许原因就在他那里了。

    柳真人见得女儿乖乖的不说话，这才吩咐道：“去通知你的诸位师姐来重华府，让老九认识一下她们。”

    少女像受了委屈的花猫一般，低眉顺眼的“哦”了一声，小步快走出了重华府，随即像一只飞出笼子的小鸟，欢呼一声，向着天上飞去，飘飘宛若仙女。

    柳真人向陆平询问了一下修炼的情况，陆平一一作答，并趁机将修炼中的疑难掣肘拿来请教，柳真人随口解答了，三言两语便让陆平有恍然大悟的感觉。

    有一位老师的好处马上就见效了。

    关于收徒的事情，陆平不问，柳真人也不解说，师徒二人仿佛早有默契一般，只是说一些修炼上的事情，过得片刻，就听见府外一声娇呼：“我回来啦！各位姐姐随后就到。”

    来者不是少女又是何人，当真是未见其人，先闻其声。

    陆平转头看去，见进来的除了少女之外，还有一人跟着进来，正是冷倩。

    陆平和冷倩见到对方，都是一愣，陆平随即便释然，以冷倩的资质，拜在柳真人门下也是应当，反倒是冷倩一向冷瑟的双目中透过一丝好奇。

    冷倩上前见过柳真人，便在陆平的前侧站好，少女则是规规矩矩的站在陆平的侧后，樱口一嘟，看着陆平仿佛赌气一般。

    再过片刻，重华府中先后进来四名宫装女修，见过柳真人后，按顺序站在柳真人下首，众女修见得陆平，也是颇为惊讶，但还是微笑示意，陆平不敢怠慢，每见一人便口称师姐。

    柳真人见得众人来齐，指着陆平开口道：“这就是为师今日新收的亲传弟子陆平了！”

    说罢，示意陆平道：“你且上来见过各位师姐师妹！”

    陆平见得柳真人气场惊人，众弟子进来后都是一副仪态端庄守礼的摸样，当下不敢怠慢，再次上前一一行礼。

    柳真人指着看上去一位约为三旬左右的少妇，道：“这是你二师姐李玄茹！”

    陆平来不及想为什么不是大师姐，但显然眼前这位师姐是一位锻丹真人，急忙上前拜道：“小弟陆平，见过师姐。”

    李玄茹笑道：“九师弟好修为，难怪能入师父法眼，今后当努力修行，不枉师父栽培一场！”

    陆平连忙称是，却见李玄茹真人翻手拿出一块寒玉，递与陆平道：“这是师姐我当年外出游历时，在极北之地得来的一块千年寒玉，今日就当做见面礼，恭贺师弟得入老师门墙，师弟不要嫌弃才好。”

    陆平眼见这块千年寒玉品质纯净，上面仿佛有一丝雾气在吞吐不定，这分明是一块炼制水属性极品法器的顶阶的灵材。

    陆平有些不知所措，拿眼望着坐在上首的柳真人，柳真人笑道：“既是你二师姐所给，收下便是，自己姐弟无需那些虚礼。”

    陆平赶忙称谢，随后是身材高挑的三师姐赵玄姬送给他封印了一道“水幕天华”法术的符箓，关键的时刻可以拿来保命。

    四师姐王玄静年纪看上去也是不大，身段丰腴，像个贤妻良母型的女子，她送给陆平的见面礼是一对碧玉钗，笑道：“师姐这里也没啥好东西，师弟今后有了中意的姑娘，这对碧玉钗倒是可以送给人家做个见面礼。”

    陆平没想到表面看上去最是贤淑的四师姐居然开了这么一个玩笑，顿时闹了个面红耳赤，众女都“咯咯”笑了起来，便是柳真人也笑骂道：“偏是你老四没个正形！”

    陆平正要拜见下一位师姐，四师姐王玄静又拿出来一枚玉简，道：“你六师姐董子玉正在闭关突破锻丹期，却是没有时间出来见你了，她听闻你擅长剑术，便托我送来一枚从一座前辈修士洞府中得来的玉简，这枚玉简当中记载了一套水属性的剑法，传说是从当年飞灵派中流传出来的，希望对你能有所助益。”

    陆平听闻是飞灵派遗物，立马有些上心，只是场合不对，接过玉简，谢过未见面的六师姐后，便向下一位师姐看去。

    七师姐是一位修为在溶血八层，年纪与陆平相仿的女子，七师姐见陆平给他见礼，脆生生一笑，道：“师姐我可没有诸位师姐那般身家哦，倒是身上有一件小玩意儿，便送与九师弟吧。”

    陆平接过一看，原来是一个巴掌大小的木偶小猴，只听七师姐介绍道：“这只傀儡猴按上灵石大约有炼血后期的修为，平日里很是伶俐，师弟可将它放在洞府当中做些端茶倒水、整理打扫的活计，倒也清省。”

    这就是傀儡么，想到拜师大典上看到的姬子轩便拜在精通傀儡制作的玄怀真人门下，陆平颇有些新奇，谢过七师姐，将傀儡猴放进储物戒后，陆平看向了八师姐冷倩。

    两人的关系可算得上是微妙，陆平在真灵别院的成名战便是以炼血七层的修为战胜了炼血九层的冷倩，并在斗法当中突破到了炼血八层。

    之后，在陆平、姚勇、杜峰、史玲玲、钟剑、胡丽丽等人组建的小圈子当中，冷倩由于和史玲玲、胡丽丽、马玉等交好，也在这个圈子当中，只是陆平与她却是很少交流，两人见面也觉尴尬，姚勇等人也都知二人之间的事情，因此也不揭破。

    陆平来到冷倩面前道：“八师姐好！”

    冷倩一向冷面，见到陆平成了自己的同门师弟也有些不自在，不知如何相处，看到他向自己问好，也只好顺着他道：“陆师弟好！”

    说罢将见面礼——一整盒五百年灵草，共一百株送给了陆平。冷倩对陆平多少有些了解，知道他在学习炼丹术，便准备了这些灵草。

    陆平看到里面的多是炼制溶血中后期丹药的灵草，知道冷倩这是费了一番心思的，于是诚恳的道：“多谢冷师姐！”

    柳真人等人都是明眼人，一看两人间的别扭劲儿，就知道两人早已经认识，恐怕之间还发生过什么事情，却都不说破。

    只有排在最后的少女“嘻嘻”笑道：“原来你和八师姐认识啊！”

    少女往前一蹦，不等陆平回答，便将手伸到他面前道：“终于轮到我啦！我叫姜子萱，本来想做九师姐的，可是妈妈却让你排在我前面，”说着幽怨看了上首的柳真人一眼，道：“不过这样我就又可以向你要见面礼啦，九师兄！”

    说完又歪着头想了想，道：“不满意可不叫你师兄呦！”说完还侧过身瞄了上手的柳真人一眼，见到柳真人正笑眯眯的看着她耍宝，便越发的理直气壮起来。

    下首的众位师姐也都看陆平这个九师弟如何过小师妹这一关。

    陆平暗道：幸亏自己早有准备。

    于是从储物戒中摸出一只玉瓶来，还没有说话，对面的小师妹姜子萱便指着陆平左手无名指上的储物戒，惊讶道：“哎呀，你居然有储物戒耶，这可是上阶的空间法器，最是难得了。”

    ——————————————————————

    第三更杀到了，读者大大给力支持啊！