    

    第165章原来她就是那位娘娘

    她怎么不知道，她家娘娘还画过这样的妆容？

    陆云萝自然听出了那位绿衣女子语气中的冷嘲热讽，不想跟她一般见识，自顾自走到一旁挑选胭脂水粉。

    这边的动静引起了店里不少人的注意。

    其中，就有姜子茹和王采萱。

    “子茹，你快看，她是不是陆云萝啊？”王采萱回首的看过去的时候愣住了，连忙捅了捅身旁的姜子茹。

    姜子茹也顺着她的视线看了过去，随后脸上一喜，竟然真的是她！

    这可是近距离接触女神千载难逢的好机会啊。

    两个人连忙上前行礼，“臣女王采萱，臣女姜子茹，参见娘娘！”

    陆云萝转身，看到的是两位容貌姣好的女子，黄色衣衫的女子看上去清秀动人有些小家碧玉的味道，一旁的粉色衣衫的女子倒是有些大家闺秀的气质。

    陆云萝对这个粉衣女子倒是有些印象，那日在宫里的偏殿内，她发化妆品的时候，这个粉衣女子当时还莫名其妙的瞪了她一眼来着。

    “起来吧。”陆云萝也没想到自己逛个街也会被人认出来。

    “谢娘娘。”两人开心的起身。

    倒是店里的其他人一脸惊呆。

    这位刚进来的长得美的不像样的女子是宫里的娘娘？

    尤其是刚才出言嘲讽的绿衣女子，脸上更是不可置信以及一丝惶恐。

    她问了一下身旁的另外一位女子，“你上次不也进宫参加宴会了吗？她真的是娘娘？”上一次因为她感染了风寒，因此，宫中晚宴并没有去。

    那名女子远远的打量了一下陆云萝，点了点头说道，“她好像就是冷宫的那位娘娘，那额间妆就是她先画出来的。”说话的女子显然没有注意到绿衣女子逐渐苍白的脸。

    绿衣女子感觉自己的脸火辣辣的疼。

    这额间妆本来就是人家第一个画出来流传到宫外的。

    她竟然还大言不惭的在她面前说她没见识。

    更何况，她还是宫里的娘娘，这身份地位就如云泥之别。

    别说她刚才出言嘲讽了，就是平时一不小心是失了礼数，那也是可以治她罪的。

    想到这，绿衣女子的脸惨白惨白的。

    “参见娘娘！”店里的其他人在听到陆云萝是宫里的娘娘后纷纷都跪下行礼。

    绿衣女子连忙也跟着跪了下来。

    陆云萝看着这满屋子的人，知道她在这里是买不了东西了，“起来吧。”

    等众人都起身之后，便带着银霜和周嬷嬷离开了。

    而店铺里的许多小姐都兴奋的讨论着。

    “原来她就是陆云萝啊，果然长了一副倾城之貌。”

    “是啊，太美了！”

    “我要是能抵上她的一半的美就好了。”

    “你们看，那位是礼部尚书的三小姐，刚才还出言嘲讽娘娘呢。”

    王采萱也冷声说道，“就是，我刚才也听到了，她平时就仗着自己家权势经常看不起别人，没想到这一次，竟然嘲笑到娘娘头上去了。”

    姜子茹也不喜欢这个礼部尚书家的三小姐。

    一向看不起人，眼睛都长到头顶上去了。

    这次是娘娘大度没跟她计较，否则一顶以下犯上的帽子扣下来有的她受的，她这个毛病要是还不改，迟早会出事。

