    在秦谨言再次看向温夏的时候，温夏却并没有像之前那样，非常痛快的替他交铜板。

    反而是对着他摇了摇头，表示不会再继续掏钱了。

    看到温夏的动作，秦谨言心中有一些失望。

    不过，秦谨言从小到大都非常的听话懂事。即使心中还有一些不舍，却并没有出声反驳, 而是乖乖的跟在温夏的身后，离开了这个糖画摊。

    不过他心里已经想好了，等以后他们家搬到镇上来之后。等他兜里有银两了，就再过来转一次。他就不信了，自己运气就这么差，一直转不到麒麟。

    温夏领着秦谨言离开这里之后，并没有带着他继续逛下去。她看了一下时间，大概已经到了该吃中午饭的时候了。

    所以, 温夏直接领着他们两个人, 去了旁边的一个卖吊炉饼的摊子上。叫了三碗汤之后，又要了几个饼，准备先带着秦谨言吃中午饭。

    等到要吃中午饭拿筷子的时候，秦谨言才发现，自己两只手中握满了糖画。

    被拿在手里的时候还没有什么感觉，等铺开放到桌子上之后，秦谨言才发现，原来就刚刚那一会儿时间，他已经转了这么多的糖画了。

    一直有一些发热的大脑，这个时候突然就冷静了下来。

    他看向温夏，有些不敢置信的问道：“姐，我刚刚竟然转了这么多吗？”

    看到秦谨言这个时候，脸上有一些崩溃的表情，温夏非常认真地对着他点了点头。

    看到温夏点头，秦谨言脸上的表情更难看了。他张了张嘴，想要说话，温夏对着他摆了摆手, 说道：

    “先不着急。我们先吃午饭, 等吃完午饭之后再说这件事。”

    听到温夏的话，秦谨言乖乖点头吃饭。但是，他这顿饭却吃得心不在焉的，整个人看起来一点精神气都没有。

    等秦谨言放下筷子之后，温夏才看向他，对着他问道：“二娃，我看你刚刚没吃多少，为什么吃不下？”

    听到温夏的话，秦谨言明显表现得更加紧张了。他转头看了温玉兰一眼，发现温玉兰这个时候并没有看向他，秦谨言才有一些心虚的说道：

    “我刚刚为了能转到麒麟，在糖画摊子上花了好多钱。”

    听到秦谨言的话，温夏点了点头，接着问道：“你为什么会觉得花了钱不好？之前我不也花了很多钱，给家里面买吃的吗？”

    秦谨言摇了摇头，说道：

    “可是我买的这些东西都没有什么用，这四百文花的有一些不值。”

    说到这里, 秦谨言也不用温夏再继续问了, 自己就低着头，小声的检讨了起来：

    “在我第一次没有转到麒麟之后, 我本来应该适可而止的。但是，我却被摆在前面的诱惑冲昏了头脑，一心想着要转到那个麒麟。却没有想过，如果我没转到的话，是不是要花费更多的银两。

    我总是抱有侥幸心理，觉得我已经在这花了这么多银两了。转了这么多次，下一次肯定会得到我想要的。却忘了越是这么想，越容易陷到陷阱当中。

    如果我没有被冲昏头脑，及时止损的话。我们顶多也就是花费了一百文。而不是像现在这样，花了四百文，却没有转到什么有用的东西。”

    听到秦谨言的话，温夏点了点头，接着问道：“那你有没有想过，为什么你会被冲昏头脑呢？如果最后不是我阻止，我想你应该还想继续传下去吧。假如刚刚你转到了麒麟，你会马上停下来吗？”

    听到温夏的话，秦谨言脸上的表情更加羞愧了。

    但是，他却非常诚实的点了点头，说道：

    “是的，姐，如果你没阻止我的话，我会继续转下去，直到我口袋里没有银两，或者是我转到了我想要的麒麟为止。

    甚至有可能我转到麒麟之后，还会想着抽第二个、第三个，永远都不会停下来。”

    说到这里，秦谨言低着头想了想之后，才抬头看向温夏，接着说道：

    “我之所以会这样，是因为那个摊主，每次在我转完之后，都会鼓励我几句。让我觉得，我下次肯定能转到我想要的。我被他的恭维和鼓励冲昏了头脑，才会做出这样的事情。”

    听到秦谨言的话，温夏点了点头。

    “其实我们这次也没亏多少，你看，你这不还带回来了这么多糖画吗？虽然这些小动物不值二十文。但是，在一般糖画摊子上单买的话，每个也值十文钱。也就是说，我们这次只赔进去了二百文左右。”

    在温夏说完之后，秦谨言却摇了摇头。

    “这账不是这么算的，如果我们直接去糖画摊子上买的话，我们是不会买这么多糖画回来的。

    毕竟这东西保存不了太长时间，咱家除了我之外，其他人都不会吃它，完全是浪费了。

    所以，就算是我带回了这么多糖画，真算起来，我们也赔进去了最少三百文。”

    听完秦谨言的话，不仅是温夏，就连一直坐在旁边，安静没有说话的温玉兰，这个时候，脸上也露出了一个浅浅的笑容。

    然后看向秦谨言，对着他问道：“二娃，以后你还会遇到很多类似的事，如果下次遇到了，你还会像今天这样吗？”

    秦谨言本身就是个聪慧的孩子，在和温夏的一问一答中。他很快就想明白，温夏今天为什么会纵容他花了四百文，转了这么多没用的糖画回来。

    听到温玉兰的问话，秦谨言非常坚定地摇了摇头：

    “不会了！而且我以后会小心谨慎。我会学会天下没有白吃的午餐，每个看起来可能会占便宜的是后面，可能都有一个陷阱等着我去跳。

    就算暂时吃亏了，也不要在没搞明白事情的起因经过之前想着翻身，要学会及时止损，也要学会控制自己的欲望。

    同时，还要注意身边的人的恭维，不能被好话冲昏了头脑。娘，姐，你们放心。我以后一定不会再犯今天这种错误了。”

    听完秦谨言的话，温夏笑了起来：“你能想明白这些，今天这四百文花的就值，就当是给你交束脩了。”

