    塞隆疲倦地躺在李昂怀里，最近这几天一直睡不好，因为一晚上要被干醒好几次。

    看来是要买个加湿器了，不然空气太干燥。

    李昂此时则看着电视，手心里全是汗。

    他紧张！

    虽然当初看见季后赛对阵表发生变化的时候，李昂就知道这个历史的结局很有可能会与原历史不同。

    但当这一切真的快发生时，李昂还是觉得难以置信。

    此时，电视机上正在播放开拓者和湖人的西部决赛G6。

    距离比赛结束还剩下两分多钟，这也很有可能......

    是湖人队本赛季最后的两分多钟！

    原历史里，开拓者确实赢了西决G6。但那时候，被逼到悬崖边的是开拓者，而并非湖人。

    当时，湖人队取得了3比2的领先，开拓者G6再输就要被淘汰出局。

    但现在，局势反转了过来。3比2领先的是开拓者，湖人要是无法在最后两分钟内填平10分差距，他们就将坠入深渊！

    李昂咽了咽口水，老子的嘴巴不会这么毒吧？

    不能够啊！

    今年西部决赛没有按照历史轨迹发展的原因，可以追溯到常规赛期间李昂给马龙的那一肘。

    没错，李昂的一肘，影响到了湖人。

    那一肘，让马龙这个从未因伤缺席过比赛的铁汉，错过了几场比赛。

    因为他错过了几场比赛，爵士队的排名比原历史里低。

    因为爵士排名变了，所以季后赛对阵发生变化，季后赛第二轮，爵士碰上了湖人。

    卡尔.马龙志在必得，虽然湖人常规赛的战绩非常华丽，但外界一致认为科比和奥尼尔没有打硬仗的经验。

    更何况，双方上一次在季后赛里交手，爵士还4比0横扫过湖人呢。

    但事实证明，爵士确实是老了。事实证明，奥尼尔和科比的成长非常迅速。

    湖人队最终在西部半决赛里苦战六场，拿下了犹他爵士。

    当时李昂也以为，虽然对手变了，虽然过程变了，但夺冠的结局应该不会改变。

    可李昂大错特错，湖人确实依然赢了西部半决赛，可就像热火血战六场逃离多伦多一样，他们赢得并不轻松。

    属于是杀敌一千自损八百。

    就爵士那种防守，湖人队的诸位能好受才怪了。

    卡尔.马龙在四号位上为所欲为，也给湖人制造了很多麻烦。

    因此，西部半决赛之后的湖人，已经变得相当疲惫。

    反观开拓者呢，因为排名发生变化，所哟开拓者前两轮打得都非常非常轻松。

    第一轮横扫超音速，第二轮4比1绅士横扫森林狼。

    别看开拓者第二轮也就比湖人少打了一场，但开拓者-森林狼这五场比赛的强度，和湖人-爵士那六场比赛的强度，完全不是一个级别。

    硬特这样的硬汉，面对开拓者那豪华锋线群的围剿，打得那叫一个且战且退！

    整个系列赛硬特作为一个内线，场均命中率只有38.5%。三分命中率反倒是全队最高，达到了66.7%。

    就越打越往外飘，不愧是且战且退大宗师。

    但如果你说硬特不够硬，他是不答应的。

    怎么就不够硬了？铁血大跳投，怎么就不铁血了？

    是我俯卧撑不帅了，还是我捶胸怒吼不吓人了？

    反正我就是硬！

    对此，开拓者队的球员们非常赞同。

    要不是硬特太硬，这一轮系列赛估计都得4比0 。

    就这样，精力充沛的开拓者，对上了精疲力尽的洛杉矶湖人。

    就这样，3比2领先的变成了开拓者队。

    李昂一肘，肘得湖人命悬一线！

    本来原历史里，开拓者和湖人就是打到了抢七最后时刻才分出胜负。

    两队的实力差距并不大，再来一次的话，任何结果都有可能发生。

    此时，湖人队进攻，他们已经没有多少时间可以耽搁了。

    奥尼尔在低位接到篮球，那一瞬间，开拓者队四个人将奥尼尔围住！

    萨博尼斯顶住奥胖，皮蓬协防干扰，施拉姆夫悄悄推人，最后当奥胖跳起来后，天尊长臂一挥，将篮球拍了出去。

    奥尼尔狼狈地摔倒在地，摊开双手。

    但裁判没有理会，他认为这是一个好防，湖人队错失了关键的进攻回合！

    这样的围剿，是这一轮系列赛的常态！

    禅师拿着战术板，痛斥资本家们的无情。

    这阵容打个蛋蛋啊打！

    保罗.艾伦入驻开拓者后，疯狂砸钱，弄出了一套价值7300万的阵容。

    要知道，薪金排名全联盟第三的湖人，阵容价值才5000多万！

    杰克逊曾说过，开拓者这是一套“能用钱买到的最好阵容”。

    确实一点都不夸张。

    开拓者的铁血前锋线，让奥尼尔苦不堪言。

    艾伦告诉了全世界，有钱就是可以为所欲为的！

    钞能力，到哪儿都吃得香。

    本场比赛打到现在，疲惫不堪的大鲨鱼命中率连45%都没有。

    他可是历史级的油漆区野兽啊！

    开拓者反击过去后，拉希德面对霍里的防守，来了个标志性的直臂投篮。

    篮球空心入网，拉希德的进攻一如既往的出色。或者说，湖人的四号位一如既往的薄弱。

    分差来到12分，禅师叫停了比赛，湖人已经是风摇雨坠！

    “你怎么看上去比湖人球员还紧张？”靠在李昂胸口上的塞隆，感觉李昂的心跳在加速。

    “确实紧张，因为他们在创造历史！”李昂真的不敢相信，“如果”系列会变成现实。

    如果当年抢七，开拓者最后时刻没有14投1中。如果当年抢七，湖人没有完成15分大逆转，那联盟格局会变成什么样？

    李昂即将看到答案！

    之后一攻，科比在三分线外抢投，三分命中。

    不得不说，无论是原历史还是现在，对阵开拓者的这轮系列赛，都是科比的季后赛代表作之一。

    今天若不是他撑着，比赛估计都进入垃圾时间了。

    这一球打进后，科比已经轰下了33分，三分线外9中6！

    但即使如此，开拓者队也还领先着9分！

    1992年，开拓者坐拥MVP第二的滑翔机，二防的篮板机器巴克.威廉姆斯，能打爆斯托克顿的特里.波特，达沃克斯，克利福德.罗宾逊等球员，阵容无比豪华。

    但最终，却成为了飞人王朝了垫脚石。

    时隔八年，开拓者队再次祭出了全联盟最好的阵容。

    这一次，他们不会再放过登上顶峰的机会！

    科比的三分很及时，但开拓者队没有退缩，反倒是在防守端加大力度。

    皮蓬亲自去防守科比，奥尼尔陷入包夹泥潭，疲惫的湖人距离胜利越来越远。

    一分多钟之后，李昂最不敢相信的事情还是发生了。

    洛杉矶湖人在客场以93比103败给了波特兰开拓者，开拓者队以4比2的总比分，晋级总决赛！

    “卧槽，玩大了，玩大了......”李昂看着在电视机上疯狂庆祝的开拓者球员，咽了咽口水，不禁看了眼自己打马龙的手肘。

    真就一肘开拓了新天地呗。

    要知道，湖人输球，可不仅仅是今年的冠军改变了那么简单。

    21世纪最令人津津乐道的王朝，以后也不知道还有没有了！

    而开拓者如果能夺冠，那他们的阵容也许就不会解散，西部的局势就不好说了。

    这个时代，完全乱了套。

    李昂都不知道是该说自己开过光的嘴厉害，还是专门帮别人开光的肘厉害。

    湖人总冠军这五个字，真踏马不能乱说！

    “啧啧啧，看不出你和科比关系很好嘛，他输球了你居然这么难过。我也是为了你好，以后啊你还是少和他在一起玩！”

    塞隆见李昂看见湖人被淘汰后直接呆住，便提醒了一句。

    科比那个人，变态得很！

    大半夜打电话来挑衅对手，正常人能干出这事儿？

    塞隆是真的怕科比把李昂给带坏了。

    李昂摇摇头，他当然不是心痛科比。

    只是历史发生如此重大的改变，给李昂带来的震撼实在是太大了。

    李昂立马掏出手机，给科比发了一条短信：“不要悲伤，相信我，整个圈子上上下下没人觉得湖人不够成熟，只是单纯的觉得你们能力不行！”

    震撼归震撼，但这大好的反击机会，李昂怎会错过！

    李昂和科比，这两人就连“谁更狗”这件事上，也要争个输赢。

    不过说真的，李昂也不知道接下来篮球世界的历史会变成啥样。

    今年的总冠军会是谁呢？步行者还是开拓者？

    怎么感觉这两支球队好像拿过很多个总冠军的样子？

    以后湖人还能建立王朝吗？

    OK组合还会分道扬镳吗？沙克还会也干了吗？

    感慨的同时，李昂也觉得不公平。

    为什么湖人队的历史变了，猛龙队的历史却没有变？

    距离东部半决赛打完，已经有一段时间了。

    热火虽然赢了猛龙，但进入东部决赛后还是被步行者挑下马来。

    他们输球的原因其实就和湖人输给开拓者差不多，都是因为在半决赛就被打掉了半管血条，进入决赛时已经半死不活。

    因此，猛龙队虽然输了，但风评很不错。

    就在人们都期待三头龙下赛季的表现时，麦迪转会的事情却闹得满城风雨。

    如果只是转会，其实都还好，李昂去忽悠几句说不定能把麦子忽悠住。

    关键是系列赛结束后，麦迪在接受采访的时候，被问到去留问题时，不知道哪根筋不对，说了一句：“我不介意成为一个皮蓬似的助手，但关键是卡特能不能成为乔丹”。

    李昂当时就麻了，他知道麦迪不是诚心的，也许是因为最近被转会的问题搞烦了说了一句气话。

    毕竟，最近这段时间，记者们一直在问麦迪，想出走是不是因为卡特。

    但说者无心听者有意啊，卡特知道这个消息后，就没有再和麦迪联系过，两兄弟关系给搞僵了。

    李昂也尝试过劝解，大家都是一起乳过蛇的兄弟，何必呢？

    但效果好像并不是特别好。

    原历史里，麦迪和卡特曾经决裂了一年多的时间，之后才重归于好。

    李昂不知道原历史里的是不是也有过这句话，但看来结果是不会改变了。

    这两个人啊，还是年轻了。

    从转会到决裂，这对表兄弟的命运，倒是很符合历史的发展轨迹。

    所以，李昂有时候真的觉得有点不公平。

    该变的不变，不该变的全变了！

    现在唯一可以期待的是，麦迪和猛龙都还没有把话说死。

    休赛期还没到，一切都还有转机。

    之后的总决赛，开拓者队通过六场大战，击溃了硬实力稍弱一点的步行者，拿到了队史上的第一个总冠军奖杯！

    开拓者虽然是一支团队型球队，但FMVP毕竟还是得有的。

    场均能够那下22.3分7.4个篮板的拉希德，获得了这个头衔。

    FMVP从奥尼尔变成了拉希德，这事儿简直够离谱。

    看来，这开拓者队无论怎么夺冠，FMVP永远都是大前锋啊。

    至此，99-00赛季全部结束。

    菜花蛇陨落，开拓者登顶。李昂的新秀年，就把联盟搅得与原历史完全不同。

    虽然总冠军没有李昂啥事，但李昂的收获也蛮多的。

    比如说，骑乘奥洛沃坎迪，把马龙打骨折，玩烂鲍文腚眼，打变形科尔曼脑壳啥的。

    不正经的收获也不少，什么扣篮王啊、篮板王啊、最佳新秀啊。新秀一阵啊等等吧，副业可以说是做得风生水起。

    最关键的是，李昂这赛季变强了很多！

    属性就不说了，升级了三次，还从卡特和麦迪身上薅到了羊毛。

    而之前副本任务的完成，也让李昂收获满满！

    系列赛结束的那天，李昂打开系统界面后才发现，原来副本里的“？？？”任务，是新秀赛季在季后赛里场均拿下两双数据！

    巴爵士新秀赛季打季后赛时，场均就能够拿下14.9分和11.1个篮板。

    还好，李昂季后赛的数据也上了两双。

    这系统突然整个这么正经的任务，李昂都有点不习惯。

    他真的一直觉得这个隐藏任务会是揍伯德一顿。

    因为完成了全部任务，所以李昂便解锁了100%的副本奖励，获得了两个新徽章！

    “徽章：飞猪炮弹（钻石）。

    效果：大幅提升隔人扣篮时的弹跳能力和对抗能力。”

    这个徽章，同样是非常的巴克利。巅峰时期的巴爵士打球，那真的是一言不合就在你头上暴扣。

    别看李昂这赛季扣过尤因，扣过莫宁。

    但他也不是想扣谁就扣谁的。

    李昂还依稀记得，自己本赛季曾尝试去隔扣穆大叔，结果被那不知道多少岁的家伙摇手指秀了一脸。

    但有这个徽章之后，李昂觉得自己真的能挑战一下穆大叔的防守。

    正好，现在还有个隔扣知名中锋的任务在身。

    所以这个徽章可以说是来得非常及时了！

    你们摆好姿势，老李我一个一个骑！

    而第二个徽章，也是和运动能力有关的。

    “徽章：快下终结者（钻石）。

    效果：大幅增加参与快攻时的冲刺速度。”

    一般来说，公认历史上最会下快攻的三个大前锋，分别是马龙、坎普和巴克利。

    虽然李昂80的速度已经够快了，但确实也不是快到没有朋友的地步。

    但加上这个徽章之后，以后但凡有快下的机会，李昂就肯定能够奉献出精彩的表演。

    而除了两个徽章以外，这次完成任务还让李昂解锁了巴克利3.0副本。

    只是目前还无法查看副本内容，看来又得等新赛季开始才行了。

    带着满满的收获，NBA的新秀赛季算是正式结束。

    但李昂还不能休息。

    接下来，他将马不停蹄地飞回兔子窝，开始奥运会前的备战集训。

    国家队的菜鸟赛季，即将到来！

