    王树林下午也在地里种小麦，这时候村里的孩子过来叫他说有人来找。

    王树林想到了李云贵。这是来要钱了，又要给人家将近一台拖拉机的钱了，想想都心疼，但是没有办法，自己定的那台到现在还没有消息。

    王树林叫着会计王建成，两人一起去了大队部。

    “大哥，想到给人家这么多的钱，我都出不来气了。心疼。一台拖拉机又没有了。”

    王树林也是叹气，“是啊，但是没有办法，咱们的拖拉机还没有消息，一会儿问问李云贵，他的关系能不能给咱们说说，这拖拉机赶紧的卖给咱们吧。”

    “就怕李云贵不会说的。咱们有了拖拉机就不会用他们了，就算用，也用不了这么多了，人家没凭什么告诉咱们？”

    “试试吧，但是现在不能得罪了李云贵，他们手里有好东西，我听老杨说是摇玉米机子，就是不用人搓玉米粒了，有机子。”

    “这李云贵走了什么狗屎运？”

    “咳，那时候看老杨说让那姓魏的来咱们村，我要是同意就好了。当时我就是猪油蒙了心，宁愿多要知青，现在好了？人家是真的有本事，这帮知青反而总是惹事。”

    “大哥，这是咱们村所有人都同意的，你也不用养自己身上背。这就是咱们的命。”

    两人到了大队部，就看到李云贵是带人过来的，这位正是他们说的姓魏的能耐人。

    李云贵叫来魏开云是担心这么多的钱他自己有危险，所以叫来了魏开云一起。

    两人这次是赶着车来的，魏开云还给老杨他们送来了一些胡萝卜。

    “老李啊，你这是担心我们不给钱？这样巴巴的跑过来要？”

    “我还就是这么不放心你个老东西不给钱。”李云贵笑着说。

    魏开云也和王树林打招呼。

    “小魏真是能人，你们做出来的好东西，一定找给我们用。”

    “好，老杨和家里的几个孩子在这里生活，有好事一定想着王村长的。”魏开云这话说的够明白了。

    王树林知道，这是让自己关照吕家兄妹呢。

    “一定的，吕家两个孩子懂事，这个秋收?都没有偷懒请假，小伙子可是真能干。”

    “孩子还小?有不懂事的地方，王村长多担待。”

    “应该的，应该的。”

    四人说着进了办公室。

    金家村今年是七百亩地的小麦，那就是四千二百块钱，也没有什么争议。

    王建成去拿钱了?他感觉自己的手都在哆嗦?这么的多的钱就给人家了。

    李云贵也是聪明人，“我刚才也去了地里?告诉我家孩子一直干到天黑，剩下的几亩地?就算给你们白种了，不算钱的。”

    王树林叹了一口气“还是老李你办事敞亮。这样就能堵住村里人的嘴了，虽然他们得到了实惠了?但是让他们出钱?就是什么话都有。”

    “理解。”李云贵也知道?这么一个大村子?什么样的人都有，当然说什么的也都有。

    “老李?谢谢你了?我记着你的情。”

    “咱们俩站在这里?都知道彼此的难处。天黑了?我这就离开?还要去郑家庄去干。”

    “好，我一会嘱咐我家的给做饭?怎么样得让两个孩子吃饱了离开。”

    “行，孩子小，饿的快。”其实李云贵已经给他们带了烙饼了?不过怕两个孩子天黑了又饿了，还是让他们吃饱了吧。现在的天也冷了?饼放凉了也不好吃。

    王建成拎着一个蛇皮袋子进来了。放在桌子上了，一开始都没有撒手，还是王树林咳嗽了一声，这才不甘愿的打开了袋子口。

    “李村长，你点一下，这是四千二百块钱。”

    “我可数不过来，这不是叫来了能人。”李云贵笑着说。

    魏开云把钱都倒在桌子上，好笑的看着村里的这个会计转过脸去了。

    他用了半个小时数完了钱，“数目正好。”

    李云贵站起来“老王，我不呆着了，这么多钱，我们两个得赶紧的回去了。

    你送我侄子他们出村，要是真的有不长眼的欺负我家孩子，我可是不干的。”

    “放心吧，我会送他们两个离开的。”

    “嗯，有你这句话我就放心了。”

    两人赶车离开了，魏开云坐在车上，腿下是钱袋子，李云贵赶车。

    一路上是两人说说笑笑的，不过李云贵还是非常的紧张的。

    幸亏小魏说先去看朝阳他们三个，要不然自己绝对不敢带着这么多的钱在外面溜达。

    “不用紧张的，现在抢劫可是要挨枪子的。”

    “那我也紧张啊，小魏，云强说这钱也让姜老师收起来。”

    “让他们两个把手续做好了。”

    一路上没有什么意外的回到村里，魏开云就看着李云贵挺着的后背塌下去了，这是心里有根了。

    “小魏，你带着钱直接回家，我和云强一会儿就过去。”

    “行。”魏开云是没有意见的。他把钱袋子放在了堂屋的桌子上。进屋去看儿子了。

    这小子现在是越来越霸道了，嘴里吃着，另一手还要护着。

    “媳妇，一会儿李家兄弟过来。”

    “把钱让我保存？”

    “嗯。”

    “我现在成了村里的现金保管了。”

    “让他们给你公分。”

    “你们还有多长时间出去？”

    “一个月，我还准备去南方的橡胶厂去定橡胶手套，那样安全多了。”

    “应该的，不能光是为了挣钱不顾自己的身体。那你能在过年的时候回来吗？”

    “可以的。两个多月时间，足够回来了。”

    “嗯，今年建斌他爸也过来？”

    “是啊，他答应了孩子，就一定会过来的。”

    “没想到你们三个对孩子都是这样的在乎。”

    “自己的骨血嘛。不过我最在乎的是我媳妇。”

    这点姜心语是知道的，上次她和菲菲娘俩杀野猪，魏开云第一反应就是抱住自己。

    说不感动那是假的，他平时对菲菲怎么样，那是有目共睹的。但是真的到事情上，他还是把自己放在第一位。

    这样就知足了，有一个爱自己的男人，有几个自己生的孩子，生活怎么能不幸福美满呢？

