    野汉子？

    刘妈真不敢相信这话居然是从秦云书口里说出来，而且这么光明正大。

    只是，有点气势汹汹的？

    刘妈正犹豫了一下要不要去追时，秦云书却早就开车走远了。

    秦云书打了电话给路子锋，这段时间路子锋一直有事回家了，但是关于叶瑾墨的行程他还是知道的。

    “叶总今晚有个酒局，在皇耀酒家，不过一般这种情况叶总是不会去的，我也会帮叶总推了。”

    路子锋说着，小心的问了句：“今天......难道叶总去了吗？”

    “应该是，而且还喝酒了，正倒在不知道哪个女人的怀里。”

    秦云书冷冰冰的语调看着不像是在说笑，路子锋内心一突，正想给叶瑾墨洗脱“罪名”时，秦云书却已经将电话挂断了。

    看着黑屏下来的手机，路子锋不敢打回去，只能打给叶瑾墨。

    但是那边没人接。

    想到秦云书说的话，路子锋只能给叶瑾墨默默祈祷。

    秦云书正气上头，她当然知道叶瑾墨不会做出那种事情来，只是气他居然在外面喝醉酒也就算了，还被别的女人给拿到了手机！

    而且这个女人还这么不怀好意的给她打电话。

    这简直就是挑战她的正宫的威严！

    秦云书一路杀了过去。

    进到这个从外面看起来就跟堆砌了黄金一样的酒家，这装修无处不显得有钱人才能进去的风格。

    秦云书刚进去，就被门口的人给拦住了。

    “不好意思，请出示一下会员卡。”

    这是要会员卡才能进去的地方，秦云书冷着脸说道：“我没有，可以现在办一个吗？”

    侍应上下打量了一下她身上穿的居家服，居家服是暖调的奶蓝，因为冷出来只套上了一件奶白色的毛衣。

    使她整个人看起来又乖又奶，像一个刚刚进入大学校园的学生。

    侍应露出了一个怀疑但是不轻蔑的眼神。

    “不好意思，女士，成为会员需要一定的身份才可以，不是用钱就可以办得到的。”

    意思就是，你这个看起来没钱没势的人，是没有资格办卡的。

    秦云书苦恼的抿嘴，难道她要亮出叶夫人的身份吗？

    想到叶瑾墨在这个地方办了卡进去潇洒。

    而她居然被拦在了外面，她就恨不得去揪着叶瑾墨的耳朵出来给她办卡，她也要进去潇洒！

    就在犹豫的时候，一道熟悉的声音响起：“秦云书，你在这里干什么？”

    秦云书转身，看到了一张熟悉但是不想看到的面孔。

    穆利尔，这个神经病，当初他的追求者绑走她，而自己也跟这家伙有了麻烦的婚约关系。

    秦云书不想理他，但是穆利尔却对她出现在这里很感兴趣，主动走了过来。

    “你想进去？”

    人都来到自己的面前了，再想无视也不可能。

    秦云书想随便找个借口，但是一想到可以借着穆利尔进去也不错。

    秦云书故意盯着穆利尔看了几秒钟，就在穆利尔开始被她看得忍不住开口时，秦云书才说道：“你有卡吗？带我进去可以吗？”

    穆利尔刚想说可以，但是想到刚才差点被秦云书给控制住主权了。

    话到嘴边瞬间改口道：“我凭什么带你进去？你老公可是把我给坑惨了。”

