    三条路，地狱三道，战火几乎同时爆发。

    看似实力差异最大的明河一线，却因“主场”之优，暂时势均力敌。

    只是对方的身份却更迷了，居然是道家意。

    却又似是而非。

    明河暂时无心猜测，这种战局稍微分心可是很容易出事的，她只能打起一万分精神拖住魔主。心中想着，既然最强魔主在自己这边，那秦弈孟轻影他们那边应该能占优，等他们结束了，到时候众人合力弄死这个魔主也就是了。

    然而事情并不是那么简单。

    看似因轮回法则出于自身、应该与悲愿恶念有得一拼甚至可能上风的孟轻影，反而因为此地是悲愿恶念的“身躯”内，身处真正的对方主场，倒是有些下风之相。

    毕竟连另外两名魔主都不敢真身轻赴三途，就是担心被悲愿恶念所坑。可想而知此地整个位界之力都是能被悲愿恶念直接调用的，能起到什么效果不好说，总之直面悲愿恶念的孟轻影，其实是最危险的一个。

    如果让他身融火狱之中无时无刻地偷袭，才是最难熬的。你甚至不知道每走一步，是不是就正好走进他嘴里去了。

    因此孟轻影利用悲愿恶念试图反客为主的急切、想要成为真正轮回之主的执念，言语相诱，引得他主动现身。有了实体在前，这还稍微好对付一点。

    悲愿这种恶念斩出而为魔，这和人类魔道的状况不太一样，魔道即使低级修士也有人稳得要命，恶念却未必。当集齐了一个人所有的负面，其中有一条就是易怒易受激，这点在悲愿恶念身上显露无遗。

    如果它足够冷静，稳如老狗，那之前在旸谷的情况可能都不会是那个走势了。

    如今也一样，这就是制胜之机。

    孟轻影的前半生都在败中求胜生死一线中渡过，本以为做了少主以后开始以势碾压了，觉醒鸑鷟之后更该俯瞰人间，没想到又要重临这熟悉的战斗模式，继续在下风之中，寻求那一线胜机。

    倒是很习惯……

    她心中几乎没有感想，仿佛就该如此。

    这恶念是悲愿分化，但悲愿是她制造的轮回之盘。是她的因果，也要亲手了结。

    那才是通达。

    “咔”地一声，空间仿佛有皲裂之感。孟轻影仿佛看见了无底深渊，无尽虚空，万载虚无。

    六道法则，放逐。

    同时也是深渊巨口，试图吞噬她的本体。

    孟轻影额头的火纹彻底绽放。

    悲愿恶念骇然发现，她的头发都变成了紫色的火焰一般，继而身后张开了紫色羽翼，有幽火簌簌而落。

    左边是鸑鷟法相，右边是星空之龙，南极北斗，星辰勾勒，犹如暗夜苍穹。

    “破！”

    冥火升腾，压过了炼狱之炎，整个空间变成了紫色，连带皲裂的缝隙都被烧没了。

    若六道法则能错乱空间，那凤皇之火就能融尽一切，包括空间的融合祭炼。

    这本就是她将来试图祭炼幽冥的一个步骤，不过提早开始而已！

    “合！”

    连带不同空间内的秦弈明河，都感到了某处有牵引之感，似有三途合一的征兆，强横无匹。

    “轻影？”秦弈第一时间反应，失声道：“她这是在动大招？”

    连三途都差点被祭炼合并，这等恐怖的能量，不是大招是什么？

    连秦弈都这么认为，悲愿恶念显然也是这么认为。

    一般情况下，大招或者说压箱底的一击，都是损耗巨大并且会导致一定程度的法力紊乱，那就会有短暂的破绽，在对手眼中就是致命的。因此叫做压箱底，不能轻动，除非你有把握这一下就能制胜，否则轻易动用那就叫赌命。

    这一点从低级战局到最高级都差不多。常规而言，谁先动了压箱底的绝技，就代表着谁先顶不住战况，同时也代表着一旦这招被破，你就会输。

    悲愿恶念失声而笑，之前释放的放逐之力骤然收回，而与此同时，空间挪移，已经到了孟轻影身后。

    这种法力紊乱之时，不偷袭你更待何时？

    孟轻影身后的火狱，张开了巨口。

    六道法则，吞噬。

    眼见孟轻影就要进入火狱腹中，她的嘴角却勾起了一抹笑意。

    “喀啦”一声响，仿佛她整个人都被嚼碎一般，悲愿恶念神色却变了。

    万象森罗，影替之术。

    被吞的只是一个影傀……悲愿恶念的视角，这位是鸑鷟、是凤皇，可他从没想过，这位此生是一位万象森罗宗的人类修士，一身都是万象魔功。

    万象为傀，万物为伥。与凤皇一系的战斗手段压根就是两个品种，这一辈子躲在北冥的悲愿恶念又如何知道？

    法则之力几乎等于打了个空处，而就这么一个错空，有一根发丝从孟轻影身后绷起，无声无息地缠进了他的魂魄深处。

    剧烈的痛苦传来，悲愿恶念几乎痛呼出声。

    森罗秘法，附骨之疽。这是最防不胜防的偷袭模式，同样是这种僻处北冥的大佬没尝过的。

    升级后的附骨之疽，不再是早年那种折磨筋骨的效用了……

    那是凤皇火焰所化的发丝，折磨的是灵魂，净化的是魔念，正是此魔最大的克星之一。

    他一时无法忍耐，试图遁入火狱，暂做休整。

    可他忽然发现遁不走了……这明明与他为一体的三途，却一时之间有了些牵扯感，好像有谁在与他争夺控制权。

    “臭和尚要你多事！”悲愿恶念怒吼一声，就在此时，他的身后也冒出了佛光，呈*字形重重轰在他身上。

    和尚悲愿，等待多时。

    没有人知道这种纯善之念会是进入这种地狱三途的哪一途，压根三边不靠，说不定都进不来……秦弈之前盘算战力都没把他算进去。

    事实证明，是火狱，是杀伐罪孽之魔道一途。

    因为他放出的恶念，杀伐因果必须由他承担，当善念走到了他这种极端，天道法则认定，那就是魔！

    只不过他比较特殊……

    若说此地算他恶念的身躯，算不算善念的？

    算一半。

    所以他可以控一半。恶念无法遁入火狱，就是这个原因；他潜伏不被任何人发现，也是这个原因。

    自己的因果，自己了断！

    孟轻影显然也没想到还有这一变，她当然不会错失这个机会，一缕幽冥鬼火从孟轻影眉心射出，与和尚悲愿的佛光一前一后，轰进了悲愿恶念的魂海深处。

    “轰隆隆！”

    三途动摇，地陷天倾。

    ————

    PS：知道战斗章节大家不怎么爱看，但没有可不行，反正不多，就几章。话说公众号已经开始发东西了，没事可以去玩，大家的留言都挺萌的~就搜公众号“姬叉”就行。