    魔主做局！魔

    族势大，魔主深不可测，因而凌风便只是其中一枚棋。而

    且。

    魔祖自主入局，目的就是要让人们觉得他是被逼的，进而放松警惕，只要让其找到出口，立刻就可回星空。魔

    主呢？

    早就知道凌风在散布消息，他借势做局，由四面而至，将凌风等亦困在局里，这是要将他们一网打尽的意思。当

    然。

    魔主的意图不止这一点，仙古星海仅有十座仙府、一座“仙殿”吗？魔

    主想通过魔祖知道的更多。

    或者说，魔族本就对仙古星海了解很多，知道仙古星海一些秘密。

    譬如鹅巢！此

    刻，凌风有些后悔，不该让天鹅问世，出现在魔主面前，他觉得应该是如仙惹的祸，让魔主瞩目了。

    “拼得过吗？”

    空空、大白鹅脸色难看，他们要面对的可不是魔主一个人，而是整个魔族，乃至于整个星空。要

    知道。他

    们可没有魔祖那个抗揍的能力，真要对上只怕瞬间就会殒命。

    “他们的目标是我！”

    凌风冷酷的说道：“如仙，你应该清楚那座奇门，如果可以就尽力带着空空离开，至于我自然有办法对付他们。”

    “你？”

    空空满目沉重，这简直是找死啊。

    虽说凌风的实力不弱，能够对付道帝，但他要面对的是天尊，乃至于魔祖。他

    够吗？“

    要活下来！”凌

    风没有多说什么，魔主真正重视的是他以及如仙，与空空没有什么关系，而且他知道如仙非凡，要飞出仙古星海应该不是问题。

    “不行！”

    空空直视着凌风，说道：“要走，我们就一起走。”

    “一起走，等于一起死！”“

    ……”

    空空沉默了，凌风是个祸因，太显目了，只要他主动出现，其他势力人物立刻盯上，那他和大白鹅就能活下来。只

    是。

    仅凭着凌风，完全就是死路。“

    放心，我没那么容易死！”凌

    风笑着说道：“你和大白鹅速度要是够快，应该可第一时间飞出仙古星海，而我会想办法的。”

    “你活不下来！”“

    ……”凌

    风想打死空空，这个和尚在诅咒自己吗？“

    你一个人不行！”说

    实话，大白鹅心中非常感动，虽然曾被凌风压制，可凌风并未对它不利。他

    们一同干过星空人物。他

    们一同诛过魔。

    他们一同熬炼生死！然

    而。

    在生死面前，凌风竟然让它先离开，而不是将他们推到众势力面前，自己独活，这样人物会是魔吗？

    这是大白鹅出世后，第一次感受到温情。

    “鹅巢不同，众位天尊一同攻击，亦未必能够将其爆掉，我们可借鹅巢离开。”大白鹅如仙说道。

    “来不及了！”凌

    风叹息道：“要是我们早点发现问题，应该还有时间，但此刻不行。”“

    为什么？”

    “魔祖正朝那个方向，而魔主更是因我而来，我想只怕还没有等到我们飞至鹅巢，他们便会将我们击毙。”凌

    风冷笑着说道：“只有我亮亮相，你们才有机会进入鹅巢。”

    “……”

    “那可是满星空的天尊、妖尊。”空空皱眉。“

    可，他们想要干掉我，并不容易。”凌

    风自信的说道：“要是你们在这里才是拖累。”

    “你！”

    空空觉得自己要憋出内伤了，就是大白鹅也是满心不爽，感情这个人物嫌弃他们。

    “你要怎么办？”

    半晌。空

    空沉吟下来，徐徐问道，他知道自己留下来帮不上什么忙，但凌风一个人，他更不放心。

    “要做些准备！”

    凌风阴森的说道：“想要干掉我，自然要付出代价！”“

    我们真的要飞出仙古星海？”

    大白鹅显得很沉闷，它对这里有感情，有种家的感觉。“

    如果你想死，那就留在这里。”

    “……”

    凌风沉吟片刻，望着大白鹅说道：“尽快离开，千万不要让魔主抓住你，否则……”

    “你要抓我？”大白鹅道目骤然凌厉起来。“

    我觉得魔主只怕猜出了你的来历，他逼出魔祖，只怕是想知道鹅巢的下落。”凌风不是很肯定的说道：“但愿这只是我的臆想。”凌

    风道出了一些真相。

    譬如魔族来自另一片星空，深不可测。

    魔族知道的真相远远超过星空，对仙古的了解也是一样。

    他不想大白鹅冒险，飞出仙古星海才是最安全的。

    “好，我会立刻飞往星空！”

    大白鹅额首，它不想死，那就只能努力活着。

    “可是，我们飞出仙古星海，又该去往哪里呢？”

    空空沉闷了。佛

    门，不可回。

    整个星空好像都是凌风的敌人，同样在敌视着他们，一旦他们出现在星空，那势必要被整个星空干掉。“

    如果我活着，那就找到我！”凌

    风坦然笑道：“要是我死了……那个时候，你们应该清楚了吧。”

    “凌风，你……”空

    空、大白鹅脸色皆难看下来，凌风像是在交代后事一般。事

    实上。

    他们真觉得凌风没有理由能够在各大势力顶级人物的攻击中活下来。“

    当然，我没那么容易死！”凌

    风咧嘴笑道：“一场场风雨我都熬了过来，这个时候就更不能死！”“

    可……”

    空空郁闷的问道：“凌风，你到底要做哪些准备？”“

    问道。”

    凌风淡然说道：“搬点东西，压一压天尊。”

    “就这样？”

    “就这样！”凌

    风眯眼笑道：“这还不够吗？”“

    ……”空空都不知道该说什么了，问道道帝便压得住天尊？

    远远不够！搬

    点什么东西能够压得住天尊？

    大白鹅道目闪闪，它知道凌风要干嘛了。“

    要不，我将舍利子留给你吧！”空空犹豫好半晌，才幽幽的说道。“

    不用！”

    凌风笑道：“那是佛门利器，我用不到，而且我的禁器可不弱于舍利子。”“

    走吧，你们早点飞出仙古星海，我才能够放开手脚！”凌

    风不想与他们多言，时间太紧迫了。大

    白鹅与空空很不舍。

    虽然他们相处时间很短，但真的打出来的感情。

    “就这么飞回星空吗？”空

    空望着凌风说道。“

    星空见！”

    “好，你一定要活着回来！”

    呼！凌

    风力量展开，直接爆出顶级，将大白鹅与空空笼罩，而是撕裂空间，飞向远方。

    他动用了天叶。他

    动用了至道神图。他

    动用了神相天盘。他

    更动用了两道仙力。顷

    刻间。虚

    空动荡，出现可怕的黑洞，逆乱时空，而就在这个时候，凌风将空空与大白鹅扔进了虚空中，那是一个隐蔽的空间。“

    仙力笼罩，莫说道帝，就是天尊都找不到你们的下落，八天时间，你们一定要突围而出，利用鹅巢回星空！”“

    是！”

    大白鹅、空空闪电消失，他们知道凌风及他们都被盯上了，来人则是传奇人物魔主。

    仅有仙力才能够让他们平安到达鹅巢。咻

    ！

    他们隐晦而行，仙力加持，让他们势如破竹，能够隐晦的躲闪其他人物的神觉。“

    呵，竟然被发现了。”翌

    日。

    魔主出现在凌风曾出现的地方，脸上淡淡的笑意：“可，你又能够逃到哪里呢？”

    “我会找到你的下落，你跑不掉，还有那只鹅……”说

    完。魔

    主便消失了。

    尽管。

    仙力加持，大白鹅、空空还是相当危险的，沿途有不少人物，方向正是鹅巢，进一步印证了凌风的话语，而且鹅巢四周山河完全被无形的气息淹没，在这里他们感觉到了魔族人物的气息。

    显然。魔

    族是真的知道真相，是冲着鹅巢来的。

    空空与大白鹅没有妄动，而是在等待。这

    个时候碰触这些气息，只怕魔族人物立刻就会知道，届时他们就要直面魔族天威了。

    两日后。魔

    族人物尽瞩目，只因凌风的气息泄露了，被魔族其他人物发现，顿时魔族几位天尊亲自飞出，压向前方，而这里的气息则薄弱下来。“

    破！”

    空空、大白鹅双目变红了，他们知道凌风正用自己来引祸，目的是让他们尽快离开。

    舍利子与虚铜古剑劈出，于隐晦中将那气息劈开，而后他们闪电飞向鹅巢。

    “他们分开了！”

    感受到魔道气息动荡，奇门裂开一道罅隙，魔族人物立刻知道凌风是在引祸，要放那只大白鹅离开。

    他们立刻飞回，要活捉天鹅。这

    个时候天鹅如仙与空空才意识到问题有多么棘手，魔族人物真要对他们不利。

    可惜。魔

    族人物还是慢了一步，突围而出，仙力隐晦，魔族人物又如何才能发现呢？三

    天后。他

    们出现在鹅巢，这里光雨弥漫，气息不朽。“

    走吧！”大

    白鹅最后忘了一眼鹅巢，满怀着叹息，出现在鹅巢上空，那里有一道奇门徐徐开启，其中的古老祭坛则轰然运行，发出通天光柱，将他们打向了虚空，飞出了仙古星海。

    “凌风，你一定要活着！”

    在飞出仙古星海的那一刻，大白鹅徐徐落泪……

    “离开了吗？”望

    着虚空上出现的淡光，凌风擦掉嘴角鲜血，流露出森然笑意。

    他只是散发出一点气息而已，魔族的几位天尊与魔主便立刻出现，他动用了仙力与天叶，爆出了缩地成寸大神通，可还是重伤。可

    。

    空空、大白鹅成功飞回星空了，他终于可以放开手脚大干一场了。 

