    商司湛笑笑，把丝带放在桌上，然后剥开外面的一层包装纸。

    时浅看着他的动作，不禁又联想到其它画面.......

    此时，男人脸上邪肆的笑意更浓。

    时浅瞥他一眼，心里暗暗说了句：妖孽！

    总是带偏她纯洁的思想！

    商司湛把包装纸理了理放在一旁，然后将花放进花瓶里，摆在电脑旁边。

    时浅直起身子凑到桌边，手臂桌上手撑着下巴看着玫瑰花，喃喃道：“还挺好看的吧。”

    “嗯。好看。”

    说着，商司湛绕过桌子走到她身边将她拉起来，自己坐下然后又将她按在自己腿上。

    柔声问：“看电影之前晚餐想去哪里吃？”

    “晚餐.......”时浅想了想，然后道：“晚餐不然还是回家吃吧，其实我觉得外面餐厅做的菜没有我们帝园厨师做的好吃。”

    商司湛笑笑，这倒也是。

    帝园的主厨是世界名厨。

    “也好。刚好今天澳洲那边空运过来一批新鲜的海鲜，晚上就吃海鲜吧。”

    时浅勾唇一笑：“嗯，好。”

    随后，她拿起放在桌上的手机：“对了，我先订两张票。”

    商司湛随即开口：“不用订票，我们包场。”

    “.......”时浅：“不要吧！包场的话就没有那种感觉了呀，跟我们自己在家看家庭影院有什么区别！”

    说着，她看着他的俊脸笑笑道：“如果不想别人关注我们，我们可以带口袋呀，

    你看那些明星什么的去电影院看电影都戴口罩，而且，现在天气冷，戴口罩还能保暖。”

    商司湛：“好，听你的。”

    时浅笑着道：“我订个情侣座，那种舒适的情侣大沙发。”

    商司湛薄唇微勾：“好。”

    过了一会。

    商司湛放在桌上的手机忽然响起来。

    两人视线同时看向手机屏幕，备注是北冥越。

    商司湛拿起手机接听：“喂......”

    听筒中随即传来男人的戏谑的轻笑声：“没打扰你俩办正事吧？”

    北冥越故意暧昧不明的强调‘正事’二字。

    时浅：“.......”

    商司湛则是一脸淡然：“有话快说。”

    北冥越问：“你今天还出不出来？资料我已经找到了。”

    商司湛慵懒的道：“今天没时间了，明天上午吧，上午我过去找你。”

    “我明天可能有其它安排。”顿了下，北冥越笑笑又道：“不然......你晚上少亲热会，抽出会儿时间？

    你别出趟差提前把你那小女人累坏了，我看她那小体格也禁不住你一直折腾吧。”

    时浅满头黑线：“........”

    商司湛垂眸你了怀里的女孩，似笑非笑，又道：“晚上要去看电影。或者，电影结束后，我们俱乐部见？”

    北冥越：“行，那晚上俱乐部见吧。”

    挂了电话。

    时浅开口道：“你刚刚是要出去的呀。”

    商司湛道：“晚上再去也一样。”

    “是去隔壁北冥越的公司么，不然你现在去，我在这等你？”

    商司湛额头贴着她的额头，嗓音磁性蛊惑：“现在哪也不想去，就想抱着你，一直抱着你。”

    顿了下，他又道：“我不在的时间不准到处乱跑。”

    静默片刻，时浅喃喃道：“你不放心的话，不然.......就带我一起去吧。”

