    多少年后，柴进和章朗他们会在风田内部进行一次剧烈的厮杀。

    其凶险程度，远远超过了现在的三井集团。

    没错，柴进入股风田的理由只有两个。

    第一，借助于他们的技术来发展自己。

    第二，未来他要吞并了风田的汽车帝国！

    想要吃狼肉，在自己弱小的时候，就应该要把自己扮成一只羊。

    一只让对方认为轻易随便一口就能吃掉的羊。

    对方为了能够吃得更好，可能不会先把这羊给养肥吗。

    一旦未来汽车庞大了，那么马上就会脱掉羊皮，露出自己的虎牙！

    两人各怀心思的聊着。

    离开后，柴进在酒店里一整个晚上都没有睡，一直坐在阳台上。

    一根烟一根烟的抽着，思考着他的汽车帝国。

    ……

    第二天，赵建川来了。

    这是柴进准备安插在这里的一颗钉子。

    赵建川将要在这边很快注册一家投资机构。

    这家投资机构有点像是过去欧洲殖民世界各地的东印度公司。

    将会是柴进逐步渗透各国产业的一把屠龙刀。

    两人协商了很久，然后确定了后面该做的事情后，赵建川谈起了中海那边的国债事情。

    关进生已经彻底的疯狂了，又不知道从哪里拉来了很多的资本。

    背后实力非常庞大。

    他们的人背后核算过，现在关进生阵营的资本规模最少已经超过了二十亿米元！

    而且他们非常的高调，强势横扫一切。

    这种情况之下，多方也开始在动摇了，很多多方的人开始转空。

    成为了关进生那边的人。

    现在对方在对方的强大阵营压迫之下，只剩下了华金开和柴进他们一拨人。

    这就好像是两军对垒，柴进他们面临的是一个要被群殴，而且毫无胜算的局面。

    对方随时都可能一波横扫了他们。

    关进生这时候也开始高调了起来。

    别说是其他人，就算是赵建川也有些忐忑了，开口说：“其实我们侯塞雷侯总，这段时间操控短线就让我们已经盈利了一个多亿。”

    “情况有些特殊，柴总，你觉得我们要不要暂时避开他们的风头。”

    柴进笑了下说：“你意思是，我们要撤离？不再进行下去了，或者和其他一样，也转向关进生他们那一拨人当中去？”

    赵建川点了点头：“情况太危险了，感觉我们是在一条悬崖路边上走，随时都可以万劫不复。”

    柴进哈哈大笑：“你知道我这人这一路是怎么走来的吗？”

    “我告诉你你，一个字，赌！”

    “而且我没有输过！”

    “对方有二十亿米元资金池，这就是一百六十多亿，而我们这边却显得很是渺小。”

    “我们不干嘛继续搞？这样赢了，才是暴富！”

    赵建川还是有些忐忑道：“可是，这也太……”

    柴进抬手打断：“我问你，华金开有没有想法撤退？”

    赵建川皱了皱眉头：“好像非常的坚定，谢云顶这段时间到处出没，而且还十分自信的样子。”

    柴进继续问：“那我问你，决定这次国库券涨跌的必要因素是什么？”

    “当然是补息不补息的问题，一旦上头决定了补息，那么国库券的价值就远远超过了现在。”

    “肯定会有很多人马上买。”

    “那我继续问你，补息是哪个部门决定的？华金开的上头，又是谁？”

    赵建川猛的愣神了下，然后目瞪口呆的望着柴进。

    脑海中已经彻底的贯通！

    这还不简单吗，谢云顶为何会这么自信？那肯定是有他上级的消息！

    猛的吸了口气：“这些人都疯了吗，难道他们看不透其中的原因吗。”

    柴进笑着摇了摇头说：“也不是疯了，是他们已经红眼了。”

    “如果这次组织做空的人不是关进生，或许这些人会冷静，但关进生是谁？”

    “全国最大的券商的创始人，还是那种没有对手的最大券商。”

    “甚至于中海证券交易所里面的第一批员工都是他培训出来的。”

    “这么多年来，他从未输过，所以这些人都开始变得不冷静，开始忽略了很多必要的因素。”

    “好了，我们不谈这个，继续谈日国这边的事情吧。”

    两人再次进入协商的当中。

    后边的很长一段时间，柴进一直都在日国这边。

    赵建川的效率非常的高，马上去组建了一家名为华本投资的金融公司。

    在未来的一定年数里，这家公司将会在日国开始悄悄的渗透，然后逐步的击败各种财团。

    一直到最后，在这边控制了一个强大的商业帝国。

    当然了，这需要很多年才能够实现。

    后来，吕良也从米国赶了过来。

    三人一起商讨了几天几夜后。

    柴进又去了一趟风田和章朗拉近了下关系，并且把赵建川给带到了他们的跟前。

    一直到了2月5号这天。

    柴进上了飞机，离开了日国。

    飞机直接到达了中海，下了机场后，侯塞雷他们已经在等着了。

    很快，他进入到了那个山顶会所里。

    最先开始，这里的人都非常的散漫，包亮他们整天都在打牌，钓鱼，唱卡拉OK。

    感觉像是老友在一起聚会。

    可这几天国库券的情况有些凶险，多空方厮杀的很是凶猛。

    所以他们也没有这个闲情逸致了。

    所以每个人都很紧张。

    柴进到了这边后，他们也没有任何客套。

    晚上吃饭的时候，几个主要的资方坐在一起，严肃的讨论着。

    其实他们也有些怕了，因为对方的资本太庞大了，想要冲掉他们实在太容易。

    和赵建川一样，他们也提出了要不要撤离。

    可柴进还是压住了所有的声音。

    笑着说：“各位，豪赌一把下去，如果赢了，我们个个要暴富，你要知道，对方有二十亿米元的现金在等着我们吃。”

    “而和我们分享的一方，只有华经开的谢云顶。”

    “就算是平分，我们这边也能够吃到十亿米元！”

    “就算是我们输了，我们的根本也不至于被撼动吧。”

    “另外，我柴进给你们承诺，就算是这一次输了，要不了几年，我一定会带着你们连本带利的赚回来！”

    “听我的，淡定！”

