    陈溪桥嘴上说着不说，其实和余惊鹊都说的快差不多了，不是说陈溪桥忘了纪律。

    而是陈溪桥想要通过这样的方式，让余惊鹊知道他做的事情很重要，对抗日运动有很大的帮助，而不要去承受太多的心理负担。

    其次是表达出一种组织对余惊鹊的信任，亦或者是陈溪桥对余惊鹊的信任，这一行，其实认同感同样很重要。

    “打算怎么处理？”余惊鹊问道。

    “资金自然是要用于抗日救国运动的展开，看着挺多，但是说句实话，杯水车薪。”

    “至于图纸之类的，交给专家研究研究吧，苏俄的名单，就还给他们。”

    大家都在抗日，适当的帮助是要有的，关系复杂不复杂，微妙不微妙，起码在现在不要紧。

    聊完这些事情，余惊鹊说了顾晗月的问题，认为她应该知道更多的东西，起到真正的中间联络人的作用。

    “你的这个问题，我已经汇报给组织了，组织上面还在商议，短时间内应该就会有答复。”余惊鹊能想到这一点，陈溪桥自然能想到，他已经先一步和组织说过这个问题。

    看到陈溪桥都想到了，余惊鹊就不多嘴，准备离开。

    “特务科很可能不会发现这件事情，青木智博如果不知道钥匙失窃，短时内可能也不会去银行，等到时间一长，你就可以和这件事情划清界限。”陈溪桥在送余惊鹊出门前说道。

    余惊鹊却不乐观的说道：“如果特务科已经发现呢？”

    “你要明白，特务科就算是知道这件事情，他也没有办法确认青木智博的钥匙是不是失窃，特务科不敢问的。”陈溪桥很有自信的说道。

    这是青木智博的机密，特务科私自调查，还调查出来了，你让青木智博怎么想？

    所以就算是蔡望津知道，也不会去问。

    凭借陈溪桥和蔡望津的交手，他认为自己的判断不会错。

    “你放心，我们将东西交给苏俄的时候，我会向组织提议，让苏俄继续找机会对付青木智博，接连几次之后，青木智博也不会知道自己的钥匙是什么时候丢失的。”陈溪桥看来已经考虑到了后续的各种情况。

    余惊鹊笑着说道：“你是不是还要安排人，时不时的去银行一下，不然从去银行的时间，也能推算出来。”

    “我是有这个安排，但是你现在说特务科有可能发现，所以这一步的计划暂停，等你新的消息，再决定启用不启用。”陈溪桥的计划，因为余惊鹊的到来，发现了临时的改变。

    余惊鹊没有问银行的人知道不知道你们拿走了什么，余惊鹊去过银行，帮余默笙存过东西。

    这是很私密的一件事情，银行的工作人员会避嫌的。

    “你这里附近有公用电话吗？”余惊鹊临出门前问道，他想要和秦晋打个电话，陈溪桥新搬的地方，余惊鹊来的次数不多，不是很了解。

    “过两个街道，有一个酒吧，你去里面打，其他的地方大半夜都关门，附近街上没有公用电话。”陈溪桥对这里已经了如指掌，这里的每一条线路他都需要了解，甚至是每一条无名的小路。

    “走了。”答应了一下，余惊鹊离开。

    走在街上，压了压帽檐，竖了竖领子，余惊鹊走进酒吧。

    这些东西虽然会看起来奇怪，但是却可以遮挡你的面容，就算是有人盯着你看，也不会看清你的长相，在突发情况之中，或者是在和人接触的时候，对你有很好的保护。

    在酒吧打电话，打给秦晋，却没有人接。

    余惊鹊没有立马离开，在酒吧要了杯酒，在吧台等了大概十分钟。

    在十分钟之后，余惊鹊再一次拿起来电话，打给秦晋，可是还是没有人接。

    余惊鹊付了钱，从酒吧出来。

    他不能继续等下去，人多眼杂，而且秦晋不知道几点才会回来，等下去不是办法。

    这是余惊鹊没有想到的，没有联系上秦晋让余惊鹊很苦恼，他需要通知这件事情给秦晋。

    他现在也不能去马迭尔旅馆，因为秦晋不接电话，自然是不在马迭尔旅馆，去了也没用。

    在马迭尔旅馆门口等着？

    这一等不是等到猴年马月去了？

    而且马迭尔旅馆门口，不见得就太平，被人看到自己怎么办？

    思来想去，余惊鹊打算先回家，明天早上起来，找机会再给秦晋打一个电话。

    回到家中，余默笙第一句话就说道：“你的书房已经弄好了，看看行不行。”

    余惊鹊大衣都还没有脱掉，听到余默笙的这句话，弄的很是尴尬，昨天晚上才说，要不要这么快。

    余惊鹊打开一楼的一个房门，看到里面书桌凳子，书柜都已经放好，而且也打扫过了，看起来还不错。

    “很好。”余惊鹊说道。

    “那还愣着干什么，去上面将你的东西搬下来。”余默笙这是分秒不等啊。

    说句实在的，如果不是余惊鹊不在，余默笙不好进余惊鹊的书房，他早就自己动手了。

    余惊鹊跑上去，搬东西，季攸宁想要帮忙，余惊鹊给她打发走了。

    因为余惊鹊还要哪一些自己的东西，担心季攸宁看到。

    抱了几本书，拿着笔，怀里藏着手枪，余惊鹊从上面下来。

    将东西随意的放在一楼的书房里面，然后将手枪藏起来，将一楼的门锁好，钥匙自己收起来。

    回到房间里面，将二楼书房的钥匙放在季攸宁面前说道：“你以后用二楼的书房，这是钥匙，你有什么东西要搬的吗，我帮你。”

    “没有多少东西。”季攸宁看了看房间里面的书桌。

    上面东西不多，余惊鹊说道：“我们帮你。”

    刚才不让季攸宁帮忙，余惊鹊说的是东西不多，一个人可以，而且一个男人也不好让一个女人帮你搬东西。

    现在一个男人，帮一个女人搬东西，是天经地义。

    很快帮季攸宁弄好，余惊鹊说道：“你看看还缺什么吗？”

    “什么都不缺。”季攸宁笑着说道，在房间里面一张桌子都够了，更加不要说这里了，能缺什么？

    “缺了你就和我说。”余惊鹊说道。

    这大概是季攸宁第一次真正意义上的进来余惊鹊的书房，她好奇的看了起来，在书柜里面看到了很多书。

    “这些外国的书你也看吗？”季攸宁问道。

    “买来装样子，都是外国字，看不懂。”余惊鹊摇头，不是翻译之后出版的，是原版，余惊鹊都没兴趣看。

    “以后这些都是你的了，你可以随便看。”余惊鹊大手一挥，全部给了季攸宁。

    季攸宁走走停停，拿着一本书说道：“你还看圣经吗？”

    PS：感谢70577的打赏支持。