    “哇”一阵孩子的哭声在隔壁营地传来。

    “怎么了，雯雯，你哭啥啊？”一道略有些尖利的声音焦急的问道，应该是孩子的妈妈。

    “这里好痒，好疼…哇”孩子抽抽搭搭的说完，又哭了起来。

    “我看看，没事啊雯雯，就一个小疙瘩，别抓了，越抓越痒，应该是被什么东西给咬了。”孩子的妈妈有些心疼的劝哄着。

    然而并没有什么用，妈妈越哄，孩子哭的越厉害，车里有些人都准备睡了，被孩子的哭声吵得心烦意乱，有的人骂骂咧咧，指桑骂槐，有的人故意撕扯东西，发出刺啦刺啦的响声。

    “谁有消炎止痒的药膏啊！给我们用用吧！”孩子妈妈见一转眼间孩子胳膊上的小疙瘩变成了大疙瘩，肿得又红又亮，根脚处还硬邦邦的，也是沉不住气了，大喊一声问车里的同伴。

    车厢里一阵沉默。

    “小苑你那里不是有吗？刚刚我还看你用来，你看看孩子那么难受怎么一点也不心疼？真是心狠。”说话的是雯雯妈妈的邻居卞翠萍，他们在末世前关系就处的不错，后来一起随军队进入安全区，一直互相扶持，卞翠萍的声音透着一股子尖酸刻薄。

    “带着止痒药膏的，又不是我一个人，我这药膏就剩一点了，自己还不够用呢，你再去问问别人吧！”这是一个小姑娘的声音，声音很小，音调中有着一丝软弱怯懦。

    “你都多大人了，被咬两口又有什么关系？雯雯才不到七岁，小孩子皮肉娇嫩，耐受不住，她哭叫吵闹，大家都休息不好，你还是把你的药膏拿给雯雯用吧！”又有一个人用训斥的语气十分强硬的说道。

    “就是就是啊！赶紧拿出来吧！”卞翠萍听见有人声援，像打了鸡血一样，催促的声音中透着一股子兴奋。

    “不拿是吧？”见女孩一动不动的沉默反抗，卞翠萍恶狠狠地逼问。

    “你干什么？不要翻我的包。”这是那个叫小苑的女孩害怕而又委屈的声音。

    “啪”背包掉在了地上，女孩轻轻的压抑的啜泣声，“你们别抢了，我给你们。”

    背包被摔在地上，东西散落出来，小巧精致的粉色手机被摔碎了屏幕，女孩心疼的直掉眼泪，她默默的拿起手机，这里面有她对亲人最后的念想。

    虽然现在手机没有电，没有信号，但是里面存储着她和爸爸妈妈和哥哥的照片，还有末世前哥哥发给她的联系地址，以后到了京城安全区，如果电力有可能恢复的话，给手机充上电，照片什么的应该还能恢复。

    小苑把散落的东西装进包里，奋力的护着自己的背包，背包很小，里面装不了什么东西，都是小女孩的日常用品，听到女孩的妥协，上手抢包的雯雯妈妈和卞翠萍，两人相视一笑，既轻蔑又得意的冷哼了一声，“早这样不就行了，劝你你不听，自私自利，一点爱心都没有。”

    车厢内其他人都默默的看着，有人转过头去自顾自的睡觉，有人面带笑容，不知是在看谁的热闹，但是大家眼神的深处都是一样的冷淡漠然。

    小苑默默的在包里拿出了一只小小的药膏，紧紧地攥在手中，她是很容易招蚊虫的体质，每年夏天止痒药膏都会随身携带，这药膏不是药店里就能买到的，是哥哥托人给她专门配置的。

    不用想也知道，借出去肯定就拿不回来了。

    小苑心里正在难受，雯雯妈妈一把就抢过了药膏，尖利的指甲在女孩的手背上划了三道血印子，映衬着女孩雪白无瑕的皮肤显得冷酷而狰狞。

    女孩强忍着眼眶内汹涌磅礴的泪意，把涌上来的眼泪拼命的憋了回去。

    这里没有心疼她的人，哭泣吵闹，不过是给别人徒增笑料。

    抹上药膏的孩子渐渐安静了下来，小苑看了看脚踝上被新咬的红色疙瘩，倔强的咬牙忍着痛痒，她一个人势单力孤，其他人要么拖家带口，要么拉帮结伙，雯雯的爸爸和卞翠萍的丈夫还是车队的主战队员，不忍着还能有什么办法呢？

    荣娴仙只是在查探查民间队伍喧嚣吵闹原因的时候碰巧听到了他们的对话，那辆车呆在车队还算中央的位置，车上都是妇女儿童，在队伍中担任后勤工作，相对的也受到了比较好的保护。

    女孩势单力薄虽然难免受些委屈，好歹还算受到了保护。

    荣娴仙心底叹息一声，忍气吞声和一味妥协有时候不能换来想要的平静，只会让人更加得寸进尺。

    希望女孩只是暂时隐忍，而不是生性懦弱。

    “各处哭喊吵闹的地方大多数是因为不知道人们被什么东西咬了，大人孩子都有，尤其是孩子，哭闹的厉害。”崔烈刚刚在各处营地周围溜达了一圈，这会回到荣娴仙身边轻声说道。

    “大夏天的，苍蝇蚊虫少不了的，尤其还是野外，防不胜防。”荣娴仙虽然配有驱蚊虫的药，但是那药珍贵，不止驱蚊虫，对树林里毒蛇，蚂蚁，蝎子，蜘蛛之类的昆虫毒物都有驱赶作用。

    甚至因为加入了变异灵植还有除瘴辟邪，醒脑提神的功效。

    药材珍贵，也不够分给这么多人的，她也不想太招人眼，蚊虫叮咬也就是难受点，受点罪罢了，末世后，灵气复苏，即使是不懂修炼的普通人，身体素质也比以往好了很多，不会出什么大事的。

    荣娴仙和崔烈回到了房车上，王林已经把折叠床拉出来了，两侧上下铺共四个床位。

    王林，萱萱，小洛三个人正趴在左侧下铺上，王林手中拿着一本故事书，正在给他俩讲故事。

    虽然已临近夏季，气温已明显升高，但是夜晚凉风习习，车内气温舒适。

    两个孩子一边听故事，一边打哈欠，看见荣娴仙上车了，萱萱在床上爬起来飞快的跑过来抱着荣娴仙撒娇。

    蒋杰刚刚检查完陷阱之后，和王启瑞练了一会，满头大汗的跑了进来。

    “荣姐，布设的机关陷阱我都检查过了，传音符也都贴好了，还有什么需要注意的吗？”蒋杰微微喘着粗气问道。

