    第2948章 溃不成军

    武道本尊也没有躲避，同样朝着石夷妖帝打出一拳！

    轰！

    拳拳碰撞，爆发出一声巨响。

    周围的虚空一阵晃动，浮现出大片密密麻麻的裂痕，余波如同巨浪一般，朝着四周蔓延！

    这一下碰撞爆发出来的动静，甚至不弱于两座世界的硬撼。

    石夷妖帝浑身大震，圆瞪双眼。

    两人就这样拳拳相抵，一动不动，仿佛时空静止。

    玄蜂妖帝和火鼠妖帝调转身形，朝着武道本尊扑了过来，只留下风豺妖帝一人对战白泽妖帝。

    白泽妖帝已经受伤，即便只是风豺妖帝一人，也难以逆转战局，不断后退。

    玄蜂妖帝和火鼠妖帝还没杀到武道本尊的身边，石夷妖帝的肉身突然炸开，四分五裂，血雾弥漫。

    这一幕极为震撼！

    以肉身见长的石族，在近战之中，竟然被这个荒武一拳打碎！

    就连石夷妖帝身后的世界，都瞬间崩溃。

    血雾之中，石夷妖帝的元神想要逃出生天，但他身处武道炼狱之中，哪有机会逃生。

    血雾蒸发，元神暴露出来，眨眼间被烧成灰烬。

    又一位妖帝身陨！

    大战至今，已经有六位妖帝折在武道本尊的手中。

    虽然这六位都只是普通妖帝，但也足够震撼世人！

    虽然在绝世妖帝的战场上，东荒依旧处在劣势。

    但整体局势，已经在悄然发生转变。

    苍其余的普通妖帝也看出来武道本尊的强大，若是不能将其镇压，他们极有可能会被各个击破！

    “去支援那边！”

    原本围攻玄蛇妖帝、擎天帝君的妖帝，纷纷动身，朝着武道本尊杀了过来。

    再加上之前的玄蜂妖帝和火鼠妖帝，竟有十尊妖帝对武道本尊出手！

    “先将他的这个场域击溃！”

    金雕妖帝目光锐利，沉声道：“若是我们陷入这片场域之中，便会陷入被动，很难与他对抗。”

    十座世界同时笼罩过来，朝着武道炼狱狠狠的撞了过去！

    轰！轰！轰！

    武道炼狱与十座世界对抗，爆发出一连串的巨响，炼狱屏障上的符文不断闪烁。

    在碰撞的过程中，这些符文的光芒，也渐渐暗淡下来。

    武道炼狱虽然强大，但毕竟也有上限。

    刚刚将血蛭、青鸟、寒蝉、天蝎四位妖帝的小世界镇压吞噬之后，力量也有所衰竭。

    否则，玄蜂妖帝、火鼠妖帝和风豺妖帝三位不会支撑到现在。

    如今，十座小世界同时镇压过来，已经突破武道炼狱的极限，摇摇欲坠，符文磨灭，烈焰衰竭，炼狱屏障上也浮现出一道道裂痕。

    当然，十尊妖帝这边也不好受，压力更大。

    十座小世界虽然占据上风，要将武道炼狱镇压下去，但武道炼狱的恐怖威力，对他们的小世界也产生巨大的损耗。

    有几座小世界被武道炼狱烧得通红，近乎透明，世界中都开始燃烧起火焰。

    若是再僵持许久，他们的小世界也会破损，甚至是崩溃！

    “这人修炼得什么道法，居然还不将这场域收起来？”

    十位妖帝脸色难看，心中焦急。

    正常来说，若是看到自己的一方世界将要破损，为了保持世界完好，帝境强者都会暂时将世界收起来。

    毕竟想要修复一方世界，需要带有源气的宝物，或是其他世界碎片。

    不论哪一种，都极为稀缺。

    但武道炼狱不同。

    武道炼狱属于领域，虽然在力量上，可与诸多小世界对抗，但领域的法门，还没有达到帝境。

    即便武道炼狱破碎，对武道本尊也没多大影响。

    想要修复领域，并不需要源气宝物或是世界碎片，武道本尊可以吞噬天地元气，炼化百经奥义。

    武道炼狱很快就能恢复如初。

    所以，双方陷入僵持。

    武道炼狱上的裂痕越来越多，但武道本尊依然没有撤回收手的意思，仍是不断催动元神，尽可能将武道炼狱维持更久的时间。

    这一下，可苦了周围的十位妖帝。

    武道本尊不收回领域，他们刚刚见识过武道炼狱的威力，哪敢撤回自己的一方世界，只能咬牙硬撑。

    有几位妖帝的小世界上，已经出现破损迹象，浮现出裂痕，不断扩大蔓延！

    这几位妖帝满头大汗，脸色苍白。

    轰隆！

    终于，伴随着一声巨响，武道炼狱崩溃。

    十位妖帝精神大振，长出一口气，也连忙收起各自布满裂痕，或被烧得通红即将破损的世界，祭出各自的帝兵，朝着武道本尊围杀上去。

    荒武毕竟只是一人。

    在他们看来，失去那片火焰领域的依仗，这个荒武根本挡不住十位妖帝的围攻！

    即便没有世界支撑，帝境强者随便出手，依然可以做到翻江倒海，毁天灭地。

    望着围攻过来的十位妖帝，武道本尊面无表情，眼眸深邃如海，上前半步，抬手便是一拳，朝着前方的虚空打了过去！

    没有什么秘法。

    大道至简。

    本尊的道与法，武道意志，武道的精气神，已经尽数融入这一拳之中！

    轰！

    虚空崩溃，塌陷进去。

    散发出一股巨大的吸扯力，拽着周围十位妖帝的身形，朝着这处塌陷的虚空偏移而去。

    这一幕极为怪异。

    就好像是武道本尊打出一拳，随后十位妖帝主动朝着这颗拳头撞过去一般。

    十位妖帝也是满脸惊骇！

    他们惊讶的发现，自己根本控制不住身形。

    这一拳的下方，就像是无尽的深渊，拖拽着他们的身形，想要将他们吞噬！

    很快，十位妖帝就镇定下来。

    他们毕竟在人数上占据着绝对优势。

    十位妖帝联手，就算与这个荒武硬撼，难道他们还敌不过？

    更何况，这个荒武只是赤手空拳。

    而他们每个人的手中，都手持着最少一件帝兵！

    轰！

    十位妖帝操控着诸多帝兵，与武道本尊的拳头重重的撞在一起，爆发出一声震耳欲聋的巨响！

    紧接着，令战场上所有生灵惊骇的一幕发生了！

    十位妖帝静立不动。

    旋即十位妖帝浑身大震，吐口鲜血，脸色大变，纷纷后撤。

    有的被武道本尊一拳打得发簪脱落，披头散发，狼狈不堪。

    有的妖帝，连帝兵都拿捏不出，脱手而非，虎口鲜血淋漓，神色骇然。

    十位妖帝的联手，被武道本尊一拳，打得溃不成军！

    (本章完)

