    2018年已经远去，我们又踏上了2019年的列车。

    回首2018，这本书在小伙伴们的努力下，取得了优异的成绩，我们的帝拂衣大大曾经在应援活动中取得亚军，而在这次的月票榜上这本书又取得了傲人的成绩，成功晋级前十！

    也成为入选推广的爆款IP，被大阅文推广。希望有朝一日它能搬上荧屏，让更多的小伙伴们熟知。

    这一年因为身体的原因，更新量一直不高，在这里木木向大家道歉，也感谢所有小伙伴们对本文的不离不弃。爱你们。

    这本书应该不会太长了。

    等本书完结后，木木会歇息一段时间，然后再开新书。

    新书的题材还没想好，不过可以确定一点的是，无论是现代文还是古代文，都会走精品路线，不会再写这么长了。

    我知道跟长文小伙伴们累，其实我也累，但有时真的是迫不得已，而原因却无法对圈外人爆……

    无论如何，下本书我会努力做自己，争取给小伙伴们更完美的阅读盛宴，这算是我2019年的人生小目标吧。

    再，虽然这本书2019年不用争年榜了，但我希望小伙伴们还能在这双倍月票期间再投我几张月票，给我一个2019开门红。

    么么

    祝所有的小伙伴们元旦快乐，2019冲鸭！