    往事不堪回首，每每说起这段往事，楚怀殇的心就像有把钝刀来回割磨，没有撕心裂肺的痛，只有无穷无尽的凄楚。

    “那时的玄宗门乃江湖第一门派，在江湖上的地位无人可敌，如此平静的，又过了五年……”楚怀殇饮尽杯中酒，“那时我正在后院练功，忽见母亲全身是血的跑过来，抓住我就朝山下飞奔。”

    看到楚怀殇眼中的晶莹闪烁的眸光，傅青思知道，接下来的故事必定痛彻心扉。

    “原来父亲是剑宗门的人，正是他的背叛，母亲才会在冲玄功第十重的时候走火入魔，那一天父亲率五大门派联合攻击玄宗门，久立江湖不倒的玄宗门几乎一夜被灭，就算这样，父亲依旧不满足，率领五大门派掌门追踪母亲踪迹，誓要斩草除根。”看着自楚怀殇眼中溢出的泪水，傅青思只觉心痛难当。

    这样一个嫡仙的男子，背负的却是怎样的仇恨！

    “母亲到底是天下第一的高手，尽管带着我，还是将四大门派的门主斩杀，可那时身中剧毒的她没有把握打败父亲，于是母亲将我藏到很隐蔽的地方，打算与父亲同归于尽。”

    “结果呢？”傅青思眼圈儿泛红，很难想象那个时候的楚怀殇有多无助。

    “结果我在那个山洞里呆一天一夜都没见母亲回来，所以我就跑出来，去找母亲，找了很久，终于在一个山崖上看到了母亲的刮在树枝上的衣角……”楚怀殇指尖滑过眼眸，“后来饮涧阁的阁主找到我，把我带回了饮涧阁。”

    “他……他为什么要把你带回去？”被楚怀殇的情绪感染，傅青思不由的抹了眼角，忧心问道。

    “他是母亲的挚友。”楚怀殇淡声解释，“据饮涧阁调查，父亲自那役之后接任剑宗门掌门一职，且发出江湖追杀令，见我者，必杀。”

    “畜牲不如！”傅青思发狠低吼。

    “这么多年来，本……怀殇在阁主的帮助下灭了除剑宗门的四大门派，唯独剑宗门的门主，即便是饮涧阁，也查不出关于他的任何线索。”酒壶已经空了，楚怀殇的话也已说尽。

    杀母之仇不共戴天，所以他才与阎王有了三年之约，那个被阎王攥在手里的剑宗门副门主是父亲的弟弟，只要见到那个人，他自有办法逼他说出父亲藏身之地！

    所以，他只能站在阎王的立场上来审视大齐这场内讧。

    “如果你下不了手，我可以帮你。”血浓于水，在傅青思看来，楚怀殇就算找到父亲，也未必真能狠下心。

    楚怀殇蓦的抬头，似乎不相信傅青思会说出这样的话，要知道，杀死剑宗门门主这件事可不是说着玩的，虽然他已经灭了剑宗门，但那个人在江湖上威信还在，杀他的人，势必会遭到报复。

    “我说的是真的，不管他是谁，伤害过你的人我都不会放过！”看出楚怀殇眼中的质疑，傅青思再次肯定道。

    “杀他的人，会受到来自江湖的威胁，你也不怕？”楚怀殇定睛看向眼前女子，不知道因为酒还是气愤的缘故，傅青思的脸颊浮起淡淡的红晕，仿佛娇艳欲滴的玫瑰花，等人采撷。

    “为了你就算得罪整个江湖，我也认为值得。”傅青思目光坚定，狠狠点头。

    “为什么？”楚怀殇不明白，傅青思心里明明有自己，为什么她还会跟君无烨……到底在傅青思心里，他处在什么位置上？

    “因为你我有缘，能成为你的朋友是我的福气，能为你两肋插刀是我的荣幸！”傅青思从来不惧什么江湖追杀，她又不是没被追杀过。

    “可我不想只是你的朋友，我想……”清澈的眸子带着无尽的期待，楚怀殇正想说出口的刹那，傅青思扑通跌到了椅子上，酣然入睡。

    “我想成为你的男人，一生一世，一双人。”楚怀殇苦涩抿唇，今日她鼓足勇气说了这么多，只有一个目的，他日真相大白的时候，青思，你别怪我……

    傅青思不知道自己是怎么回来的，只知道这一觉她睡到天亮。

    翌日清晨，傅青思起来的时候脑袋有些晕晕的感觉，于是抓来阿萝问清楚，经阿萝提醒她方想起昨天跟楚怀殇喝酒的事儿。

    “小姐，您以后可不可以，不去喝酒了？”阿萝将拧干温水的拭巾递到傅青思手里，小声提醒。

    “为什么？”傅青思擦了擦脸，狐疑开口。

    “今晨奴婢看到姑爷离开房间的时候，脸色不是很好看。”阿萝解释。

    “因为本小姐喝酒？”傅青思不以为然，君无烨一向不管这些，有时候还会找自己对饮几杯。

    “不知道，反正……奴婢听姑爷嘴里不停念叨三个字。”阿萝欲言又止，不过看到自家主子凌厉的眼神儿，“那三个字是楚怀殇……”

    傅青思以手抚额，基本算是了解了。

    吃罢早膳，傅青思去了紫竹阁，卷宗已经抄到手，接下来就是研究。

    傅青思仔细分析过之前那些药膳食谱，每一味药材都恰到好处，没有任何纰漏和疑点，但这并不代表这些食谱就没有问题。

    眼见紫竹阁外站着一抹熟悉的身影，傅青思扭头就朝回走，不想还是晚了一步。

    “青思姐姐！”被君离这么一叫，傅青思不得已止步，扭回头，笑的特别灿烂。

    “你怎么来了？”傅青思还记得上次带君离出去，这熊孩子不是逛这个就是逛那个，买的竟是些做布偶的小玩意。

    “来找姐姐带我出去呀！”君离笑盈盈的走过来，粉嫩的脸颊在阳光的照射下好似半熟的苹果透着微红，着实可爱。

    只是可爱归可爱，傅青思手头还有很重要的事，实在不想把这大好时光浪费在陪君离逛街上。

    “今天不行，改天好不好？”傅青思走过去揉着君离的小脑袋，转尔打开紫竹阁的房门，迈步进去。

    “改天就来不及了！青思姐姐，就今天一天好不好，我真的有很重要的事要出去一下，可是郁太妃就是不准，我求你了！”君离没想到傅青思会拒绝，小脸登时一皱，尔后疾步过来拉上傅青思的手。

    “那你说，你有什么急事？”傅青思被君离拽住，无奈转身，挑了挑眉。

    “不能说。”听到傅青思发问，君离猛的松开手，双手捂住小嘴。

    “不能说还是说不出来？好啦，我今天还有很重要的事情要做，明天吧，明天下午我肯定带你出去，好不好？”傅青思转身走向药案，自药柜里拿出几味药材。

    “不好！傅青思，本世子现在命令你带我出去！”君离急了，双手忽的插在腰间，瞪着葡萄粒似的眼珠儿，狠呆呆的警告。

    傅青思将药材搁在药案上，抬起头，正准备告诉君离她一向吃软不吃硬的时候，身子陡然一震！

    “君离你怎么了？”傅青思忽的走过来蹲下身，抬手握住君离的手腕。

    “本世子生气了！”君离以为自己这招特别好使，越发瞪大眼珠儿。

    只是下一秒，有温热的东西从鼻子里流下来，滑过嘴唇直朝脖子里钻，君离本能用手去擦，却见手上鲜血淋漓，“咦？怎么出血了？”

    “中毒了……来人……快来人！”傅青思号脉的同时，‘星魂’开启，经白虎检验，君离中了剧毒，主要成分锁阳，骨碎，鸡血腾，这三种毒药混合在一起虽不致命，却能让人七窍尽失，眼不能明，耳不能听，嘴不能说，鼻不能闻，意识长期处于混沌状态。

    说白了，这种剧毒会让这么一个天真可爱的孩子下半生都躺在床上，也就是现代医学所称的植物人！

    眼泪倏的涌落，傅青思二话没说，猛然抱起君离冲进内室。

    就在这一刻，一个马状的布偶自君离袖兜里滑到了地上，“小马！傅青思快放本世子……下来……”

    毒性开始发作，前一秒还生龙活虎的君离在傅青思把他放到榻上的一刻，昏迷不醒。

    “小姐！”阿萝听到自家小姐招呼，最先冲了进来。

    “金钱草五两！五味子一两！七叶一枝花二两！熟地黄半斤！熬药！快去！”‘星魂’虽好，可它的诞生更倾向于现代细菌和病毒，诚然它空间庞大，存放无尽的制剂跟瓶药，然世间毒药何止千万，尤其古代剧毒，每一种至少都由二十几种草药配制而成，解它们不是不可能，但需要时间。

    可恨的是，现在没有时间了！

    傅青思来不及跟阿萝解释，自‘星魂’里拿出她之前炼制的百草丹，这种丹药虽不能精准解毒，却能延缓君离体内毒性发作，争取时间。

    阿萝闻声急忙跑到药案前，依着自家小姐吩咐将那几味药材配在一起。

    紧接着进来的是周管家，周管家得知情况后即刻找人帮阿萝熬药，并把消息通禀给了养心苑里的郁太妃，再之后，几乎整个凉王府都知道君离中了剧毒。

    “离儿怎么样？”内室，郁太妃在孙嬷嬷的搀扶下走过来，褶皱的脸上尽是担忧，许是因为焦急，身子都跟着颤抖。

    “青思不敢保证，希望来得及！”傅青思将针包上最后一枚银针插进君离的汇阳穴，这才腾出功夫擦了擦额头的冷汗。

