    第3章 回不去的童年

    曾经有一份真挚的感情，就像初融的泉水真挚，清澈，美好。却因为没有珍惜，流过了春，流过了夏，流入了无情的冬，被冰封在茫茫天际中。

    几十年了，飞一次又一次做着相同的梦，梦里不是他枕边的妻，不是眼中的景，而是年少时风度翩翩的自己和已远去的她。悔恨和无尽的泪水陪伴他走过了青春年华，走到了不惑之年。一群孩子在吵吵闹闹中长大了，离开了小破屋，重新寻找属于自己的新天地。转眼间飞也慢慢长大了，小学毕业了，升入了初中。十三四岁的飞，不会再在家门口挡住别人的去路，更不会再唱“一个丁老头，欠我两弹球……”这个年龄的孩子身体和外貌都在发生变化，慢慢脱离了幼稚。男孩子更加的有阳刚之气，更帅气，女孩子变得更圆润，越来越漂亮。飞天生就长的好看，现在更加的帅气，更加的酷。笔直的身段，挺拔有形，俊俏的脸蛋上一对明亮的眼睛，格外的有神，迷人的酒窝，似笑非笑，充满了诱惑，标志性的分头，干净帅气，时尚的牛仔夹克，喇叭裤，锃亮的皮鞋，站在一群土布鞋的学生堆里，就像一道耀眼的光束，让其他所有人失去了色彩，想不引起别人的注意都很难。刚步入中学不久，骄傲和自信的光环就让飞很快在新环境中站稳脚跟，又成了很多学生追捧的王。无论何时何地，飞的人和心就像他的名字一样不安守本分。自视甚高的这种心性没有随着年龄的增长而减弱，普通的人和事都入不了他高高在上的眼。

    初中时代的男孩女孩，都处在花一样的年龄。有太多的憧憬和向往，有更多的追求和想法。从一个个狭小的聚集到一个广阔的新天地，周围增加了很多的陌生面孔，众多陌生的面孔萌生的思想也更加的敏感丰富，虽然小学到初中也只是一个短短的跨越，可是就是似乎在一夜间，他们的心里瞬间被某种催化剂催化的快速成熟了，就像一颗沉睡的种子突然一夜间破土而出。之前没有太多的比较，单纯的思想觉得皮鞋好看，布鞋也能穿。穿不上阔气的外套衣服，手工缝制的也还行，现在这种思想在强烈的大环境下已经被内心逐渐萌生的自尊击碎。穿着土布鞋的脚站在班级的队伍里的人，不管男生还是女生，都尽量把脚往回缩了又缩，恨不得把脚藏到别人看不到的地方。

    小学的时候，男孩子女孩子只是渐渐有了性别区分的意识。到了初中，无论男孩子还是女孩子已经有了隐隐约约的性意识，开始关注身边的异性，也更在乎异性对自己的看法，哪怕是一个无意的眼神，一句不经意的话，可能都会让内心跌宕起伏很久。农村孩子虽然穷、土，接受的事物少，没见过多少世面，但是对异性的好奇，敏感和向往是一种自然的流露，也是身体和心里发展逐渐步入成熟的一个必然过程。哪个少年不钟情，哪个少女不怀春。情窦初开的奇妙情愫和时代无关，和环境无关，也无关贫穷和富有。

    早恋现象在中学校园里普遍存在，甚至是一件正大光明的事，这种事情的发生是挡也挡不住的。家庭条件差的孩子不管是男孩还是女孩也向往和异性的交往，只是他们被客观条件限制的比较多，往往羞于表达。自身条件好些的往往更占优势，当然这也不是绝对的。飞就是长得好，家里又有钱，又会耍酷，自然更招女孩子喜欢。男孩子为了耍酷，都爱甩头发。飞也喜欢，一甩头，一回眸，令身后无数女孩子心旷神怡，神魂颠倒。胆怯的偷偷看两眼，胆大的、不害臊的，明目张胆地用贪婪的眼睛在他身上扫来扫去。

    飞从不正眼看那些他认为不入流的女孩子。每一个时代都有每一个时代的主流思想，也有特有的生活方式。从封建到文明，从保守到开放，不是一蹴而就的。没有现代通讯工具的年代，男孩女孩恋爱的方式都要更加委婉含蓄一些，表达的方式大多都是都是用纸和笔互相倾诉爱意。飞进入学校不久，就有同班级，甚至高年级的女生纷纷以各种方式向飞示好。有偷偷递纸条的，有写情书的，有折各种小玩意的，通过各种方法传到飞手里，还有硬把东西塞到飞手里的，不要都不行。有长得好看的女生，有长相一般的女生，长的太差的倒没有，她们有自知之明，心里知道飞是梦一般的人，只可远观。这些女生中有个别飞认识的，还有从飞面前走过他都不认识的，只是她们太自作多情，每每故意从飞面前经过，都以为飞在看她，红了脸，不好意思地扭捏走过。可是她们却不知道她们在意喜欢的飞压根不认识自己。

    看到这些东西飞向来不放在心里，甚至把有些情书给其他人传阅，那些情书、纸条他都带着不屑一顾的笑意像看小说一样过一遍眼，还有的看都不看，就都丢弃到无人问津的角落里或者垃圾桶里。那些女生飞更是嗤之以鼻。曾经有两个很要好的女孩子，比飞高一级，两人同时暗恋飞，其中一个女孩叫倩。倩在班上学习很好，可是很沉默，除了老师，很少有人能想起她。倩性格内敛，朋友少得可怜，班上几乎没人见过她和男孩子说过话。众人眼里，她长相平平，衣着朴素，甚至可以说寒酸，是人群里放眼望去没有任何辨识度的那种女孩子。

    一次偶然，那是一个有着阳光的清晨，倩在操场上的，操场上一群男生活跃在篮球架旁，上蹿下跳争着投球。倩无意间抬头看见人群中一身白色运动衣的飞，身手矫健，投篮的动作英姿飒爽，那一刻，倩忘记了正在学习的课本，任凭清风将书一页页翻过，热烈的目光追寻着飞的身影，她深深地被飞帅气地外表，迷人的气质，那种其他男孩子身上所没有的洋气所吸引，明眸皓齿的飞触动了她内心的涟漪，怦然心动，沦陷的无法自拔。飞就像一道阳光毫无防备地射进了倩冰封的心田。

    (本章完)

