一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰这才收了手掌。

    苏心儿还盘膝在那里，沐浴在月光之下，皎洁无比。

    叶辰走上了山巅，取出了两幅画卷，一副楚萱（楚灵）一副红尘，在星辉之下，这两幅画卷都带着神秘色彩，让他看不透。

    不知何时，他才收了画卷，自储物袋中取出了一面镜子，静静的照着自己的脸庞。

    然，诡异的是，镜子里面，并没有他的脸庞，好似他就是一个不存在的人。

    叶辰笑了，笑中有着一抹悲凉，没有人知道，他这种笑代表的是何种寓意，更加没有人知道，那镜子为何照不出他，那让人神秘的答案，也或许只有他自己知晓，知道的更多，越是让他心灵颤抖。

    微风拂来，他手中的镜子，化作了飞灰，随夜而逝。

    星天之下，他背影略显萧瑟，清风不解意，不断撩动着他的黑发，一次又一次拍打在他的脸庞上，却总也掩饰不住那古老的沧桑。

    他的眸子变得暗淡了，笑中带着更多的悲凉，如一尊雕像伫立。

    下方，苏心儿醒了，静静走上了山巅，想要说话，却终是一语未言。

    轻咬了一下贝齿，她终是绕到了叶辰背后，轻轻捏着叶辰的肩膀，就如一个乖巧的丫鬟一般，要为自家的少爷拂去一身疲惫。

    夜逐渐深了，叶辰双眸抖动，似真的疲惫了，轻轻歪到了苏心儿的腿上。

    苏心儿浅浅一笑，不断拨动着他的黑发，轻轻抚摸着他的脸庞。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，和煦的阳光洒满大地，给这片仙山蒙上了一层绚丽的仙衣。

    沉睡中，感觉有女子香不断迎面扑来，叶辰下意识的睁开了双眼。

    继而，叶辰便慌忙站了起来，很是尴尬的摸着嘴角还残留的口水。

    再看苏心儿，下身衣裙湿了一大片，都是被叶辰的口水给染湿的，若非亲眼得见，她都不知堂堂的天庭圣主睡觉还流口水。

    意外！

    叶辰干笑了一声，麻溜的转身，一步走下了山巅。

    苏心儿抿嘴一笑，也随之跟了上去。

    慕容家大殿，已是人影促动，慕容家老祖、圣主和长老这些高层都在，而且各个都穿的很庄重，时刻准备迎接圣王的到来。

    叶辰走了进来，随后便是苏心儿。

    咦？

    眼尖的蛮蛮她们纷纷一声轻咦。

    这....！

    蛮蛮等人看了一眼叶辰，目光落在了苏心儿的身上，而且眼神儿还很一致的看向了苏心儿的下身，她那下身一群湿的一大片还是很醒目的。

    见状，苏心儿忙慌取出一件白袍，遮住了下身。

    蛮蛮等人眼神儿奇怪，又纷纷看向了叶辰，眸中似是还写着这么一句话：你把我姑姑上了？

    见众人眼神儿奇怪，叶辰嘴角不由得扯了一下。

    一时间，大殿中的气氛变得怪怪的，慕容家一帮老家伙都盯住了叶辰，一帮人摸着下巴，一帮人捋着胡须，跟看猴儿似的。

    别闹！

    叶辰干咳了一声，与苏心儿一般，甚感尴尬。

    来了来了！

    大殿中的沉静，纵是被外面一道声音所打破，蛮雄那大块头流光似的窜进了大殿。

    他身后，还有一道雄壮的身影缓缓浮现出来，身形高大，如山坚韧，赤.裸着臂膀，也赤.裸着脚掌，通体萦绕雷霆，肌肉如虬龙，充满了爆发力，一双如铜铃般的大眼，闪烁着璀璨神光。

    那便是圣王？

    慕容家强者纷纷看去，而且很一致的仰起头，因为圣王蛮人长得忒高了。

    圣王！

    在场人都深吸了一口气，慌忙迎了上去，眸中满是敬畏，面对圣王蛮人，就好似面对了一座巨山，圣王呼出的气息，都无比沉重。

    见过前辈！

    慕容家上下，无论是老祖还是圣主亦或者是长老，都在此一刻恭敬的行了一礼。

    圣王蛮人笑了笑，一双铜铃般大小的双眸，不断在现场瞟来瞟去，直至瞟了一圈儿，最后才看向了蛮雄，“哪个是我儿媳。”

    “这个这个。”蛮雄嘿嘿一笑，将蛮蛮拉到了身边，“这小丫头，好看不。”

    “蛮...蛮蛮见过前辈。”蛮蛮今日，显得无比矜持，特别是在一尊圣王面前。

    “叫爹就好。”圣王蛮人露出了两排洁白的牙齿，是越看越欢喜，看着看着，不忘取出了一颗璀璨的神珠，没入了蛮蛮眉心，那是一件不凡的法器，专是护佑元神，看的慕容家人都不由得惊了。

    “圣王出手，果然大手笔。”叶辰唏嘘一声，似是他也看出了那神珠的不凡。

    “还不谢谢爹。”蛮雄咧嘴一笑。

    “谢...谢谢爹。”蛮蛮更显惶恐，头脑还有些眩晕，不曾想第一次见面，一尊圣王便送她如此珍贵的神珠，让她总感不真实。

    “我说，你脚力挺快啊！”叶辰戳了戳蛮雄。

    “什么脚力，千里传音。”蛮雄抿了抿头发，“我查过，极阳宗距离这里可不近，起码还需半日路程，咱给他来个守株待兔。”

    “目测，又可以捡宝贝了。”叶辰搓了搓手。

    “我说，我是叫你姑姑嘞，还是叫你妹妹嘞。”蛮雄看向了苏心儿。

    “这个.....。”蛮雄一句话，把苏心儿问的愣住了。

    “什么妹妹，叫姑姑。”蛮蛮狠狠踩了一脚蛮雄，其后还不忘白了一样蛮雄，“没大没小的。”

    “行行，姑姑就姑姑。”

    “好嘛，这么一整，咱俩辈分都降了一级。”叶辰表情有些奇怪。

    “圣王前辈，请。”几人说话之时，慕容家强者已将圣王蛮人请上了酒宴。

    值得一说的是，圣王蛮人盘膝坐在，都比在场人都高，而且吃饭都不用筷子的，直接用手抓，再说慕容家的酒杯，他是干脆不用的，乃是直接用酒坛的，而且一坛接着一坛很干脆的说。

    最主要的是，圣王蛮人的饭量不是一般的大，慕容家备的酒宴都不够他塞牙缝儿的。

    慕容家人看的发愣，但绝不会吝啬饭食，一桌吃完便再换下一桌。

    饱了！

    酒过三巡，圣王蛮人这才拍了拍肚皮，拎出了自己那大号的狼牙棒，不断用一种紫色的血浇灌滋养。

    龙血！

    叶辰眼眸微眯了一下，看出了那紫色血的出处。

    而慕容家的人，震惊的是圣王蛮人的狼牙棒，那可是一尊凶悍的兵器，这若一棒砸下来，圣人都未必扛得住，更别说他们了。

    轰！

    众人看时，远方天际传来了一声轰隆。

    闻声，所有人都起身了，远远便见云雾翻滚，似有千军万马在奔腾，碾压着这片苍穹。

    极阳宗的人杀到了，阵仗庞大，人影铺天盖地。

    说话间，极阳宗强者已然杀至，遮天蔽日，将慕容家围得水泄不通，如一片汪.洋一般，时刻都有要将这片仙山吞没的架势。

    砰！

    随着虚天一颤，极阳宗一尊圣人走上前了，冷叱声如旷古雷霆，“慕容家，尔等真是好大的胆子，连我极阳宗的人都敢杀。”

    “他们该杀。”慕容家准圣淡淡一声，并未在圣人威压下屈服，有圣王坐镇，他们怕个鸟。

    “好，很好。”极阳宗圣人怒极发笑。

    “给我杀。”另一尊圣人已，豁然抬剑，斥声震天动地。

    “杀。”极阳宗强者铺天盖地而来，或是杀阵、或是强大神通、或是杀生法器，都在同一时间内祭出，如海洋一般，覆盖了整片仙山。

    然，就在此时，一杆足有千丈庞大的狼牙棒突兀出现，一棒横扫虚天，刚刚冲上去的极阳宗强者，瞬间便被扫的灰飞烟灭，连皇境、准圣都未能幸免，爆开的血雾，瞬时染满了虚天。

    这....！

    极阳宗强者神色大变，震惊的看着慕容家仙山前。

    那里，圣王蛮人已然走出来了，走的每一步，都踩得虚天巨颤。

    极阳宗三尊圣人眼眸微眯了起来，死死盯着那人，“慕容家竟然有圣人。”

    相比极阳宗的人，慕容家的强者就格外振奋了，货真价实的圣王，这可是一尊巨神，那是何等的强大，在场绝无人可撼动。

    蛮雄也飞出了仙山，跑到了圣王蛮人身边，而后还不忘指了指对面的极阳宗强者，“老爹，就是这帮崽子，昨日打你儿媳。”

    “为何打俺儿。”圣王蛮人开口了，灿灿大目盯住极阳宗最前方的三尊圣人。

    “粗野蛮人，休要信口雌黄。”极阳宗一尊圣人冷冷一声。

    “老爹，这崽子骂你。”蛮雄抠了抠耳朵。

    “俺听到了。”

    “哪来的蛮人，滚开。”极阳宗一尊圣人冷叱，豁然抬起手掌拍来，庞大的掌印，覆满虚天，如山岳沉重，带着极强的威压。

    圣王蛮人也动了，一句话没说，拎起狼牙棒便打。

    轰！

    虚天巨颤，那极阳宗圣人的掌印瞬时崩裂，就连那极阳宗的圣人也当场就横飞了出去，倒飞中，一条胳膊也随之爆成了血雾。

    这.....！

    极阳宗强者又震惊了，知道圣王蛮人强，却不知他竟会如此之强。

    他是圣王？

    极阳宗圣人惊惧的看着圣王蛮人。

    一句话，让极阳宗强者集体后退了一步，能一棒将圣人打的横飞，已然证明了一切，那边对面的蛮人并非圣人，而是一尊圣王。