    当凌逸辰来到那处天然阵法之外时，由于精神力放不出太远，只能用眼睛来看。

    这是一座高山，洞穴就在前面，可周围的环境却是与这座高山仿佛连为了一体，自动调动着周围的天地能量，形成了一种能够不断循环的阵法。

    这种天然阵法一旦形成，那么只要作为主体阵基的这座高山没被摧毁，那么即便是毁掉了周围的环境，这阵法也是不会消散的。

    又或者，直接破坏掉这阵法的能量循环。

    浑然天成，与周围的环境自成一体，若是精神力能用的情况下还有可能发现，可在陨魔之森的限制太大了，之前的分身被困其中倒是也说的过去。

    本身实力就不大，只占据了凌逸辰一成左右的力量，还有一些底牌也不可能放在分身的身上，被困后根本就出不来。

    这处困阵不光有着一层防御结界，同时内部还存在着一层幻阵，来迷惑闯入其中的恶魔。

    没办法用精神力的话，是很容易会被幻阵给影响的。

    凌逸辰对于阵法也不是很懂，只是学了一些皮毛而已，也没办法以技巧的方式破阵，于是也只能用蛮力了。

    不过若是动静太大的话，原本居住在此地的恶魔若是感应到的话，及时返回的话，可能会影响自己的计划。

    可现在也没有别的方法了，很多手段没有精神力辅助的话，是无法控制的，到时候会更乱。

    于是凌逸辰放出了噬灵神火凤凰，“小凤，这阵法你能破掉的吧，只需要把这些循环流动的能量给全部阻断，吞噬掉就行。”

    “能！”

    噬灵神火凤凰飞向了高山之上。

    “记住了，动静别太大。”

    “好！”

    噬灵神火在融合了混沌神火后，可以吞噬任何元素属性的能量，破坏这种阵法，问题不大。

    只需要先进入其中，从内部瓦解掉这阵法，便可以了。

    这是动静最不大的一种方式，不过阵法破开的那一刹那，依旧会有能量涟漪冲击周围的一切。

    很快，遁入其中的噬灵神火凤凰便吞噬掉了一些能量循环流动的节点，让这套天然阵法失衡。

    一直以来，循环在这座高山内外，不断壮大的阵法能量，在这一刻失衡了！

    可是下一刻，噬灵神火凤凰却是突然火势大涨，这些爆出来的能量，还没影响到外界，就被噬灵神火凤凰给吞噬掉了！

    凌逸辰一愣，原来噬灵神火凤凰已经这么强了吗？

    刚刚那一刻，它快速扩散，包裹住了整座高山，又在下一刻快速收回，没有产生太多的动静。

    大大超出了凌逸辰的预期！

    他其实都已经在考虑，该怎么模仿出其他恶魔来访过的痕迹了，没想到现在结果却是这般的顺利。

    凌逸辰笑道：“小凤你做得很好，没想到你居然都这么强了。”

    “嘤嘤嘤！哪有呀……”

    噬灵神火凤凰很是害羞的返回到了凌逸辰的丹田空间之内。

    原本被困在阵法内的分身，此刻也飞了出来，返回到了凌逸辰体内。

    这阵法不光困人，还能不断的消磨分身的力量，若是等凌逸辰留在分身内的能量耗光，那么便会化作血气消散掉。

    凌逸辰也不想平白无故损失血液，便将之收回了。

    随后，三人一同走进了这处洞穴之内。

    从气味来判断，这里居然是一只圣域九阶的恶魔巢穴，有好东西的概率更大了！

    洞穴很大，可以看得出来这只恶魔的体型肯定也不小。

    这处洞穴是通往地下的，三人快速飞了下去，经过了几个拐角后，终于在一处地下空间内停下来了。

    这里很大，并且很美！

    周围到处都是发光植物，散发着蓝色的光芒，照耀在周围的岩壁上，如同梦幻。

    “哇！好美啊！”凌紫星眼珠子都快放光了。

    哪怕她身体年轻已经三十了，可不光身体还年轻靓丽，同样还有着一颗少女心。

    没办法，身体衰老速度会因为生命层次的提升而得到减缓，另外这些年很多的时间其实都是在修炼当中度过的，故而很多强者的心态其实也挺年轻的。

    凌逸辰惋惜道：“可惜了，精神力用不了，否则就可以把这里全给原封不动的搬走了。”

    就像是之前被他制作成水晶球的灵眼帝国皇宫，如果可以的话，这里其实也挺合适制作成装饰品的。

    “哎呀老哥你最近好宠我啊，都有点不习惯了。”

    “以前我对你不好吗？”

    “额，我记得我刚上初一那年，你把我踹下了床。”

    “废话，我要是不把你踹下去，德国骨科等着我。”

    凌逸辰翻了个白眼，说到这的时候，他又仔细一想，貌似老爸挺赞成他们两个在一起的，如果当时自己没把这丫头踹下去，他会不会睁一只眼闭一只眼？

    等以后复活了老爸，倒是可以问问。

    “来看看这里到底都有些什么吧。”

    凌逸辰放出了有些寻灵峰，让它们替自己探探路。

    这里很大，并且周围还有一些错综复杂的洞穴，光靠自己找的话有些慢了。

    很快，凌逸辰便通过寻灵峰们，发现了储存在这里的宝物，也就是一处宝库。

    同时，还发现了一些机关和禁制。

    于是凌逸辰只能亲自出手，近距离之下悄无声息的破开这些禁制，进入了其中。

    “好家伙，这里的东西多到超出了我的预期。”

    凌逸辰眉头一皱，无奈之下只好放出一群空冥甲犀，让它将这些宝物给快速收走。

    至于为什么不放出星空巨甲？

    主要还是因为这大家伙块头太大了，这里不适合。

    可哪怕空冥甲犀，由于精神力放不出太远，也只能在凑近了的情况下，才能将东西都给搬走。

    于是凌逸辰又放出来一批寻灵峰来帮忙，将这里的东西一点点的搬到空冥甲犀的身边。

    凌逸辰也没闲着，有些东西寻灵峰可不方便带走，比方说直接种植在此地的一些天材地宝。

    突然，凌逸辰发现了一样奇异的物品。

