    杜青修为度过七次玄劫，尽管还不是真正的空劫初期，但依然深不可测，若非是王林手段诸多，想要让此人折服，很是艰难。

    此人更是xìng格谨慎多变，且为达目的能屈能伸，如今为了巴结王林，此刻出手，便是最强神通，却见其身体内紫光一闪，重之本源赫然扩散出来。

    那龙魂咆哮中刚一接近杜青，顿时全身一震，似凭空增加了无数倍的重量，发出一声凄厉的惨叫，直接就从天空轰然落下，砸在了大地上，挣扎中不断地怒吼，可却无法挣脱出来。

    随着那子脉龙魂的咆哮，杜青身体内立刻就有火焰似不受控制的扩散开来，仿若yù要反噬一般。

    这一幕被王林余光扫过，对于杜青的重之本源，姜林有了新的认识。没有再去理会杜青，王林除了分出一丝神识提防外，全部jīng力都用在了那正咆哮而来的炎浆火龙身上。

    那子脉火龙全身散发浓浓高温，更是在临近的过程中，许是与天地的气息摩擦燃烧，使得身体外滋生了大量的黑烟滚滚，看去不像是火龙魂，反倒像是一条仙罡妖龙！

    在那被黑烟缭绕的火龙魂冲向王林的瞬间，王林一头白发飘动，身子向前一步迈去，右手抬起，掐诀之下向前一挥，立刻血光一闪，却见那血剑从王林手中凭空出现，化作一道开天血光，从上至下，生生的斩向那子脉火龙魂！

    这一斩之下，天地sè变，轰鸣回旋间，血光碰到了火龙魂，发出轰轰巨响的同时，那火龙魂吃痛，咆哮中身子向后退缩yù避开血光一剑。

    但那血光太过，几乎就是在这火龙魂退后的一刹那，从其身体上横扫而过，在一声凄厉的嘶吼中，却见那火龙魂的身躯，赫然就被血剑横扫，斩下一截！

    轰鸣惊天，那是去了一截身子的火龙，连续后退，王林双眼寒光一闪，他此刻是凝聚本源真身的关键，不假思索向前一步迈去，左手虚空一抓，就把那子脉龙魂的一截身子抓到，向后一抛，落在了一丈火球内。

    那火球吸收了这一截龙魂，顿时火焰再次剧烈起来，其内那已然出现了四肢的本源真身，顿时有了凝聚出躯体的迹象。

    王林速如闪电，一闪之下就是千丈，刹那出现在了那退后中的子脉龙魂上空，他动作行云流水，虽说没有如杜青那样一个本源出去就可镇压龙魂，但那一剑惊天，同样犀利。

    此刻在那火龙魂上空，王林右手蓦然抬起，金光万丈从其手心内扩散出来，那金光一闪，顿时就让不远处的杜青心神一震。

    在他的瞳孔内，映出了王林手中，那被金光缭绕的金印！

    此金印一现，莫说是那杜青，这区区龙魂立刻身子一颤，凶残的双目内露出恐惧之sè，它本不愿来此，是被王林chōu魂而来，此刻在看到那金印后，第一反应就是yù逃走，其身一晃，瞬息就是万丈，远远看去，只能看到一个黑点。

    王林神sè平静，右手向着远处火龙逃遁的地方一指，立刻金光剧烈的闪烁中，那金印呼啸而起，直奔远处而去。

    王林根本就不去看结果，转身看向那被杜青镇压的另一条火龙。

    就在其转身的一瞬间，远处传来一声使得大地震动的轰轰巨响，紧接着金光一闪，那远去的金印刹那呼啸而来，漂浮在王林身边，那金印内，清晰的存在了一条缩xiǎo了无数的火龙，挣扎中发出绝望的嘶吼。

    这一幕，看的那杜青心惊ròu跳。

    “不愧是大天尊制作的法宝，这威力……且看此人的神sè，他显然是还没有施展全力…………杜青眨了眨眼，连忙露出微笑，向着王林抱拳。

    “恭喜道友获得两条子脉龙魂，这本源真身，差不多可以完全凝聚出来了。

    王林微微摇头，没有说话，而是右手抬起一点那金印，顿时其内龙魂被一团金光环绕而出，直奔一丈火球而去。

    那火球吸收了一条完整的子脉龙魂，其内火焰轰轰，却见那拥有了四肢的本源真身，身躯以ròu眼可见的速度，凝聚起来。

    但在凝聚出了一半后，这火焰却是渐渐黯淡，慢慢的有了熄灭的迹象，王林眉头一皱，扫了杜青一眼。

    杜青不说七窍玲珑心也差不多，立刻会意，右手抬起一指那被镇压的龙魂，在那子脉龙魂挣扎嘶吼中，直奔一丈火球飞去。

    刹那临近，在碰触的一瞬间，那一丈火球爆发出了强大的吸力，疯狂的吸收龙魂内的火焰本源，在那龙魂的嘶吼下，最终消散，全部被火球吸走。

    吸收了又一条子脉龙魂，这火球再次昂然，其内王林的本源真身，身躯的部分古刻凝聚，在一炷香后，身躯完全的凝聚出来！

    此刻这火球内的本源真身，具备了四肢，具备了身躯，唯独头颅，还是属于朱雀的样子，看起来，很是有些诡异。

    但火焰的力量已经到了极限，那一丈火球轰然崩溃，化作点点火星再次被这唯有头颅没有转化的真身体内。

    随着火球的瓦解，一股极为强悍的威压，从这没有完全成功的本源真身上扩散出来，笼罩八方，那杜青距离不远，被这威压一冲，暗自心惊。

    以他的修为，都有一种似yù退后避开的冲动，足以说明这本源真身强悍。

    “这还不是完整的真身，就具备如此威压，一旦完整后……”杜青深吸口气，眼中露出了渴望，他也想凝聚出自己的本源真身。

    ｉ，一百八十八条支脉，三条子脉龙魂，都无法完全凝聚出本源真身……这真身的难度，实在太知……，按照这种难度，难怪在dòng府界中，根本就没见过任何一个本源真身，以dòng府界的资毋，根本就无法完成，哪怕一具都不可能。”王林暗叹，本源真身的艰难，他此刻感慨很深。

    “越是往后，需要的火焰本源就越多，这一个头颅，不知需要多少火焰才可凝聚出和…………，王林沉yín中，那半成的火本源真身向前一步迈去，化作一片火海融入王林左眼。

    在其融入的刹那，王林的左眼立刻有了惊人的变化，在其左眼内，没有了以往的火焰印记，而走出现了双瞳！

    那双瞳，给人一种极为妖异的感觉。

    活动了一下头部，王林身子白前走去，在其身体移动的刹那，他的身后立刻就出现了一个虚影，似与其身体同步，但却看不清相貌。

    这突然的变化，顿时就让那杜青倒吸口气。

    “这莫非就是本源真身出现后的异变，影随身动！我在大魂mén内曾看到过一次大魂mén老祖，其出现时，也是这样，身后似永远有一个虚影跟随。

    走到哪里都是这样，尤其是施展神通，更是如此。”

    王林眉头一皱，似有所察觉本源真身凝聚后身体的改变，略一沉yín，却见他身后的虚影慢慢淡了下来，最终完全消失，不再出现。

    ｉ，走吧，去苍龙宗，我要在那里居住一段时间。”王林看了杜青一眼。

    杜青听闻此话，立刻jīng神振奋，脸上露出微笑，抱拳道：“杜某荣幸之至，王道友放心，我必定发动所有弟子，寻找地火龙脉所在，更是让宗mén的长老出动，去chōu出龙魂拿回送给道友修炼。”

    王林神sè不安喜怒，缓缓点头。与杜青化作两道长虹，直奔远处飞去，二人身后，这大片的山峦下，那地火子脉，渐渐枯萎。

    天牛洲内，两道长虹贯空而去，其速极快，尤其是杜青，此人修为本就高深，在这速度上自然要比王林快上不少，此刻前行中，余光在身旁王林那里一扫，内心有了不同的心思。

    ｉ，此人到底是什么修为……看似空灵巍峰那个样子，可却能接我两式神通，且好像还没有尽全力……

    不过修为可以隐藏，但速度却同样是判断修为的一个标准……且看看他的速度，能有多快！”杜青不动声sè，慢慢的把速度增加了起来，呼啸间隐隐超出了王林一些，且距离越来越大。

    “也不能太过明显，略微看出一些就可以，毕竟我还要依靠此人去接触那大天尊…………杜青也不敢过分，眼看王林似无法速度再快，正要放缓速度之时，却是双眼瞳孔猛地一缩。

    因为王林冰冷的目光，落在了杜青的双眼内。与此同时，王林右手抬起向前一挥，立刻一片黑雾在其手中弥漫，刹那间，一声尖锐的嘶吼，骤然从黑雾内传出。

    这嘶吼极为刺耳，更有震撼心神的作用，那杜青距离不远，在听到这嘶吼的刹那，心神一震，甚至有种身体要崩溃的错觉，似这嘶鸣之中，爆发出了一股绝代凶焰，要撕碎他的身体一样。

    “什么凶兽！！”杜青面sè骤然一变。

    黑雾中，蚊王一闪而出，其狰狞的样子，巨大的口器，有意缩xiǎo后如山一般的身躯，还有那全身黑sè的厉刺，无不让那杜青心惊！

    ｉ，杜道友，你速度太慢，要跟上。”王林缓缓开口，身子向前一步迈去，踏在了蚊王身上，那蚊王身子向前一冲，眨眼不见踪影。

    其速之快，让杜青再次骇然。

    www.16kbook.com