    “奉孝，有什么问题吗？”

    “陵墓之内，机关重重，且让其他人去踏平这些机关。”

    郭嘉的话让秦开身形一愣，秦开拦下了张辽、陈到。

    郭嘉的特性可以识破一切虚妄，对于郭嘉的话，秦开毫不犹豫。

    殷墟可能没有表面那么简单。

    在第一关的五千鬼方之兵，第二关的一万鬼方大军后面，可能还有最后一关。

    袁绍、袁术、董卓、曹操、刘备和一群玩家都争先恐后进入陵墓，反而是秦开一行人留在外面。

    郭嘉的计策也够狠，提前发现了陵墓里有重重机关，但也不提醒袁绍、董卓等人，而是让他们去触发这些机关。

    死道友，不死贫道。

    “据陵墓外面的碑文，这座陵墓，很有可能是商王武丁的王妃——妇好的大墓。此人能征善战，同时执掌殷商兵事、祭祀大权，君临天下，讨平四方强敌，可惜是天妒之体，英年早逝。”

    “碑文记载的是她攻克了周边诸多方国的事迹，包括鬼方、羌方等强大的方国。”

    “镇守陵墓的鬼方大军，是被妇好征服的鬼方军队，他们沦为妇好的奴隶，在妇好死后，向鬼神发誓，永世镇守陵墓。”

    郭嘉负手在身后，仰望这座高耸的陵墓，通过古老的殷商文字，辨认出陵墓主人的身份，甚至连镇守陵墓的鬼方大军的来历，郭嘉也一并了解了。

    “妇好？”

    秦开也在游戏论坛看到不少玩家对殷墟BOSS的来历推测，认为是商汤、武丁、妇好、纣王、妲己的玩家都有，但无法确定。

    直到秦开一行人来到殷墟的陵墓前面，郭嘉认出陵墓碑文上铭刻的古篆，这才基本可以确认，这座大墓的主人，是商朝的王妃、将军、祭司——妇好。

    “如果最终的BOSS是妇好，不知道她的武力会如何，但肯定是一场恶战。该我们进去了。”

    秦开听到陵墓里不时传来玩家、士兵的惨叫声，大概是机关被触发了，于是带着张辽、陈到、李秀宁等武将，以及剩下的百余轩辕虎卫进入陵墓。

    三百轩辕虎卫，有一半在前面的战斗中战死。

    冲在最前面的袁绍、袁术就惨了，妇好之墓机关重重，擅闯者触发机关，过道两侧出现密密麻麻的箭孔，数以百计的弩箭从箭孔射出，袁绍带来的禁军、袁术带来的侠士，有不少人被突然来袭的弩箭射成刺猬。

    又或者，地面突然坍塌，有玩家和士兵落入陷阱，被里面尖锐的木柱刺穿。

    墙壁两侧还有悬挂的大斧斩落，将袁术带来的一员武将劈成两半，死状惨烈。

    陵墓之内机关重重，就连袁绍、袁术都要小心翼翼，否则小命就交代在这里了。

    因为被机关坑了不少人，所以袁绍、袁术等人也不敢蒙头往里面冲，而是变得小心翼翼，秦开从后面进来，反而追上袁绍、袁术等人。

    袁绍、袁术脸色铁青，他们冲在前面打头阵，原本想着抢夺宝物，结果反而被陵墓内的各种机关坑的损失惨重。

    如果没有颜良、文丑贴身护卫，袁绍说不定都被陵墓里重达几百斤的大斧机关给扬了。

    众人走了一会儿，连续遭遇十几个机关，终于来到一处墓室。

    这座墓室方圆一里，在中间只有一座神棺，而逃入陵墓的鬼方大巫师，站在神棺前面，正对进入墓室的众人。

    墓室后面，还有两座石门，在石门后面是什么，不得而知。

    “此处乃是尊贵的妇好大人的陵墓，你们打扰妇好大人安眠，将会大难临头！”

    鬼方大巫师的语气冰冷，空洞的眼神环顾在场众人。

    “妇好！殷墟里埋葬的居然是商朝女将妇好！”

    “难道墓室之中的神棺就是妇好本人？”

    “殷墟的BOSS不会是妇好吧？”

    “据说妇好武艺高强，率领商朝军队，击败上古时期的鬼方、羌方、土方、巴方等方国，绝对是古华夏最强的女将！”

    进入墓室的玩家知道殷墟主人的身份后，大吃一惊。

    既然这是妇好的大墓，那么墓室中间的神棺，里面很有可能是妇好。

    “竟然是殷商妇好之墓！”

    袁绍、曹操、刘备等人都肃然起敬。

    妇好是上古人物，极其神秘，有关她的记载，极其有限。

    “看来神棺之中，应该会有不少陪葬的宝物。”

    董卓、李儒却觊觎神棺之中，商朝妇好的陪葬品。

    妇好是商王妃，又一度执掌殷商兵事、祭祀等大权，陪葬品有神器也不是没可能。

    董卓、李儒谋取的是天下，仅仅凭借西凉军，还不足以劫持天子，还需要各种宝物加持。

    “似乎有点不对啊……”

    郭嘉望着墓室中间的神棺，自言自语。

    “难道还有变故？”

    秦开对郭嘉的判断深信不疑，因为到目前为止，郭嘉的判断还没有出现哪怕一丝纰漏。

    “擅闯神殿者，杀无赦！”

    鬼方大巫师挥动法杖，开始吟唱上古的咒语，墓室内黑气弥漫。

    “不好，打断他施法，否则夜长梦多！”

    无论玩家，还是袁绍、袁术、曹操、刘备、董卓这些三国名将，都意识到鬼方大巫师还有最后的手段，于是纷纷出手。

    嘎吱……

    神棺的石盖移动的声音响起，众人头皮发麻。

    多数人都以为鬼方大巫师是最终BOSS，但没想到神棺里面的人，还能苏醒过来！

    “这才是殷墟的最终BOSS……”

    秦开的神情无比严肃，鬼方大巫师的作用，只是唤醒沉睡在神棺之中的人。

    “列阵！”

    在秦开的指挥下，剩下的百余轩辕虎卫摆出天地之阵，屏气凝神。

    黄忠、张辽、陈到等猛将，神情无不严肃。

    神棺里的人，气势比鬼方大巫师和前面见到的鬼方武将要强大许多，很有可能就是殷墟的最终BOSS！

    “我的双腿，在不受控制地颤抖……”

    董卓带来的西凉军之中，牛辅握着一把大斧，他惊恐地发现双腿颤栗，完全被神棺里的武将散发的气势震慑，那是发自灵魂深处的恐惧。

    关羽、张飞、夏侯惇、夏侯渊、刘备、曹操、袁绍、荀谌、李儒等人，不约而同拔出兵器，全神贯注。

