    唐泽凝眉看着姜沪生，没想到姜沪生连在浮梁山的事儿都查了个抵掉，心里忍不住一阵自嘲，笑道，“没想到你都知道了。”

    姜沪生低头看了他一会儿，“唐唐，背后是不是还有人？”他也是猜测而已，因为没有证据，所以才一直没有把这事儿往上头去报。

    唐泽抬头一笑，“你觉得呢？”

    “看来是了。”只是那人的目的到底是什么？为什么要利用唐唐杀人？浮梁山一案看起来合乎常理，里面却又有许多不合情理的地方，其中最诡异的，大概就是唐唐的病。

    一个已经痊愈好多年的病人，是因为什么而触发她突然发病，并且犯下那么一起性质恶劣的案件？

    整个浮梁山案计划周密，一环扣一环，他很怀疑一个患有解离症的患者可以那么缜密的安排一系列连环杀人案。但所有证据都那么明显，没有丝毫瑕疵，除了那个消失了的咖啡店老板。

    唐泽但笑不语，虚掩的的房门被推开，白夜提着粥进来，身后跟着林飞。

    “姜队长。”林飞进来先和姜沪生打了招呼，低头看了眼唐泽，笑了笑，“没事儿吧？”

    唐泽点了点头，示意无事。

    白夜小媳妇似的把粥倒进买来的保温壶里，用汤匙搅合搅合，端过去喂唐泽。

    两个人沐浴在午后的阳光中，突然有种岁月静好的感觉，看得姜沪生心里一阵发涩。

    林飞把三个人之间诡异的气氛看了个究竟，忍不住叹了口气儿，说道，“我听韩队说，白夜看到袭击唐泽的那个人叫谢奇，还是个公司高层，摄影爱好者。”

    白夜抬头看了他一眼，“是。”

    林飞拧了拧眉，低头在随身带着的公文包里翻了翻，拿出一份资料递给白夜，“你看看是不是这个人？”

    白夜微愣，把粥放下，接过资料翻了翻。

    “这个人是谢奇？”

    林飞点了点头，“是谢奇，三年前就死了。死后尸体被他离婚移民国外的老婆遗体捐献了，现在连尸体都找不到了。”

    “不可能，他不是谢奇。”白夜从资料里抬起头，一脸惊愕的看着林飞。

    病房里静谧一片，许久，林飞才叹了口气儿道，“确实是谢奇，刚刚来得路上，韩队已经派人去了温琦的住处，她隔壁的邻居并没有住人。房主是一对老夫妇，半年前被女儿接去了美国，房子放在中介出售，因为价格有点高，一直没卖出去。”林飞平静的说，目光若有所思的看着白夜，“你看到的那个人，恐怕是个假的。

    有人假冒谢奇出现在温琦家附近。

    这个人是谁？目的又是什么？他会不会就是凶手？

    白夜侧头看着唐泽，这已经是她下意识的习惯了，完全没注意到一旁的姜沪生黑沉的脸色和紧紧拳在身侧的双手。

    有时候习惯是很难改掉的，可她偏偏不成注意到，自己对唐泽的喜欢，其实远远要比她自己想象的跟多一些。

    唐泽安抚的伸手揉了揉她的发顶，“别怕，左右不过是些手段罢了，再大了去，也有被将他们绳之于法的一天，你说，是不是？姜队长？”

    姜沪生脸黑了黑，点了点头，朝白夜道，“你跟我来，回头去局里做个画像，把在温琦家见到的那个假谢奇画出来。”

    白夜应了声，回头敲了眼唐泽，端起粥碗又喂了几口儿，“我回局里，回头我给万亮打个电话，让他给你送晚饭。”她一去局里就又不知道忙到了几时，好好的周末算是完了，有惊无险的撑过去，只恨不能早点把那些混蛋都给抓住。

    唐泽微微偏着头，“好。”

    “那行，头儿，咱们走吧。”

    姜沪生扭身往出走，三人出了病房，一路往楼下走。

    “头儿。”白夜伸手拉了一下姜沪生的袖子。

    “嗯？”姜沪生回头，狐疑的看着她，想了一会儿，“你是担心唐泽？”

    “嗯。”

    “我已经申请了人身保护，一会儿吴虑就会过来。”

    白夜咧嘴笑了笑，“谢谢头儿。”

    姜沪生伸手想帮她把鬓角的发丝别到耳后，伸出的手却怎么也落不下去。

    “怎么了？”白夜仰头看他。

    “线头。”姜沪生眼皮子一抽，心虚的红了耳根，装模作样的在她头山抚了抚，“没事儿，掉了。”

    白夜诧异的看着他，怎么就觉得这几天的姜沪生怪怪的。

    一行子人都出了病房，空荡荡的病房里一下子清冷下来，唐泽靠着枕头，心里烦乱。

    裴容倾和何艳梅进来的时候，就见唐泽对着小几上的保温壶发呆，忍不住打趣儿道，“看来人还好好的，一时半会儿还死不了。”

    唐泽抬眼横了二人一眼，“等我死了，你怕脸收尸都赶不上。”

    裴容倾咧嘴一笑，“哪里话，赶得上的。”

    何艳梅从后头赏了他一记排头，探出身子，四个多月已经显怀，整个人却不像以往那般惊艳绝色，骨子里多了一股子温润，怀孕了的女人到底是不一样了。

    唐泽笑着指了指椅子，裴容倾一拍脑袋，连忙给老婆大人拉过一把椅子，“老婆，来坐着，别累坏了。”

    何艳梅狠狠剜了他一眼，“谁是你老婆？”

    裴容倾脸一黑，“我去，这怎么才一会儿的功夫就变卦了？不是说好了答应和我结婚么？”

    何艳梅一笑，“就变卦了怎么着？”

    裴容倾被她训得早没了脾气，苦着个小媳妇脸看着唐泽。

    唐泽笑了笑，对裴容倾说，“之前让你帮着查的人，查得怎么样了？”

    裴容倾难得傲娇这么一次，得意洋洋的看了一眼何艳梅，“老子出马，自然是没有办不成的事儿。”说着，拿起水壶给何艳梅倒了一杯水。

    何艳梅嫌弃的瞪了他一眼，“有话就说，有屁快放，别搁这儿显摆。”

    裴容倾瘪了瘪嘴，“我这不是正要说呢么！”

    “赶紧的。”

    裴容倾不甘的瞪了唐泽一眼，一边拉着何艳梅的手给她做推拿一边说道，“倒是也没查到什么，不过，有一件事儿倒是挺有意思的。”

    唐泽挑了挑眉，“什么事儿？”

    裴容倾把椅子往床前拉了拉，伸手从怀里掏出一件物事，用红布包裹着，里面四棱四角，也不知道是个什么东西。

