一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十九章碧玉族少女

    “拍卖大会，正式开始！”

    随着千柳的娇喝声响起，城西拍卖会正式开始！

    那些修士，也都渐渐停止了疯狂，再如何调戏这千柳终究不是他们能够染指的，而且千柳属于东海拍卖会的人，没有人敢动强，他们虽然粗鲁但是却知分寸，不知分寸的人，在这里也生存不下去。

    “今天我们第一件拍品相信会引起所有男性修士的疯狂！”千柳媚笑道，眼角的韵味只要是男人都懂。

    “难道第一件就是一个大美女？”

    “难道要拍卖活人吗？真的能够引起所有男人的疯狂，谁又会拿出来拍卖啊！”众修士皆是在猜测。

    唯有那些女性修士，一脸的厌恶，看着那些兴奋的男人，眼中尽是鄙夷之色。

    在千柳话音落地后，立刻便有拍卖场的两人，抬着一个被红布遮盖的四四方方的东西，走了上来，这里面似乎是一个箱子，放在地上有一人高，长也有两米。

    “诸位请看，这就是我们得第一件拍卖品！”千柳一把扯下红布，旋即，露出来一个大铁笼子。

    只见这大铁笼子中，关着一个皮肤微微发绿的类似于人类女性的生物，为什么说是类似人类女性，因为她浑身微绿，就连头发也都是绿色的，但是脸和四肢身体都和人类一样，而且也有丰满的胸部，细细的柳腰，若是用人类的审美来看，这其实是一个长相非常不错的女性，只不过她有一条细长的绿色尾巴。

    不过此刻，这身材瘦小的绿皮肤女性，却是蜷缩在铁笼子里，眼眸中含着泪水，身体微微颤抖着，一脸惧怕的看着外面的修士，看着外面的世界，她知道等待她的将是一个吃人的世界，不，或许比吃人更可怕！

    “竟然是碧玉族的女性？”有修士立刻惊呼一声。

    “天呐，真的是碧玉族的女性，东海拍卖行果然厉害，连这种东西都有！”

    “碧玉族？”二楼中，李墨也淡淡道，“碧玉族似乎是东海之中的海族吧，我在苍天宗的典籍之中看到过。”

    “那不就是大妖吗？”灰毛鸡道。

    “不是大妖，类似与生存在海中的人类一样。”李墨道。

    “什么是碧玉族啊？”一楼中，也不是每个人都知道的，很多人出声问道。

    “碧玉族是生长在东海中的一个种族，他们喜欢在日落的时候，面朝着夕阳歌唱，这个种族天生拥有动人的歌喉，让人陶醉，没有什么强悍的攻击力，但是在海中速度极快，修士几乎抓不到，也不知道这东海拍卖行哪里来的能耐，竟然捉到了一只碧玉族的少女。”

    “安静！”千柳脸上带着笑容，等到众人安静了一些，这才开口道：“正如大家所知晓的一样，这位碧玉族的少女乃是一位修士无意中抓到，然后寄托我们拍卖行，经过我们得检查，这少女只有十六岁的年纪，而且绝对是初女，几年前便有人抓到一只碧玉族少女，然后……你们懂得！”

    “我知道这件事，那个人将抓来的碧玉族少女训成了性奴，那滋味想想都要陶醉了，而且最后他玩腻了，将其天价卖给了其他人，那些人试过后，疯狂赞美，一时间很多修士前往东海中抓碧玉族少女，但是却没有一个抓到，没想到今日又出现了。”

    “我也知道，这位碧玉族少女，最终被卖给了几个人，然后生生被玩死！”

    众人神情激动，一时间，所有人都知道了碧玉族少女的事，而后更是兴奋，若是买到这样一个少女，那玩起来的滋味，不敢想象啊！

    唯有身在铁笼中的少女，由于害怕身体颤抖着，当她听到众人的议论后，更是直接掉泪，身体颤抖的更加厉害了，而那些修士看见碧玉族少女的样子，更加的兴奋了。

    “哈哈，没想到碧玉族少女竟然能听懂我们讲话？”

    “本来就能听懂，听说很早以前还有碧玉族的人，从海中出来和人类交易。”

    “真是一群禽兽，老祖都看不下去了，你们人类真是最丑陋的种族！”灰毛鸡骂了一声。

    李墨有些尴尬，那些修士的确面目可憎，但这是人类的本性，哪里都一样，有恶亦是有善，但眼前这些人的恶，让李墨也感受极为的生气。

    “碧玉族少女，现在开始拍卖，底价十颗上品妖晶！”千柳大声道。

    “我出二十颗！”

    “三十颗！”

    “四十，五十……”

    “一百颗！”

    顿时，整个拍卖场全部火爆了起来，碧玉族少女引得许多男性修士疯狂起来，无一不是想带回一个异族玩玩。

    “一百一十颗！”

    “一百二十颗！”

    竞拍声一直没有停过，很快便到了两百，然后是三百，然后是四百，五百！

    直到五百，竞价之人才开始少了下来，毕竟五百颗上品妖晶也不是一个小数目，相当于五千中品妖晶，五万下品妖晶，虽然那些东海中的妖兽不是特别厉害，但是五百颗上品妖晶就代表着，猎杀了五百个归一境四重以上的海妖，所以很多修士，疯狂劲过后，便清醒了，他们是来拍卖一件真正用得上的东西，而这碧玉族少女，很明显他们拍卖不过，就算得来也保护不了。

    “你不救那个少女？”灰毛鸡问道。

    “救自然是要救的，不过，再等等看！”李墨道。

    灰毛鸡也不在催促，他了解李墨，既然说要救那便一定会救的。

    “七百，七百五，八百！”价格还在不断的上升，不过叫价的人越来越少了。

    “一千颗妖晶！”忽然，二楼中一个包厢，叫出了这样的价格。

    顿时，整个大厅安静了下来，一千颗妖晶的数目可不小，很多人猎杀好几年才能猎杀到一千颗下品妖晶，更别说上品妖晶！

    “不愧是贵宾区的，一喊便是一千颗妖晶，不知道是哪家势力看上了这碧玉族少女？”

    “一千颗妖晶了，真是有钱啊！”

    “真是财大气粗，这下大厅中应当没有几个人竞价了吧？”