    沈文看着李海棠一脸困惑的样子，不由的笑了。

    “傻丫头，我们这回是坐在卧铺车厢的，里面有餐车的，中午去餐车里，吃热乎乎的炒菜，不比吃自己带的不能加热的食物强吗？”

    听了沈文这个话，李海棠才明白了丈夫的意思。

    “真是的，文哥你不早说，我是第一次坐那么高级的车，我哪儿知道车上还能做饭呢？”

    沈文笑着说：“等咱们以后，到处去旅游，我们就只坐卧铺车，让你享福。”

    “你啊，就是嘴巴甜。”

    李海棠也就不带太多的食物。

    就去买了一些桃子，再拎着两个西瓜。

    这个年代，车上的餐厅虽然听着高级，但是价格都不是那种很贵的，。

    以现在沈家的消费水平，那都是能够吃的起。

    能带着孩子们享受很好的生活，沈文和李海棠当然是不会吝啬的。

    孩子们都特别的开心。

    第一次进城就能搭乘这样高级的车子。

    不过，沈家的孩子倒也都是懂规矩懂事儿的。

    上车前，沈文也叮嘱了几个小孩子。

    “上了车要规规矩矩的，别大吵大闹，影响了别的乘客。”

    孩子们再懂事儿，也得大人经常的提点和教导。

    听了沈文这个话，孩子们也都记在心上了。

    大孩子们就不用说了，出门在外，可不能给二叔二婶子添麻烦。

    要是有弟弟们太兴奋忘乎所以，不用沈文和李海棠去说什么，几个哥哥就把小崽崽们给管住了。

    不过呢，到底是孩子。

    头次出门，而且是坐这么高级的车厢，不兴奋是不可能的。

    一张张的小脸儿，都带着无法克制的微笑。

    孩子们虽然不闹腾，可心里都乐开花了。

    等车子开的时候，一个个的小脑袋瓜子，都聚在窗口上。

    不会大声的喧哗，但是沈四喜还是忍不住的说道：“车子动了！”

    沈五福也有点激动：“看，那个道边儿的树树都在往后倒！”

    孩子们都觉得好新奇。

    火车原来开动起来，是这么快，这么有意思！

    比他们之前乘坐的牛车和骡子车，都快多了。

    到底都是孩子，好奇心都很强。

    孩子们对沈文也是极其的崇拜。

    毕竟，二叔是沈家目前最有文化的人呢！

    是村里第一个大学生！

    就连公社的主任对二叔都客客气气的。

    “二叔，二叔，火车开的这么快，能去多远的地方呀？”

    沈四喜好奇的问道。

    沈文笑着说道：“只要有铁轨的，地方，火车就能去。”

    “听说，还能坐这火车去苏国呢！”

    这个话是大哥哥沈一乐说的。

    虽然是第一次坐火车，但是沈一乐还是记得上课的时候，老师讲地理的时候说的。

    从辽东省往北走，能到边境一个城市，坐着火车，能横穿西伯利亚，到达东欧去呢！

    不过，这个过程要好多天。

    “哇，火车真厉害啊！”

    几个小崽崽们都不由的发出阵阵感叹。

    沈七宝看着小哥哥们这么开心，笑着说道。

    “以后我们还可以坐大灰机呢！大大的灰机，几个小时就能到外国去！”

    说多了怕露馅，沈七宝还不忘跟沈文确认的问道。

    “爸爸，我说的对吧？”

