    河西军浩浩荡荡的船队抵达了延福县，家主公孙亮已事先得到消息，赶到了延福县。

    才短短几个月时间，他从各个渠道又搞到了两千桶火油，派人赶去河西送信，不过他心中有点困惑，为什么张谙的来信提到要见一见他的女婿。

    公孙亮有两个女婿，大女婿是绥州刺史，二女婿是延州豪门刘家的嫡长子，公孙亮当然明白，张谙要见的一定是自己的大女婿崔度。

    码头上，公孙亮远远看见了浩浩荡荡的船只，他觉得有点奇怪，船只吃水都很深，里面显然满载着货物，既然是来运火油，还满载这么多货物做什么？

    这时，头船缓缓靠岸，张谙从船上走下来，公孙亮笑着迎了上来，“张参军，几个月不见，别来无恙？”

    张谙微微笑道：“公孙家主真是信人也！”

    公孙亮指指高处的一座观水亭道：“我准备了几杯水酒，请张参军喝一杯。”

    “那就多谢了！”

    张谙也没有推迟，跟着他走上了亭子，亭子的位子很高，站在亭子可以前面黄河全境，对岸情形清晰可见，前方还隐隐能看见清水河入黄的河口。

    亭子里已摆下酒菜，站着两名侍女和一名温酒童子，两人坐下，侍女上前给他们斟满酒。

    公孙亮举起酒杯笑道：“来！为张使君接风，饮了此杯！”

    “干！”

    两人酒杯一碰，一饮而尽，又吃了几筷菜，公孙亮这才放下筷子道：“我心中很疑惑，张参军在信中要见我女婿，是什么缘故？”

    张谙看了一眼旁边的侍女和童子，公孙亮连忙摆摆手，“你们都下去！”

    三人行一礼退下去了，张谙这才缓缓道：“其实我不是我想见你女婿，而是我们使君想见他。”

    “啊！郭使君要见我女婿？”公孙亮又惊又喜道。

    “公孙家主不会告诉我，你女婿对朱泚忠心耿耿吧！”

    “当然不会，朱泚就是叛贼，有人为了富贵效忠他，但我女婿不会，他出身清河名门，他的家族一向支持正统，我女婿只是丢不下绥州百姓，才忍辱留任至今。”

    “如果郭使君招揽他，他可愿意？”

    “这个我不敢保证，不过郭使君如果和朱泚作战，他肯定支持郭使君。”

    张谙从怀中取出一封信，递给公孙亮，“这是郭使君的亲笔信，家主可以看一看，然后转给崔刺史。”

    公孙亮接过信道：“我让兄弟安排上货，我这就去找女婿。”

    “延福县县令如何？”

    公孙亮有些不好意思道：“张参军不用担心，延福县令叫做公孙拓，是我次子，不瞒张参军说，这个县令还是我花了几千贯钱从长安买到的。”

    张谙呵呵一笑，“那就最好不过了。”

    ..........

    绥州的州治是上县，位于延福县以西，相距约六十里，当天晚上，公孙亮便赶到了上县，直接来到刺史官衙，刺史官衙的后宅便是刺史府。

    听说岳父大人到来，刺史崔度和娘子一起出门迎接。

    “爹爹，过来怎么不事先说一声？”女儿公孙氏有些不解地问道。

    公孙亮眼睛一瞪道：“我有重要事情找你夫君，你去烧茶，其他就别管了。”

    崔度连忙摆手道：“岳父大人请随小婿去书房！”

    崔度年约三十余岁，身材中等，长得温文尔雅，他出身清河崔氏旁支，家境不太好，恢复科举后，他考中了第一届进士，出任延州肤施县主簿，就是那时他娶了公孙亮的女儿为妻，有了公孙家族的财力支持，崔度一路升官，三年前出任绥州刺史。

    翁婿二人在书房坐下，公孙亮问道：“贤婿对郭宋了解多少？”

    “河西节度使郭宋？”

    公孙亮点点头，崔度不知道岳父为什么问这个问题，他沉吟一下，决定还是实话实说。

    “郭宋是一个很厉害的角色，恢复北庭和安西，剿灭沙陀和葛逻禄，这一点我很支持，虽然他名义上效忠朝廷，但实际上已成为藩镇，其实也无可非议，都这么回事，不过有一点我不太赞成，他杀人太狠，党项男子几乎被他杀绝了，不少无辜者也被诛杀，太残酷了一点。”

    “如果他和朱泚开战，你支持谁？”

    “这个.....其实我都不支持，不过无可选择的话，我还是偏向郭宋一点，毕竟他对汉人百姓还是很好，尤其六十几万流民被他安置得妥妥帖帖，就凭这一点，我还是愿意支持他。”

    公孙亮沉吟一下道：“有件事我没有告诉贤婿，其实几个月前，公孙家族已经完全投靠了郭宋，我还收到了郭宋的亲笔信，他承诺将来推荐我的肤施县公。”

    崔度愣住了，岳父家族投靠了郭宋，自己竟然一无所知。

    崔度半晌苦笑一声道：“如果岳父投靠了郭宋，小婿似乎就没有选择了，不过郭宋和朱泚签署了三年内互不侵犯的契约，我也无法公开宣布绥州归属河西吧！”

    “这就是我来找你的缘故，你先看看这封信，是郭宋写给你的亲笔信。”

    公孙亮从怀中取出信递给女婿，崔度吓了一跳，连忙接过信细看。

    这时，妻子公孙氏给父亲和丈夫送来茶，她也听到一点点父亲和丈夫的谈话，她小声道：“夫君，绥州百姓都很感恩郭宋，当年出现蝗灾，绥州很多百姓都逃去丰州，得到郭宋很好的安置，后来他们陆续回乡，一直对郭宋念念不忘。”

    崔度看完了信，点点头道：“娘子说得很对，我们不能和民心违背。”

    崔度又问公孙亮，“岳父大人应该看过了这封信，对吧！”

    “确实看过，你怎么决定？”

    “请岳父大人转告郭宋，我愿意支持他，他的军队可以随时进入绥州，按照他的安排，我名义上依旧是长安的属臣。”

    公孙亮大喜，他了解女婿，女婿不会轻易表态，可他一旦表态，就绝不会朝令夕改，值得信任。

    他又连忙道：“我估计郭宋是想用延福县，我们来好好参详一下，如何把这件事做得滴水不漏？”

    ..........

    郭宋率领的三万骑兵抵达了绥州和银州的交界处，黄河边有一座大镇，叫做匡州镇，有近三百户人家，天色已晚，三万大军便驻扎在小镇外。

    士兵们埋锅做饭，给战马喂水喂草料，十分忙碌，士兵们每人都有一条睡袋，不过夏天炎热，大部分士兵都直接用睡袋当垫子，露天入睡，四周有两千巡哨骑兵在外围放哨，监视着远方的动静。

    这时，一名骑兵从远处疾奔而来，一直奔到一顶行军帐前，骑兵翻身下马，高举送信令箭对帐外亲兵道：“请禀报使君，延福县最新消息！”

    亲兵快步来到帐门前禀报道：“启禀使君，延福县有消息送来。”

    “让他进来！”

    亲兵将送信人搜了身，带他进了大帐。

    大帐内，郭宋正盘腿坐在地图前沉思，他已经得到消息，三万幽州军进入了易州，很明显，朱滔是想走飞狐陉进入河东，这个情报已是五天之前，现在幽州军很可能已经出了飞狐陉，郭宋觉得自己有必要提醒太原元家。

    这时，送信兵快步走进大帐，单膝跪下行礼，“参见使君！”

    “一路辛苦了！”郭宋微微笑道。

    送信兵取出一封信呈上，“这是张参军给使君的信。”

    亲兵将信转给郭宋，郭宋接过信打开，信中说，绥州刺史崔度决定全面配合河西军，这个消息很重要，意味着河西军东征有了后勤重地，同时也意味着关中朱泚在关键时刻，将无法得知河西军东进河东的消息。

