    黄蜂过后，快船的人出席。

    邓利维，何星辉，再加上一个凑数的莫布里。

    这场比赛只有何星辉一个焦点，其他人来到发布会，也只能是陪衬。

    “迈克，你为什么在垃圾时间里继续让何上场，这样做，会不会有些不尊重对手？”

    记者先对邓利维发难。

    “对于一支以争冠为目标的球队来说，没有垃圾时间。场上的每一分钟都是无比珍贵的实战机会。让何上场带替补，是我们球队的一个战术。这个战术，需要实战来检验。”

    邓利维面不改色的扯淡。

    大家都知道他在胡说，偏偏却没办法证明。

    “可是，我觉得你是想要打破记录，为了虚名才这样做的。”

    一个记者站出来质疑。

    “我尊重你的观点，你认为是怎样就怎样。”

    邓利维懒的再多做解释，反正他清楚，勿论自己如何辩解，媒体都会拿这一点做文章。

    更重要的是，只要球队能够一直赢球，就算是有这些争议，也影响不到他的位置，自然也就不需要在乎了。

    面对已经不要聊的邓利维，记者没了办法，只能转向何星辉：“何，你在垃圾时间上场，是不是想要刷数据？”

    “是。”

    何星辉的回答倒是让记者小小的高兴了一下。

    不过，有经验的记者却是没有急着高兴，他们知道何星辉的话肯定还没说完。

    果然，何星辉继续说道：“是球迷和粉丝要我刷的，粉丝的要求，最大嘛。只要粉丝希望我继续刷，那我就继续刷，我才不会在乎其他球员怎么看我。”

    何星辉把球迷这个挡箭牌搬了出来，顿时让记者无话可说。

    粉丝才是最大，这是一句大家心里未必认可，但嘴上必须坚持的政治正确。

    一些比较单纯的球迷，听到何星辉这话，顿时感动的要死要活。

    为了满足粉丝，不惜得罪联盟里的其他球员。

    这种偶像都不粉，还有什么人值得粉？

    “何，那你的女粉丝向你承诺了什么奖励，方便透露一下吗？”

    记者问。

    “不方便。”

    记者问了，何星辉也答了，但记者心里表示想骂娘。

    “梅森说比赛中你享受了大量的巨星哨，对此你怎么说？”

    记者继续问。

    “我还能怎么说？不遭人妒是庸才。我和大卫斯特恩既不是兄弟，也不是什么好朋友，甚至都不是同一个国家，同一种肤色的人。他为什么要偏袒我，而不偏袒他，梅森应该好好反思。”

    何星辉嘲讽道。

    邓利维这时也忍不住的插话道：“所有看过比赛的人都知道，何遭受了多少侵犯。何是一个打球很干净的球星，联盟应该保护这种球星，而不是鼓励用恶犯来决定比赛结果......”

    记者闻言连忙闭嘴，再问下去，快船的人都快要集体诉苦了，搞得他们很委屈一样。

    .......

    【快船狂胜黄蜂72分，打破历史单场分差记录。】

    【表哥狂砍66分，屠杀黄蜂，保罗落泪。】

    【垃圾时间上场，是满足粉丝要求，还是想要刷数据？】

    晚上，快船和黄蜂的比赛内容充斥着版面。

    得分，记录，过程，判罚尺度，星女郎的奖励，每个主题都做成了一篇独立的文章报道。而掘金和尼克斯的斗殴新闻，则是在很靠后的位置被提了一句。

    别小看这种前后的区别，很多比较忙碌的球迷，看新闻就是只看靠前的几个热点。后面的新闻，他们没那个时间去翻阅。

    把麦迪逊广场斗殴的新闻挤到后面，热度就下降了一大截，减小了影响。

    甚至有很多球迷还会有种先入为主的观念，觉得排的太后的新闻，肯定不是什么大事，所谓的斗殴可能就是几句口角。

    斯特恩的目的达到了，何星辉的目的也达到了，星女郎团的目的也达到了，皆大欢喜。

    从人类幸福最大化来说，好事一件。

    新闻一出，一些没有收看比赛的球迷都震惊了。

    “单场赢了72分？你特么在逗我？”

    “恭喜保罗喜获新称号，72保罗。”

    “垃圾梅森，输不起就恶犯。快滚出联盟。”

    “我还是比较关心星女郎给表哥许诺的奖励。”

    ......

    18号，何星辉在自家别墅里开派对，邀请了队里的球员，以及十几个星女郎成员。

    一伙人放纵了一天。

    有的星女郎比较现实，知道何星辉只有一个，轮到自己的机会渺茫。所以，也不介意找个卡曼凑合。

    但也有些星女郎只认准一个何星辉，拒绝了快船队其他球员的邀请，这就是没办法的事了。

    何星辉只负责邀请，能不能把握住机会，得看他们自己的本事。

    20号，快船客场98比106输给了活塞队。

    快船全队的人都状态不佳，何星辉也没有去力挽狂澜，只拿到了20分，差不多是本赛季发挥最差的一场比赛。

    虽然输了比赛，但快船的球迷却没有在意，毕竟上一场比赛球队赢的太漂亮了。

    再说了，这仅仅是快船的第二场输球，比起其他队来要好的多。

    23号，快船再胜森林狼。

    赛后狼王加内特公开表示他受够了。

    话很短，信息量很大。

    媒体解读，加内特要离队。

    在森林狼，加内特没有夺冠希望。

    于是乎，媒体专家开始热心的给狼王找下家。

    活塞，骑士，篮网，热火，太阳，火箭，公牛.....

    都是些有竞争力的球队，加内特无论是加入哪一队，都能让那些球队脱胎换骨。

    24号NBA没有比赛，25号也只有一场圣诞大战，洛杉矶德比之战。

    历史上，这天本来是湖人打热火，科比要和奥尼尔一笑泯恩仇。

    但是，如今洛杉矶德比的噱头要比OK恩怨更吸引人。

    现在科比的头号敌人可不是奥尼尔，而是同城的何星辉。

    圣诞只安排这么一场比赛，足以见的联盟对这场比赛的重视程度。

    这场比赛，对科比来说也非常重要。

    他把这场比赛当作考验。

    如果能赢下快船，说明湖人这个阵容还有竞争力，他就没必要寻求转会。

    如果这场比赛继续输给快船，那么他将要承担非常重的舆论压力，他就必须下定决心离开湖人，远离这个是非之地了。

    如果可以的话，科比希望留在湖人。

    “这场比赛我们必须赢下来，我不想再听到有球迷说快船是我们的克星。”

    科比对这场比赛很重视，所以他也要求其他人重视。

    只可惜，布兰德没有吭声，阿泰斯特发出了一声冷哼，只有费舍尔在附和暖场。

    12月25日，圣诞节。

    有妞的在玩球，没妞的人只能看球。

    当然，有妞的也可以先看完球，再玩球。

    TNT。

    巴克利和史密斯进行着赛前闲聊。

    “你觉得湖人这场比赛有机会赢球吗？”

    史密斯问。

    “没有。”

    巴克利说的非常绝对。

    “为什么？湖人的战绩可并不算太差，有13胜10负呢。连魔术都可以赢快船，湖人当然也有机会。”

    史密斯反对道。

    “因为直觉告诉我，湖人赢不了。”

    巴克利。

    “哦，你不能这样，查尔斯。你是一个专业的解说，必须说出点让人信服的理由。”

    ......

    他们扯淡的时候，球员开始入场。

    湖人球员入场时，还有观众在为他们加油，但数量看起来不是很多。

    反观快船球员入场时，欢呼声多了很多。

    这不能证明快船在洛杉矶的粉丝数已经超过了湖人，也许那些湖粉只是留在了家里，不想来现场受虐。

    毕竟，就目前两队的状态来看，快船的胜率明显要高很多。

    赛前热身，两队的球员都没有彼此寒暄交流。

    在媒体的渲染之下，两队现在似乎都已经成了死敌。

    面对死敌，干就完事，交流就没必要了。

    比赛开始。

    快船用的是他们的常规首发，湖人这边已经变阵。

    禅师说服了奥多姆，让他去带替补，打第六人。

    这种变化还是挺不错的，稍微解决了首发阵容的球权问题，又提升了替补阵容的实力。

    湖人首发，费舍尔，科比，阿泰斯特，布兰德，拜纳姆。

    “不好打呀，又得破费了。”

    何星辉吐槽了一句。

    科比，阿泰斯特，布兰德都还在巅峰，拜纳姆也即将进入成熟期，费舍尔也算是一个合格的角色球员。

    还有全能战士奥多姆带替补，这样的阵容如果能够团结起来，按照禅师的命令来打球，绝对是总冠军的有力争夺者。

    但是，布兰德已经心不在湖人，阿泰斯特又对科比颇有意见。

    两队跳球，拜纳姆起跳的太早，球还没下落，他就已经开始下落，加索尔把球拨给了快船这一侧。

    快船先攻，利文斯顿控球推进。

    何星辉继续在科比身边说垃圾话：“你要加把劲，争取拿个西部第四，这样在季后赛才有机会向我报仇。”

    目前湖人排名西部第五，何星辉这是在嘲讽湖人的排名，也是在嘲讽湖人可能进不了西决。

    科比没有搭理，他的抗喷性已经在不知不觉中增强了许多。

    利文斯顿控球，其他人跑位。

    何星辉和马盖蒂换位，球到了何星辉手中。

    何星辉突阿泰斯特，先是一个假动作调动对方的重心，然后突然加速，从阿泰斯特的一侧过去。

    科比补防，何星辉分球。

    马盖蒂冲向篮框，接球起跳，扣篮得分。

    攻守转换，湖人打三角进攻。

    科比和阿泰斯特落到一侧，吸引了防守，布兰德获得单打卡曼的机会。

    机会不是很好，但布兰德也选择了出手。

    他已经决定了要离开湖人，自然是要把数据打漂亮些。

    这段时间以来，他增多了一些个人出手。

    布兰德这次运气不错，球进。

    不过，禅师高兴不起来，他还是希望球队能够打的更加耐心些。

    快船进攻，战术没有跑出来，利文斯顿还遭到了费舍尔的逼抢。无奈，利文斯顿只能把球交给何星辉，让何星辉去靠个人能力解决问题。

    何星辉启动，单打科比。

    可惜，突破失败，何星辉只能强投，遭遇了干扰，球没进。

    “漂亮。”

    科蜜叫好。

    只是一次防守成功而已，他们却异常激动。

    大概是何星辉的攻击力太强，他们的潜意识里觉得，能够防住一次就值得称赞。

    攻守转换，湖人继续打三角进攻，这次本来是阿泰斯特出机会的，可是他跑了一会儿后，脑子又开始有些迷糊，没跑对位置，错失错位机会。

    禅师和科比心里都在骂娘，他们想不明白，一个战术练了两个多月，为什么还记不住？

    无奈，费舍尔只能把球叫给科比，让科比去靠个人能力解决问题。

    大部分的球队在战术失败后，都是这样选择。

    科比背打何星辉，但是如今何星辉的力量也不比科比差多少，完全能够顶住。

    科比无法拱到他舒服的位置，无奈之下只能强行转身跳投。

    这种选择也不好，球没进。

    “看来，他们两个今天的手感都不太好。”

    巴克利说。

    “这很正常，毕竟他们两个已经投进太多的高难度进球了，此时手感不好才是正常现象。”

    史密斯说。

    其他球星是偶尔爆发，而何星辉和科比却是经常爆发，偶尔手感不好。

    特别是何星辉，赛季开始后就没有单场低于20分的比赛，40分以上的占了多数，简直离谱。

    多少球员，整个职业生涯都没有一场比赛超过40分。

    球场上，比赛还在继续。

    巴克利刚说完何星辉手感不好，结果何星辉就命中一记中投，实力打脸。

    湖人反击，费舍尔偷袭，突施冷箭的扔了一个三分，居然也进。

    费舍尔笑呵呵的退防。

    “你现在笑的有多开心，待会就会哭的有多难看。”

    利文斯顿喷了一句垃圾话。

    “菜鸟，你以为你是谁，对我说垃圾话，你还不够格。”

    费舍尔鄙视道。

    另一边，何星辉也在骚扰科比：“咦，你怎么还没得分？”

    说垃圾话也没有耽误快船的进攻，加索尔在篮下接球，挑战布兰德。

    加索尔仗着更灵活，想用脚步秀布兰德，调动布兰德的位置后，加索尔起跳出手。

    布兰德急忙再扑过去，可惜已经，慢了一些，加索尔已经出手。

    球进。

    攻守转换，科比伸手要球。

    他已经忍无可忍，迫切想要得分。

    球队赢球很重要，个人数据也同样重要。

    而且，科比觉得自己拿好数据和赢球并不冲突。

    科比单打何星辉，他背靠着何星辉，然后秀了一下脚步。

    他假装要从左侧启动，然后从右侧突破。

    何星辉也并不是每一次都能判断正确，否则他的单防就无敌了。

    球进。

    6比7，湖人领先1分，两队开局势均力敌。

