    ?这朱大寿虽是分析的头头是道，只需一看，便知此人非凡。

    ?足球到了现在，毕竟还只是平民的爱好。

    ?哪怕是有达官贵人有了那么点儿的兴趣，可碍于自己的身份，总还不至于凑这球评的热闹。

    ??而此人，显然可能是个饱读诗书之人，极善于总结归纳，将个个球员拎出来一通评论，有鼻子有眼的，哪怕是不认同他评论的人，单凭他这有理有据的分析，也不禁为之欣赏。

    ??唯一美中不足的，就是他对于下一场即将到来的决赛的分析。

    ?经过几轮的预赛之后，眼看着年关将至，所以新的一场总决赛即将开始。

    ?这一次，几乎没有意外。

    ?至少在预赛时，定兴县的采矿队迅速的击溃了对手。

    ?毕竟得了一届的冠军之后，名声出来了，也有了不少的赞助。

    ?要银子有银子，要人……定兴县的球员里，不知多少人希望加入采矿队。

    ?这球队的规模，已扩充到了三十多人，替补就有十几人。

    ?队长叶秋，更是风头一时无两。

    ?因而这一次，采矿队比之从前，更加的强大。

    ?而在西山这里，狗裁判该死队虽是惜败于采矿之下，队伍也有所扩充，毕竟他们是西山翘楚。

    ?因而，在经过几轮预赛之后，最终对决的，又是这两个曾经的老对手。

    ?绝大多数人看到了采矿队的阵容，顿时震惊了。

    ?这简直就是梦之队啊。

    ?几乎所有的精兵强将，都被其收入门下，因而人们对于采矿队的期待最高。

    ?哪怕是在西山，叶秋队长也成了许多人倾慕的对象。

    ?可这个朱大寿，竟是直接了当的指出，此次采矿队必败。

    ?他大致分析出了原因，采矿队原本最大的优势，在于其整个球队配合极佳，可因为招募了更多精英球员的加入，虽然总体而言，实力增强了，可其配合能力却是未知之数。

    ?而对于死裁判该死队，却是接受了上一次惜败的教训，势必会调整战术。

    ?接着，他开始分析双方上场的每一个球员，指出他们的弱点，最终他认为，采矿队最大的弱点，恰恰是其队长叶秋，叶秋擅长于进攻，而进攻对于团队的配合最是关键，一旦死裁判该死队严防死守，削弱了叶秋的锐气，那么采矿队的失败，也就可见了。

    ??许多人看了这评论，忍不住叫骂，采矿队怎么会输，这个朱大寿是谁啊，怎么像和朱寿一伙的，这摆明着，就是吹捧啊。

    ?上一次，死裁判该死队，输的还不够惨吗？

    ?又想骗我们的钱去买死裁判队赢？

    ?许多愤怒的球迷，甚至咒骂《球经》，以此抗议。

    ?…………

    ?弘治皇帝显得饶有兴趣，他依旧还是一早起来，见过了内阁大学士，好不容易逮着了一些空闲，让萧敬斟茶上来，一面抱着茶盏，一面让人将厂卫的奏报送来。

    ?他现在，显然对于民间的反应，很是热心。

    ?前几日，自己可是足足的熬了一宿呢。

    ?弘治皇帝面带微笑，低头看着，这里头所奏报的内容，无所不包，例如东市和西市的物价，现在到了几何，例如最近京里发生了什么事……

    ?弘治皇帝暂时没有心情关注物价，也没有兴趣去看各个衙署发生了什么。

    ?而是一路朝后翻阅。

    ?等到了一个地方，他停了下来。

    ?“京中《球经》出新刊，百姓叫骂不绝，更有人至书铺要求退刊，引发争执，前因后果，似与《球经》中一篇与帝同姓者评论有关…”

    ?弘治皇帝看着，脸都绿了。

    ?他眼里忽明忽暗，神色凝重。

    ?后头，还有关于某些百姓痛骂的内容。

    ?显然，厂卫的奏报，还是有一些修饰的，尽力不会用什么不雅的言辞，让其出现在陛下的案头上，可见这些痛斥，显然可能比现实中温柔的多。

    ?可哪怕是如此，上头的字眼，却依然尖锐。

    ?弘治皇帝铁青着脸，手微微在颤抖。

    ?萧敬察觉出了异样。

    ?咋了？

    ?陛下对于奏报，还不满意？

    ?他知道陛下关注球赛，所以对于球赛的内容，也格外关注，早就吩咐了下头，关于球的事，都要打探的详尽一些。

    ?可陛下这一副眼里要杀人的样子，却让他心里咯噔了一下。

    ?陛下……不会对奏报……不满意吧。

    ?真是伴君如伴虎啊。

    ?萧敬也不知咋了，最近总是被陛下呵斥。

    ?所以他显得格外的小心翼翼：“陛下……兵部尚书马文升，马上就要觐见了。”

    ?哐当……

    ?那茶盏顿时摔下来。

    ?直接摔了个粉碎。

    ?萧敬吓的脸都白了，忙不迭的拜倒。

    ?这地上可满是茶盏摔碎之后的碎瓷，萧敬的双膝一跪，便有碎瓷扎在他的皮肉里，殷红的血顺着他的裤腿泊泊而出。

    ?“陛下……奴婢万死啊，奴婢……真真该死。”他二话不说，扬起手就是给自己几个耳光。

    啪啪啪，下手极重，萧敬的脸上顿时多了几道鲜红的掌印。

    ?弘治皇帝瞥了他一眼……

    ?忍不住道：“无事，朕……只是不喜这茶而已，你怎么了？”

    ?“……”萧敬的脸被自己打成了猪头，双膝也扎破了，狼狈不堪，却看着陛下，懵了。

    ?这些日子，看来是过于紧张，竟是风声鹤唳、草木皆兵。

    ?萧敬尴尬的擦了一把汗，忙道：“奴婢，这就去换，这就去换。”

    ?弘治皇帝的脸色，渐渐的缓和下来。

    ?他显然没有料到，一个球经的评论，竟会引起如此的轩然大波。

    ?弘治皇帝第一次直接感受到了民意的力量。

    ?以往所谓的舆情和民意，都是二道贩子，转过了不知多少道手，什么海晏河清，什么天下大治，哪怕是有一些不好的民意，经过了无数道的润色和修饰之后，却也已面目全非。

    ?唯独是朱大寿……当失去了天子的光环时，弘治皇帝不禁有些无言……这些人，骂人真狠哪。

    ?他假装是漫不经心的样子。

    ?只背着手，道：“将地上的碎片，收拾干净吧，萧伴伴，你也去包扎一下，瞧你这个样子……”

    ?“是，是……”

    ?萧敬想哭。

    ?他觉得自己和陛下的距离，竟有些远了。

    ?这是一个不妙的信号。

    ?从前自己是陛下肚子里的蛔虫，陛下一挑眉，他就知道陛下在想什么。

    ?可现在……

    ?弘治皇帝突然道：“对了，总决赛那一日……早一个时辰起来，朕要处理好手头的奏疏。”

    ?“是……”

    终究是咽不下这口气啊。

    ?朕这评论，花费了多少的心力，里头的点评，哪一个不是反复的推敲。

    ?你们不是骂朕吗？

    ?好啊，那就来看看。

    ?弘治皇帝的心里竟有些急切起来。

    ?萧敬预备要走时，弘治皇帝突然又叫住他：“萧伴伴。”

    ?“奴婢在。”

    ?弘治皇帝冷冷道：“从内帑里拿一笔银子，五万两吧，买西山队胜！”

    ?“啊……”

    ?萧敬错愕的看着弘治皇帝。

    …………

    ?总决赛是最吸引人眼球的。

    ?满京城，都在热议着这一场决赛。

    ?也正因为如此，足彩的赔率不断的浮动，不过这一场决赛，悬念却不高，许多人都认为，此战定是采石队必胜。因而，这狗裁判队该死的赔率，曾一度涨到了一赔五。

    ?不过慢慢的，开始有下跌的趋势，毕竟赔率高，不少人看好。

    ?到了后来，却不知是谁在背后操纵，一下子，赔率暴跌，想来是有大庄家突然进场，竟是生生砸盘，将赔率砸到了一赔二方才堪堪的稳住。

    ?几日之后，比赛的日子……到了。

    ?…………

    ?方继藩手里捏着《球经》，竟是哭笑不得，他是今日才正式看了一眼球经的。

    ?毕竟，方继藩并不关心谁输谁赢，反正无论谁赢，方继藩都在最大的赢家。

    ?《球经》的销量火爆不说，足彩的抽成也是丰厚。

    ?当然，这不是银子的事，如果有必要，方继藩随时可以将这些所得献给朝廷，他就是这样的人，置身于名利场，却一身傲骨，视名利如浮云，心里有的，只有家国天下，有的……是万民的福祉……

    ?践行良知二字的准则，是方继藩被人尊称为大宗师的主要原因。

    ?……

    ?西山早已建立起了巨大的球场。

    ?中间是球场，四周则是阶梯状的看台，直接用砖石，再铺上混凝土建成。

    ?且这足球的盛行，让西山的望远镜，销量连日暴涨，进场的人们，人手一个望远镜，除此之外，还有无数人打出了各色的布条。

    ?浩瀚的人潮之中……

    ?在一个看台上，则是一个书生举着望远镜，他的手里有一个看板，看板上，他需虽是用炭笔，记录下比赛的经过。

    ?这是即时的消息，要保证记录下之后，以最快的速度传播出去。

    ?也就是说，在这场比赛的每一刻所发生的事，都会用各种手段送至每一个角落。

    ?再次感谢本书第一土豪同学（书友160219180242876）今天打赏的十五万起点币。支持是动力，一直有大家支持，艰辛的码字道路上也是充满光明，谢谢大家！

    ?

