    “没有问题，你就在后面释放着武技，用来骚扰就可以。真正的交战交给我们两人即刻。”欧阳嚣对秦叶说着。

    虽然欧阳嚣认为秦叶也是有些的门道，但是相比他们还差的十分的遥远。之所以欧阳嚣叫秦叶出来倒不是为了帮忙，而是为了避免发生上次的事情。

    上次志在必得的七诞果被秦叶夺去了，这让欧阳嚣十分的恼火，一怒之下四位玄师通通被他杀光，不留一丝的活口。在沙漠之中找了秦叶许久也是没有找到。

    在漫无目的的漂泊之中欧阳嚣遇到了冤家对头木易云海，两人还没有动手的时候就得知了肖烈摘得七诞果这一消息。当听到五千年份的七诞果两人就动了心思，才发生了今日的一幕。

    “那我就先动手了，万腾缠绕！”秦叶为了表示诚意双手结印，在他身上出现了二百条藤蔓触手，翠绿的藤蔓触手铺天盖地一般，朝着肖烈身上缠去，给肖烈制造着麻烦。

    “你们七人将大阵结的更广阔一些，只要能够封住肖烈。事成之后我欧阳嚣给你们每人五百万块灵石。”欧阳嚣对着七位玄师说道，让他们七人为他卖命。

    无利不起早，七位玄师之前行动也是无精打采。当看到肖烈与欧阳嚣木易云海等人强大的武技时，七人头脑中想着的都是撤阵闪避，为了各自的安全。

    但这一次听到欧阳嚣的奖励时，眼神完全发生了变化。七人异口同声地道：“欧阳公子放心，我等自当全力以赴，困住肖烈！”

    ……

    秦叶的树藤迅速地朝着肖烈缠绕过去，天空之中绿色的劲气不断交织，犹如麻花线团一般，纵横交错。秦叶的万腾缠绕越来越精髓了，现在不但能够控制树藤的方向，也能控制树藤的长短。

    一些树藤从肖烈的身后也是缠绕过来，交织的绿色看得人们眼前发花，夏傲雪瞪大着眼睛一脸吃惊地看着秦叶，没想到秦叶居然有如此强劲的武技。

    “秦叶果然的不凡，看来邀他联手是正确的。”欧阳嚣与木易云海两人心中同时说道，对于秦叶的实力更加高看了一眼。两人也不在一旁看着，秦叶出招后两人也是一左一右地奔向肖烈。

    “雕虫小技罢了！”

    肖烈看到秦叶的万腾缠绕，口中轻哼了一句。完全没有将这一招放在眼里。秦叶连玄师都不到在他眼里更是狗屁一般。

    “破！”

    肖烈口中说了一声，接着肖烈把手一抬，一道玄罡从他手中射向地面。黄沙再度飞起，朝着秦叶漫天的树藤撞去。

    泛着翠绿色光芒的树藤被黄色沙粒所铸成的罡气全部切断，一丝藤蔓都没有落下。秦叶眼前的翠绿色也是消失了。

    这个结果并没有出乎秦叶的意料，若是不被切碎那才是出乎意料呢。秦叶心中说道。

    “狂火鞭！”

    “盘蛇杖！”

    欧阳公子与木易云海同时出手，漆黑的蛇杖虚影与极品灵器火狼鞭疯狂地催动着。

    “大碑无情！”

    秦叶也是连连抖手，大碑无情也是一同压来。面对着三人的联手，纵然是玄灵的肖烈也只能不断的防守，在肖烈周身全部都被黄沙凝聚成玄罡抵挡住了。

    巨大的火狼，什么无比的黑蛇，铺天盖地的石碑……

    秦叶三人都是疯狂了一般，尤其是欧阳嚣，手中极品灵器蛇杖再度抛了出去，化作了黑耀蛇虚影。这一切过后欧阳嚣再度拿出了一件极品灵器——长箫。

    长箫通体翠绿，由特殊的材料打造。在长箫的一端，也是绣着黑耀蛇的图案。可能是黑耀蛇是欧阳家族的信仰，所有的武器都带有这种标志。

    欧阳嚣拿着长箫吹了起来，上演了一次真正意义上的吹箫。当欧阳嚣把长箫放到嘴边的那一瞬，一串串音符如同符咒一边从他嘴中吹出，空气之中立刻传出一股令人头脑发胀的声音。

    欧阳嚣的箫声中好似有千万只蜜蜂在飞舞一般，听得所有人耳晕目眩。连秦叶也是隐隐承受不住，手中的大碑无情也是停顿了下来。

    “嘭嘭嘭！”

    好似大浪淘沙一般，沙漠之中的黄沙不断飞舞。犹如喷泉一般不断喷发，一层高过一层。欧阳嚣蛇杖所化的黑耀蛇也是更加凶狠，较刚刚凶猛了一倍有余，个头也是暴涨了一半，对着肖烈疯狂的撕咬过去。

    “这箫声是主要针对肖烈的，想不到余波都这样的强大。看来我得小心一些。”秦叶将玄气鼓足到了耳边，用来抵御箫声的毒害。

    “欧阳嚣，你是想要连我一同干掉吗？”距离肖烈最近的木易云海受到的冲击最为强烈，在他胸口不断地发闷，一口鲜血险些喷出。

    从这一点上来看公子之间的差距是很大的，欧阳嚣要远胜于木易云海。秦叶心中说道。突然一道黑芒从欧阳嚣手中飞出，闪没到了黄沙中。

    “天地同寿！”秦叶见到后毫不迟疑，立刻使出了自己强大的防御性武技天地同寿。一颗参天大树深深扎根在了沙漠之中，形成了一点绿。

    “秦叶果真是聪明，看到我放出黑竹蛇的一刹那就对自己做好了保护。”欧阳云海看到秦叶的动作，心中不断说道。

    肖烈接连失利，一时间居然陷入了被动。堂堂的玄灵被两位公子，一位玄士占了上风，这传出去对他的威名有严重的影响。

    “如封似闭！”

    肖烈大吼一声，强大的玄罡在他身上迅速的蔓延，周围一片的黄色气浪，在他周围黑耀蛇与火狼鞭通通被撞飞。就连木易云海的身体也是飞了出去。

    如封似闭这不是那什么拳法之中的招数吗？一切招式都被弹出了，这招简直就是神技。总说打假打假的，现在肖烈为这一招证明，这拳法是很牛叉的，没毛病。

    肖烈看着这一招震伤了木易云海，打退了欧阳嚣，完全手奠定了优势，也是狂笑道。

    “你笑得太早了，真正的杀招在脚下。”秦叶看着肖烈的同时，眼中留有一丝的玩味。

    就在秦叶想到这里的时候，在肖烈的脚下迅速钻出一道黑色的闪电。二阶灵兽黑竹蛇从地下钻出，对着肖烈的脖子处咬去。

    “死吧肖烈！”

    欧阳嚣眼中露出了一丝的狂热，看着即将的手的黑竹蛇内心无比的激动。这是他有生以来第一次杀掉玄灵，这怎能不让他激动？

    正在狂笑之中的肖烈对于眼前的变化也是触不及防。在慌忙之中肖烈把手臂一抬，挡在了脖子面前。

    “嘶！”

    黑竹蛇两颗毒牙咬中了肖烈的手臂，贴身的衣襟与表面的皮肤瞬间被刺透。一口咬中后黑竹蛇直接送开口，落入了沙漠之中，远远地逃离了。

    灵兽的智慧是不容小视的，黑竹蛇也知道肖烈十分的难对付，在咬中一口后也不想再咬第二下，迅速地逃脱了。

    “啊，你们真是卑鄙无耻！”

    肖烈用力一绷，手臂上的黑色毒液被他逼出体外。接着肖烈又服用了一粒九窍龙丹用来解毒。在于公子手上得到了十亿灵石，肖烈也是兑换了几粒九窍龙丹用来防身，今日在这里派出了用场。

    “小人果真是小人，贪生怕死！被黑竹蛇咬中竟然不截掉那一小截手臂，还妄想着用九窍龙丹解毒，肖烈啊肖烈，你真是太小看二阶灵兽了。”欧阳嚣对肖烈嘲讽道。

    “欧阳嚣，你的这一手做的果然漂亮，纵然是玄灵肖烈被黑竹蛇咬中后昏倒也只是时间的事情。七诞果是我们的了。”被肖烈打翻的木易云海也站了起来，脸上同样充满了喜色。

    看来木易云海从头到尾都是温室中成长起来的花朵，到现在也看不清形式。现在更是应该全力防御，避免着肖烈的临死反扑。

    秦叶看着木易云海张扬的动作，心中更不把他放在了眼中。反观欧阳嚣则是做好了防守的准备。

    三星幻影术，一影。

    秦叶心中默默地说了一句，在大树内神不知鬼不觉地使用了出来。一个身体悄无声息地钻入了泥土之中。

    “哼，我岂会不知道黑竹蛇的剧毒？我现在要的时间不多，一分钟内捉住欧阳嚣岂不就是迎刃而解了？”肖烈说完后身体一晃，奔着欧阳嚣而去。

    “吸！”

    欧阳嚣深深吸了口气，接着一挥手中的蛇杖。漫天再次掀起了黄尘，用作障眼法遮盖自身。同时也是使出了强大的防御武技。黑耀蛇的虚影完全盘绕，把欧阳嚣保护在了中央。

    “黑耀真御！”

    欧阳嚣也是喝了一声，防御着最后的一刻。

    “看我一拳打烂你的防御！”

    肖烈也是完全的急了，最初还是猫戏老鼠一般。还要看看三人有什么手段，只守不攻，显示着自己的强大。但是当被黑耀蛇咬中过后形式完全发生了逆转。

    现在不急的是秦叶等三人，最着急的是他。若是解不开黑竹蛇的蛇毒，他想要安全离开都是不可能。

    肖烈的这一拳完完全全地发挥出了玄灵应有的实力，在他拳头周围覆盖着一层金色的光泽。正宗的金系武技。

    金木水火土，金系武技威力最为霸道，无坚不摧。而木系则是偏于治疗与辅助。水系武技讲究着缠缠绵绵，火系武技这是刚猛灼热。土系武技防御最强。

