
越来越冷的天气，使得天资学院看起来不似以往那样充满生机，而是多了一份萧条之意。

许久不曾在操场转过的苏沫沫，今日特意拉了梁华华在操场散步。

突然她们看到操场的一角围了很多人，那里隐约还传来哭声和议论声。苏沫沫和梁华华对望了一眼，就朝着那个地方走去。

“贱人！凭你也癞蛤蟆想吃天鹅肉？不给你点教训，你不会知道自己是谁吧？”一个女生不屑的声音穿过人群，传到苏沫沫的耳里，苏沫沫失笑一声，摇摇头，准备离开，她对天资学院因为争风吃醋而闹事的事情早就是见怪不怪了，所以她并不打算多管闲事。

“我没有！我只是帮别人给江涛传个信而已，你们不能这样对我。”一个女生哭泣着说道。

江涛？听到这个名字，苏沫沫将要离开的脚步顿住了。

“切！传信？这理由真蹩脚！不要以为随便找个理由，就能接近江涛，人家可是有心上人的！虽然人家的心上人是名花有主的，可是人家那个心上人你得罪不起的。”原来说话的那个女生再次开口说道，话语里是满满的嘲讽之意。

“背后说人坏话，小心半夜鬼敲门！”一道冰冷而清丽的声音，自人群外围响起。

所有人的目光瞬间集中看向声音的来源处，人群也在这里分开一条通道，顺着通道，所有的人都看到了站在那里的苏沫沫和梁华华。

只见苏沫沫淡漠地走上前，将地上那个浑身狼狈，且多处受伤的女生拉了起来。

“这个女生是我苏沫沫的朋友，谁要是欺负她，就是欺负我苏沫沫，还有刚刚是谁在说江涛有心上人，心上人是个名花有主的人的？”苏沫沫冰冷的眼神看向人群。本来她并不打算多管闲事的，但如果这事关系到了她自己的名声，她就不得不管了！况且，她苏沫沫嘴看不惯的就是以强凌弱。

人群纷纷被苏沫沫的眼神震慑的后退，虽然他们的内心也很是不服，然而，却是没人再敢多说一句话，谁人不知苏沫沫现在是被子宸少爷捧在手心里的未婚妻。

一个看起来化着妖艳妆容的女生，怯怯地说道：“苏学姐，我说的都是真的，我真的见过江涛跟别的女生在一起的，而且江涛对那个女生非常体贴的，请苏学姐原谅！而且我真的不知道这个贱……这个女生是你的朋友。”

“好啊！我来代沫沫做主，原谅你是吧？”站在一边的梁华华轻蔑地说道，“去帮那个女生把身上的尘土擦干净！再将她送到医务室给伤口擦上药！”

这个女生不情愿地看了一眼被苏沫沫扶起的女生，慢慢地挪了过去，从自己的兜里掏出纸，去擦她身上的灰土。

“用你的袖子擦！”苏沫沫冰冷的话语再次响起。

敢让她苏沫沫不痛快的女生，她也一定不会让她痛快的！

那个女生一听这话，有点恼怒了，虽然她也有点怕子宸少爷，但是好歹她也是一个千金大小姐，能够屈尊去给别人擦衣服就已经很让步了，苏沫沫还让她……

“霍”的一下，那个女生站了起来，似是豁出去了一切，指着苏沫沫就骂道：“不要欺人太甚！以为自己有几招勾引男人的本事就了不起了？先是勾引了子宸少爷，现在又勾引江涛……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609177"  chaptername="第一百零九章  不要以为自己了不起">加入书签</a>
</div>
