    李世民提到了世家，就是叹气了一声，商人，在唐朝地位虽然很低，但是作为一个帝王，李世民当然清楚商人对于天下的好处，没有商人，货物就没有办法流通，

    当然，在朝堂上，也不会去讨论商人的地位，士农工商，这个早有定论，李世民也不会去推翻这个，

    只是，现在世家控制了这么多商人，也就是控制了大量的财富，这个让李世民非常不满的，他们这样，等于是让天下普通百姓，活路更少了。

    “父皇，韦憨子说，给他十年，他能够干掉世家，说什么印刷书籍就是了！”李丽质想到了韦浩说的话，就对着李世民说了起来。

    李世民听到了，愣了一下，接着苦笑的摇头说道：“如果有书，确实是能够撼动世家的根基，但是书籍印刷岂能这么容易，雕版印刷，你知道本钱需要多少吗？一本书需要多少版吗？这小子！”

    “父皇，我好像也说过，他说我懂什么，是不是有什么办法啊？不行，父皇，哪天我要问问他！”李丽质听到了，想了一下开口说道。

    “不用问，没有办法，不过纸张出来了，也确实是给天下的寒门子弟带来不少的机会，虽然很多百姓家没书，但是如果他们借到书，能够抄录下来，也能够流传下去，这样的话，三五十年后，父皇相信，天下寒门子弟就会多起来的！”李世民坐在那里，微笑的说着，

    自己可能是对付不了世家，但是他相信后面的皇帝，是有办法解决的，只要皇家控制了天下的军队就好，有了军队就不怕那些世家蹦跶，他们无非是有钱。饭后，李丽质就回去了，而李世民则是抱着兕子玩着。

    “陛下，世家这样，可不是好事啊。”长孙皇后在那里绣着花饰。

    “朕当然知道，可是有什么办法，全部杀了，谁来协助朕治理天下。”李世民苦笑了一下说道。

    “臣妾认为有办法的，韦憨子既然敢这么说，肯定是有什么想法，陛下你到时候见他的时候，可以问问他，也许，他真的有办法。”长孙皇后看着李世民说着，李世民听到了，想了一下，点了点头。

    “这孩子，虽然是一个憨子，但是对于那些格物方面的东西，好像懂的很多，雕版也算是格物吧？”长孙皇后看着李世民继续问了起来。

    “算吧，这个是工匠们干的活！”李世民开口回答说道。

    “瓷器韦憨子好像也没有亲自去做吧，他就是让那些干活的下人去做，他就是指挥就是了，所以，陛下，问问也无妨的，万一有机会呢？”长孙皇后继续劝着李世民说道。

    “嗯，朕会问的，那些世家想要让朕收拾韦憨子，朕怎么可能收拾韦憨子，哈！”李世民听到了，笑了起来，长孙皇后则是感觉有点意外。

    “韦憨子之前说，卖瓷器给胡商，是为了削弱突厥的经济实力，现在这小子也是这么干的，从边境那边传来消息，这段时间已经有牛羊赶到我们边境来买了，比去年这个时候，增加了大概一成左右，

    这个还是之前韦浩卖出去的第一批瓷器，现在这批更多，可以想象的到，不用三五年，突厥那边的马牛羊数量将会大减，没有这些马牛羊，突厥靠什么和我们大唐的军队打？

    而同时，我大唐获得了这么多牛羊，反而增加了实力，这些马牛羊，可是韦浩用泥巴换来的。”李世民笑着对着长孙皇后解释着，长孙皇后听到了，有点惊讶的看着李世民，她还真不知道这里面有这样的事情。

    “这孩子，对于我们大唐是忠诚的，之前还问丽质夏国公是不是要谋反，如果是谋反他可不和丽质合作的，而且这次弄出的火药，有大用，尤其是在军队当中，用处更大，这孩子，憨是憨了点，但是本事是有的，而且，对于我们大唐是忠诚的。”李世民继续笑着对着长孙皇后说道。

    “你当初还瞧不上人家呢，现在知道这个是一个人才吧？”长孙皇后笑着对着李世民说道。

    “嗯，就憨这一面，朕确实是瞧不上，这孩子，那能这么冲动呢，没事就打架。”李世民叹气的说着。

    长孙皇后笑笑不说话了。

    而在崔雄凯的府上，几个世家在京城的代表，都到他府上来坐了，另外杜家也派人过来了。

    “没反应，陛下那边留中不发，是什么意思？中书省这边接到的消息是，让他们不要送上去了，陛下那边自会处理！”王琛看着崔雄凯问了起来，他们也是接到了这个消息以后，一起到这边来商量对策。

    “难道皇家想要插手这个瓷器工坊？”郑天泽想到了这点，非常震惊的看着他们问了起来，他们此刻全部惊讶的互相看着，皇家想要入场不成，如果皇家想要入场，那么他们就没有机会了，或者说，想要逼迫韦浩是不可能的，现在也只能想办法从韦浩手上买份额，但是昨天可是把韦浩给得罪了，尤其是他们让人送上了弹劾奏章以后，那就得罪惨了。

    “皇家如果要入场，那事情就不好办了，韦浩就感觉有底气了，此事怕是有变数啊，搞不好韦浩连瓷器都不会卖给我们了。”王琛坐在那里发愁的说着。

    “他敢，世家的规矩，他还敢不遵守不成？”崔雄凯坐在那里，瞪大了眼珠子说道，心里其实也是有点着急了，毕竟，如果真的如他们所猜测的一般，那韦浩还真敢不给自己这些家族。

    “此事，还是需要等等才是，也许陛下不是这个意思呢？是真的要调查韦浩勾结胡商呢，也不是没有可能，毕竟这个事情涉及到一个侯爷！”卢恩看到大家都很着急，马上安抚他们说道。

    “嗯，等是要等的，不过，也需要去谈谈韦浩的口风才是，是不是真的和皇家那边联系上了？”王琛提议说道，他们听到了，也是点了点头。

    “这个韦憨子，居然宁愿给皇家，也不给我们？哼，韦家也出了一个不懂事的子弟啊。”崔雄凯坐在那里，非常不满的说着，不过大家都没有接话过去，

    其实他们心里清楚，韦浩可是侯爷，而且之前也是普通子弟，完全是不显山露水的，现在突然成了侯爷，肯定是向着李世民的，加上之前韦家发生的那些事情，他们也是有耳闻的，知道韦浩和韦家的关系其实是一直不好的，现在韦浩倒向皇家那边，也不奇怪。

    过了一会，王琛看着他们问道：“接下来该如何，如果我们这次不镇住韦浩，以后想要压住他，可就难了，瓷器的事情，以后我们就不要想占据主动权，而瓷器工坊的份额，我估计是没有份了。”

    “让那些官员继续弹劾，给陛下那边压力，同时，让我们的人，把弹劾的奏章送到陛下案头上去，我就不相信了，这么多官员弹劾韦浩，陛下会不给一个解释，难道还要一直压着不成？”崔雄凯看着他们说了起来，其他的人也是点了点头。

    “弹劾是要弹劾，但是这个股份到了皇家的手上，那么韦浩就没事了，而且我们弹劾，可能正好给陛下做了嫁衣裳，韦浩更加坚定的要给皇家了。”郑天泽考虑了一下，开口说着。

    “那怎么办？我们还能让韦浩拿捏住不成？”卢恩开口问了起来。

    “嗯，一时半会确实是没有好办法，不过，也不要紧，等等吧，我相信还是有机会的。”郑天泽再次开口说着。

    “弹劾还是要继续弹劾，但是，也要给韦家那边压力才是，韦圆照明显是偏袒韦浩，这个我们能够理解，毕竟是他们家族的子弟，但是韦浩不按照规矩来办事，必须要给韦圆照压力，让韦圆照去给韦浩压力。

    最不济，也要让韦浩和韦家形成隔阂才是，如果让韦浩和韦家一条心，那么韦家几年之内就要起来，韦浩这么有钱，难道不会给钱给家族？”崔雄凯接着出主意说道。

    “没错，要给韦圆照压力！”王琛一听，点头说道，接下来他们就继续商量，如何来逼韦浩就范，一定要让韦浩服软，让他们拿到瓷器工坊的股份。

    第二天一大早，韦浩还是前往瓷器工坊，今天要再次开窑了，这批瓷器还是要给胡商的，韦浩现在也知道那些胡商赚钱，不过，韦浩也去调查了，那些胡商，很多都是把家人迁到长安来了，

    严格来说，他们的财富也是要带到了长安来的，当然，按照韦浩的预计，他们赚的钱，肯定是需要给突厥的各个首领一部分，要不然，他们是没有办法在突厥那边活动的。

    “多谢韦侯爷，不过，有个事情我要提醒你一下，听说有人在弹劾你，你可要小心才是！”契科夫利到了韦浩身边，对着韦浩小声的说着。

    “消息挺灵通的啊，这个都知道？”韦浩有点惊讶，这个事情他们作为胡商，是怎么知道的？

