    第二篇第七章定鼎第七十八节各怀机心

    “现在这总督人选的确有些不大好选，展经济是咱们新帝国建立之后的第一要务，总督主管民政，这通晓经济也是第一要求，但各地实际情况大相径庭，尤其是一些曾经饱受战乱之苦的战区以及一些边疆和落后地区，不但经济亟待振兴，而且地方情况错综复杂，还牵扯一些诸如肃清敌对势力、理顺民族关系、缓和社会矛盾等种种具体问题，各府虽然也涌现出一批理政人才，但毕竟一郡总督不是一府城守，由具体经管日常政务变成宏观调控布署推行政策，这其间也有相当区别，尤其是在这帝国新创期间，更是出不得半点差错，草率决定只怕反而会适得其反啊。”

    这是政务署署长萧唐的腔调，萧唐的声音很平淡，听不出任何倾向性，更像是希望将总督人选讨论押后的意思，听在林月心心却另有一股滋味，自己已经托他推荐武直和朴风，但却未听到他半点保荐之话，林月心心难免有点不是滋味。

    “萧唐，这种论调我不想再听到，适得其反？我看未必，若是一味拖延下去，非要等到咱们入京之后才能确定，入京之后事务繁忙只怕又会拖上两三个月，这一年之计在于春，眼见翻过年边便是7oo年，咱们还有多少时间来等？今日这几郡总督人选务必确定，若是日后有不合适者，再来调整也胜过现在群龙无各行其政的好！”有些粗鲁地打算萧唐的话语，无锋的声音变得有些急躁。

    书房内一时间陷入了安静。众人似乎都在各自思衬着这三郡总督人选究竟谁更合适。

    林月心心都悄悄悬了起来，事实上林月心对于人事任免这方面的事务相当感兴趣，但她知道无锋并不喜欢这些女人过问这方面的事务，连安琪儿和司徒玉棠都很难就这方面事务插上手，自己更是不好主动请缨推荐什么人，尤其是和三江林家有关联的人更是瓜田李下需要避避嫌。

    “秦都城守武直在三江郡的表现也算得一个人才，秦都地处山地。农业虽不达，但工商业却仅次于江川。不知道殿下对此人印象如何？”终于还是苏秦打破了沉寂，但是林月心听起来却觉得苏秦地语气远没有刚才那么平静自然。

    “武直？”似乎是在回忆这个人，无锋半天没有作出评价，好一阵后才道：“苏秦你的意思是他可以胜任一郡总督么？东海还是天南抑或是燕云？”

    林月心心几乎都要蹦出来了，看来还是苏秦没有辜负自己地委托，总算说了一句公道话，三江这些官员总不能因为自己即将成为无锋妻室反而就需要避嫌。俗话说，举贤不避亲，何况这武直和朴进还算不上是自己的亲属，叔父在信还不是颇有想法，但林月心斟酌再三还是觉得不太合适。

    “呃，苏兄的意见大概是觉得卢曼不管就任燕云总督还是东海总督，总归需要调整一下，缅郡情况也需要一个对南方情况较为了解的官员来接手。昔日郎永泉时代天南官员和缅郡就素有往来，如果卢曼调任，这空缺的缅郡总督一职武直应该是一个合适人选。”似乎是察觉到无锋话语语气有些变化，萧唐赶紧接上话解释。

    此时的苏秦已经感觉到无锋如同锋刃般的目光在自己脸上游移，让他没来由地一阵心虚。他不知道林月心是不是找过其他人，但是委托他说项一事却是让他颇感为难。秦王殿下在人事方面最是痛恨拉帮结派，尤其是这还和后宫人物扯上了关系，更是犯了秦王殿下的大忌，但这种事情对方既然找上门来，一口拒绝似乎也有些不近情理。作为秦都府城守的武直苏秦虽然认识但并不熟悉，但他也知道这个人在秦都府口碑甚好，且与当地工商阶层关系也相当融洽，自己推荐也不是什么徇私，只是对于总督人选的竞争实在太过激烈，西疆辖地数十府县城守的佼佼者无不期望能够荣升一方大员。武直也只能算得上其一人罢了。

    萧唐的解释让林月心心稍稍有些失望随即又有些忐忑不安。要让无锋将天南总督这个重要位置交给对于无锋来说并不熟悉的武直的确不大可能，反倒是萧唐地说项更有说服力。昔日三江林家为了与天南郎家对抗，重要官员都多多少少和缅地士绅有些交道，武直如果能够出任缅郡总督，虽然说缅郡重要程度远不如天南，但毕竟比起一府城守来说已经是大大上进了一步，何况现在缅郡和南郡这些地方都将是新帝国重点展区域，如果武直能够在缅郡作出一番成绩，不但能够对他自己今后展奠定基础，也能让外人看一看三江也并非无人。只是听得书房的众人如此慎重，林月心才知道这几郡总督的竞争远非自己想象的那么轻松简单，难怪父亲在心专门提及这个问题。

    现在就要看无锋本人的态度了，林月心有些后悔在无锋来三江一行时自己应当主动将三江一些重要官员介绍给无锋认识熟悉一下，那样可能情况要好上许多，毕竟要让一个自己不熟悉的人来担任一郡总督，别说无锋，就连林月心自己也觉得有些为难。

    此时地林月心已经走到书房拐角处悄悄停下，竖起耳朵等待着无锋的下。

    石雅薇万万没有想到自己会在这个时候这个位置和林月心迎头相撞。

    从姐姐口获知今天无锋书房可能有重要会议时石雅薇就知道这一次恐怕是要讨论人事问题，昨晚留宿在大姐房让大姐知晓了这一消息，父亲来信一直希望自己姐妹三人能够尽快打听清楚鲁阳和彭城两府的城守以及东海总督人选究竟花落谁家，但是虽然秦王殿下在大姐房留宿时间也不少，应该说占尽了近水楼台的先机，但事实上无锋在这里却鲜有提及人事问题，往往都是政务署已经作出决定布公告时自己姐妹才知道，而这个时候往往已经失去了先机。

    石雅薇知道父亲的想法，听雪轩在鲁阳和彭城有着许多产业，尤其是运输方面，水运被秦家和杜家控制，随着司徒泰在东海的统治终结，秦家和杜家在扇江航运方面的垄断局面顿时土崩瓦解，秦家和杜家的产业甚至已经被西疆查封冻结，现在从帝都经鲁阳、彭城一直到金陵入海整个航运产业已经处于空白，而无数人的目光已经落到了这条蕴藏着巨大财富的航道上，石家也不例外。石家虽说是武林世家，但武林世家一样要吃饭，要想支持起一个武林世家，并让它保持展光大，先地就是资金问题，其次才谈得上其他，而现在石家就面临一个巨大展机遇。

    而要想在扇江这段黄金水道上立住脚，要条件就必须和官府搭上关系，石家现在面临着来自船帮地竞争，船帮已经投入了西疆阵营，并且在东海光复第一时间就开始在鲁阳安营扎寨摆出一副要准备进军帝都到鲁阳的航运业地架势，这让石家一下子紧张了起来，如果真的被船帮占了先机，只怕这整个扇江航道想要分一勺羹的想法都只有泡汤，这也是石云遥急欲和东海地方行政官员接洽联系的原因。要想直接依靠无锋，石云遥显然没有抱这种奢望，至少目前来说无锋似乎不可能掺和到事情来。而东海现在仍然处于军管状态，和军方接触显然不可能，所以即将上任的地方行政主官就成了石家急欲知晓的第一要务。如果能够抢先了解并联系上，那石家的把握自然可以大上许多，有时候先行一步往往就能决定成败，石云遥对这一点十分清楚。

    石雅薇不得不挑起这副重担，在秦王府能够随意走动而没有多少限制的只有她，大姐虽然在床第间颇得殿下的恩宠，但在秦王府却排不上号，有夫之妇的身份让她无法参与更多的事情，而二姐却已是大腹便便，李无锋到二姐房更多的也是亲昵调笑一番，关心一下二姐的身体和腹胎儿状况。唯有自己身份一直未明，但一个贴身近卫身份就可以让她随意出入秦王府，所以今天的任务也就只有交给石雅薇了。

    林月心不通武功，否则她完全可以抢先现石雅薇，而石雅薇虽然精通武技，但一来林月心一直站在书房外侧处未动，二来石雅薇虽然也装出一副随意漫步的模样，其实她的注意力同样放在了书房传出来的话语内容上去了，两人就在这里不期而遇。

    几乎同时掩住自己嘴唇小嘴，两女脸上同时露出不安和紧张神情，几乎又在同一时间里，两女同时环四顾，看看周围有无其他人现二女行踪，幸亏周围无人，两女才按住自己心房渐渐恢复平静。