    将古三通和成是非父子待到锦衣卫指挥使衙门里面以后，周辰便再一次的空闲了下来。

    至于派人去寻找天池寻找素心和到三里镇请程欢的事情，自有周辰麾下的锦衣卫缇骑去办理，他只需要静静地等待消息传回来就足够了。

    而得到了诸多武学功法的霸刀，亦是早就已经不见了人影。

    就在那天傍晚开始，霸刀便直接搬到了锦衣卫的诏狱里面，静心修行吸功大法去了。

    放眼整个锦衣卫当中，唯有古三通和成是非他们两人是最无法镇定下来的那个。

    他们两人每日里始终都在眼巴巴地等候着程欢的消息传来，也好让他们两人彻底确认下父子之间的关系。

    如此，转眼间三天的时间变过去了，那位已经化名兰姑的程欢亦是被锦衣卫寻找到了，并且还请到了锦衣卫衙门里面来与古三通和成是非父子两人相认。

    不过周辰却是没有那个空闲时间去见证这父子二人相认的场景了，因为他已然是被另外一件要事给纠缠住了。

    今日早朝过后，皇宫大内里面直接就送来了正德皇帝的贴身金牌，召周辰这个锦衣卫指挥使进宫商议要事。

    除此之外，护龙山庄的铁胆神侯朱无视亦是在传召的人选当中。

    不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，周辰当即便在锦衣卫缇骑的拥簇下朝着承天门赶了过去。

    至于这古三通和成是非父子二人相认一事，就让他们父子两个掂对着来吧，周辰是没有那个闲工夫去理会了。

    来到承天门外，早就已经有小太监在门楼下面恭候周辰多时了。

    “周大人，您总算是来了啊！”

    快步跑到周辰的身前，那小太监拱手作揖说道：“圣上退朝以后就到养心殿等候您了，还请您随奴婢来。”

    说话间，那小太监便神色匆忙地带着周辰走进了承天门内，那些锦衣卫缇骑则是被留在了门外等候。

    行至养心殿门外，那名小太监神色恭敬无比地朝着殿内禀报道：“启禀圣上，锦衣卫的周大人来了。”

    “宣！”

    随之，只听一道冷然无比的声音从养心殿里面传了出来，这道声音的主人正是正德皇帝。

    耳中闻得此言，周辰的眉头却是不由得为之一蹙。

    虽然仅仅只是一个字节，但是周辰却从正德皇帝的语气里面听出了十分压抑地愤怒。

    由此可以见得，正德皇帝此次宣召他进宫来，绝对不是有什么好事情在等待着他。

    然而即便如此，周辰却也不敢有任何一丁点的耽搁，他直接就踏步朝着养心殿内走了进去。

    正所谓既来之，则安之，正德皇帝究竟是因为什么原因而如此愤怒，进去看一看不就知道了，反正周辰躲是躲不过去的。

    进入养心殿之内，周辰第一眼便看见了正在桌案前面来回渡步，眉头紧皱不已的正德皇帝。

    在正德皇帝的下方，则是老老实实站在一旁的铁胆神侯朱无视，以及东厂督主曹正淳。

    “周辰加过陛下，陛下圣躬金安！”

    目光重新挪移会正德皇帝的身躯之上，周辰当即便拱手行礼说道。

    “哼！朕不安！”

    面对周辰的问好，正德皇帝立刻冷哼了一声说道，不过这却并非是是在针对周辰。

    只见正德皇帝转眼朝着身边所侍候的曹正淳看了过去，他满眼怒火地沉声说道：“现在皇叔和周辰都已经来了，曹公公你将你的无能之处说出来让大家听一听吧！”

    被正德皇帝当着周辰和朱无视两人，尤其是朱无视这个老对头的面前呵斥，曹正淳的脸上也不禁闪过了一抹尴尬的难堪神色。

    不过今天这件事情的起因确实是由于他们东厂的失职，所以曹正淳也只能够捏着鼻子认了下来。

    “奴婢遵旨！”

    曹正淳先是拱手躬身朝着正德皇帝行了一礼，而后方才开口出声向着周辰和朱无视两人解释道：“神侯，周大人，昨夜里宫中发生了一件大事，有刺客入宫行刺，咱家虽然格杀了七名刺客，可是仍旧让五名高手闯入了宫闱之内……”

    “啪！”

    还未等曹正淳口中的话音完全落下，正德皇帝便一掌拍在了身后的桌案上面，他冷声呵斥道：“给朕说重点！”

    “是是是，奴婢最该万死，奴婢这就是重点！”

    眼见得正德皇帝龙颜大怒，曹正淳扑通一下便跪倒在了正德皇帝的身前，连连叩首告罪说道。

    重新站起身来以后，曹正淳这才向着周辰和朱无视两人解释道：“结果那五名高手闯入了慈宁宫内，等到咱家带人赶到慈宁宫以后，太后的懿驾已经消失不见了。”

    曹正淳口中的话音落下以后，旁边的朱无视蓦然间神色大变。

    他死死地盯着曹正淳，失声惊呼道：“曹公公你可知道你这是在说什么？！太后竟然被刺客闯入禁宫掳走了？！你们东厂究竟是干什么吃的？！”

    这使得曹正淳的脸上亦是更加难看了不少，他哪里看不出朱无视这是在正德皇帝的面前给他上眼药啊。

    可惜太后失踪的事情乃是事实，这让曹正淳根本就没有分毫半点可以辩解的地方。

    另外一旁的周辰，在得知了正德皇帝此次宣召他们进宫的原意以后，他的心里面亦是暗暗震惊了起来。

    周辰知道掳走太后的贼人应该就是出云国和亲使团当中的乌丸等人，但是他却也没有想到这些贼人竟然会这么快就动手了。

    要知道昨天晌午的时候，出云国的和亲使团可是刚刚才入驻鸿胪寺的国宾馆里面，结果他们当天晚上就敢派人来入侵皇宫大内，当真是胆大包天至极。

    一时之间，周辰也不禁为悄无声息地瞥了身边的朱无视一眼。

    他深知出云国和亲使团的身后便是朱无视在掌控，眼下这位铁胆神侯是开始对曹正淳出招了啊。

    太后的懿驾在慈宁宫内被贼人掳走，曹正淳以及其麾下的东厂责无旁贷，毕竟整个皇宫大内的守卫力量可都是由东厂番子所组成的。