久源店铺并不是很远，大约一炷香的时间便赶到了。

    此时，久源店铺正常营业，掌柜在那招呼着客人，并没有任何逃跑的痕迹，改装易容的简波径直走去。

    “这位前辈，需要什么灵草灵药！”

    有着筑基中期修为，久源店铺掌柜，看有生意上门，连忙笑脸相迎。

    “不知道掌柜，您这有没有溶血花？”

    久源店铺掌柜一听，脸色有些异常，虽然只有一瞬间，但还是被简波给捕捉了。

    “溶血花，已经卖光了，你去其它药铺问问吧？”

    掌柜摇了摇头，脸色显得十分难看。

    “哎，掌柜你这人就不地道了，刚才你还说有溶血花，现在咋说没有啊？”这个时候，站在柜台旁一个老者，突然开口质问道。

    “你瞎说什么呢？别在这里扯淡，溶血花早就卖完了，你买的东西，只有鬼灵草了，要买就买，不买别在这里打搅乱！”久源店铺掌柜，不耐烦的说道。

    “什么人呢/哪有你这样做生意，下次我再也不来了！”

    老者骂骂咧咧丢下了鬼灵草，什么都不买了，便径自离开了。

    有了刚才那一幕，店铺的人很快少了许多，掌柜看简波还杵在原地，一脸厌恶的说道：“看什么看，人都被你搞光了，你赶快离开我的店铺，我要打烊了”

    “这才四点啊？”简波话还没说完，掌柜吩咐店铺伙计，推搡着将他赶出了门外。

    “店铺是我开的，我想几点关门就几点关门，你管得着吗？”

    “你……”

    简波本来想要动手，但是想想还是算了，那掌柜眼神闪烁，但看上去也是个老实人，或许有什么苦衷。

    离开了这家久源店铺，简波又去了几家出售灵草灵药店铺，他们都说没有溶血花。

    这让简波感到有些不解，溶血花这种低阶灵药，一般的药铺都会有，而且四季常备，因为一般有钱人，都喜欢拿这些药草来泡茶喝。

    “怎么可能在这短短时间，这么多家药铺，都供货不足呢？这里面肯定有阴谋？”

    兜兜转转，简波又回到了久源店铺门口，敲了敲门。

    见没有反应，一纵身直接越过围墙，简波走进了里面。

    小心翼翼潜入大厅，神识扫视之后，便看到了暗藏货柜之中，储藏溶血花的储物盒。

    明明有这么多的溶血花，刚才掌柜却说没有，到底想避讳着什么？

    就在他思忖的同时，掌柜突然冲了过来，一把夺过了储物盒，骂骂咧咧道：“又是你小子，想要偷东西，来人啊，抓贼啊！”

    很快就有几个伙计跑来，过来将简波围在中间。

    简波不想动手，便开口道：“掌柜，你们不要误会，我就是想买溶血花，只要你肯卖给我，我会双倍付给你元石！”

    “不卖赶快走吧！”店铺掌柜决绝道。

    那些伙计也是一脸不友善，简波皱了皱眉头，将司徒紫颖买的假货、以及店铺出具的出货单取出来。

    “掌柜，我本来想跟你好好说话啊，你要是跟我硬来，那我这张出货单和这假的药，就真的要拿出去，公布于众。”

    “到时候。我去城主府举报，你们店铺卖假货，我看久源店铺，如何在北龙城立足！”

    说着简波就要走，掌柜立马招呼那些人冲过去，但是那些伙计，哪里是简波的对手，三下五除二全被撂倒在地。

    “你别过来！”掌柜看着慢慢靠近的简波有些慌张，他没想到眼前这个年轻人，修为不低。

    “放心吧，我不难为你，你老老实实交代，这假药到底是怎么回事？要不然我不保证，我的拳头会不会受我的控制。”

    简波说着，就举起了他沙包大的拳头，朝着掌柜的脸前比了一下。

    掌柜下意识的躲了一下，接着无奈的叹了一口气。

    “这也不怪我，前几天傍晚有一伙黑衣人，来我店铺，也是像你一样需要溶血花。”

    “我起初挺高兴，想着来了一笔这么大的生意，可谁知道，他们买走溶血花之后，强行推销假溶血花，让我出售。”

    “这些黑衣人，都是修为不低的修者，像你一样，我们根本招架不住，只好答应他们。”

    原来如此，其它的几个药铺，应该也是如此，恐怕北龙坊市之中，已经没有哪一家药铺，能拿出溶血花了。”

    “这样吧！你把你这些溶血花给我，我给你三倍的价格，我也保证那些人不会找你麻烦。”简波说道。

    三倍的价格确实有些心动，但是感受了那些人的手段之后，掌柜还是显得有些犹豫。

    “不行万一那些人，还是过来了，我们可能就要没命，他们可是放下狠话。”

    简波皱了皱眉头，居然还有人威胁店铺，那到底是何人？莫非是北冥家，简波很快打消了这个念头，北冥家的人，怎么可能知道，有人需要什么药材呢？

    难道说司徒家有内鬼？这是简波现在唯一能想到的答案，除了内鬼以外，不可能会有人知道，自己需要什么药材。

    如果是这样那就有些恐怖了，司徒家的一举一动，都在这个内鬼的掌控之中，那么这个内鬼很有可能，将消息透露到北冥家。

    不行这个内鬼必须给揪出来，要不然后患无穷，可能自己和司徒家，都要丧命内鬼手中。

    “这样……”简波将这个拉了过来，凑在他耳边说了几句。

    “啊……”

    掌柜扑向简波，二人交手，简波一声惊呼。

    “不要害怕，我故意挨上一拳，给伙计们演戏，我们继续……小心有人监视，不然露馅了，那我们的计划就没法进行。”简波随即传音道。

    掌柜扫视了一下四周，有些紧张的咽了一些口水。

    “真的像你说的那样恐怖，我们被人监视了不会吧，我没有发现有什么异常。”掌柜不由得心中一惊。

    “被你发现了，那还叫监视吗？听我的准没错，放心吧，我会保护你的安全。”

    见识到这个年轻人高深莫测，掌柜点了点头，现在也只有相信他了，毕竟他也打不过眼前的年轻人。

    万一简波恼火，一气之下，将他杀了，那岂不是人财两空。

    再说年轻人完全可以，直接抢走溶血花，他也压根没有办法抵抗。

    “药材我不卖，说什么都不卖，你走吧，要不然我就喊人了！”

    “你我特么的，还没有见过这样做生意的人，谁稀罕了你的灵草灵药，老子不买了！”

    说着简波悻悻的将手中的储物盒，丢在了地上，佯装受伤，气呼呼的离开久源商铺。