    

    大臣们闻言不由得感慨，陛下用人还真是异于常人啊，这又是破格任用啊。

    傅宗龙的资历是完全足够的，只是不知为何，满朝官员无数，陛下怎么就独独看中这个了御史。

    “内阁拟旨，着傅宗龙改任广宁右参议，理广宁城诸事！”

    “传旨王化贞回京述职，待傅宗龙到任后，立刻返京，延误一日，就按罪论处！”

    傅宗龙现在就在都察院担任御史一职，将他和王化贞调换一下只需要一道圣旨即可。

    “陛下，如同时撤换任命广宁参议和辽东巡抚，是不是太过激进？那些将门大户会不会以此察觉到朝廷的意图？”

    纵然皇帝有足够的实力和信心，可王绍微的内心还是隐隐感觉不安。

    站在一旁的王在晋闻言说道：

    “大冢宰多虑了，就算他们知道又如何？莫非他们还敢拥兵造乱不成？”

    “虽说如此，但此事太过重大，当年宪宗皇帝何尝不是有心要解决这个隐患，可最后却依然以失败告终，不可过于小看他们啊。”

    薛贞在一旁提醒道。

    有人支持自己的言论，王绍微胆气也足了起来，对王在晋直言道：

    “辽事涉及太广太深，除了这些将门大户狼狈为奸以外，边镇的文臣武将一及朝中官员都或多或少的牵扯其中，动一发而牵全身啊！”

    “宪宗皇帝当年为何会失败？难道诸公真的不知否？”

    说完便回过身来向御座上面的皇帝拱手说道：

    “陛下，宪宗旧事不可不防啊！”

    “那照大冢宰和大司寇所说，朝廷就此屈服于他们了？辽东不行整治了？”

    “大司马慎言，我等何时说过这话？”

    “此等前车之鉴，难道不能该向陛下谏言？”

    朱由校就坐在御座上静静的听着他们讨论，从始至终未发一言。

    说到底，还是辽东水太深了，不要说他们这些臣子了，就是皇帝都对他们忌惮不已。

    自英宗而始，直到他这一朝近两百年了，不管是皇帝还是大臣都少有提及此事，更不用说像他这般下手整顿了。

    宪宗皇帝当年亦是发现了这个隐患，但他并没有畏惧，而是选择果断出手。

    他本以为凭借自己掌握的军政大权可以一劳永逸的解决他们，可不想最后还是以失败告终。

    宪宗之所以失败，是因为他对地方上控制力不够强，更不用说关外了，基本上是处于临近失控的状态了，这就是其中一大原因。

    且朱由校比这些大臣更清楚，这些不显山露水的将门到底具备什么样的实力。

    别看他嘴上是说的这么轻松，但内心还是颇为忧虑的。

    如果真的事不可为，那就放弃辽沈与广宁之外的土地，收缩精锐固守这三座重镇，只要这三座城在，那辽事就还有反转的希望。

    必要之时还可以封锁山海关，与关外彻底隔绝，让他们去自娱自乐，反正辽阳也可以通过海路与关内保持联系，物资方面根本不用担心。

    况且辽沈两城已不比以前，经过熊廷弼这半年来的整顿，早已内外无虞，到时就算他们与老奴合兵，自己也不惧。

    这事还得先行告知熊廷弼和李松平才行，让他们随时做好准备，安排好辽东的百姓，以防万一。

    “行了，事情还没办呢，你们自己倒是乱了起来，与那帮乌合之众有何区别？这要是传了出去，你们这些朝廷重臣岂不是让人笑话？”

    “那些将门岂不是更加肆无忌惮？朝廷的威信何在？”

    见他们言语越来越激烈，朱由校立刻大声喝止。

    大臣们也迅速安静了下来，回到原位后立马俯身弯腰，皇帝真要发怒，他们可承受不住。

    朱由校扫视他们一眼后又说道：

    “此事既然已经议定了，就不必在过多言语，你们照做就是，朕心里有数！”

    皇帝已经彻底坚定了自己的态度，他们这些大臣也不敢在谏言了，不然怕是落不了什么好。

    “辽沈两城乃是关键，此时更是不容有失，为防他们与建奴相互勾结，威胁辽沈，朕想将山东的登州府和莱州府划分出来，设一新镇，加设登莱巡抚来节制管辖！”

    “且登莱而州皆临大海，海路直通朝鲜与日本，乃是关键位置，现今毛文龙又于镇江、皮岛等地立足，立登莱镇，可以与辽沈构成鼎足之势，遥相呼应，一地有难，另外两地可以迅速支援，对于辽事大有帮助！”

    众臣面面相觑，想不到陛下想的这么周全，这是已经做好最坏的打算了啊。

    朱由校早就想设立登莱镇了，只是苦于之前没有理由，只得作罢。

    正如他刚刚所说，登莱两府的位置极为关键，与辽东和朝鲜隔海相望，尤其是辽东，登莱简直就是天然的后方保障基地。

    他之所以设立巡抚，还有一大原因，就是大明朝严重缺少的战舰和水师，这实在是太致命了。

    毫不客气的说，现在的大明，连一支成建制的合格舰队都没有，在海上的战斗力实在是太弱了，以至于沿海地区的倭寇、海盗横行，大明对于海洋的掌控力实在是太弱了。

    这都是时代的局限性和人的思想所导致的，人对于未知的东西总是有一种深深的恐惧感，尤其是海上的狂风巨浪。

    虽然永乐年间有三宝太监七下西洋，但也只是短暂的而已，朱棣一死，官员和士绅就开始了声讨。

    导致当时的郑和船队处于一个极度尴尬的位置，只得在港口和船上吹着冷风期望皇帝能够继续支持他们。

    而继位的朱高炽在位时间实在是太短了，虽然他当了二十年的监国太子，但与皇帝还是无法比的，国策政事还没来得及处理就一命呜呼了。

    被称为好圣孙的朱瞻基虽然没有让人失望，但也没有表现的多么惊艳，只能说是中规中矩。

    他虽是朱棣亲自教导的，但与朱棣相比，不管是眼光还是魄力都不知道差了多少，他虽然在宣德五年支持了第七次下西洋，但与朱棣的支持相比不知道差了多少。        

