    第5章谁先开口谁是狗

    时清浅也是第一次给男人挑衣服，但好像不太难，很快她就挑了七八件。

    “你试试？”

    看着时清浅递给他一篮子的衣服，他满意的应了一声：“好。”

    辰希换了衣服很快出来，人往时清浅前面一站，她便忍不住勾出了一抹灿烂的笑容。

    长得好看，穿什么都好看。

    她拿起手机拍了一张照片，顺手发给唐元霜。

    【疏影横斜水清浅：没想跑路，给晨曦买衣服。】

    【唐元霜：真好的看，也真的贵。】

    【疏影横斜水清浅：你说衣服？】

    【唐元霜：我说人。】

    过了两秒，时清浅收到了一条打款短信，唐元霜给她打了十万块。

    【唐元霜：你这是下血本了啊！我以前怎么就没发现你这么有投资天赋？这潜力股确实不可限量，你是得好好把握，没准会有惊喜！】

    时清浅忽略了唐元霜其它的话，抬头看向帅气的辰希，露出了一抹宠溺的笑容。

    “是很贵。”

    说完她转身去刷卡付钱，把挑好的衣服全买了下来。

    “其它不用试了？”

    “不用，你穿什么都好看。”

    辰希赞同的点了点头。

    两人走出店门，看到时清浅往电梯的方向走，辰希停了下来指了指前面另一家奢侈品牌纪梵希的女装店。

    “你不买？”

    她倒是想买，但钱包不同意。

    “我衣服够了，先回去吧。”

    辰希眉头轻轻皱起，隐约记得前面那家纪梵希的衣服不要钱，不对，是这整个商城的东西都不要钱，但使劲想又想不起来为什么不要钱。

    看辰希没动，时清浅退后一步拉住了他的手腕。

    “走吧。”

    温暖又柔软的小手的触感从手腕上传来，辰希的眉头瞬间抚平，往手腕的方向多看了好几眼。

    嗯，等他想起来为什么整个商城的东西都不要钱，他就把那些店里最好看的衣服拿都过来送给她，当做是她给自己买衣服的谢礼，他不喜欢欠人情。

    一周的时间眨眼就过。

    唐元霜来接时清浅的时候，她额头上的伤竟然全都好了，别说疤了，连个痕都没留下。

    她震惊的抓着时清浅研究了好一会儿，瞪得眼珠子都要掉了。

    一直到“啪”的一声响，辰希把时清浅给他新买的手机放在了桌面上，吓了唐元霜一跳，她才松开了抓着时清浅的手。

    是她的错觉？她总觉得辰希非但不软反而很凶，跟时清浅的描述没有一毛钱关系！

    辰希没抬头，唐元霜把视线挪回到时清浅身上。

    “医生明明说了这周伤口顶多只能愈合啊，我昨天还让医生给我开护理伤口的药呢。”

    时清浅轻笑了一声。

    “相信你自己的眼睛不好吗？”

    时清浅没告诉唐元霜治疗伤口的药是她自己配的，她以前医武双修，重金求她问诊的人能绕地球一圈。

    “好好好！这是个好兆头，说明我们好运将至！”唐元霜高兴得不得了：“走吧，我们上车，路上我给你再交代些事情。”

    看到辰希跟着一起上了保姆车后，唐元霜脸上的笑容减了一半。

    投资是好事，但也不用去哪都带着他吧？怕他偷摸跑路不成？

    但转念一想，这一周多的时间里时清浅真的没去找陆屿城，她心里又好受了那么一丢丢。

    “资料都看完了吗？”

    “看完了。”

    唐元霜给她接的这个综艺是华国军方为了庆祝建军节，宣传军队的面貌，让大众更了解军人平日里的刻苦辛勤，专门指派任务到帝都电视台，要求他们录制的一期综艺。

    由于这一期综艺会有军方的人全程参与，训练绝对真实，不是那种有剧本作假拍摄的综艺，所以训练过程会很艰苦，所以很多明星都不愿意参加。

    而且这综艺只有一期，它不是长期的综艺，宣传期很短持续性很低，愿意去的明星就更是少之又少。

    再加上录制地点在帝都军校，还有军校的学生共同参与训练，娱乐圈的明星们去了差不多就是当陪衬，更惨一点说不定还要成为反面教材甚至人设崩塌，所以综艺快要录制了，节目组都还没找齐人，火急火燎的。

    唐姐给她报名的时候，那边听说时清浅要去，想都没想就跟她签了合同。

    录制内容她大致看了一眼，对娱乐圈的明星来说确实可怕得很，但这点强度对她来说还真算不上什么。

    “帝都电视台十分重视，安排进节目组的人也是精挑细选过的，虽然只有一期，但制作绝对精良，后期的宣传也不会差。所以即便过程艰苦一点，你咬咬牙，忍忍就过去了。”

    唐元霜赶紧把能说的好话都说了，就怕她反悔跑路。

    说了半天，她没听到时清浅的回答，却先听见了前面传来沸沸扬扬的声音，同时他们的车子在离军校大门还有一段距离的地方被迫停了下来。

    只见军校大门口外面人多得他们连车子都开不进去。

    在录制综艺的现场，这种粉丝聚集的阵仗并不少见，但能堵成这样的，掰着手指头数一数也能数得出来。

    “谁啊？这么大的排场？要是我们清浅能跟他一样…”

    唐元霜话还没说完就看到一个西装笔挺的英俊男人被保镖和助理们保护这从一辆高调的宾利里面走出来，大步走进了军校大门。

    ……

    真是冤家路窄。

    “啊啊啊！出来了出来了！陆总好帅啊！”

    “真人比电视上看到了还要帅一百倍！那气势十足的眼神电到我了！”

    “他那个不要脸的未婚妻什么时候自己卷铺盖滚啊，不要玷污我男神好吗？”

    唐元霜表情瞬间裂开，她接到综艺光顾着高兴，忘了这一次的赞助商是陆屿城掌权的陆氏集团。

    她更没想到，综艺录制的开拍现场，陆屿城会亲自到场参加！

    唐元霜小心翼翼的看向时清浅，怕她情绪会失控，没想到她神色却淡定如常，好像一点也不意外。

    唐元霜心头猛地一突，激动道：“清浅，你是不是早就知道陆总会来，所以才同意录制这期综艺的？”

    时清浅：？

    “我万万没想到，你为了陆总竟然能做到这个地步！”

    时清浅闭目养神，懒得解释。

    辰希正玩着手机游戏，听到唐元霜的大吼声，他的游戏小人被怪物捶死了，有点烦。

    “那个姓陆的…”

    “跟我没有半毛钱关系。”时清浅迅速睁开眼睛火速撇清关系，然后回过头去看向唐元霜：“这次综艺录制，我跟陆屿城，谁先开口谁是狗！”

    唐元霜：……

    (本章完)

