    “能告诉我，那天的光柱是你吗？”照美冥眼中闪过一丝复杂的神采，没有回答刘皓的话。

    “黑色那一道是我的，金绿色那一道是纲手的。”刘皓也没有隐瞒，直接回答道。

    “是吗？你们两个都已经走到了所有人的前面吗？”照美冥也是有点落寞，上次输给了纲手，她可是更加努力去修炼了，没想到自己才进步了那么多本以为能和纲手一战了，结果却发现对方更厉害了。

    “对了，让我试试看你的究竟是什么能力，自来也可是说你有可能融合了你拥有的所有血继限界，我可是想看看，溶遁溶怪之术。”照美冥居然不顾下面是水影大楼对着刘皓吐出了炙热的岩浆。

    刘皓静静地放站在那里，一动不动就是看着迎面而来的岩浆，任由岩浆将自己淹没起来，炽热的气息不断的传出来，而照美冥却是没有一点放心，反而是紧紧地盯着刘皓，她知道刘皓马上就会使出他新的能力了。

    蓦然，岩浆之中散发出黑色的光芒，一股黑暗的气息让照美冥忍不住后退几步，那种宛如要将一切的湮灭在黑暗之中，包括人的心灵的恐怖气息从里面散发出，果然，如同潮水般的黑暗将岩浆都包围覆盖起来，而刘皓则是从黑暗之中走了出来，全身上下根本没有一点被岩浆焚烧过的样子就连衣服也没有一点变化。

    “这是什么能力？”照美冥没有再出手，她刚才也只不过是想看看刘皓的能力罢了。

    “没什么湮灭一切的黑暗，吞噬一切的黑暗罢了。”老实说，刘皓也是第一次使用这种力量，他对于被自己创造出来的新能力也不是很熟悉，但是刚才的战斗他好像他刚刚想使用暗遁的时候，就有一股黑暗光芒将他整个人保护起来，然后极致的黑暗就将岩浆淹没在黑暗之中。

    而他本人则是如同黑暗的化身，也如同掌控黑暗的帝皇，整个人和黑暗融为一体，身化黑暗，可以说除了刘皓之外，没人能从黑暗之中走出来，而他却是平安无事的走出来。

    “黑暗吗？果然和木叶的火影说的一样，无边的黑暗吗？”照美冥喃喃自语起来。

    “无边的黑暗，是形容我吗？自来也居然知道我的能力？”刘皓有点点吃惊，要知道自己也就是才融合成功几天而已，还没试过，自来也怎么知道的？而且还形容的那么贴切，难道是？

    一个大蛤蟆的样子浮现在刘皓的脑海里面，这个人正是大蛤蟆仙人，他好像拥有预言的能力，只是没想到自己的能力他居然预言到了，这么说的话刘皓都有点兴趣要见一见这位没有出手过实力却是深不可测的大蛤蟆仙人了。

    “没想到你连大蛤蟆仙人的存在都知道，你真是够神秘啊。”照美冥看着刘皓的表情从一开始的惊讶到最后的恍然大悟哪里还不知道她已经知道情报的来源。

    “其实我也是知道忍界五大国好像要联合起来对付我，我就有点兴趣来看看。”五大国那么大的动作又怎么可能瞒得过刘皓，因此闭关修炼了一段时间的他除了借机出来看看之外还有就是找人试试自己的能力。

    “你这个能力叫什么名字？”照美冥好奇地问道，老实说刚才虽然只是一瞬即逝，但那一股黑暗的力量隔着那么远都让照美冥有一种身心都堕入黑暗之中再也无法逃脱的感觉。

    “暗遁吧，也不怕老实跟你说吧，我很满意这种能力，以前的各种血继限界虽然能力众多，也不算是杂而不精，写轮眼都开发到终之写轮眼的地步，但我一直都认为这不是最适合我的能力，只有现在这个被我将所有的血继限界融合起来诞生出来的暗遁才是最适合我的能力。

    其实我也是刚刚开发出暗遁没几天，因此属于暗遁的很多招数我都没弄出来或者说暗遁究竟具有多么可怕的威能，特殊能力我自己也不是太过清楚。

    不过我觉得在战斗里面一边战斗一边根据实际情况和在自己的需要立刻开发出来或者在战斗之中寻找挖掘比较好，就拿你刚才的岩浆来说吧，刚才你的攻击就让我弄清楚了我的暗遁的其中一种能力，黑暗守护，这个不需要我自己开发，暗遁本来就具有的能力。”

    刘皓一直都是觉得为战斗而生的血继才是最适合自己的血继，那么自己的暗遁当然要在战斗之中不断的完善，不断的完善暗遁的各种攻击方式，能力或者是刘皓本人的攻击方式，战斗方法，同时也不断根据实际战斗情况来开发出各种暗遁的术。

    对于此时的刘皓来说他已经拥有了暗遁，想怎么使用，怎么应用在战斗之中完全就是一个念头的事情，因此开发使用任何暗遁的招数都他来说同样也不过是一个念头的事情。

    “黑暗守护吗？”照美冥回想起刘皓刚才明明被岩浆焚烧殆尽了，却是安然无事的走出来，当真是如同通知黑暗的神灵一般，只要黑暗还在，那么他这个黑暗之神就不会有任何事情，也就是说在战斗之中要让刘皓受伤真的极为困难。

    “照美冥。”刘皓好像想起了什么突然开口说道，让照美冥立刻看着刘皓示意刘皓想说什么就说吧。

    “我记得上次在雾隐忍者村的时候你跟我说过说要给我一个融化般的KISS吧？”刘皓嘴角一勾，以前照美冥老是拿这件事情来调侃自己，现在也是自己“报仇”反击的时候了。

    “是...是啊，你想怎么样？”照美冥突然有一种不好的预感，这种感觉还是第一次出现，果然，刘皓突然消失在原地，她刚想做出移动，如同波浪般的滔天黑暗一下子将照美冥给束缚起来，樱桃小嘴一热，照美冥发出一阵“呜呜”声，双目瞪大，宛如看见一件极为不可能的事情发生了。

    因为刘皓居然抱住了她的柳腰，对着她的小嘴吻了一下，照美冥顿时傻眼了，脑袋空白一片，只剩下一个想法：“我的初吻，就这样被他夺走了！”

    ..

