    傍晚，烤肉店。

    秋道丁朋、伊鲁卡，还有佐藤三人趴在桌上累得跟死狗似得，连喘气都没力气了。

    封火乱七八糟点了一大堆猪肉、牛肉、羊肉，还有鸡腿，才对他们说道“好了，今晚这顿烤肉我请，放开了肚子吃。”

    伊鲁卡和佐藤是真心累得不想动弹，只想回家睡觉。

    倒是秋道丁朋，一听是封火请客，顿时回光返照，整个人都亢奋得不要不要，然后俯身在伊鲁卡和佐藤耳边说了几句，在他的激励下，伊鲁卡和佐藤也各自回血，双眼通红的看着服务员递上桌的一盘盘肉，嗷嗷大叫着扑了上去。

    封火一边看着他们狼吞虎咽，一边喝着饮料……好吧，他本来是点酒了，结果烤肉店的服务员以他未成年为理由拒绝了他。

    封火塞了红包，服务员接受了，但是送上来的依然是饮料。

    ‘这坑爹的烤肉店，我一定要在报纸上给这家店打差评！’

    诶？

    等等，好像想到了什么不得了的主意！

    封火只觉得一扇金光四射的大门缓缓敞开，一座座金山银海在大门后若隐若现。

    ‘发财了发财了。’

    封火激动了。

    只要在木叶报纸上，弄一个‘点评榜’，自己就能赚得盆满钵满！

    像这家烤肉店，一旦在差评榜榜上有名，必然影响客流，届时烤肉店老板不付一大笔狠得，休想让他撤销！

    “这个世界，果然是对我充满善意的！”封火仰天感概。

    “封火大哥，你在说什么啊？”秋道丁朋嘴里塞满了肉，吃力的嚼着。

    “叫老师！”封火怒道，“一点都不尊师重道，告你家长知不知道？”

    “知不道。”秋道丁朋没心没肺道，“我父母都在战场中牺牲了。”

    封火一怔，良久无语。

    第三次忍界大战，真的是死了太多人。

    “抱歉，我……”封火刚开口，就被一个热血的声音打断了。

    “呦，封火，终于让我找到你了！！！来吧，让我们将昨天未尽的战斗打完，让青春不再后悔，让热血彻底燃烧起来，啊啊啊……”

    “啊你个头，没看到在吃饭嘛！”

    封火心情正不美妙呢，抢先一步就将凯踹出了烤肉店。

    “可恶，封火你竟然敢偷袭，我是绝对不会轻易绕过你的！”凯嗷嗷大叫着冲了过来。

    “喂喂，这里可是闹市区，你们这样真的好嘛。”

    卡卡西的声音有些冷淡，护额遮住了左眼，面罩又将鼻子以下的部位遮住，整张脸就只能看到右眼，冷峻到炸裂。

    凯瞪了他一眼“卡卡西，还不是因为你这个家伙不接受我的挑战我才去找封火的！”

    “好吧，当我没说，你们继续。”卡卡西耸耸肩摊摊手，姿态悠然的溜进了烤肉店。

    “可恶。”凯咬牙。

    “欠揍！”封火切齿。

    秋道丁朋、佐藤和伊鲁卡也冲到了门口。

    “封火老师，这是你的队友嘛？”伊鲁卡好奇的问道，眼中有些羡慕封火三人之间自然而又轻松的友谊。

    “啊，是卡卡西大人！”佐藤认出了天才骚年卡卡西，“卡卡西大人可是不逊色封火老师的天才忍者！”

    他出身平民，天赋也一般，所以对天才特别在意，眼中永远有着羡慕憧憬。

    “啊？封火你这个家伙已经是指导上忍了？”凯一脸不信。

    卡卡西叹气“反正也是误人子弟吧，嘛，还是先吃饭吧。”

    封火那个气呀！

    凯不是说卡卡西进入暗部后就变得冷淡了？

    这哪里是冷淡啊？

    简直就是母鸡中的战斗鸡啊！

    “今天是封火老师请客！”秋道丁朋骄傲的说道。

    封火脸一黑，就看到卡卡西和凯毫不犹豫的坐到他那桌，然后开吃。

    “造孽啊！”封火默默的掏出钱包。

    最近这段时间因为一直在购买起爆符，所以钱包里的钱就没鼓起来过。

    “钱包君，委屈你了……”

    一夜暴穷后，封火在翌日就当起黑心指导上忍，拼命的压榨未成年劳力。

    “虽然只能接e级、d级任务，但积少成多，收入还是相当可观的。”

    封火默默的将所有钱收入钱包，几天后，钱包终于鼓了一些，秋道丁朋和伊鲁卡、佐藤三人就瘦了一些。

    果然，能量守恒定律即便是放在忍界也是适用的！

    封火笑眯眯的又接了十个d级任务。

    秋道丁朋直接趴在地上不起来了“封火大哥……”

    “叫老师。”封火心情不错。

    “封火老师，我们不想做d级任务，太无聊了。”

    “是啊，而且赚得钱都被……”伊鲁卡心疼三秒。

    “唉，我这也是为你们好啊，虽然e级，d级任务没有挑战，但却能培养你们的团结合作能力，锻炼你们的耐性，要知道，在高等级任务中，有时候需要潜伏在一个地方几天，甚至几十天，没有足够的耐性，你们自己就会被自己逼疯。”

    封火一番忽悠，总算让三人继续给他干活。

    不过在这期间，封火也将自己对苦无、手里剑等忍具的使用经验传授给了他们。

    之所以不选择太高级的，却是因为伊鲁卡和佐藤的天赋一般，至于秋道丁朋，这家伙是秋道一族的，自有秋道一族秘术学习，无需再学封火的那些。

    同时，封火也顺利在木叶报纸上开了一个点评木叶村各大店铺的小版块，因为木叶报纸的销售一直火爆，所以反响很是强烈，整得那些上差评榜的店铺是怨声载道。

    封火在狠赚了几笔后就被听到风声的波风水门叫去狠狠进行了一番思想教育，然后撤销了该版面。

    不仅如此，就连他之前到手的钱也被退了回去，一切努力全部打了水瓢。

    日子就这么一天天过去，封火一边传授秋道丁朋、伊鲁卡、佐藤一些基础的忍者知识，一边压榨劳力，纲手偶尔会带着静音过来打秋风，夕日红也时不时来窜门，在三条单身狗面前秀一波恩爱，感觉棒棒哒。

    大蛇丸、团藏之流，彻底销声匿迹，偃旗息鼓，仿佛已经离开木叶。

    一切都似在朝好的方向发展。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

