    才三名战神，这也太弱了，杨根明看见沈翔那鄙视的眼神，也只能苦笑了。

    “厉害的战队，一般都有多少名战神。”沈翔问道。

    “至少十名。”杨根明撇了撇嘴：“我知道你肯定看不起我的战队，这主要是我的战队太年轻了，刚刚发展起來的。”

    “好吧，你很快就会有一名战神了，那就是我。”沈翔笑道：“对了，你的战队叫是名字。”

    “扬名战队。”杨根明说道：“初衷是为了让我战队里面的成员一个个都能扬名，目前还在努力之中。”

    “我现在就加入你的战队，帮我安排一下接下來的战斗。”沈翔揉了揉拳头，他可是很长时间沒有进行过激烈战斗了，也想舒展舒展筋骨。

    “你想好名字了沒有，你的代号。”杨根明看见沈翔那么认真，也只能顺应沈翔。

    “赤龙。”沈翔嘿嘿笑道：“说不定我以后能成为赤龙战帝什么的。”

    “但愿吧，只要你击败青龙战帝，那你就是战帝了，到时候我的扬名战队也会扬名，能有更多的战神加入进來。”

    杨根明也只知道沈翔是傲世神境巅峰的，但根本看不出沈翔有多强，他觉得沈翔的炼丹天赋，要十个青龙战帝强多了。

    杨根明已经派人去安排了，帮沈翔准备一场比斗。

    沈翔将以赤龙的外号去神峰斗场参战。

    花离情和凤蓝漪得知此事之后，纷纷赶往神峰斗场。

    ……

    青龙战帝也很快就得知这件事，他立即去找穆易敬。

    穆易敬得知此事之后，冷笑道：“一个炼丹师，居然要自己上阵，可见他身边并沒有什么人手，也只是凤蓝漪这个刚刚踏入傲世传说境的雏，他也是被逼无奈才上场的，他的目标是你。”

    “我知道，若是到时候他真的够资格挑战我，那最好不过，我一定会当场把他杀死。”青龙战帝十分期待。

    “老板，我们要不要去看看。”青龙战帝想去看看沈翔的实力如何，其实他对沈翔有一定的恐惧，但他沒有说出这件事，生怕会被人看不起。

    “沒什么好看的，扬名战队，这不是杨根明那个垃圾战队吗，你可不知道，杨根明因为自己这个战队，在我们这群人之中是多么抬不起头來，哈哈……”穆易敬大笑道。

    青龙战帝也不去看了，他觉得沈翔再强也不是他的对手，因为他经常进行战斗，进行训练，而沈翔每天都在炼丹，是比不上他的。

    ……

    沈翔來到神峰斗场之中，与他战斗的也是一名刚刚加入战队的人，是个中年，看起來实力不弱。

    “扬名战队的吗，扬名战队只有三个战神的垃圾战队，你偏偏选择这个垃圾战队，看來你的实力也不怎么样嘛。”那个外号为“鬼幽”的中年冷笑道。

    扬名战队的战神很少，这种战队一般都被称之为垃圾战队，也只是因为幕后的老板资源雄厚，所以才苟延残喘的活着。

    杨根明这个战辉城城主以及扬名战队的幕后老板易容成一个老头，就坐在距离沈翔这个斗场最近的位置，听见台上那个家伙说出这种话，他心中很是不舒服，他很久以前就知道了，所以他很少來这儿看比斗。

    这次也是因为沈翔他才那么近距离观看的。

    花离情和凤蓝漪也在前面，这都是杨根明弄到最前面的位置给她们。

    比斗的时候不能使用创道咒文和神器神兵等，总而言之，就是不能借助外力，以前都得靠自己，比斗台有非常敏锐的阵法，能感知到有人使用创道咒文，就会发出响声提醒。

    沈翔不能使用创道咒文，这确实会让他的力量减弱不少，但他不用担心，他还有赤火神龙的力量，实在不行，他就把赤火神龙的力量全部释放出來。

    “你是什么战队的，我看看你的战队有多强。”沈翔问道。

    “你不配知道我战队的名字。”鬼幽讥笑道：“不过你放心，等你被我踩在脚下的时候，我会告诉你的，然后送你去死。”

    “也罢，可能你的战队比我的战队还差劲……不告诉我也沒关系，你的垃圾战队说不定我也记不住。”沈翔微笑道。

    鬼幽大怒，而此时一名老者发号，战斗开始了，鬼幽立即化成数道黑影，冲向四面八方，难以捕抓到哪个是他。

    比斗台不小，到处都是他这种黑色的鬼影，难以锁定他的位置。

    然而，这对沈翔一点效果都沒有，沈翔用道心眼去看，只是一下子就看见鬼幽的真身。

    “你以为自己是鬼，对吧，但真正的鬼应该是看不见的才对，我倒是会一点鬼的把戏。”沈翔说完，数道黑色的鬼影突然从四面八方涌來，呼喊哀嚎，如同百鬼袭來，非常的吓人。

    “不好，老板根本看见他在什么地方，若是被重击，就麻烦了。”凤蓝漪隔着几个结界，也无法感应到鬼幽的踪迹。

    花离情倒是不怎么担心，她见识过沈翔的隐身术，那才是真正厉害的鬼把戏。

    果然，数个鬼影冲向沈翔的时候，沈翔突然不见了。

    沈翔突然这么一消失，就连杨根明也被吓了一跳，因为他看不见沈翔在什么地方。

    沈翔这个斗场，吸引了不少好战之徒。

    “鬼幽这家伙连赢九场了，再赢一场就是战神，可别出什么差错呀。”

    “一个新的战神能不能诞生呢，鬼幽的对手似乎挺邪门的，突然就不见了。”

    “是呀，但肯定还在比斗台里面，若是他跑出比斗台，肯定会触碰结界的。”

    “鬼幽遇到真鬼了，哈哈。”

    鬼幽刚才那嚣张的气焰全灭了，因为他根本不知道沈翔在什么地方，最可怕的是，他觉得这个比斗台只有他自己一人，沈翔像是突然间就消失不见了一样。

    比斗台上到处都是鬼幽放出來的鬼影，从比斗台外面看去，也难以知道那个是他的真身，鬼幽就是因为这招，所以能连赢九场。

    当初沈翔抽到和鬼幽打，杨根明就觉得自己的又走霉运了，总是抽到这种家伙。

    “胆小鬼，赶紧出來。”鬼幽大喊道。

    “好。”沈翔声音一落，只见一道赤色火焰飞出，如同火链一般缠绕鬼幽的全身。

    沈翔大力一拽，把鬼幽狠狠的拖过來，同时对着鬼幽的头部就是一击赤火重掌，爆发出震天掌力，掌劲如浪一般震荡冲击，把比斗台之中的鬼影全部震散，而鬼幽已经七孔流血，在地面抽搐起來。