    比克最后没有拒绝和罗炎学习魔法，他正式拜了罗炎为师，成为罗炎的弟子。

    罗炎把自己收比克为弟子的消息告知了天神后，便带着比克离开了地球，去外星球修炼。

    临走前，罗炎让拉蒂兹带孙悟空来天神这里修炼，继续帮孙悟空打基础。

    孙悟空不在罗炎想要收服的人手中，他的这种性格，根本不可能对敌人下死手。

    反抗全王和天使的统治，可不是玩比武切磋，那是要抱着必死的决心去干的大事业，孙悟空做不到贝吉塔和比克那样能果决的取人性命，那么便没资格加入这行动中。

    所以对孙悟空，罗炎除了让他在魔界中自行修炼了一番外，几乎没对孙悟空做任何的指导修炼，对孙悟空的安排，也都是让他按原著剧情那般走下去。

    至于比克，那就不能放任不管了。

    比克的实力落后孙悟空和其他赛亚人太多了，按部就班的训练，显然很难追上他们，所以罗炎决定带比克去环境更加恶劣的外星球修行。

    带着比克去了一趟停飞船的地方。

    罗炎点开飞船星图，看着电脑中一个个星球的描述，选中了一个满是蜘蛛怪物的星球。

    “就是这个星球了，离地球又近，蜘蛛怪物的强度也还不错，就去这颗星球修炼吧！”

    蜘蛛星球，原本也是一颗有文明存在的星球，只是该星球因为生化废料的污染，导致星球上的蜘蛛变异。

    变异后的生化蜘蛛们毁灭了该文明，将这颗星球变为了怪物的乐园。

    后来银河巡警来到这个星球侦查情况，吃了蜘蛛怪物们的憋，狼狈逃走。

    银河巡警向全宇宙通告了该星球发生的事情，并将蜘蛛星设定为了危险星球，警告实力一般的宇宙人，不要登陆此星球。

    不过罗炎艺高人胆大，根本不在乎小小的蜘蛛们，直接带着比克降落到了这个满是怪物的星球。

    从宇宙中观察蜘蛛星，这颗星球并无什么异常，比西里尔星看着要健康多了。

    但降临蜘蛛星的大陆后，罗炎才看到了蜘蛛们可怕的破坏力。

    这个星球上，除了各种各样的蜘蛛外，已经没有了其他的生物，生化蜘蛛摧毁了该星球的生物链，将所有生物都当成食物，吃的一干二净。

    甚至连植物都被蜘蛛啃食殆尽，导致全球都变成了荒漠和沙砾地带。

    没有其他的动植物作为食物，蜘蛛们已经开始同类相食。

    游蛛吃网蛛，网蛛吃跳蛛，只要不是同种，同一个群落，蜘蛛们见了面就会相互攻击。

    他们互相吞噬，互相厮杀，在泥土中筑造巢穴，将整个星球挖掘的到处都是坑洞。

    罗炎的飞船刚降落在一块平地上，地下就开始震动，随后泥土破开，钻出一只直径十多米的毛蛛。

    这只巨型蜘蛛体表的纤毛，如同钢针一般锋利，毒牙足足有人腿那么粗，腥臭的毒液滴在地面，泥土顿时滋滋冒泡，被腐蚀出一个凹陷。

    巨型毛蛛没见过飞船，但是早已饿的前胸贴后背的它，只要看到能动的东西，都想要啃一口。

    巨型毛蛛坦克一般的身躯高高跃起，螯肢直接抱住飞船，毒牙穿透飞船的合金外壳，狠狠刺入其中，八只猩红的眼睛中，充满了嗜血和残忍。

    “该死的蜘蛛，可不能让它把飞船给破坏了。”

    罗炎释放出结界术，刹那间将飞船笼罩，将蜘蛛怪物弹开。

    虽然结界术成功释放了，但是飞船却已经被蜘蛛怪物破坏了不少零件，蜘蛛的毒牙穿透了飞船的合金装甲，毒液溶化了内部的金属零件。

    罗炎尝试启动飞船，却怎么也没反应。

    小比克紧张的问道：“师父，飞船不能启动了吗？我们还能回到地球吗？”

    “可以的，我掌握了一招瞬间移动的秘术，可以带着你返回地球。”

    “那就好，那就好。”小比克松了一口气。

    “行了，飞船没办法启动也就算了，我们直接开始修炼吧！”

    罗炎指了指外面的大蜘蛛道：“看到那个家伙没，杀死它。”

    小比克咽了口唾沫：“师父，我觉得我打不过它。”

    “不，你可以的，那蜘蛛才十八点战斗力，你好好发挥自己的力量，是可以战胜它的。”

    “师父……”比克还想说什么。

    但下一秒就被罗炎踢出了飞船，然后被结界术排斥到了外面。

    看到从金属飞船中下来了一个绿色的人形生物，饥饿的蜘蛛怪物顿时改变了攻击目标，猛扑向比克。

    “怪物滚开！”小比克虽然心中恐惧，却也知道恐惧对战斗无济于事，强行提升自己的战意，面对敌人。

    蜘蛛怪显然不会在意小比克的恐吓，它扬起锋利的螯肢，如同标枪一般扎向小比克的头颅。

    比克眼睛死死盯着蜘蛛怪的动作，见它攻击，连忙侧身躲开。

    螯肢刺了个空，将地面坚硬的岩石戳了一个洞。

    比克抓住机会，一脚踢向蜘蛛怪的螯肢，将蜘蛛怪的螯肢踢断。

    没有想象的那么坚硬，这蜘蛛怪虽然毒牙可以刺穿飞船的金属外壳，但是其他部位倒是很脆弱。

    比克心中对战胜这只蜘蛛有了一丝把握。

    黄绿色的体液从蜘蛛怪的伤口处流出，疼痛刺激的蜘蛛怪更加疯狂，嘶吼着再次扑向比克。

    看到蜘蛛怪扑向他，比克也无畏的冲向蜘蛛怪的腹部。

    比克灵活的走位，在与蜘蛛怪交错的一瞬间，一个滑铲钻入蜘蛛怪的腹部下方。

    比克运掌成刀，插入蜘蛛胸腹，猛地一切，将蜘蛛怪开膛破肚。

    比克的表现让罗炎欣慰，不愧是大魔王的后代，之前还被一群迅猛龙追逐，现在就可以面不改色的对蜘蛛怪反击了，心理方面的成长真是太快了。

    蜘蛛怪物的内脏器官流了一地，但是生命力顽强的它并没有立即死去，反转过身体继续攻击比克。

    比克没有料到蜘蛛怪凶悍至此，在切开它的身体后，便以为获得了胜利，大意之下，被蜘蛛怪的螯肢扫飞了出去。

    拖着重伤的身体，蜘蛛怪弹跳而起，不顾腹部的脏器挥洒长空，也要用锐利的口器咬死比克。

    比克被扫飞后撞在一块风化岩石上，将岩石撞的粉碎。

    他的肋骨断了，口中也喷出血液，看着蜘蛛怪发狂一样攻过来，想要起身反击，却不小心牵动伤势，疼的又瘫坐在地面。

    失去了最好的躲避时间，比克惊慌失措。

    “难道我堂堂大魔王的儿子，今日要死在一只蜘蛛手中。”

    比克不甘心，目眦欲裂的看着蜘蛛怪，就在这时他感觉自己的眼睛变得灼热，赤红。

    下一秒他激发出了自身的潜力，眼中射出一道猩红的热视线。

    红色的光线贯穿了蜘蛛怪的头颅和身躯，一瞬间便将其血肉引爆。

    天上下起血雨，满地都是蜘蛛怪的肉块。

    一个拳头大的眼泡掉在比克面前，视神经抽了一下，眼泡也随之动了动。

    “死……死了！”

    比克撑着身体站起来，一脚将蜘蛛怪的眼泡踩爆，长长的出了一口气。

    罗炎拍着手从飞船中出来，对比克道：“干的不错，生死关头，觉醒了自身的遗传招式，这样你在蜘蛛星上，也算是有了一些自保的力量。”

    “接下来的一段时间，我要在飞船中梳理自身的力量，我传给你一些魔法，先自己去学吧！”

    罗炎走到比克的面前，伸手指在比克的额头上，用次元力将一堆魔法烙印在了比克的脑海中。

    传给比克的法术有很多，黑魔法、治疗魔法、战斗魔法、封印魔法应有尽有。

    而其中最珍贵的则是罗炎阉割了吞噬法术后，自己创造的生命同化术。

    罗炎的吞噬法术，可以吞噬星球、动植物、智慧生物的气。

    而他创造的生命同化术，则只能吸收濒死生物的气，将之转化为自身的力量。

    虽然转化的量不大，但是转化的气，纯度很高，不必担心污染了自身的气。

    之前那只蜘蛛，战斗力十几点，用了生命同化术后，大约可以转化出零点一的气。

    蜘蛛星上生化蜘蛛成千上百亿，就算每只蜘蛛都只能转化出零点几的气，那积累起来也是个异常恐怖的数字。

    杀光整个蜘蛛星的生物，比克战斗力起码可以破亿。

    比克站在原地，吸收着脑海中的魔法知识，周围又有许多蜘蛛，被同伴死亡前的信息素吸引过来。

    一个又一个比卡车还大的蜘蛛围在罗炎和比克的周围。

    这些蜘蛛的战斗力有高有低，低的只有十点，高的有三百多。

    其中最大的一只狼蛛，八只眼睛中竟然射出气功炮，攻击向罗炎。

    “有意思，这些生化蜘蛛竟然进化出来使用气的能力，难怪这个星球的土著文明会毁灭了！”

    罗炎屈指一弹，气功波被他弹的原路返回，轰在蜘蛛怪身上，将它自身炸了个粉碎。

    周围的生化蜘蛛被震住了，评估了罗炎的强大后，纷纷退去。

    护卫着比克吸收完脑海中的知识，罗炎交代道：“我已经将魔法都教给你了，你就先在飞船周围修炼吧，遇到危险记得返回飞船，我会一直待在飞船中闭关。”

    比克问道：“师父，要是遇到危险，我来不及进入飞船找您庇护怎么办？”

    “那就只能靠你自己，想办法去战胜危险了。

    生死间激发自身的潜力，这才是修炼的意义，要是什么危险都靠我出手庇护你，那你如何成长。”罗炎淡淡的说道。

    比克肃然道：“我知道了，师父，我会独自战胜一切。”

