    帝王冢第十一层，当云天泽传送到时，惊愕发觉，这一层居然一个玩家都没有！

    不仅如此，环境也发生了变化。

    并不是通道与大殿，而是一个空旷的大地，面前还有着不少坑洞。

    低头望去，坑洞内满是兵马俑！

    “这是兵马俑？”

    “我这是到了景点嘛？”

    嘴角抽搐，云天泽兀自不敢相信，游戏内的副本，居然做的跟现实中的兵马俑相仿。

    然而，他也没敢小觑。

    既然是随机传送，那肯定会有玩家被传送到十一层来。

    如今，十一层内一个玩家都没有，那只有一种可能！

    十一层的危险程度极高，那些玩家，都已经被斩杀。

    一念至此，云天泽缓缓上前，打量着四周。

    空间内十分的安静，鸦雀无声，只有脚步声回荡。

    在上面走了片刻，并没有触发怪物，云天泽不由得将目光，望向坑洞内的那些兵马俑。

    那么多兵马俑在这摆着，说不是怪物，云天泽都不相信。

    “罢了，最后一关，直接一路杀过去吧！”

    “万一有机关也麻烦。”

    犹豫了下，云天泽还是没打算从上面走过去。

    越危险的地方，就越安全。

    或许，走下面更容易！

    一念至此，云天泽径直跃下了坑洞。

    砰！

    猛地落在地上，云天泽拍了拍手，还没开始施放技能，耳旁就是有声音响起。

    唰唰唰——

    坑洞内的兵马俑剧烈震颤，仿佛活转了过来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    清脆的声音不断响起，那些兵马俑全都活动起来，手中长枪或是长戟挥动，纷纷朝着云天泽杀来。

    “抗拒火环！”

    云天泽一个技能爆发，当即将兵马俑都给弹飞了出去。

    紧接着，召唤术随之施放。

    “吼！”

    双头元素龙首先被召唤出来，下一刻，雪女的身影浮现。

    大海无量与冰天雪地技能施放，两个技能连携发动，造成的效果也十分惊人，仅仅是瞬间，就将大半个坑洞的兵马俑都给冰封起来。

    看到这一幕，云天泽轻轻一笑，转而召唤其余召唤兽。

    唰唰——

    光芒不断浮现，当兵马俑被冰封的时候，一头头召唤兽也是落下。

    下一刻，它们又是开启了自己的屠杀之旅。

    兵马俑属性虽然有着提升，可到了云天泽这个级别，单纯看属性已经没有用处，更多的还是看特效。

    就比如说昭烈刘备那个特效，如果云天泽不学聪明，将他们给拉开打的话，恐怕打个半天还打不掉一半的气血值。

    甚至于，由于云天泽的操作，昭烈刘备那个技能全程没有发挥出来效果。

    这就是战术！

    只要战术足够好，BOSS实力再强，也会死在玩家的手中。

    一个一个坑洞杀过去，云天泽看着时间，也逐渐感觉到了疲惫。

    没有想到，自从进入帝王冢副本后，已经过去了10多个小时。

    得亏游戏营养仓有着营养液补给，不然的话，连续上线那么久，人们的身体也会吃不消。

    “呼，晚上10点了啊，不知道半个小时能不能干掉最终BOSS。”

    “第二个地图，又究竟是哪里……”

    双眼微眯，云天泽很好奇，安萌萌她们究竟去了哪里，为何到现在，还是一点消息都没。

    不仅仅是安萌萌，后续云天泽也给星河渐远、白露为霜发过消息，全都是如沉大海。

    好在，那么多人都是这种情况，反而让云天泽确保了她们的安全，这才没有惊慌，默默的攻略副本。

    此时此刻，经过十多个小时的奋战，其余玩家们也对帝王冢有了深刻的认知。

    几乎大家都已经摸清楚，每一层怪物都会爆出地图，都有着狼头标志的守关BOSS！

    至于为何没看到最终BOSS？

    嗯，都被云天泽给干掉了，自然也不会再显现在地图之中。

    因此，那些玩家根本不知道还有最终BOSS一说，找寻到守关BOSS后，就开始呼朋唤友，或是召集公会人手，攻略守关BOSS！

    守关BOSS难度并不算太高，有些顶尖俱乐部以及公会，攻略掉守关BOSS后，看到那爆出的奖励，一个个都眼红无比，旋即又去寻找地图内其他的守关BOSS。

    一时间，各大公会的争斗，也开始了。

    先前大家都不知道有BOSS，也不知道爆率那么恐怖，自然不会抢。

    如今知晓了，那肯定会抢的头破血流。

    当然，也有公会没在抢BOSS，反而是在追杀着一世浮沉。

    奈何他们万万没想到，一世浮沉不讲武德！

    知晓了自己会被围攻后，一世浮沉就打起了游击战来，不断骚扰着青丘鱼他们。

    只要他们敢分开，就会雷霆出手，将其斩杀。

    当青丘鱼知晓局势不对后，也想过放弃，可，一世浮沉缠住了他们！

    他们若是敢攻略BOSS，或是大幅引怪来刷，一世浮沉马上就会出现，杀他们一个措手不及。

    几次之后，已然有着数千玩家折损在一世浮沉手下。

    青丘鱼气闷不已，可有着实力差距，再加上这边地图单一，哪怕青丘鱼再怎么懂得指挥，也没有办法。

    一世浮沉就用打游击的那一套，根本不跟他们玩其他的。

    十一层帝王冢副本，每一层都有着玩家，也都热闹非凡。

    最后一层，当云天泽经历了两个小时的刷怪后，终于来到了一架马车前。

    那守护着马车的，赫然是一个身穿黄金色铠甲的将军。

    探查术施放，那将军的属性，当即化作面板浮现。

    “魂·勇武蒙恬（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：9800000000”。

    “攻击力：260000”。

    “防御力：260000”。

    “华夏第一勇士：与他人战斗时，可吸取目标50%的力量加持自身，持续时间直到战斗结束”。

    “技能：黄金之火，土崩瓦解、黄金冲锋”。

    “描述：被誉为华夏第一勇士的将军，能文能武，流芳千古”。

    “果然是蒙恬，不过这个技能，有点变态啊！”

    “吸取对战目标50%的力量……那，若是战士系玩家遇到蒙恬的话，岂不是自身攻击力降低一半？反观蒙恬还能得到增加？”

    “这还打的鬼啊！”

    力量，可以说是物理系玩家最重要的属性，影响着攻击力，技能伤害，没有力量，也就意味着，根本打不出多少输出！

    蒙恬直接吸取力量，换句话来说，直接断绝了物理系玩家打他的可能性！

