    

    南凰若瑄看着前方的情景，皱眉道：“怎么这么多魔修？”

    前方峡谷之上，尽皆魔修矗立，风沙滚滚，吹动着他们身上的长袍，还未到峡谷方向，就能够感觉到那股即将来临的风暴。

    “我们所在的战场本就是由阵法开辟，既然是阵，自然就能控制，看来这战场中的魔修，被阵法全部带来了此地，进行一场真正的群魔之战。”秦问天对阵法很熟悉，一眼便猜测到了原由。

    “看来应该是这样了。”南凰若瑄轻轻点头，三人继续往前走去，他们站在峡谷之上的黄土地上，眺望着周围浩浩荡荡的强者，这里虽魔修汇聚，但战斗，竟还未爆发。

    显然，因为魔修聚集，所有人都有所顾忌，不敢轻易动手。

    “怎么做？”齐大问道。

    “不动。”秦问天淡淡的说了声，如此众多魔修齐聚，牵一发可动全身。

    有数道寒冷目光朝着秦问天这边望来，都是天岚大帝一方派遣进来的人，有属于参战的百名强者，也有随同一起进来的其它强大人物，总之，都是敌人，而且这些敌人，都是想要秦问天命的人。

    当然，除了对方的人之外，还有秦问天一方的人，但他们都安静的站在原地，大家都很默契的像是不认识般，只是静静的等着。

    老柴和夏辕都到了，他们被誉为魔榜最强的两人，此刻却也安静的站在那里，尤其是老柴，只是站在一个角落，显得毫不起眼，这样群魔汇聚的场合，个人的力量即便再强大，一旦遭遇到了围剿，会很惨。

    远处，有风沙起，只见远方有一道身影漫步而来，此人浑身释放可怕的光华，身后有虚空光幕，光幕之中刀剑长矛大戟隐隐要撕裂虚空而出，刹那间，许多道目光朝着此人望去，眼眸中闪过一道道冷冽之光。

    群魔汇聚之地，竟还有人敢如此猖狂放肆，他双手环抱于胸前，漫步前行，一步步走到峡谷上空正中方位的一块巨石之上，目光穿透了虚空，朝着对面远处方向射去，那里，有秦问天的身影。

    “皇杀天。”秦问天望向来人，即便是相隔甚远，遥遥相望，他都能够感受到皇杀天身上的威压，那种不可一世，仿佛他就是这片天地的主宰，他是孤独的王。

    秦问天毫不怀疑皇杀天的强大，当年圣院开启，整个仙域杰出的人物都降临圣院，然而，皇杀天是能够站在顶尖的人，只有寥寥数人能够和他站在同一个层次。

    这就意味着，即便放在整个仙域，皇杀天都是属于最顶级的天骄，这片战场虽然汇聚浩瀚堕落魔域的天骄人物，但一个魔域，又如何能够和整个仙域相提并论，更何况，皇杀天的修为境界都到了仙台巅峰，又在圣院就已经迈出了那一步。

    那么，理所当然的，这片战场，不会有任何人能够抗衡皇杀天，当然，秦问天没有将自己算在其中。

    秦问天如果有皇杀天的修为境界，他也能够毫不犹豫的释放自己的强大，没有人敢惹他，他若有皇杀天的境界，他自信能够完胜皇杀天，然而，他毕竟只是仙台七重，领悟仙王之能也比皇杀天要更晚，当初圣院惨烈一战，他也是动用了无法控制的血脉之力并在皇杀天大意的情况下击出毁灭一击，才重创皇杀天。

    如今一战，也绝不会容易，这也是秦问天为何一直低调行事尽可能的避战节省力量的缘故，因为他很清楚自己对手是什么样的人。

    “真嚣张。”有声音突兀间传出，一位强者看着皇杀天说道，那人也是非凡人物，堕落魔岛在魔榜之上的强者，他自信自己实力强大，即便是对付那些坐在最核心区域位置的人，也不会弱，因此在看到皇杀天如此强势走来之时，冷冷开口。

    皇杀天扫了他一眼，他依旧负手而立，棱角分明的面容之上透着绝对的王者之傲意，那一眼望去，像是在俯瞰蝼蚁一般，只一道眼神，就让那魔修感觉受到了羞辱般。

    皇杀天的眼神太出众了，只是一眼他就能够让你感觉到属于他的傲气，那种高高在上对你不屑一顾的傲然之气，仿佛他是翱翔于天穹之上的龙，而你，正在地上爬行。

    “真够放肆了。”那魔修看到皇杀天的眼神之后冷道。

    “自己滚出去。”皇杀天开口了，只一道冷漠的声音，更显他的霸道。

    “你当自己是谁？”那魔修冷道。

    “皇杀天。”

    皇杀天傲然道：“我若出手，你唯有死。”

    “我从未见过你这么狂妄之徒。”那魔修身上魔威翻滚，暴虐无比，他踏步而出，直奔皇杀天而去，只见他怒吼一声，仿佛有一尊恐怖无比的巨大魔牛虚影出现，一声爆喝，他驾驭着魔牛战车滚滚前行，杀戮一切，万千魔牛奔腾而出，碾碎前方一切的存在。

    皇杀天环抱于胸前的双手放在，不过却依旧没有抬起来，而是负手在那，他身后的光华更加璀璨夺目，空间之力量疯狂的弥漫而出，仿佛要将这片真正的空间世界取而代之。

    他的身体，站在他自己的空间世界，那是他的规则领域。

    “杀。”那魔修怒吼一声，身上同样有强大的规则之威释放，驾驭着魔牛战车冲杀降临皇杀天身前，然而就在这一刹那，无尽的空间光幕将他包裹在了里面，两片规则领域似乎在交锋。

    下一刻，从皇杀天身后的空间光幕中，无尽的神兵利器爆发，犹如万箭齐发，粉碎一切存在，那些冲杀的魔牛瞬间被洞穿击垮，他们被扭曲的空间束缚着，根本逃离不了。

    皇杀天望着那魔修，这一刻那魔修发现自己无论如何都靠近不了皇杀天的身体，他的攻击力，竟然跨不过对方的空间规则领域。

    “蝼蚁之人，找死。”皇杀天眸子一如既往的傲然，一道声音吐出，随即无尽的神兵利器全部对准了那魔修，随即爆发杀出，那魔修脸色剧变，想要取出魔兵，然而神兵利器太快，借空间之力穿梭，瞬间而至，他已经陷入了皇杀天的规则领地，那么，就只有死路。

    “轰。”伴随着一声巨响，那魔修陨灭，死。

    “好强。”人群眼神凝固，盯着皇杀天，这样的实力，好可怕。

    那魔修好歹是魔榜之上的强大存在，然而在此人面前，依旧不堪一击，他的全部战力该有多可怕。

    外界观战之人也为之动容，黑石魔王露出一抹担忧之色，夏老魔王则满脸笑容。

    这战场，唯他第一，无人能挡。

    葬生峡，诸人这才明白，能够坐在那核心位置的人，哪里会是运气，一定真正是有超强能力的人。

    秦问天目光一闪，皇杀天迈过那道门槛后，已经走得很远了，越来越强大了，而且，似乎修行了一种全新的可怕神通之能。

    “这片战场中，我的对手只有一人。”此时，皇杀天目光一扫诸人，冷冰冰的说道，使得人群目光一闪，他的对手，只有一人吗？

    老柴，还是夏辕？

    “所以，你们还是不要继续耽误时间了，开始战斗了，在这里等，无疑是在浪费时间。”皇杀天又道，诸人目光一闪，这家伙，真够狂妄，但他刚才展露的强大实力，让人无言反驳。

    “为何你不自己战？”此时，虚无中有声音传出，无人知道这声音是从哪里发出，显然是拥有特殊的掩盖之能。

    “最强之战，当然要留在最后，弱者的战斗放在后面，还有何可欣赏的。”皇杀天理所当然的说道，那种傲然气概，漠视一切。

    他的战斗，就是最强之战，他若战，其他人的战斗，无需再看了。

    不少魔修身上冷意席卷而出，敢当着群魔面前如此狂傲的人，除他之外，没有第二人敢这么狂了。

    皇杀天的目光缓缓转过，天上的苍龙无需理会蝼蚁的想法，他也懒得去想诸人的愤怒，他的眼神朝着秦问天望去，看着他道：“昔日一战，虽你我都是重伤，但你不死，就是我的战败，后来曾又有人劝我诛你，我没有出手，除非在有绝对力量杀你之前，我不会再想你出手，如今，我认为时机到了。”

    诸人目露锋芒，朝着秦问天望去。

    强大的皇杀天所指的唯一对手，竟然是此人，当时也坐在最核心位置，坐在他身边的人。

    而且，如此强大的皇杀天，当年和此人有过一战，似乎是两败俱伤，他甚至承认自己的战败。

    骄傲之人，有傲骨，可直视自己的失败，不介意他人知晓，这才是真正的傲，他根本无需在意别人想什么，他只在意自己的目标。

    “你实力增强了不少，如今如此自信，究竟凭借着什么？”秦问天看着皇杀天道。

    “你自会知晓，只是希望你不要让我失望。”皇杀天开口道：“我不会去杀你的人，我们之间的战斗，我们两人解决，你意下如何？”

    “好。”秦问天点头应战，皇杀天闭上眼睛，无视外界的一切！        

