    经过一天的时间，三人终于走出了这片黑森林，身上都是一轻。

    没有阵法封印的压制，阿白和阿黑的气息瞬间暴涨，恢复到一品境真正的实力。

    “多谢公子！”

    两人还是头一次踏出桃林村，呼吸着略带呛人气味的空气，虽然有些不舒服，但还是难掩心中的激动。

    “客气了，你们先去帮我再找一些珍草。我需要恢复内息。”谢吴峰也丝毫不客气，直接命令两人道。

    “好的，我们这就去。”

    阿白深知这一路穿行黑森林是有多么不容易，他们有好几次险些被奇异的阵法困在其中，幸亏谢吴峰即使拉他们兄弟两人一把。

    虽然，他们是亦步亦趋的跟着谢吴峰身后，但诡异的阵法似乎生出了灵智，居然可以改变原先的轨迹。

    阿白和阿黑作为桃林村的村民，虽然一直都是负责守护祖祠大殿，但平日也会帮老母亲做一些农活，自然非常熟悉各类珍草的药性。

    不多时，两人就带着上百株珍草，返回到黑森林外。

    两人回来的时候，谢吴峰也刚刚完成一次小周天的调息，同时将随身携带的两颗地宝也吞噬的干干净净。

    很快，阿白和阿黑带来的珍草也被谢吴峰以最快的速度炼化，其中蕴藏的天地元气悉数被其吞噬。

    看得站在一旁的两人震惊不已，即使他们两人也不敢如此快速吞噬元气。

    之前两人只是守护在庭院外，感受到祖祠大殿内的气息流转异常恐怖，今日亲眼所见，才知道年轻这位公子是何等恐怖的存在。

    年纪轻轻就可以如此迅猛的吞噬天地元气，而且只是一名三品境的武者。

    半个时辰之后，谢吴峰缓缓睁开双眸，眼中有着异彩流光闪过，旋即消失不见。

    “我恢复的差不多了，你们可以继续采摘珍草，就在此处等我。我先返回桃林村。”

    “是”

    两人十分真挚的感谢道。

    他们两人是真正意义上第一批从黑森林古老阵法中生存下来的人，他们村子里还有上百人。

    此刻，两人眼中都是感激之情，全村人这两日的付出没有白费。

    此前，还有人将谢吴峰当成骗子，是来骗取他们桃林村众人的天材地宝。

    幸得黎老头和韩老头两人力排众议，才达成了双方彼此的合作。

    望着谢吴峰消失在黑森林中，阿白和阿黑毫不犹豫，转身迅速离去。

    他们两人虽然是第一次出桃林村，但周围的地形还是有些了解。

    凭着一品境的实力，两人分头行动，成为了谢吴峰的忠实采药人。

    另一边，桃林村最南端的黑森林外围，村民们正在紧张的等待着消息，其中阿白和阿黑的老母最为紧张。

    他的丈夫死在了黑森林中，现在他们的两个儿子也进去了。此刻，老人虽然神情坚定，但双手和身体都不由自主的在颤抖。

    幸亏一旁的韩老头一直用一股气劲稳住她的身形，不然恐怕会当场跌倒在草地上。

    “那小子不会真的是骗子吧，这么久还没有回来。阿黑和阿白会不会也出事了？”一名中年男子小声嘀咕道。

    “是呀，就应该让宜生也跟着去，也好有个照应。”又有一名妇人焦急的提醒道。

    众人你一言我一语，原本安静观望黑森林的众人都开始变的有些急躁，他们可都是拿出了家里许多天材地宝和各种稀有的珍草。

    要是谢吴峰那小子真的逃跑了，他们可该怎么办？

    “都别吵了，不会有事的！”

    感受到身边老妇人的情绪也变得异常不安，韩老头急忙呵止众人道。

    “你们难道是在怀疑我和黎老头吗？！”

    “你们？要不是你们当年做的事情，我们桃林村何至于沦落至此？我的孩子从一出生就一直待在村里了，他现在才十岁。”

    一名妇人神情激动，右手搂着身前的小男孩，说着说着就哽咽的哭起来。

    小男孩虽然已经是一品境的武者，但毕竟还是个孩子。听到母亲的哭声，也就跟着一起哭起来。

    随即，村里一群自出生就因为黑森林阵法封印没有出过村的孩童家人也纷纷哭泣，引得现在一片哀哀怨怨。

    “好了，都别哭了！当年的事情都不要再提了！”

    韩老头一甩衣袍，一道强大的威压席卷而出，若不是他及时收手，恐怕十多名孩童都会被他这一道气劲直接震飞出去。

    “韩老头，你竟然敢在村子里动手！”

    人群中一名老汉一声怒喝，也迅疾出手，两道劲风撞击在一起，将在场的众人吹得东倒西歪。

    与此同时，所有的大人都同时释放威压，将自己身边的孩子护住。

    一时间，近百名一品境强者的威压席卷天地，相互冲击。他们身后的桃树已然是大片大片的粉碎。

    只有黑森林的阵法依旧岿然不动，任凭这些一品境的武者再如何冲击，也是没有丝毫变化。

    “好了，都收手！”

    黎白感觉到桃林村最南边有异样，直接从茅屋中飞冲出来，喝止众人道。

    就在此时，头发有些凌乱的谢吴峰正好从黑森林纵身飞跃出来，就看到众人大打出手的样子。

    “你们继续。”

    所有人都当场呆滞了，这个人竟然敢回来？

    谢吴峰没有理会众人，直接席地而坐，再次开始调息，这次返回桃林村，虽然没有出去的时候困难，但还是消耗了一些体内的气息。

    谢吴峰一边不断运转体内气息，修复有些阻塞的经脉，同时还顺手一吸，将不远处一些被方才劲风震飞在空中，还在飘落的珍草直接收入掌中。

    又是一道精纯的天地元气被他快速吸入体内。

    “我两个儿子呢？”

    老妇人看到谢吴峰安然无恙的回来，心中更是激动，不再管双方还在僵持的局面，直接从中间奔跑过去。来到谢吴峰身前焦急的问道。

    听到老妇人微微发颤的声音，还带着哭腔，谢吴峰只得睁开眼睛，正色道，“他们两个人已经安全穿过黑森林，现在就在外面。”

    “真的？”老妇人双目中泛着晶莹的泪花。

    而桃林村的其他人都是满脸兴奋，目光灼灼的盯着被包围的少年。“你没有骗我们？阿白和阿黑不会是死在了黑森林中吧？”

    人群中，一个中年男子的声音响起，将众人刚刚生出的一丝希望又浇灭了。

    所有人都带着不善的目光，重新盯着谢吴峰。

    “老夫相信他！”

    就在众人怒火即将爆发的边缘，黎白及时开口喊道。

