    2020年，因为疫情导致失业率增加，国家开放了临时摆摊点，鼓励小贩摆地摊。

    而在08年，因为全球经济危机，大学生毕业等于失业，面临就业困难，于是国家鼓励大学生自主创业，制定相应的优惠政策。

    洛修大概浏览了一下羊城出台的政策，发现有很多便宜可以占。

    一、注册公司可以走绿色快速通道，并且免除各种费用。

    二、地方给钱扶持，经过评审之后，给予2000到10000不同额度的资助。

    三、租房补贴，给予最高一天一元一平方的租房补贴，100平的办公场所，最高一年可以领到三万多。

    四、税收优惠，对大学生创业初期的中小企业免除两年税收。

    除此之外，还有各种的便利性扶持，让洛修心动不已。

    他本来没计划那么早注册公司，但看到这样的福利淡定不下来了。

    不过这件事还不急，至少也等到店铺有稳定收益之后才考虑注册公司。

    另外一条新闻是学校出台的大学生创业大赛。

    这个创业大赛只针对在校学生，福利没有那么好，但也很不错了，第一名直接可以获得一万元创业扶持资金。

    除了奖金之外，还可以申请学校空置的活动室作为办公场地，这样就可以不用占用宿舍的空间。

    洛修一看报名时间，马上就要截止了，赶紧在网上填写报名。

    创业指导老师会在国庆后根据报名填写的资料，挑选出十五位参与最后的决赛。

    而最后的决赛评委除了创业指导老师外，还有学校领导以及从羊城大学毕业的优秀企业家。

    决赛要求上台演讲，介绍自己创业的理念、产品或服务，类似于路演。

    洛修对于最后的决寒倒不是很担心，和一群小屁孩同场竞技，如果这样都赢不了，那他多年的高管职业生涯白过了。

    他更担心的是首轮，怕被无缘无故地刷掉。

    为此洛修决定晚上通宵准备一份计划书，把数据做漂亮一点，保证自己能做进入决赛。

    ……

    李山在旁边犹豫了很久，才忐忑地过来说道：“修哥，我想跟你说个事。”

    “怎么啦？”

    洛修关掉网页，转头问。

    “你上午不是出去进货了嘛，我看到你那个旺旺一直在响，就帮忙回复了一下。”

    李山一副做错了事的表情。

    早期，淘宝很在意商家旺旺接待时长，所以洛修白天一直用电脑挂着旺旺。

    有点像早期挂QQ等级。

    “我靠，那里不能乱说话的。”

    洛修说完，连忙查看聊天记录。

    旺旺上说错一句话，就有可能导致投诉扣分，严重的还有可能降权关店。

    以前公司招聘新的客服，最重要的培训工作就是告诉他们哪些话不能说。

    洛修打开旺旺一看，发现几十页聊天记录，涉及到多个顾客，而聊天内容更是……

    不—堪—入—目！

    李山在旁边默默解释：“我心想，来你店铺买东西的都是年轻女生，看能不能撩几个。”

    “结果你跟他们聊那么激情的内容？”

    洛修怒道。

    旁边床上的伊青飞听到激情内容，想要过来看看，但又不好意思。

    “一时没注意，没有刹住车。”

    “别解释了，等我好好看一遍再批判你。”

    这该死的，文采还挺好，不去写小说可惜了，不过写了估计也是404的下场。

    万幸的是，这些女生和李山聊完之后，还都下单购买了，有些还买了几件，导致一个上午的营业额比昨天翻了几倍。

    甚至还有女生问店铺卖不卖一些布料更少的衣服，她要穿给店长看。

    切，我们店铺又不做这种衣服。

    这种衣服你让伊青飞怎么穿出来拍照？

    洛修努力压住心中的邪念。

    店铺的风格一定要保持不变，才能培养忠实顾客，让她们源源不断地复购。

    在洛修看来，留住一名老顾客比拉十个新顾客更重要。

    拉新客的成本会越来越高，而忠实顾客不仅会持续复购，还会为你宣传产品，成为自来水。

    未来很多公司都擅长玩这一套。

    “那个……小李子。”

    “修哥，您老有什么吩咐？”

    李山很老实地在旁边倾听。

    “你有没有听过奉旨泡妞？”

    “看过电影，修哥你想让我做什么？”

    洛修微微一笑，端正地坐在椅子上，用庄严的声音说道：“小李子，朕命令你即日起奉旨泡妞，拿下店铺所有的女顾客。”

    李山听后，拍了拍左右两边衣袖，弯腰高叫：“微臣遵旨！”

    “所有在店铺产生成交的顾客，你都可打电话或者发短信给她们，加他们QQ，把她们拉进群。”

    “修哥……不，皇上，你是想让我为你建后宫？”

    “孺子可教也！”洛修拍了拍他的肩膀，“拉到一个顾客进群，我奖你五毛钱，拉一千个顾客奖五百块，群里的顾客复购一件衣服，再给你提十个点。”

    “切，还说奉旨泡妞，原来终究是一场生意。”

    李山大失所望。

    “那你干不干？你不干我找小飞飞。”

    “当然干，皇上放心，微臣必定殚精竭虑，日理万机，把后宫群经营好。”

    李山拍着胸口保证。

    拉一个顾客进群只有五毛，看起来很少，但李山心里隐隐感觉跟着洛修干不会错。

    毕竟人家用几天时间把一个店开起来，还进了几千块的货，一般学生谁敢这么干啊！

    “不开玩笑了，我好好跟你聊一下经营客户群的重要性。”

    洛修把李山叫过来，告诉他怎么拉人进群，怎么保持群的活跃度，怎么让顾客复购。

    现在的商家还没有“私域流量池”的概念，不知道把粉丝圈起来的重要性。

    即使到了2020年，大部分的商家仍然觉得做CRM，做客户关系管理的作用只是让顾客产生复购。

    事实上，当你拥有一群忠实的粉丝，意味着你的起跑线比别人超前一大截。

    拿服装来说，设计出一批新款，马上可以让你的粉丝提意见，挑出真正的爆款拿去生产。

    新品上架后，又能发动粉丝购买，让产品迅速打爆。

    洛修刚开店的时候，产品没有销量，也没有流量，只能通过刷单积累原始销量。

    当你积累了几万粉丝后，根本不需要刷单，给个折扣让老顾客购买就行了。

    ……

    李山听洛修讲了两个小时，期间频频点头，受益匪浅，“皇上你放心，微臣一定好好干，保证让后宫群早日拥有佳丽三千。”

