    一行人没走两步就到了酒店的私家码头。

    “等等，船上有纸笔吗？”

    临上船前，刘菲菲突然问到。

    众人这才想起来，遂问了问服务员，果然没有。

    “还是刘小姐心细啊，要不然我们就要扫兴而归了。”

    “是啊，差点忘了这个事。”

    见众人肯定，刘菲菲用得意的眼神撇了秦鸣谦一眼。

    秦鸣谦看到她的眼神后不经失笑，配上哄小孩似的夸赞眼神，对其点点头表示肯定，惹得她傲娇的昂了昂头。

    “国豪，你去拿份笔墨纸砚过来，另外问下，如果没书桌的话也帮着搬下。”

    “好的，秦哥，我这就去。”

    万国豪去了没多久，就和服务员一起搬着书桌过来了。

    众人全部登船后，没有进舱，而是先行到了甲板上，依靠着栏杆观赏湖景。

    “刘导，剧组里能不能安排个位置给远哥，他专业也对口，到时候我们也好沟通。”

    “当然没问题，远远老弟你是学的什么专业。”

    这种小事刘阳自然不会拒绝，而且投资方派制片人什么的也是行业惯例。

    万远远听到后，便和刘阳一阵沟通，最后决定担任制片人，主要这个职位可忙可闲，他还能顾着点学平文化的事。

    “远哥这下你跟女朋友有交代了吧？公私兼顾了。”

    有这个提议也是因为之前万远远跟他抱怨过一嘴，说公司秦鸣谦这个大老板什么都不管，害得他连陪女朋友时间都没。

    “还是小谦你想的周到。”

    “老弟女朋友也是圈内人？”

    刘阳多精明的人，听两人的各一句就把事情猜对了。

    “是啊，正在《云上瑶》剧组拍戏呢，我这去横店也能多陪陪她。”

    “哦？我跟老岳可是我老朋友了，你女朋友叫什么？我去探过几次班，说不定我有印象呢。”

    这种事他还是要问清楚的，现在万远远背靠着秦鸣谦，其女友也肯定会沾到光的。

    “萧颖颖。”

    “萧颖颖...不好意思啊老弟，老哥没想起来，可能看到人就记起来了。”

    刘阳估摸着不是个出名的小角色，不过这不重要，反而对他更有利。

    “没事，她本来就是个新人，老哥不认识正常。”

    “我们剧正缺年轻的小花演员呢，到时候老弟可不要舍不得帮忙啊。”

    “刘导太客气了。”

    万远远知道刘导这是看在秦鸣谦的面子上捧他呢，三亿大制作缺演员？这不是讲笑话嘛。

    众人在甲板上聊天拍照好一阵后，等天色近黑，才进入舱内。

    秦鸣谦走在最后，刘菲菲故意落后等着他。

    “死渣男！”

    待秦鸣谦走到身边后，刘菲菲咬牙切齿的低声说到。

    “嗯？”

    自知理亏的秦鸣谦只有扮无辜状，装傻充愣。

    “装模作样。”

    说着就用手指掐住秦鸣谦的腰间肉。

    “嘶...别别。”

    他们两人与前面的人并没有隔太远，秦鸣谦要是叫出来立马会吸引众人目光，虽然痛但也只有忍着，小声求饶。

    “哼！”

    看秦鸣谦戴上了痛苦面具，刘菲菲这才觉得心里舒服了好多，自觉得胜而归的她，洋洋得意的甩下秦鸣谦往船舱走了。

    进舱时，餐桌上的冷盘已经摆好了。

    座位只放了七个人的，莫承业的秘书和助理并没有上船来。

    “秦先生，我喝不来白酒，点瓶红酒不介意吧？”

    刘菲菲见桌上只有两瓶茅台，暗恨秦鸣谦这个死渣男一点都不在意自己，于是便想着点瓶稍贵的红酒报复他。

    “不好意思，是我疏忽了，你点就好。”

    秦鸣谦不知道她的心思，还在为自己的疏忽道歉，说着就让服务员把点单的ipad拿给刘菲菲。

    “死渣男！心疼死你！”

    内心对秦鸣谦充满哀怨的刘菲菲，毫不犹豫的点了酒水单里最贵的一瓶，09年份的罗曼蒂康帝，价格98888。

    “这款酒船上并没有准备，需要派人帮您送到船上来，还请稍等。”

    酒虽然贵，但服务员并没有一丝一毫的惊讶，只是看着刘菲菲的眼神中透露出激动与喜爱之情，谁让刘菲菲这个颜做到了男女通杀呢。

    点好酒后的刘菲菲撇了秦鸣谦一眼，见他并没有在意这里，而是和王泰清等人说着什么，不经露出窃笑。

    “刘小姐点的什么酒，如果需要的醒酒时间久的话，我们就等等再开始好了。”

    问话的是莫承业，秦鸣谦并不了解红酒文化，所以就没注意到醒酒这点。

    “零九年的罗曼蒂康帝，到时候醒个半小时直接喝就是了，我没那么多讲究的。”

    刘菲菲并不爱喝酒，她点这个纯粹是为了气一气秦鸣谦。

    “也行。”

    莫承业是爱酒之人，自己平常也有些红酒收藏，市价七万多的红酒对他来说算不上好酒，所以也不觉得可惜。

    “远哥你也喜欢喝红酒？要不然我再点一瓶？”

    在刘菲菲和莫承业说话之际，秦鸣谦发现万远远用力的咽了咽口水，以为他也馋红酒呢，于是就把头凑过去小声的问了问他。

    “别！小谦啊，你现在可是把钱真不当钱了，到时候我分一杯就行了，我可舍不得喝这么贵的酒。”

    万远远不知道秦鸣谦不懂红酒价格，只当他有钱后不在乎呢。

    “一瓶酒能有多贵啊，还有什么舍不舍得的？”

    在秦鸣谦的认知里，他一直认为红酒虽然比较贵，但最多一万左右这样肯定算好的了。

    “七八万块呢，自家兄弟没必要这么浪费。”

    “七八万？！”

    “你不知道？”

    万远远见他惊讶的样子后，这才知道，原来秦鸣谦并不懂价。

    “不知道啊，我以为最多就万把块呢。”

    别看秦鸣谦现在收入这么高，又订了宾利什么的，但他实属乍富，

    “我之前跟着导师去饭局喝过一次同品牌的，不过年份比这个新很多，三四万的样子，打那以后才有所了解的。”

    “我估计刘菲菲喝不了多少，远哥你多喝点。”

    秦鸣谦这才明白刘菲菲问他能否点瓶红酒时，脸上似笑非笑的表情是什么意思了，这是掐完之后还没解恨，故意气他呢。不过他也不介意，谁让他理亏呢。

