    瞧见邵子凡，百里红妆面上亦是浮现了一抹欣喜之色，自从来到沧澜学院之后，她一直都忙着修炼，倒是鲜少见到邵子凡。

    “是啊，这放假了也无处可去，不如回去一趟。”百里红妆浅笑，“你也要回去吧？不如我们一起？”

    听言，邵子凡看了一眼帝北宸，笑道：“我若是与你们一起实在是太过打扰了，只是见到你们来这里打个招呼罢了。“

    百里红妆微微点头，事实上，若真是让邵子凡和他们一起回去，只怕邵子凡也会觉得十分尴尬。

    不远处，轩辕桓的目光亦是落在了百里红妆的帝北宸的身上。

    以前在皇城，他是众星拱月的对象，而自从来到沧澜学院之后，他反倒隐隐退去了先前的光辉，反倒是百里红妆和帝北宸成为了众人瞩目的焦点。

    自从早些日子他将帝北宸站起来的消息传回皇城之后，父皇便一直叮嘱他，不论如何，绝对不能得罪帝北宸。

    那千叮万嘱的模样，显然证明了帝北宸的背景不凡。

    他实在是不明白，先前帝北宸不过是被他见他的一团泥，为了现在却成了他招惹不起存在。

    对此，父皇并没有清楚地告知他缘由，只希望他这一次回去之后能够明白这其中的根源。

    对于百里红妆，轩辕桓的神情亦是多了一丝黯然，原本百里红妆可是他的未婚妻啊，没想到现在和帝北宸成了名正言顺的一对。

    如今随着百里红妆实力的提升，他愈发觉得百里红妆的魅力难挡，纵然魂牵梦萦，却也明白他与百里红妆之间再无可能。

    说来，这也算是他轩辕桓此生最后悔的一件事了。

    感受到身后那灼灼的目光，百里红妆不由得转过了身子，看向了后方，在见到轩辕桓的身形后，凤眸之中亦是漫上了一丝漠然。

    “娘子，我们出发吧。”

    帝北宸翻身上马，伸出手来，笑意盈盈地望着百里红妆。

    阳光烁金，洒在帝北宸的身上犹如多了一层光环，那俊美的脸庞与非凡的气质更是晃了百里红妆的眼。

    只是，下一秒，百里红妆不禁皱起了眉头，“我的马呢？”

    他们分明买了两匹马，为何现在只剩下一匹了？

    她不过思索了一下旁的事情，怎么马匹就不见了？

    听着百里红妆的问话，帝北宸唇角的笑容扩大了几分，“娘子，我见那邵子凡孤身一人，连马匹都尚未准备便将你的马匹赠给他了，反正我们二人同乘一骑本就极好，你觉得呢？”

    百里红妆视线一转，果不其然，不远处的邵子凡正牵着她的马匹呢！

    转过头，百里红妆眼眸微眯，凝望着马匹之上的帝北宸，这家伙的脸皮可是愈发的厚了。

    “我们二人同乘一匹马未免不太舒服，我还是再去买一匹马吧。”

    然而，就在百里红妆转身准备再去买马的时候，帝北宸却是直接拉住了百里红妆的手，将其直接抱到了自己的身前。

    淬不及防被帝北宸抱到马上，百里红妆亦是一怔，“帝北宸，你！”

