    第一千三百四十五章

    “不好！”

    魏长亭大惊失色，他万万没想到自己会被一颗石子击中，而且居然还造成他罡气失调，攻守之间一片混乱。更让他心惊的是，他明明已经出手拦截，不知道为什么，就是没拦住这颗石子。

    “嗤！”

    就在魏长亭罡气紊乱，空门大开的刹那，一根长剑有如灵蛇般，瞬间连根剌入魏长亭的身体。而紧随其后，寒光一闪，一柄长剑寒芒四射，划过虚空。啊，只听一声凄厉的惨叫，血光喷溅，魏长亭一根左臂啪哒一声掉落在地。

    “臭丫头！小子！我不会放过你们的！”

    丢下这句饱含怨愤的话，魏长亭居然在有玄阴老祖坐镇的情况下，化为一道血光，逃之夭夭，迅速向着远处而去。

    “这个混蛋到底是什么人！”

    魏长亭脸色惨白，满头冷汗。玄阴宗门规森严，临阵脱逃要承受严重的惩罚，就算他是玄阴老祖重视的弟子也同样如此，但是魏长亭担心自己再不逃跑，就要死在山上了。

    “帮人帮到底，送佛送到西吧。”

    王冲看到魏长亭逃跑，也没去追赶，他的目光一转，迅速望向山上的黑将无常和白将无常。这两人在山上采取游击战术，不停地变换位置，四处杀戮，将正气盟的阵法冲击得一塌糊涂，威胁还远在山脚下的玄阴宗高手之上。哒，王冲迈开脚步，迅速朝着另一端走去。

    黑将无常和白将无常的速度和战斗敏捷技巧都是当世一流，精巧之处还要远远过之，绝对是难对付的角色。

    而且因为他们的游击战术，正气盟的剑阵很难在他们身上发挥有效作用。

    然而很快，王冲的目光就集中到正气盟所使用的剑阵上。正气盟的剑阵非常微妙，十几个人的威力融为一体，将整体的实力发挥至最大。

    狂风呼啸，王冲站在那里一动不动，他的目光落在那一座又一座剑阵上，渐渐的，王冲也瞧出了一些端倪。

    这阵法虽然看着复杂，十几个人位置变化不定，没有章法可循，但是王冲感觉出来这套正气盟使用的剑阵，其实还是严格遵循了乾、坤、坎、离、震、巽、艮、兑这八个方位，而且王冲也渐渐看出了一些他们攻击的规律和方法。

    “乾位！攻左侧神俞穴！”

    王冲衣袍猎猎，整个人云淡风轻，突然开口道。

    然而山腰上一片混乱，根本没有人理会王冲。

    轰！

    而几乎是同时，黑气滚滚，鬼哭神嚎，黑将无常的妖爪卷起无边的黑气，猛地一掌击上乾位的剑阵。

    噗！

    一刹那，足足六七名正气盟的弟子，脸色苍白，哇的一口喷出鲜血，而其他人也是脸色苍白，难看不已。剑阵虽然能将众人的威力发挥最大，但在受到攻击的时候，也同样会把攻击转移给所有人。

    “坤位！攻击右侧宫宇穴！”

    王冲衣袍猎猎，再次开口道。

    “轰！”

    仿佛回应着他的声音，只听一声惊天爆炸，坤位上同样受到了攻击。五六名正气盟弟子有如断线风筝般飞了出去，还在半空中就胸膛塌陷，骨断筋折，整个剑阵立即崩溃。

    “他是在说我们！”

    “听他的！按他说的办！”

    这个时候，终于有人反应过来，王冲是在指导他们攻击黑将无常，同时回避黑将无常的正面攻击。

    “什么人？”

    终于，黑将无常也注意到了不远处站在一块山石上的王冲，眼中闪过一丝凌厉的神色。没有丝毫犹豫，黑将无常身躯一闪，立即纵向王冲，同时一招“妖鬼齐拜”朝着王冲轰去。

    然而王冲似乎早就料到黑将无常会有此一招，在黑将无常出招前，就已经抢先横移过去。轰，一缕劲气以毫厘之差和王冲擦身而过，轰在空处。

    “艮位！后心神常穴！”

    王冲波澜不惊，再次开口道，就好像什么都没有发生。

    这一次，就在黑将无常冲过来的刹那，在他的左后方艮位，一座剑阵立即出动，攻向黑将无常的后心神常穴。而此时，黑将无常体内的罡气正好运行到神常穴的位置，感受到身后那股凌厉的剑气，黑将无常脸色微变，终于不得不停下脚步，转身迎战。

    “坎位！气府穴！”

    听到王冲的声音，坎位上一名名正气盟的高手闪电般出手，磅礴的剑气和艮位的剑阵配合默契，将黑将无常撞得一个趔趄，浑身气息一片紊乱，顿时整个人变了脸色。而周围正气盟的众人也是精神大振，心中顿时再无疑问。

    虽然不知道这个青衣少年是怎么做到的，但是显然，他对于正气盟的剑阵了如指掌，并且黑将无常的行动完全落入了他的算计中。

    “离位！榆中穴！”

    “巽位！命门穴！”

    “震位！玄关穴！”

    ……

    王冲目光深邃，仿佛看透了黑将无常的所有行动，不管黑将无常左冲还是右突，完全逃不出王冲的拦截。身后，宋悠然和宋珏两个人都睁大了眼睛，一个个看呆了。

    知道王冲目光犀利，可以看到对方招式的破绽处，但是两人没有想到，王冲居然连黑将无常这种邪道巨擘的行动也能够看穿，而且看王冲的神情，似乎对正气盟的剑阵也有所了解。

    这完全打破了两人的认知。

    “太好了！”

    这一刻，宋悠然狠狠攥着拳头，激动无比。

    而另一侧，围剿黑将无常的战斗也已经到了紧要关头。嗤，一把长剑破开黑将无常的罡气，在他身上深深划了一剑，紧接着第二柄长剑直接没入了黑将无常的腹部，第三柄长剑在黑将无常的背部划出一条深深的剑痕，剑痕下皮肉翻开，露出森森的白骨。

    “啊！”

    黑将无常终于慌了，他最强的就是身法和力量，面对成群结队的攻击，他的力量已经失去优势，唯一可以依仗的就是变幻莫测的身法了。但是那个不知来路的青衣小子，明显看穿了他的身法，接连几次突围全部被他料敌机先，封杀回去。

    “这到底是什么人？”

    黑将无常心中越来越慌，一个十七八岁的少年居然能够看穿自己的招式、身法，这简直难以置信，在整个宗派界都找不出几个这样的人。

    “震位，膻中穴！”

    就在这个时候，王冲开口道。就在黑将无常疲于应付的时候，寒光一闪，一柄长剑直奔黑将无常胸口的膻中穴而去，如果换了往常，黑将无常绝对可以抵挡下来，但是在王冲的指挥下，一座座剑阵轮番攻击，逼得黑将无常束手束脚，方寸大乱。

    嗤，下一刻，寒光一闪，只听一声凄厉的惨叫，一柄吹毛断发的长剑笔直刺入黑将无常的胸口正中央，剑尖从后背刺了出来。

    “啊”

    黑将无常大叫一声，整个人立受大挫。膻中在胸口正中，是人体要害，黑将无常受此一击，立即气息涣散。

    “好机会！”

    看到这一幕，众人精神大振，刹那间寒光闪烁，一柄柄长剑从四面八方纷纷刺入了黑将无常的身体。锵，只听一声惊天的剑吟，一道寒光掠过黑将无常的脖颈，血光一闪，一颗头颅立即高高飞起，旋转着飞了出去。

    “好快的剑，我不甘啊！”

    黑将无常仰望着不断旋转的天空，眼前一暗，然后便什么也不知道了。

    “黑将！”

    事起突然，远处的白将无常眼睛一下子红了。

    王冲指挥着一座座剑阵围攻黑将无常，原本追杀他们两个人的正气盟高手立即空了出来，全部跑来对付他，白将无常左支右绌，疲于应付，他怎么也没有想到，只不过片刻的时间，黑将无常就被人斩杀。

    “只剩下白将无常了！”

    “干掉他！”

    看到黑将无常的尸身扑地，众人心神大振，纷纷手提长剑，加入了对白将无常的围攻之中。

    这么多人围攻一个白将无常，接下来的事情已经用不着王冲插手了，而少了这两人的干扰，正气盟的处境大为改善，也更能应付眼前的处境。

    “青阳公子，你真是太厉害了！”

    风声一荡，宋珏首先掠到了王冲身旁，上下打量着王冲，就好像第一次认识他一样，而后方，一阵轻咳传来，宋悠然脸色苍白，神色虚弱，也迅速向着王冲走来。

    “青阳公子，谢谢你！”

    宋悠然一脸感激，由衷道。

    “举手之劳！”

    王冲淡然一笑。

    轰隆！

    就在这个时候，一声惊天动地的巨响传来，伴随着一阵阵凄厉的惨叫，数十名正气盟的顶尖高手，连同无数沙土和石块从山顶一起远远的震飞下来。

    “什么正气盟，全部都给我死！”

    玄阴老祖狰狞而狂妄的大笑声响彻整个天空，轰轰轰，只见玄阴老祖化身的黑龙长尾一甩，刹那间又是数十名正气盟的高手有如断线风筝般被震飞出去。

    一刹那，所有人的脸色都变得惨白无比。

    “快走啊！”

    一声大叫又惊又怒，猛的从山顶传来。一名正气盟的顶尖强者焦急的朝着山下大喝一声，又再次回扑过去，加入了山顶的战团。这些正气盟的顶尖强者，纷纷死战，试图阻止玄阴老祖，结束这场悲剧。

