    “小子，自己乖乖地躺下吧，别逼着爷吃烤象肉啊。”

    按说白蛟的外形不算小，可跟象精比起来还是小巫见大巫了，声音也格外秀气，象眼一翻，鄙视的哼了一声，

    “咱们打个赌，半个时辰小白结束战斗，彩头是一瓶琼浆。”

    点点一骨碌坐了起来，眨巴着算计的小眼睛。

    “你想得美！我还赌它一刻钟呢，彩头也是一瓶琼浆，从你份额里扣！”

    点点一听，立刻表示不赌了，那小白耳聪目明的，他们的对话肯定听了去，还能不向着主子啊。

    可事情却出乎了预料，小白的火攻竟然效果一般，那头象精不光体格庞大，还是个储水的容器，只见那长鼻子噗噗的几下，小白的火就只剩下小苗苗了，一个时辰胜负难料！

    这下，看热闹的都坐不住了，风离飞了出去，没成想，人还没到战场中心，斜里又杀出了四五头来，个个都比这头大，感情人家也在观敌撩阵啊，

    可它们显然预估错误，以为都和天上那只一样，没成想，男人的杀招如此的厉害啊，碗口粗的雷电直接撂翻一头，发出一阵阵焦香味，

    曼卿和点点也上了阵，战局立刻明朗了，待第三头被撂倒时，剩下的一哄而散，还真是识时务啊。

    点点挥手打扫了战场，看着直喘气的白蛟：

    “听说你挺厉害呀，今天怎么怂了，半天都没拿下，幸亏小爷明智，好险好险！”它捂了捂袋子，差点破财了！

    白蛟一听，这是说它不行呗，虽然心里也服气，可面子下不来呀，

    “他们，他们以前和我差不多，怎么一下这么厉害了？”

    还能怎么？修为大涨呗，自从有了翡翠岛，两人的修为是一日千里啊，虽说白蛟也在那里修练，可这俩是解封，并不是从头练起。

    从这天起，四人小组正式成立，点点负责追踪，小白就是打手，曼卿和风离时不时的出个小手，他们经历了大大小小的战斗，一路上还挺顺利的，只是线索的走向很奇怪。

    “哥，我怎么觉得白军师像是找东西呢，这来来回回的，还没个规律。”

    “没错，你注意到没有，他绕的圈子越来越小了，不知是发现了什么，还是体力不支，毕竟咱们这一路见到精怪的，他也有可能遇到。”

    他们是四人，而那位势单力薄呀，正在疑惑着，点点突然大叫一声，

    “主子快来看！”

    前面竟然有个谷口，往里望去，里面别有洞天啊，大树参天，鲜花密布，石壁一旁还有条不小的山涧，河水奔流不息，

    “呀，那底下有个洞，水都被吸进去了，”

    风离正忙着查看这里的环境，越是好地方，妖兽就越多啊。

    “气息没有了，”

    点点哭丧着脸站在水边，难道白军师掉河里去了？四人都围了过去，看着那个大漩涡，

    “他想不开跳河了？还是个找不到尸体的地方！”曼卿疑惑地问道，

    “你想多了，修士虽然也有亲情，可最看中的还是自己，女儿死了，如果真要自杀，干嘛跑这么远？在小屋就能解决啊，我猜，他一定是在找东西！”

    曼卿瞪了他一眼，可想想还真是这么回事，不说别人，就是自己的爹也是这种人啊，老婆孩子根本不是第一位。

    “我下去看看，要是有危险，你就回空间去。”

    “我也要去！”

    这里不同于大海，这么小的洞，焉知不是什么通道口？既然白军师都敢下去，她又有什么不可以的？

    风离顿了一下，也点头说，

    “好，你不用顾着我，若是有危险立刻回去，”

    点点水性差，第一个被收了回去，白蛟自告奋勇的打了头阵，风离撑开了保护罩，紧紧拉着曼卿，双双跳了下去，

    水流还真是急啊，刚一下水，两人就被冲的东倒西歪，幸亏有罩子，一滴水都没渗进来，呈螺旋状的往下跌落着，曼卿睁大了眼睛，白蛟却没了踪影，这么大的水流，它能扛住吗？

    “不要对抗，顺势而为。”

    风离大声喊道，远远的听到了一句回应，白蛟已经离他们很远了。

    这种不受掌控的感觉，曼卿很久没有过了，顿时觉得时间漫长，好在风离调整了姿势，尽量将她护在了中心，免得受到太多的碰撞，可他自己知道，此时身上怕是青青紫紫的不能看了。

    “会不会，会不会就这样掉出绿甸？”

    突然，一个大胆的设想产生了，随即便是巨大的悔意，要是真的，那阿薇怎么办？丹奴还好，可阿薇在她心里早已不是傀儡了，情同姐妹啊。

    风离也在怀疑，主要是这个水洞太长了，掉落的速度非常快，已经足足一刻有余，怎么还不到底呢？

    正在这是，只听得白蛟在下面喊着，

    “主子小心！水潭不深！”两人赶忙发了力，随即触底反弹。

    浮出水面，他们才看清楚，四周都是石壁，原来，这里是个大大的石洞啊，小白也游了过来，跟曼卿撒起了娇，

    “痛死了，我的鳞片，我的角角，哎哟，痛死小白白了。”

    曼卿刚想调侃，只见它确实有些惨，头上的角掉了半只，鳞片也刮掉了不少，露出了粉红的肉肉。便摸出了一瓶补血丹，

    “喏，最好的那种，快吃了吧。”顺手塞了两粒给风离，自己也吞下了一枚。

    风离全身绷得很紧，第六感告诉他，这里不同寻常，似乎，似乎在什么目光的注视下，虽然很想逃，可这会不能暴露空间，关键时候才能救命啊。

    “小白！看前方，卿儿看左边。”低低的声音一起，小白和曼卿立刻警觉了，依言观察着自己的方位，

    可看了半天，除了水流击打的声音，并没有什么异常，

    “咱们往前走，也许是错觉，我总觉得有人在注视着。”

    曼卿一听，也伸出了神识去探查，最终锁定了一处石壁，

    “哥，你看右前方那块突出来的，小白准备战斗！”

    他们收了水罩，三人呈扇形散开，开足了火力，雷电、火焰加上藤蔓齐齐地攻了过去，

    待烟火散去，石壁上竟然真的有一双眼睛，定定的看着他们。

