    海下的时间一分一秒过去，吕树忽然发现，除了雷霆剑气出现的片刻，持续麻痹的这段时间里以弗朗西斯科为首的五个人也在源源不断的提供负面情绪值。

    他现在雷霆剑气外放就被自己电的丧失控制能力，释放完雷霆之力后便逐渐消散，也没法控水提前让自己免于被电。

    甚至他想要释放雷霆剑气来保命都只有在逐渐恢复知觉的片刻，而弗朗西斯科则有些莫名的危机感。

    一般情况下来说他在水下闭气完全可以拖到三十多分钟，但是打斗间毕竟不一样，紧张感和其他一系列因素都会导致这个时间缩短，而他并不知道对方到底还能释放多少次雷霆，也不知道他们会在水下再拖多久。

    一旦出现真正的缺氧状况，那胜利的天平很有可能即将倾斜。

    直到这个时候弗朗西斯科都感觉有些匪夷所思，霍华德竟然是火雷双系的觉醒者？！简直匪夷所思啊，本来火系和雷系都是爆发力最猛的系，没想到霍华德竟然有如此得天独厚的天赋？

    不对！

    弗朗西斯科忽然惊醒，这特么要是雷系天赋，霍华德自己不至于被电啊，唯一的解释只能是……法器！

    海水再次将僵硬的六个人胡乱席卷起来，弗朗西斯科正沉思着呢，忽然睁眼就看到吕树的脚丫子在朝他的脸上靠近……

    吕树狂奔了大概三个多小时，以他的速度脚上的鞋子早就不能要了，现在吕树随身都带着十几双鞋也是很苦恼，费鞋那是必须的，吕树有点心疼鞋钱。

    此时此刻弗朗西斯科甚至能够通过吕树鞋子破裂开来的鳄鱼大嘴看到吕树的脚趾，还有脚趾上的灰尘……

    咚的一脚，吕树这一脚给弗朗西斯科脑袋都给踹的向后仰了过去，弗朗西斯科都懵逼了，闭住的气都差点松了，这海水是针对自己吗？！

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+999！”

    弗朗西斯科一边抖一边心中发狠，下一次身体恢复知觉后他要再试探一下，看看对方到底能撑多久。

    一方面他是想确认一下吕树身上的这个雷霆系法器到底能撑多久，毕竟这次明显感觉没上次电的狠了。

    另一方面，弗朗西斯科也是觉得，既然霍华德不是水系觉醒者，那大家能在水下扛的时间应该差不多，而且比他们更少才对，因为霍华德比他们早一步下海呆着，身体素质也不如他们。

    时间一点一点过去，海流将所有人的阵型都冲乱了，当再一次知觉恢复的时候，弗朗西斯科与所有人对视一眼再次联手向吕树游去，双方距离不超过五米，简直转瞬及至。

    这一次所有人都防备着雷霆，不过大家也有经验知道就算被电了也不会有什么大事，毕竟距离闭气的极限还有一半时间，毕竟对方也会被电……

    不得不说这群人也是生猛，自己在死亡线边上游走却还不自知。

    如果他们稍微慢上一点让吕树多恢复一下可以使用控水异能，那么他们五个全都会变成任人宰割的羔羊。

    然而就是这么巧，弗朗西斯科他们的身体素质刚好高过吕树一线，吕树没法使用控水异能……

    只是这一次吕树也是打定注意想要跟这群人耗下去，真到了雷霆剑气用完的那一刻他在水下拥有异能也未必会输，搞不好还能拖死两个！

    当弗朗西斯科他们看到吕树身体里再次出现雷霆剑气的时候几乎都麻木了，奥，又来了……

    这次大家甚至都没转身跑，摆一个舒服的姿势就准备再熬上几分钟了。

    而弗朗西斯科比较绝，竟然是早早就摆好了姿势，双臂一发力向后拨动水流，他抬脚的时候开始颤抖，但那股余力却带着他继续向吕树冲去。

    弗朗西斯科抬脚，是想要先报了刚才那一脚之仇……

    其实大家都知道吕树可能还有后手，毕竟什么手段也不大可能一两次就用完了，所以大家更加在意的是下一次解除麻痹状态的时候，也许那时候才是真正的杀机。

    只等图穷匕见！

    可是弗朗西斯科等人没想到的是吕树这次放出来的可不仅仅是雷霆剑气，还有尸狗。

    吕树现在是飞剑不能操控，水系异能也不能操控，一筹莫展，但是这时候他忽然想到他的尸狗，也不仅仅是只能操控杀人而已啊……

    尸狗从星图出来之后并没有飞去杀人，而是停在了吕树的怀里，在吕树的胸膛皮肤和衣服之间，当雷霆乍起的时候尸狗便已经失去了控制。

    然后弗朗西斯科正借着水流的力量想要一脚踹在吕树的脸上时，他忽然发现吕树的领口竟然爬出了一个小小的白白的人影来，那人影极为灵动，模样似人但面孔却不太清晰。

    弗朗西斯科忽然感到了极大的危机感，这特么是什么？这是什么？！这是霍华德养的什么小怪物吗？

    不仅是弗朗西斯科，几乎是所有人都有种不祥的预感，实在是因为在场唯一能动的，就只有这一个小小的剑灵了！

    他们也不知道这是什么，但总感觉会有什么不好的事情发生！

    弗朗西斯科的那一脚还没踹到吕树脸上呢，便看到那小小的剑灵笑嘻嘻的在海水中飞快朝自己游来，直奔面门……

    啪！

    “呢啊！”弗朗西斯科整个人都被剑灵一耳光给扇成了水下陀螺旋转起来，脸上瞬间肿起了一个小小的巴掌印记，通红通红的。

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+999！”

    弗朗西斯科本来在闭气呢，这一耳光直接给他闭住的气都给打出来了，超级凶！

    小小剑灵笑嘻嘻的放开弗朗西斯科就朝其他人游去，其他人一个个惊恐莫名，这特么手劲这么大吗？！

    啪！下一个！

    啪！下一个！

    一个个敌人在水下旋转了起来，如果不是有雷霆麻痹了他们的痛觉，恐怕现在都要火辣辣的疼起来了。

    就是这么一场从吕树扬起尘土开始就画风不对的战斗，现在的画风已经彻底不知道走向何处了。

    只有吕树有点可惜，为啥这剑灵不听使唤，要是不扇耳光而是杀人的话，那弗朗西斯科等人几分钟不能动的时间里必凉无疑啊……

    ……

    本来想把第三章写完一起发的结果孩子醒了，下一章可能晚一点，但保证三更，再晚我也会写出来的……

