    一望无际的大海面，波涛涌动。

    清晨的风，吹在耳边是呼呼声响……

    小皮望着前方，发出‘喔喔’的叫唤，这是小奶狗遇到陌生人或者害怕的动物，发出的警示声音。

    叶木心脏一下子提了起来，赶紧改变航向。

    “水下有东西？”叶木问。

    小皮冲叶木叫唤一声，原本平和的大眼睛，此时特严肃。

    水下面会是什么？

    鲨鱼群？

    蓝鲸，虎鲸群，亦或是别的鲸鱼？

    还是深海怪物？

    无边无际的海洋，平均几千米的深度，鬼知道海里面是不是藏着什么恐怖的怪物。

    叶木改变航向，小皮便再叫唤了，但眼睛始终盯着日出方面的海面，显得非常警惕。

    天水相间的地方出现了一抹红霞。红霞范围在慢慢扩大，越来越亮。

    叶木知道，太阳就要从天边升起来了，可现在也没有看日出的心情，拿出手机看了一下定位，果然是偏僻了航向。现在正面的方向才是前往七洲列岛……

    没一会儿，太阳从地平线下面露出小半张脸，红红的，却没有亮光。慢慢儿的，一顿一顿地，使劲往上爬……

    好一会儿，叶木看到了小岛，只有一点儿大。

    小皮望着日出方向再次叫唤，从它脑袋偏移的角度，水下的东西距离越来越近。

    叶木刚才简单整理了一下思绪，觉得海底下的东西应该不是鲨鱼、鲸鱼之类的普通玩意。小皮拥有无形气场，那种气场让普通人畏惧，没有突破之前的旺财，也会被小皮的气场吓得瑟瑟发抖……

    海底东西一直追着他们，追了有好几公里远，而完全不受小皮气场的影响，那就肯定不是普通生物。

    此时，天边太阳终于冲破云霞，完全跳出了海面，通红的太阳，在一刹那间发出夺目的亮光，射得人眼睛发痛。

    小皮望着浪涌翻滚的大海，叫唤声越来越急。忽然，海面鼓出几个大气泡，随着气泡的出现，海底出现了涌浪……

    就像钓到巨物时，巨物在出水之前挣扎鼓荡起的涌浪。但这个涌浪要大得多……

    ‘哗啦’，距离二十几米，一条生满了大吸盘的触手伸出海面。触手快速的扬起，瞬间就抬升到十几米的高度……而这，只是触手的冰山一角。

    叶木手上瞬间出现一张天罡五雷咒的符纸，直接抛出，法力勾动符纸上的符文，瞬间引动天地能量汇聚。晴天一声霹雳，一道闪电瞬间命中触手。

    恐怖的雷霆之力击中触手顶端，在上面留下一团黑色。

    雷电能量传递到怪物本体，还有多余能量被大海稀释……在皮划艇上的叶木，都感觉到了一阵麻酥。

    海面上有更大的浪涌，预示着海怪即将出现。

    这一击，意念勾动符纸瞬发的天罡五雷，威力很弱。

    一击之后，叶木手上又出现一沓符纸。符纸全部打出，法力引动符文，一张张符纸在空中燃烧……

    天空汇聚了之前几十倍的能量，一道水桶粗的雷霆‘啪’的一声击中触手，刚刚被雷霆击中的触手正要下沉海面，又被一沓符纸释放的雷霆命中……一瞬间，露出海面弯曲的触手被电得直愣起来……

    海面起浪涌波动，又有几根巨大触手探出海面，但都是直直的，一柱擎天……

    二三十张符纸，二三十道雷霆汇聚成一击，瞬间掏空了叶木大半法力，爆发的威力比紫雷诛邪斩妖咒还要恐怖。

    皮划艇上，小皮被游离的电子电到了，‘唲’的哀叫，身体瞬间绷直，被电的趴在地上。恐怖电流穿过皮划艇的皮质，叶木自己也被电到了，身体肌肉狠狠抽搐了一下。

    筑基期的恐怖体质，又不是被雷霆直接命中，叶木就是一阵痛感，瞬间便缓了过来。

    水下怪物不动了。

    还有几个露出水面的触手，直直的……

    看过电鱼吧。

    电鱼的时候电到泥鳅，黄鳝，身体就这么僵硬着，动都不能动。

    叶木狠狠吐了一口唾沫，取出紫雷诛邪斩妖咒的咒符，捏诀，脚踏罡步……再补一击。

    筑基期初期的法力，能发挥紫雷诛邪斩妖咒百分之七八十的威力。符纸燃烧，一道紫色雷霆出现，虽然没有之前几十道雷霆汇聚时候那么声势浩大，但紫色雷霆穿透力似乎更强……

    船上的小皮再次被电击，本就绷直了的身体，轻轻颤抖一下，发出‘唲’一声惨叫，连尾巴都竖直了。

    叶木身体也过电了，身体肌肉狠狠一颤，心脏更是‘砰’的一下，急促跳动了几下。

    叶木被紫雷击中的触手，触手上有大片焦黑。

    “应该……解决了吧？”

    被雷霆直接命中，叶木觉得即便以自己筑基的体质，也扛不住……

    看着触手要沉入海底了，叶木赶紧取出大船竿，‘嗖’一下将鱼钩甩出去，钩中触手。

    大船竿用的是16*1000的编织线，800斤左右的拉力值.

    叶木连打了三根船竿，分别挂住水怪的触手、身体。再拿出两根强矶竿，140号主线没有子线……将水怪挂牢固了，再给皮划艇装一个船外机，两台船外机拉拽着水怪，向岛屿靠近。

    小皮还有呼吸，叶木身上揉了揉小皮。

    小皮的毛皮直立，摸着还有静电……

    “小家伙，没事吧？”叶木揉着它的脑袋。

    小皮动了两下眼珠子，张了张嘴，吐出一口白烟，惨兮兮地叫唤不出声了。

    叶木赶紧掏出一颗十年朱果塞它的嘴巴里，小皮嘴巴一动一动，吃了起来。

    叶木现在是小船拉巨物了，船跑的很慢很慢。

    五根鱼竿，线拖出两百多米，鱼线蹦的笔直。

    看到岛屿，在跑过去，用了将近一个小时……

    冲锋舟靠岸。

    叶木抱着五根鱼竿钓到岸上，正准备将海怪拉拽上来，下面的海怪忽然活了过来。海怪本来就没有死，经常这么长的时间，它有恢复了些许活力……

    通过鱼线传递来巨大力量，叶木一个不慎，差点被拉下海。

    叶木赶紧稳定身形，双手将五根竿子一起抱在怀里，使劲弓了一下：“嘿……好家伙。”

    现在上岸了，叶木可不怕它。

    刚才在海里，老实说，叶木心里还有点虚……

    主要是丹田空空，没有真元，最大的杀招没法用出来。要是被海怪近身，叶木只能用身体力量和海怪搏杀，不一定干的过那个家伙。

    就从露出水面的触手判断，下面的玩意是个大家伙，应该是巨大章鱼或者巨型鱿鱼。如果是章鱼的话，体长至少五十米以上。要是鱿鱼的话，就更恐怖了。

