    树林中，面对着王升的擒杀，秦少永感觉自己快死了。

    但是，在没好好享受这世间一切前，秦少永是绝不肯轻易离去的。

    “王升，你怎么知道我没有一百个像我一样的战斗单位！”

    “没有十足的把握……老子……会来吗？！”

    溪水边，秦少永艰难地叫嚣着。

    面对着蝼蚁一般的秦少永，王升冷笑。

    但也就是在这个时候，“咻”的一声，一枚冷箭划破长空，为求自保，王升瞬间放开了手中的秦少永。

    溪水边快速翻转。

    等到王升凭借一身毒气，重新站稳脚跟的时候，却见树林之中，密密麻麻站满了上百头诡异山魈。

    这些山魈身上，蒙着一层淡淡的金光咒气息，在金光咒护持之下，这些家伙就像佛前修行的灵兽一般，每一头都有远超秦少永的恐怖战力。

    山魈们成群结队而来，整个树林间，煞气弥漫！

    这！

    望着面前一切，王升惊呆了。

    在开口嘲讽秦少永之前，王升怎么也想不到，秦少永身边竟真跟着这么多恐怖战力。

    他娘的，这上百头山魈，秦少永你是从哪里抓来的。

    扑通扑通，溪水边，望着面露红光的山魈，王升心跳不由加速。

    但也就是在紧张片刻之后，王升又突然冷笑起来。

    “好，好，一百多头山魈，你们一起上，看老子今天不把你们统统炼化了！”

    说完，王升一声狂啸，可怕的毒气冲天而起，刹那间，毒雾之中的秦少永双腿一软，整个人重重趴向地面！

    “哈，哈哈，你们抵挡不住我这毒雾的威力吧？”

    树林中，王升冷笑。

    但也是在这个时候，他的身边，空气一阵波动，有人通过隐身符出现在了他的身边。

    手中锋利的匕首一划，可怕的刀锋，直接划开王升的脖颈，扑的一下，血花四溅。

    今日，对于这场灭杀之局来说，秦少永和山魈，都是诱饵。

    他们的存在，不过就是为了吸引王升的注意力罢了！

    当王升的注意力被满山的山魈吸引住后，从林修手中拿到过【隐身符】的阿离，果断出手，一招要了王升性命！

    树林中，面对着自己脖子上血淋淋的破洞，王升满脸错愕，难以置信地伸手摸了摸。

    不得不说，作为一名顶级毒王，他的生命力还是十分顽强的，脖子都破成这样了，竟没有立刻死去。

    “我……额……啊！”

    用手捂住脖子，王升眼里充满了不甘！

    前一秒，王升还在做着自己的屠神美梦，谁曾想下一秒王升便直接当场凉凉。

    望着木屋前不住冷笑的白脸伥鬼，王升眼底满是绝望。

    他怎么也没有想到，自己的人生，竟会以这样的方式草草收场。

    果然，人生到处充满意外。

    我，不服啊！

    得意忘形，乐极生悲，小丑竟是我自己。

    碰。

    树林中，王升重重倒下！

    ……

    这一天傍晚。

    在成功击杀了王升之后，阿离、秦少永二人带着一本意外爆出的S级毒术，急冲冲离开。

    今晚，再过几个小时，张家众人就要直接把老爷子遗体给烧化了。

    面对着佛国副本中的特大剧情，阿离、秦少永等人怎能错过。

    树林中，在除掉王升之后，阿离又一次尝试着给林修打了个电话。

    只可惜，这林修大佬就像人间蒸发似的，他的电话，怎么都打不通。

    哎，无奈啊。

    ……

    与此同时。

    度假村山谷，一处伸手不见五指的黑牢中。

    算算时间，龙婆多老和尚和张家老二被关在这边，也差不多20个小时了。

    张家老二，是在上午8点多钟醒来的。

    当他一觉醒来，发现自己竟身处神秘黑牢，身下冷水弥漫的时候，这老二家彻底惊呆了。

    冲着大牢门外，张家老二口中发出一阵又一阵惊恐的嚎叫！

    “他娘的，这地方怎么这么冷！”

    “到底是谁把老子关进黑牢的，快放老子出去，呜呜呜！”

    比起老二家的狂躁，颇有些修为的龙婆多则显得淡定了许多。

    在被张家孝子关押之后，龙婆多一夜未睡。

    泡在冰冷水牢中的他，思考了很多。

    回想起六十年前的那场恐怖天灾，龙婆多内心更是忍不住感到一阵惊骇。

    随着度假村局势变化，龙婆多感觉一场新的灾难，已经到来。

    嘶。

    天灾面前，谁能抵挡。

    冰冷的水牢中，就在龙婆多万般无奈的时候，一道神秘的身影，突然通过地下水系，来到了龙婆多和张家老二面前。

    望着龙婆多，来者客气说道：“老前辈，林修有礼了。”

    黑牢里，来者正是林修。

    在四处闲逛，彻底搞清了整个神秘山谷的风水格局之后，林修独自一人来到了水牢之中。

    在真正的决战到来之前，林修啥也没做。

    就这么神色平淡地呆在黑牢之中，与龙婆多老和尚坐而论道。

    在林修刚刚到来之前，龙婆多的心是激动的。

    他知道，林修是个能救世的天人，因此他不停的哀求林修，赶紧想想办法，救救大家。

    可是，面对自己急切的恳求，林修的回应却相当冷漠。

    “大师不要着急，眼下时机还没有成熟，到了关键时刻，我会动手的。”

    言尽于此，林修开始和大师讨论经文上的内容。

    当林修向自己抛出一个个充满机锋的提问后，龙婆多大师整个人都被吸引住了。

    在和林修分辨佛理的时候，龙婆多感觉自己不是在提点林修，而是在林修的帮助下，不断参悟道理。

    和林修交谈的时候，龙婆多有种水牢里漫天飞花的感觉。

    在如此玄妙的境界中，龙婆多忘记了外边的一切。

    什么恐怖天灾，世界毁灭，早已不在龙婆多考虑的范围。

    正所谓，朝闻道，夕可死矣。

    能认识林修，龙婆多感觉自己这辈子值了！

    ……

    这一日，就在林修和龙婆多论道的时候。

    阴间一般，气氛诡谲的度假村里，一场大型活动，即将开始。

    今晚张家孝子们要正式和老爷子的尸身告别了！

    呜呜呜，爹啊，孩儿们舍不得你啊，庄严、肃穆的灵堂前，张家孝子们痛哭不已。

