    “————！”

    当方里的手轻轻的触碰到席尔薇雅的脸颊时，席尔薇雅浑身都重重的颤抖了一下了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一刻里，方里能够清楚的看到，席尔薇雅的眼中涌现出前所未有的情绪。

    这个一直用自己的节奏来带动别人的少女，终于是第一次的慌了。

    这也让席尔薇雅无法再屏住自己的呼吸，胸口急剧的起伏，连鼻尖都开始流淌出了细细的汗水，看上去分外的吸引人。

    整个角落里的气氛都开始变了。

    变得又酸又甜。

    在这样的气氛的影响下，哪怕是世界级的歌姬，那都只是一个普通的少女而已。

    所以，席尔薇雅下意识的便是想出声，却是立即停了下来。

    与此同时，在自动贩卖机的前面，一阵声音也开始传来。

    “接下来应该怎么办？”

    “继续找吗？”

    “当然继续找！”

    “对啊！”

    “我能够感觉到，那个女人肯定就在附近！”

    听到这样的对话，席尔薇雅刚涌到喉咙里的话语立即又是吞了回去了。

    没办法。

    虽然还没有看到来者的真面目，但席尔薇雅对这些少女们的声音却是非常熟悉。

    因此，席尔薇雅已经知道，这些突如其来的监视者到底是谁了。

    可正是因为这样，席尔薇雅才没有办法出声。

    如果被那些孩子看到席尔薇雅与方里的这个状况的话，那一定会闹翻天的吧？

    不，应该说，不管是被谁看到了，这个状况都足以闹翻天。

    世界第一的歌姬在大白天里与陌生的男人躲在自动贩卖机后面，而且还是以这么暧昧的姿势，如果被拍成照片的话，那绝对会是足以轰动全世界的大头条，拿去卖给任何一个报社都绝对能得到一笔巨款。

    然而，反过来想的话，那就知道方里现在到底有多么的幸运。

    因为，这样一位世界第一的歌姬，如今不仅就挤在他的怀中，而且那张绝美的面容就在他的眼皮底下。

    再加上彼此体温的升高，让周围的温度都变得有些燥热了起来，方里的情绪一直都在被煽动着。

    在这样的情况下，方里那轻抚着席尔薇雅脸颊的手亦是缓缓的一个用力，将那张近在咫尺的俏脸给抬了起来，面向自己。

    席尔薇雅的呼吸一下子变得更加急促。

    眼看着那对印入自己眼帘的黝黑瞳孔中燃烧起仰制不住的灼热，席尔薇雅便知道自己面临着什么样的状况。

    当下，席尔薇雅用力的摇起了头。

    坦白讲，如果席尔薇雅现在不管三七二十一，直接挣脱出去的话，那后面的事情就不会生了。

    只可惜，考虑到外面有自己认识的人，席尔薇雅没有在第一时间里挥出果断的个性，导致出现了顾忌。

    这一顾忌，这位世界第一的歌姬终于被染上了别人的色泽。

    即使只有一点点。

    “唔…？！”

    下一秒钟，伴随着一道带着些许不可思议和难以置信的咽呜声，席尔薇雅的嘴唇轻而易举的被夺走了。

    在连一秒都不到的时间里。

    被一张突然凑下来的脸庞。

    “唔…唔…！”

    席尔薇雅顿时出了苦闷的叫声，双手紧紧的抵在方里的身前，企图将其推开。

    但是，这个角落本来就拥挤得两人都紧紧的贴在一起，席尔薇雅又怎么推得开呢？

    于是，伴随着有些苦闷的叫声，世界第一的歌姬的嘴唇遭到了俘虏，被肆意的掠夺。

    而且，不久以后，席尔薇雅的嘴唇与贝齿都被撬开，遭到了入侵，连舌头都被俘虏了。

    唇舌交错带来的感觉，让席尔薇雅的脑袋开始麻痹。

    即使没有麻痹，席尔薇雅的脑袋亦是一片空白，再也无法冷静。

    等到席尔薇雅的抵抗力道弱下去，并且完全消失时，那已经是十分钟以后的事情了。

    方里肆无忌惮的侵略着怀中少女的唇舌，连手都有些不老实了起来，让席尔薇雅的娇躯不住的颤抖，声音也是变得越来越苦闷。

    而在这时，方里反倒冷静了下来，察觉到了自己到底做了多么惊人的事情。

    只要今天的事情传出来，被世人知道自己强行夺走了席尔薇雅-琉奈海姆的嘴唇，占尽了便宜的话，那绝对会在社会意义上遭到抹杀，再被葵恩薇儿女学园背后的统合企业财团追杀吧？

    然而，那又如何？

    此时此刻里，方里只想好好的享受怀中少女那柔软的嘴唇和甜美的舌尖。

    其余的事情，之后再说吧。

    就这样，阴暗的自动贩卖机角落里，温度在不断的升高，让内里起伏的呼吸亦是变得越来越灼热，经久不息。

    ……

    时间，不知道过去了多久。

    那一行五个鬼鬼祟祟的少女已经是消失不见，不知道到底去了哪里。

    自然公园里，一对对的情侣也开始离开，让周围的人群开始变得稀疏了起来。

    等到太阳差不多快下山的时候，方里与席尔薇雅才从自动贩卖机的后面走了出来。

    “…………”

    一股难以言喻的寂静和沉默弥漫在了两人之间。

    这一刻里，方里与席尔薇雅脸上的表情出奇的一致。

    就是极为尴尬和不自然。

    然而，即使是这样，寂静和沉默依旧弥漫在两人的周围，让气氛变得更加尴尬。

    最终，还是席尔薇雅率先败退了。

    “今…今天就到这里吧！”

    席尔薇雅连看都没有看方里一眼，直接抛下了这么一句话。

    “之…之后再跟你联络！”

    话落，席尔薇雅便是再也受不了了似的，急急忙忙的跑了。

    眼看着少女的背影越跑越远，没过多久就是消失不见，方里不由得回想起刚刚的个中滋味，嘴角轻轻的上扬。

    虽然最后的状况变得有些虎头蛇尾的样子，之前出现的监视者的真实身份也没有弄清楚，可能够让那位一直活在全世界的聚光灯与欢呼声下的绝世歌姬露出害羞尴尬的表情，不得不说，作为一个男人，虚荣心一下子受到了极大的满足。

    “之后再联络吗？”

    方里的声音缓缓的回荡在了空气中。

    “还真是令人期待呢…”