    第189章 领地之战

    还没靠近地狱铁匠铺，一股热浪扑面而来。

    建筑通体是由某种赤红色岩石搭配耐热钢铁建造，门口左右甚至有两坛岩浆池在流动。

    推开厚重的石门，“叮叮咣咣”的打铁声闯入耳畔。

    里面温度最少比外面要高四十度。

    锻造台、冷却池、摆放各种型号锤子的工具架等等，凡是跟锻造有关的东西这里应有尽有。

    “你就是少主吧，随便看，有啥喜欢的就带走, 需要啥跟俺说一声就行。”

    一名身高一米五，光着上半身，围着一袭黑色铁匠围裙的黑铁矮人，手拿锤子走到楚风身边，热情道。

    像这样的黑铁矮人，足足有200名。

    “居然是矮人一族？”

    楚风略有惊讶，矮人一族可是享誉万界的锻造大师，平生忠爱两种东西, 打铁和酒。

    除此之外，最出名的就是他们的脾气了，豪放勤奋、固执重义，和格外的暴躁。

    “还为请教？”

    凝望身前矮人，楚风蹙眉道。

    “俺叫霍尔德·铁锤，是这支黑铁矮人的首领，你叫俺铁锤就行。”

    “不，我还是叫你霍尔德吧。”

    楚风讪讪一笑，说起铁锤，他脑海里总是出现铁锤妹妹的身影……

    “随便，爱叫啥叫啥，名字只不过是个称谓罢了。”

    “少主有没有啥事让俺们做，都快闲出鸟来。”

    霍尔德挖了挖鼻孔，无聊道。

    楚风神色一正，开口道：“如果我让你在三天时间内，打造出五千B+级软鞭，和5千B+级匕首, 可能做到？”

    无论是软鞭还是匕首都是给魅魔用的。

    吸血鬼不需要武器, 否则不利于变形成蝙蝠形态。

    说完, 直勾勾盯起霍尔德，这么多装备要是让寻常铁匠打造，最少也得200人打造三个月。

    不过矮人的锻造举世闻名，他也不敢肯定。

    “不就是一万把兵器吗，三天太多了，加工赶点不休息的境况下，两天半足以。”霍尔德自信满满道。

    “好！那我一会就派人把材料送来。”楚风惊喜。

    欣然到：“尔等要是真能在两天半内打造出一万件武器，实属大功一件，不知想要那些奖励？”

    有功必赏，有错必罚，一直是他坚守的信念。

    “酒！俺要酒，越多越好！”

    提起酒，霍尔德顿时口干舌燥，酒虫被勾起。

    “就这么简单？”楚风蹙眉。

    金银珠宝不要，修炼资源不要...仅仅是要酒这么简单。

    “对，除此之外俺就没别的要求了。”霍尔德嗡声道。

    “哈哈哈哈，这还不简单。”

    楚风大手一挥，地上顿时出现密密麻麻的各种酒类。

    白酒、啤酒、红酒、米酒应有尽有。

    “咕噜~这真的给俺的？”

    口水直流，霍尔德直勾勾盯着美酒，仿佛那是一个没穿衣服的美女。

    “当然, 轻便。”

    “啊哈哈哈，那俺就不客气了，兄弟们快来喝酒，少主给咋们送美酒来了~”

    听见有美酒和，成群的铁匠扔下锻造锤，两眼放光憨憨本。

    “美酒...美酒俺来了！”

    “这少主好啊，来还不忘带美酒，俺们谢谢你。”

    见自己那帮大酒鬼族人就要过来，霍尔德眼一瞪，急忙抱起最大的一桶啤酒，“咕咚咕咚”往嘴里灌去。

    在楚风懵逼的表情下，足足二十斤装的美酒不一会的功夫，全进了霍尔德口中，一滴没撒！

    “隔~~~”

    霍尔德张嘴，打了一个宛若恶龙咆哮的酒隔，神色享受。

    “爽！”

    脸色以肉眼可见红了起来。

    “少主你也喝啊，别光看着俺们喝。”

    热情的黑铁矮人开始招待起楚风。

    “不了，你们喝就好。”

    摆摆手，拒绝矮人邀请，从地狱铁匠铺退出去，吩咐仆从好快将仓库里的材料搬到这里。

    ……

    三天时间转瞬即逝。

    临时搭建的点将台上。

    楚风站在当中，身穿一袭霍尔德量身打造的铠甲，品质通通高达B+！

    头戴良银狮子盔，身披亮银甲，脚踩百花战靴，威风凛凛不可一世。

    雅儿贝德、卡桑德拉、丹尼拉三位大将依次站在旁边。

    台下。

    人一过万，无边无际。

    黑压压的大军成左右方阵侍立，人头攒动，肃杀的气势使得上空连鸟都不敢飞过。

    左边方阵五千，是吸血鬼大军。

    右边方阵五千，是腰缠软鞭，绣藏短刃的魅魔大军。

    军纪严明，全场鸦雀无声，只是忠心狂热望向少主，等待训话。

    楚风虎目眺望四野，帝王霸气初显，振臂高呼，朗声道：“不破敌军！誓不回转！”

    “不破敌军！誓不回转！”

    “不破敌军！誓不回转！”

    大军跟随楚风意志，声嘶嘶吼，振臂高呼，眼眸里的杀机几乎化作实质。

    “祭旗！”旗手大喊。

    “唰~”

    刀光闪烁，几十名狼人俘虏的头颅被猛然砍下，整齐摆在军旗前。

    而那军旗上大大的“楚”字，也因此沾染上一抹血迹。

    楚风输入从卡桑德拉那里得来的藏古领主坐标，发动“领地之战”。

    由天道见证，独属于两个领地领主间的战争。

    待坐标输入完毕，楚风眸子前出现一行大字。

    【您是否要向藏古发动领地之战。】

    “YES，NO。”

    他毫不犹豫确认了“是”。

    而此时远在千里之外的另一处领地内，藏古接受到一条信息。

    【坐标Y：23586，X：6868的楚风领主向您发出“领地之战”，是否接受？】

    “楚风？那个天赋期的小鬼？”

    藏古眉头紧锁，实在是楚风带给他的印象在深刻了。

    “这坐标，不是八尺夫人的庄园吗？”

    “哈哈哈，原来是这小子叛变了，”

    瞬间，藏古想明白其中缘由。

    他断定八尺夫人最多活不过一星期，这小子定是趁机杀死了八尺夫人，占据领地！

    “不自量力，区区天赋期居然敢来挑战吾。”

    “不会以为本领主是和重伤的八尺夫人是一个水准吧？”

    “桀桀桀~真是太好了，我早就恨不得把此贼碎尸万段！”

    想起楚风，藏古恨的牙痒痒，若不是此贼上次行动根本不会失败，他早就将八尺庄园收入囊中。

    (本章完)

