    火锅听到卢筱筱的话后沉思了一会儿，然后他朝着卢筱筱开口道：“你在跳一次给我看看。”

    “怎么跳？”

    “从对岸跳过来。”火锅说完话后就走到墙边朝一块凸起的石头按下去，就见瀑布再次从中间被分成了两半。

    “你要想让我再次跳一遍也行，不过你必须先带着他们到对岸去，不然等我过去了你们跑了怎么办。”卢筱筱看着火锅开口道。

    火锅听到卢筱筱的话后整个人僵了一下，他刚才确实是想在卢筱筱到对岸的时候就把这个机关给彻底的锁死，这样卢筱筱就过不来了，可是他没有想到卢筱筱年纪小小的心思这么的缜密，直接就把他想做的事猜出来了。

    “你不用当心我们会跑，现在我就带着火一锅他们到对岸。”火锅说完这句话后就率先朝着对岸走了过去。

    火一锅他们见状立马也朝着对岸走去。

    卢筱筱看了眼火锅他们的背影后，就朝着刚才火锅按下去的那块石头看去，她没有想到火锅会送她这么个惊喜，之前她还担心返回的时候要怎么过这个瀑布呢，现在问题直接解决。

    “卢筱筱你还站在那干什么？”火锅见卢筱筱站在瀑布前一动不动，就朝她喊道。

    卢筱筱听到火锅喊她的话后她立马就朝着对岸走去。

    “现在我准备开始跳了，请你们睁大眼睛看着我用的是不是你们村的功法。”卢筱筱到了对岸后朝着火锅他们道。

    卢筱筱之所以敢这么明目张胆的让火锅他们观察她是如何跳过那几块石头的，是因为凤鸣决的功法在运行时具有隐藏的功能，只要是修炼者不想让人看到他是否使用功法，那么任何人都别想知道修炼凤鸣决的人是否有使用功法。

    “你跳吧，我们会好好的看。”火锅听到卢筱筱的话后道。

    “那我跳了。”卢筱筱说完话后一个助跑就踩着那几块石头到了对岸。

    “火锅，她真的没有使用古武，更没有用我们村的那么功法。”火一锅看到卢筱筱跳过去后就朝着火锅道。

    “我看到了，她确实是没有使用古武和我们村的功夫，不过她的弹跳力是真的厉害。”火锅在听到火一锅的话后道。

    “火锅，我刚才感觉到有人朝我们这边靠近。”火十二锅走到火锅身边道。

    火一锅听到火十二锅的话后就朝着火锅道：“难道之前卢筱筱说的是真的？我们身后一直都有人跟着？”

    “不管她之前说的说是不是真的，现在我们快进瀑布里面，这样就算那些人想继续跟着我们也没有办法了。”火锅在听到火一锅和火十二锅的话后道。

    “火锅说的对，我们快到瀑布里面吧。”火二锅听到火锅的话后附和道。

    “你们跑那么急干什么？”卢筱筱看到火锅他们跟颗炮弹似的冲过来，就朝着他们问道。

    “有人朝我们靠近，之前你感觉到有人跟踪我们是真的。”火一锅在听到卢筱筱的话后朝她开口道。

