    貌似，现在门派中的那一位大乘期的老祖宗在当初测试的时候，巨石就曾经亮过七彩色啊！

    这也是门派中唯一能够查的到的，关于巨石亮起七彩颜色的记录。

    南宫长老从震惊中恢复过来，一个闪身便来到了的林云面前，神念在扫视了巨石后，过了大半天才震惊的说道：“好！好！好！我正一门崛起有望！称霸华夏有望了！”

    谁都没有想到这一次收徒的收获竟然会这么大，历史上记载，但凡是拥有蓝色潜力值以上的修道者，只要不是太过懒惰。

    在五十年内都能修炼到金丹期，更何况这一次还有紫色弟子和一名七彩弟子。

    这就相当于，五十年内，正一门将会增加四名金丹期大修。

    虽然五十年看上去很长，但是对于动辄近千年寿命的大修士来说，五十年不过是白驹过隙，弹指一瞬间的光阴罢了。

    “小子，你可愿意拜我为师？我乃正一门的首席大长老，一旦你拜我为师，我绝对倾尽正一门的所有资源培养你！”南宫长老对着林云说道。

    “哼，少在这里忽悠年轻小辈，七彩弟子不用你说，宗主和太上长老就会对其进行培养。”白发长老毫不留情面的拆穿了南宫长老的台。

    要知道林云拥有了的七彩弟子，在未来可是有机会登顶大乘期的修士，未来的成就绝对不会低于他们，宗主之位也会落在林云的头上。

    谁要是把林云收入门内，就相当于提前抱住了一个金大腿。

    在一番争抢之下，五名长老谁也不让谁，一个个都是活了几百岁的老怪物此时却如同争抢东西的小屁孩一样，吵得不可开交。

    林云估计再吵下去的话，这五人绝对会打起来。

    台下等等待考核的人此时都已经惊呆了。

    难不成近朱者赤，近墨者黑这句老理是真的？

    这三人一同通过第一轮考核，第二轮潜力值测试又是这样。

    好想和这三个人做队友啊。

    在这一瞬间，原本话痨无比的徐峰在这些考核者心中突然变得高大上起来。

    林云见五名长老吵得脸红脖子粗也没有得出一个结论出来，便干咳了一声，提醒了一下五名正一门的长老。

    要是在吵下去的话，徐峰和王浩亲服用的潜力丹药效就要过了，到时候指定露馅。

    “小子，你打定主意了吗？想要拜谁为师？“南宫长老问道。

    “恩，让我挑一挑。”林云说道。

    众人在听了林云的话后，很是无语。

    能够拜入任何一个长老门下都是天大的荣幸，这林云反而还要挑一挑。

    不过话说回来，林云还真有挑选师傅的资本。

    五大长老见林云想要挑选师傅，不但没有生气，反而都摆出了一副笑脸。

    “我是正一门的首席长老，大大小小的事情均有我来主持，你要是拜入了我的门下，我包你在正一门内横着走。”南宫长老笑着说道。

    “呸，身位大长老竟然这么诱惑弟子。”那白发长老啐了一口，然后忽然变了一个笑脸，对着林云道，“我乃正一门灵药峰的峰主，正一门所有的灵植均由我来掌管，你的七彩潜质再加上我的灵药，将来你的成就不可估量。”

    “我是锻灵峰的峰主，你要是拜入我的门下吗，神兵利器任你挑选，一天换一个，保管你一年都用不到重样的。”

    ……

    五名长老陪着笑脸对林云说道。

    这一幕被其他的考核者看到眼中后，那就一个羡慕嫉妒恨啊。

    原本这些人还在庆幸自己的投胎投对了人家，成为了一名富二代，但是现在却懊悔不已。

    要是自己也有七彩潜力，那么现在享受这种待遇的就是自己了吧。

    林云身居系统，自然不会五大长老许诺的东西所诱惑，而是扫视了一圈，看到了还有一名白衣女子坐在角落里。

    那白衣女子静坐在考核台的角落里，一阵微风拂过，那缕缕发丝就像是柳条一般随风飘舞。

    那宛若远山版的黛眉微微上扬，映衬着精致的五官，令她的整个脸部线条变得妩媚无比。

    “就她了，我要拜她为师！”林云指着那名白衣女子说道。

    “不可！”

    “不可能！”

    “坚决不行！”

    ……

    原本还吵得硝烟四起的五大长老突然齐声喝道。

    那白衣女子也没有想到林云竟然会拜她为师，睁大了眼睛，有些惊讶的看向了林云。

    “怎么不行了？她和你们穿着一样的服饰，她应该也是长老吧。我怎么不能拜她为师？”林云不由得疑问道。

    “她要实力没实力，要资源没资源，就算你拜倒了她的门下也无非是明珠暗投而已。”南宫长老说道。

    于公于私，他都不想看到林云拜一个没有实力的人为师，自从林云站露出七彩潜力的时候，五大长老就将林云当成了振兴正一门的希望。

    修道者最需要的就是资源，在这个末法时代，修道者能够获得的资源少之又少。

    哪怕是林云身居七彩潜力，没有了充足的资源，将来也不会有多大的成就。

    没实力没资源？那就是说这个年轻的美女长老不受正一门重视。

    思考了一下后，林云便打定主意今天就要拜这个白衣女子为师。

    五大长老实力强，事也多，林云在他们手下保不齐会有暴露的一天。

    相比较之下，这不受人关注的白衣长老才是林云最为理想的目标。

    至于实力和资源，林云根本就不需要。

    论实力，林云现在都能灭掉南宫长老了。论资源，林云实在是想不到系统有什么东西是无法通过系统兑换到的。

    林云没有理会五大长老的阻拦，径直走到了那名女子面前问道：“我要拜入你的门下，你同不同意？”

    “我的门下？”那名女子疑惑的问道。

    她也没有想到自己有什么地方能够吸引林云这个绝世天才。

    难不成是因为他贪恋美色？那白衣女子心中升起了一个十分荒唐的念头，不过随后便否认了。

    依照林云现在的表现，就算是要天上的星星，估计五大长老也会为林云找来。

    更不用说找几个美女这么简单的事情了。

    “小落，他可是我们正一门的希望，你可别乱来！就算你将他收入门下，也是暴殄天才罢了。”南宫长老对着那名女子威胁道。

    那名女子在听了南宫长老的话后，连忙摆手拒绝了林云，道“你还是跟着五大长老修行吧，我这里没有你需要的东西。”

    林云转身对着南宫长老说道：“南宫长老，若是她不收我为徒的话，我只好另投别处了。”

    南宫长老一听林云要投到别的门派，当即就慌了神。

    林云这么一走，势必会将自己的兄弟带走。

    万一林云拜师到了另外两个门派，那么对于正一门来说将是一个不可估量的损失。

    “唉，既然你执意如此，那你就拜小落为师吧，以后若是反悔了就来找我。”南宫长老妥协道。

    现在南宫长老也拿林云一点办法都没有，林云已经展露出七彩潜力，能够惩罚林云的也就只有正一门的门主和闭关上百年的大乘期的老祖宗了。

    “徐峰，王浩青，还不过来拜师。”林云对着站在远处的徐峰和王浩青说道。

    徐峰和王浩青现在为林云马首是瞻，林云下了命令后，两人屁颠屁颠的就跑到林云身后，对着那白衣女子行了拜师礼。

    这一幕被五大长老看到后，心中没来由的生出一股疼痛。

    这特么是一点都给我留啊，刚才为了这三个人挣得死去活来的。

    现在倒好，谁也没捞着。

    林云三人对着那白衣女子行了拜师礼后，便站到了白衣女子身后，静静地看着考核继续。

    接下的考核中，也就出现了一名蓝色潜力的考核者，不过有了林云兄弟三人的对比，这名考核者就显得有些弱了。

    整个考核过程中，五名长老全部都是一言不发，哪怕是出现了的潜力好的弟子，也没有人站出来收徒。

    五大长老心中都在想怎么把林云兄弟三人给抢回来。

    在考核结束后，所有的考核者全部散去。

    而林云三人则是跟随着白衣女子进入了正一门。

    林云兄弟三人已经对着那白衣女子行了拜师礼，除了有一些过场没有走以外，已经算是正一门的核心弟子了。

    走在正一门内，林云一边走，一边欣赏着周围那如同仙境一样的环境。

    脑海中突然响起了系统的声音。

    “随机任务：养成计划完成”

    “任务完成程度系统百分之百，任务完成奖励宿主15000经验值，15000积分。任务失败扣除5000经验值（科技改革三倍加成）”

    “随机任务：养成计划二”

    “任务详情：帮助徐峰和王浩青在新人大比中获取前三名。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主5000经验值，5000积分。任务失败扣除5000经验值，5000积分，任务时限半个月，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    “尼玛，系统你是不是没完了啊，总是给我发布这些坑爹的任务。”林云在看到了系统下发的任务后，整个人瞬间就变得不好了。

    虽然说潜力越高，修炼的速度越快，但是只有林云知道徐峰和王浩青的逆天潜力值都是做的假，修炼速度比普通弟子还要弱，等到了新人大比的时候，办法自白露馅。

    新人大比可不向测试潜力值这么简单，那可是真刀真枪的干，到时候是骡子是马拉出来溜溜便可看的一清二楚。

    要是想让徐峰和王浩青表现的像个填词啊，那么就需要系统商城的帮助了。

    ……

    “师傅，怪不得您皮肤这么好，原来是因为居住在这么幽美的环境中啊。”徐峰直接开启了话痨模式。

    而林云和王浩青则是捂着脸，为自己的美女师傅表示深深的同情。

    除非杀死徐峰，不然这这话痨模式，一时半会根本就停不下来啊。

    白衣女子嘴角露出一丝苦笑，回道：“我哪有资格住在这里。”

    “对了，你们和我年纪相仿，我的实力还不如你们，以后你们就别叫我师傅了，叫我小落就好了。”白衣女子说道。

    “啥，您和我们的实力一样？”徐峰和王浩青惊讶道。

    而林云则是早就知道了这女子的实力，也就是个普通人罢了，身体中没有一丝灵力。

    反正林云来正一门也不是为了学修道的，自然不会在乎。至于徐峰和王浩青，照着他们那垫底的潜力值来看，就算是跟着五名长老一同修炼，这辈子估计也没有什么大的成就。

    “那您怎么当上长老的？”徐峰好奇的问道。

    小落在听到了徐峰的问话后，脸上的笑容顿时消失不见，眼神中尽是落寞。

    徐峰也是察觉到了小落的异样，便闭上了嘴，不再说话。

    等到林云一行三人沿着下路走出了烟波浩渺的仙境的时候，正好走到了一座荒山脚下，荒山上还能看到几座茅草屋。

    “师傅，咱们的地方不会是在这里吧。”徐峰指着光秃秃的荒山疑问道。

    这简直和外面世界的沙石堆没啥区别吗，硬是要说区别的话，也就是自己面前的这个沙石堆比较大而已。

    小落点了点头，说道：“恩，这就是你们将来居住的地方。”

    “我曹，还真是！”徐峰不禁爆粗口道。

    这座荒山和不远处的仙境相比较，简直就是云泥之别。

    “走吧，上去看看住处，正好好好休息一下。”林云不以为然的说道。

    一行三人在小落的带领下，顺着荒山的台阶走了上去。

    在登到了山顶后，林云这才发现了怪异之处。

    在荒山五公里以外的地方几乎全部都是烟波浩渺的仙境，而一片荒芜的荒山被这些仙境包围住，显得很是突兀。

    林云释放出神念感受了一下，远超金丹期的神念直接探查到了荒山之下十多米的地方。

    “咦？果然有东西啊。”林云发现在荒山之下，有一个神秘的东西正在疯狂的吞噬者方圆五公里以内的灵力。

    一旦外界的灵力流过来，便会被那神秘的东西吞噬的一干二净。

