    第4168章 离开白骨域

    楚风眠凌空一抓，这新骨圣皇的身躯，便是落入到了他的手心之中。

    现在这新骨圣皇的身上，已经是没有这一丝生机，被楚风眠一剑，当场斩杀，又是一位圣皇，陨落在了楚风眠的手中。

    新骨圣皇可是一位货真价实的圣皇强者，他的一身血肉，也是最好的材料，可以作为血祭仙兵的仪式所用。

    楚风眠将其新骨圣皇的身躯完全利用吞天秘术吞噬，旋即便是他的空戒，也一同收入囊中，做完这一切后，楚风眠没有任何的停留，直接向着下方，那王新云玥兄妹二人的方向飞去。

    眨眼之间，楚风眠就来到了王新云玥兄妹二人的面前。

    “前辈……”

    二人看到楚风眠的到来，都是脸色惊讶。

    刚刚楚风眠追杀新骨圣皇，斩杀新骨圣皇的事，只是一瞬之间便是发生了。

    在这王新云玥兄妹二人看来，楚风眠刚刚还在追杀那新骨圣皇，现在却就突然出现在了他们二人的面前，顿时有些不知所措。

    “走。”

    楚风眠懒得跟他们解释那么多。

    虽然刚刚新骨圣皇的长啸声，已经是被楚风眠打断，但是还是有一部分传递了出去。

    万一那白骨域另外的两位域主赶来，对于楚风眠而言，也是一个麻烦，他虽然不惧这白骨域中的另外两位域主，但是却不愿意在此浪费时间。

    所以倒不如赶快离开。

    楚风眠一把抓起这王新云玥兄妹二人，便是化为了一道遁光，向着骨城的方向飞去。

    不远处，一直是看到楚风眠的遁光离开，两道身影，才缓缓现身，而二人，都是一身灰色长袍，跟那新骨圣皇的装扮，无比相似。

    在不远处，还有着一群武者，单膝跪地，不敢抬起头，直视这二人的容貌。

    “新骨已经陨落了。”

    其中一位灰袍男子，抬起头向着另一位灰袍男子询问道。

    “为何不让我出手，救下新骨。”

    “新骨不知死活，算计此人，这一次陨落，也是由他咎由自取。”

    另一名灰袍人缓缓的开口道，隐藏在他灰袍之下，竟然是一张无比年轻的脸。

    若是第一次见，很难想象，这白骨域中，威名显赫的第一域主，竟然是如此年轻的一个人。

    “这绝剑的实力，的确强横……”

    那名灰袍人，白骨域的第三域主，自言自语道。

    其实刚刚在楚风眠跟新骨圣皇交手的时候，他便是就在这一旁，准备出手。

    可是最终被第一域主阻拦住了。

    对于楚风眠的实力，他也是看在眼中，这实力，的确是超出想象。

    谁也不会想到，一位古祖的实力，竟然是恐怖到了这般地步。

    “可新骨陨落，对于主人的计划，只怕……”

    第三域主目光一凝，眼神之中闪过几分惧怕之色，低声说道。

    新骨圣皇的陨落，其实跟他关系不大。

    白骨域的三大域主，本质上也只是利益关系，新骨圣皇陨落，在这白骨域之中，本来属于新骨圣皇的资源，他也可以分的一半。

    不过这白骨域的三大域主，可以一直在这白骨域中，相安无事，甚至是遇到外敌，同仇敌忾，他们的背后，其实还隐藏着一位大人物。

    那位大人物，才是这白骨域，真正的主人，所谓的三大域主，不过是奉命行事。

    而他们三位域主，在这白骨域之中，也必须要听从那人的命令，奉命行事，现在新骨圣皇陨落，只怕是要影响不小。

    “万一主人怪罪下来……”

    “不用担心，放走此人，也是主人传下来的命令。”

    那第一域主，语气平静的开口道。

    “主人传下来的命令？”

    第三域主目光一愣，倒是没有想到，一个绝剑，一位古祖，竟然会惊动那位大人物，亲自下令。

    虽然第三域主现在也是满脑子的疑惑，但是他也明白，那位大人的决定，不是他可以质疑的，只能够是默默不语。

    另一边。

    楚风眠在解决了那新骨圣皇之后，再度启程，离开白骨域的道路，称得上是一帆风顺，在这一路上，再也没有遇到任何一位白骨域武者的袭击。

    楚风眠带着王新云玥兄妹二人，很快便是几乎穿越了白骨域，就在不远处，楚风眠已经是可以看到了一座巨大城池的模糊影子了。

    这一座巨大城池，应该就是骨城，跟白城对应，白骨域边缘的两座城池之一。

    只要是抵达骨城，便是意味着楚风眠彻底的穿越了白骨域。

    这一路上，也实在是太平静了，平静的令楚风眠，都是微微觉得有些奇怪。

    一旁的王新云玥兄妹二人，也是有着如此感觉，只是在他们眼中，这却算是幸运的一件事了。

    毕竟哪怕是经常来往于骨城白城之间，横跨这白骨域的商队，也会经常遭遇白骨域武者的袭击。

    毕竟白骨域中的武者数量极多，哪怕是商队，一直都是按照最为安全的路线去走，也会经常遭遇一些意外。

    而像是楚风眠这种，直接是横冲直撞，以最短路线，前往骨城的，在这一路上，更是要经历不知道多少处危险之地。

    可是竟然都没有遭遇袭击，也只能够算是走大运了。

    不过楚风眠可不像是王新云玥兄妹二人那么天真，他可隐隐约约感觉到，似乎是有着一股力量，在无形之中，将楚风眠这一路上的白骨域武者，都给推开了。

    这才令楚风眠这一路上，再也没有遇到任何白骨域武者的袭击，而能够做到这一切的，也许只有那白骨域中剩下的两位域主了。

    白骨域中的武者，多都是外界的通缉犯，又或者说是一些魔道武者，在外生活不下去，才会进入到了这白骨域之中，落草为寇。

    这些白骨域武者，可都是无法无天之人，天天干这杀人越货的事，自然不会胆小怕事，一个个桀骜不驯。

    而能够完全命令他们的，在这白骨域之中，应该只有三大域主了，三大域主，在白骨域之中，拥有这绝对的权威，没有白骨域中的武者，敢去挑衅这三大域主的威严。

    (本章完)

