    “风哥，你这话说得，怎么好像在立遗嘱呀，哈哈。”

    林虎扯了扯嘴角，强颜欢笑道。

    他一只手想要去掏香烟，可手却微微颤抖着，怎么也掏不出来。

    “叶董，我可以用法子让叶夫人担任集团副董事长，我也全心全力辅佐她，可你说的那嘱咐，我看就不必吧。”

    林山若有所思，缓缓说道，“你可是叶家少爷，如何会有事呢。”

    叶南风可是京城叶家叶天的独子！他继承叶家，成为下一任家主，那是名正言顺的事！叶南风回京城，回归叶家，所理所当然的事情！怎么到了叶南风口中，京城叶家就像是一个龙潭虎穴？

    “叶家，华夏第一豪门！”

    叶南风微微摇头，似在自言自语道，“在华夏人眼中，京城叶家是多么的风光！华夏第一豪门啊！名声响亮！但有句老话，一入豪门深似海！以前，我是叶家少爷也无法掌控自己的命运，但愿这一次不会吧……”如今的他已不再是以前的叶南风！武道上，他是西南三省第一人！实力臻至神境天人！商界上，他有风雪集团，是天南省一个大型公司集团，虽诞生不到一年，但规模可排前十！潜力巨大！前景一片光明！而在地下，他有林虎，一统天南地下，用于一股庞大的势力！他再也不会如以前那般，一出事，自己就无能为力！现在的他，至少拥有搏一搏的底气！“不说了。”

    叶南风摆了摆手，对林山吩咐道，“林山，你就按我说的执行！毕竟，凡事都得未雨绸缪！”

    林山见叶南风心意已决，也不再劝说，应道，“是。”

    “嗯！我要交代的事情就这些，没有其他的了。”

    叶南风点了点头，旋即转移话题，对两人问道。

    “上次让你们找的天灵地宝，找到了吗？

    已经凑齐了吗？”

    现在只剩一周时间，他不止要建立仙武门，还需在仙武门布置五行聚灵阵。

    他上次便让两人以及赵志杰，寻找五行聚灵阵所需的材料。

    林虎闻言，挠了挠头，不好意思的说道，“风哥，我没找到，后面我都把这事给忘记了。”

    林虎先前还有派人去找过那些天灵地宝，可一直没啥进展。

    时间一长，加上他把重心都放在整合天南势力上面，所以便把这事给忘了。

    “没事。”

    叶南风摆了摆手。

    如果那些材料容易找到，那便不是什么天灵地宝了。

    “叶董，我倒是找到了一种。”

    林山开口说道，“前段时间，我刚好一个拍卖会上拍下了一棵风光树。”

    风光树看起来跟普通的柳树差不多，细枝细柳，平平无奇。

    可林山当时为了拍下风光树，可花了大价钱。

    可见这风光树的稀罕，价值之高。

    “现在那棵风光树在哪里？”

    叶南风微喜，开口问道。

    叶南风准备在仙武门建成之日，便着手布置五行聚灵阵。

    五行聚灵阵需要金木水火土五种属性的天灵地宝，叶南风当时给了他们几十种天灵地宝的名称，其实每种属性只需一种材料便可。

    现在林山找到木属性的风光树，那么就只差四种了。

    “我给了赵志杰。”

    赵志杰回道，“风哥，这段时间赵志杰一直在寻找你要的材料，估计他现在手上不止风光树。”

    叶南风当即打电话给赵志杰，本想让赵志杰前来聚聚。

    谁知一番了解，得知赵志杰竟然被赵老爷子逼着去相亲，他正在赶去相亲的路上。

    “风哥，你这个电话真是及时啊！让我摆脱火海啊！我现在就过去，你可千万要等我！我半个钟后……不，十五分钟后到。”

    赵志杰如获大赦，大松一口气，嚷嚷着要过来。

    他现在放对方鸽子，赵志杰也不怕了。

    毕竟是叶南风开的口，在老爷子面前提一提叶南风，赵老爷子也不敢如何说他。

    “别！别！你好不容易有这种相亲机会，我可不能耽误你终生大事！要是被赵老爷子知道，他非怪罪我了！”

    叶南风忍俊不禁，没想到赵志杰堂堂澄江第一公子哥，竟沦落到相亲这个地步。

    旁边的林虎则是哈哈大笑起来，这澄江第一公子哥去相亲这是多么劲爆的事儿！“呃……风哥，你是不是在取笑我？

    我都不知道我有多难。”

    赵志杰仿佛受了莫大的委屈，悠悠的说道。

    “没！你去相亲这是好事啊！”

    叶南风暗自笑了笑，说道，“我只是想问问你，上次让你找的那些天灵地宝，找到多少了？”

    “风哥，我没找全……那些东西太难找了，我花了大把的票子，动用了无数关系，才找到了十五种材料，加上林山给我的风光树，总共十六种。”

    赵志杰声音带着一丝歉意，这是他第一次没把叶南风交代的事情办好。

    不过，他确实是尽力了，这段时间他几乎全国各地的奔走着，前两天没在澄江，没亲自去处理云顶之事，便是在外地找那些天灵地宝。

    “十六种了啊，你说说都有哪一些？”

    叶南风心中惊讶。

    “极光石……剑气草……敛灵草……”赵志杰一口气说出近十种天灵地宝，还未说完，便被叶南风打断了。

    只听叶南风欣喜的说道。

    “够了够了！材料全了！你不用再找了。”

    赵志杰有点懵逼，不明的道，“啊？”

    叶南风这才说出，五行聚灵阵只需五种属性的材料就能成阵。

    “风哥，你这可害我跑了不知多少路啊！你得补偿我弱小的心灵啊！要是知道只需五种属性，我不知得少花多少钱多少关系！”

    赵志杰叫苦道。

    “行！行！你要是这次相亲成功！我便大大的奖励你！”

    叶南风打趣道。

    “那还是算了吧！我最向往自由自在的生活！为了一颗树，放弃整个森林，可不是我的风格！”

    赵志杰撇嘴道。

    随后，叶南风问起了仙武门建造进度，并要求这周内，仙武门必须建成。

    赵志杰打着包票，拍着胸脯，给叶南风保证按时完成任务。

    挂断电话后，叶南风与林山两兄弟唠嗑一会，便哼着小曲，离开了星光大厦。

    现在所有事情已经交代安排完毕，接下来这几天，他要好好享受下生活咯。

    

