    第105章动手

    萧常乾昨晚和萧老太太商量，精心筹划了这一切。

    今日，他还专门把萧家德高望重的族人也请来，再摆出三堂会审的架式。

    一半是利诱，一半是威胁，就想让萧常坤主动交出别墅。

    如果不主动交，就逼他交！

    按照他的想法，萧常坤平时最为胆小，母亲呵斥一句都会浑身打颤，到时候，肯定会老老实实把别墅双手奉上。

    至于萧初然，他也根本没放在眼里，一个嫁出去的女人，能有什么话语权？

    更何况还是嫁给了一个废物！

    至于那个废物叶辰，就更不用说了！

    上门女婿在萧家根本没有地位，连说话的资格都没有！

    让他把别墅交出来，他就必须老老实实的交出来！

    可是，萧常乾没想到，萧常坤被逼急了，竟然也敢跟老太太顶嘴！

    萧初然一个做孙女的，竟然也不听老太太的话！

    甚至那个废物叶辰，都敢指着老太太的鼻子，骂她无耻！

    “你们一家人，真是反了！”

    萧常乾咬牙切齿，转身说道：“妈，不能让他们就这样走了！如果今天就这么算了，今后咱们萧家，还不被他们一家骑在头上？以后您老在萧家还有什么威严？！”

    萧老太太脸色极其难看！

    她一生掌控欲极强！

    老爷子去世之后，她就一直把整个萧家把持在自己手里，不允许任何人挑战她的权威。

    可是没想到，今日竟然接连遭受萧初然一家三口的忤逆，这让她愤恨不已！

    她歇斯底里的怒吼道：“萧家的家门不幸，出了这么一家子混账！你们都是我萧家的人！只要我一天不死，我的话你们就得听！”

    说罢，萧老太太厉声喝道：“关门，家法伺候！”

    她在萧家有绝对的权威，而平时对她最为恭顺的萧常坤，今天竟然敢忤逆她！

    其中还有孙女和孙女婿，竟也都没把她放在眼里！

    也不知道萧常坤平时是怎么教导子女的，竟然如此不孝！

    要是今天不狠狠惩治，她一家之主的威严何在？

    再说，如果今天让他们就这么走了，汤臣一品的别墅还怎么抢过来！

    她活了半辈子，也没奢望过能住上那样的别墅，现在这套别墅就在自己儿子一家手上，说什么也得抢过来享受一番！

    所以，无论如何，都必须让他们交出别墅！

    哪怕要离开萧家，也要把别墅留下！

    于是，一众保镖、下人立刻围了过来，将三人团团围住。

    叶辰站在老宅的院中，气势雄浑，冷眼看着众保镖，怒喝道：“谁敢上前一步，别怪我不客气！”

    “就你个废物东西，还敢在这儿装！”

    其中一个保镖，怒喝一声，一棍向着叶辰打来。

    叶辰眼神一冷，直接夺过他手中的齐眉棍，顺手反打在对方腿上。

    保镖只觉腿弯处一阵大力袭来，控制不住的跪在了叶辰面前，腿竟然断了！

    叶辰看都不看他一眼，双手一用力，“啪”的一声，将齐眉棍直接掰成两段。

    “咣当！”

    叶辰直接把掰断的棍棒，扔到地上。

    院子里的人惊呆了。

    这齐眉棍是用最坚硬的黄榆木做的，硬度极高，就算是两名彪形大汉，使出浑身力气也很难掰断。

    可它在叶辰手里，竟然像是脆面条一样，弱不禁风！

    自打练了《九玄天经》之后，叶辰的实力愈发强大，这些保镖根本就不是对手！

    看见叶辰出手，萧常坤舒了一口气。

    他没想到，自己这个女婿竟然这么有本事！看来，今天自己和女儿能平安离开萧家！

    萧家老宅的保镖，都是萧常乾安排的，全是他的心腹，此刻见他实力很强，各个都有些慌乱。

    萧常乾咬牙道：“叶辰，没想到你还学了点三脚猫功夫，可我看你一个人，怎么对付这么多双手！一起给我上！”

    “对！一起上，打死他！”萧海龙也咬牙切齿，面露得色。

    他早在叶辰手上吃过亏，就打算趁今天报仇！

    一众保镖得了命令，顿时向着叶辰扑去。

    叶辰不理不睬，就在几名保镖扑过来的时候，忽然凌空一记回旋踢，直把两名保镖踹飞出去。

    紧接着，他又是“刷刷”几拳，将冲在最前面的保镖瞬间打倒！

    站在他身后的萧初然看得惊呆了，她完全没想到，日夜和自己相处的叶辰，身手竟然这么好。

    看见女儿震惊的神情，萧常坤连忙解释：“初然，你平时上班的时候，叶辰都在家里跟着电视机习武。”

    “他还习武？”

    萧初然更是不可思议。

    萧常坤说：“他会的可是不少呢！上次秦刚还求他办事来着！”

    说着，萧常坤看见叶辰一人力战数名保镖，心中又有些愧疚。

    萧家以前一直小看叶辰，就让他在待在家里买菜做饭，可叶辰也是男人，也有自己的尊严。

    有哪个男人，甘心一辈子在家洗衣做饭？

    看来，家里愧对叶辰许多！

    此时，叶辰一连打倒数名保镖，面无惧色。

    庭院里也乱成一团！

    萧薇薇和老太太，早就跑到屋里躲避，院中留下的全是男人。

    旁边的萧海龙看得恼怒至极，没想到叶辰竟然身手这么好，眼看叶辰渐渐占了上风，萧海龙咬咬牙，弯腰拎起一把斧头，悄悄走过去，趁叶辰踹翻一名保镖的时候，猛的向他头上砸去。

    “叶辰，小心！”

    萧初然看见锋利的刀光，吓得失声惊叫。

    “妈的，废物吊丝，老子砍死你！”

    萧海龙新仇旧恨一起涌上心头，狠狠劈下去。

    萧常坤也吓得两腿发软，差点瘫倒在地。

    他们......这是想要叶辰的命啊！

    斧光乍闪！

    说时迟那时快，叶辰忽然一抬手，食中两指准确的夹住斧刃，冷冷的转过头看向萧海龙。

    萧海龙大惊失色，用力想把斧头夺回来。

    但叶辰的两只手指犹如老虎钳，任凭他使出拉屎的劲，捏在手指间的钢斧也纹丝不动。

    萧海龙额头冒出冷汗，吼道：“废物，你给我松手......”

    叶辰盯着他，冷笑道：“萧海龙，你这傻逼，砍人都砍不动，我看你才是废物！”

