    第1021章一切都完了

    谁知王老爷子正要打算跟对方一个一流家族签订合同，那位家主的儿子便走了进来，当着王老爷子的面说要打开电视。

    说实话，王老爷子还是有点懵的。因为他觉得自己已经答应了帝昀熙的要求，对方不至于连三天时间都不给他吧？

    所以在看到晚了几分钟的直播的时候，王老爷子只觉得气血直冲脑门。

    完了！

    一切都完了！

    王家完了！

    他真没想到帝昀熙竟然这么狠。

    昨天才跟他说的话，他做天就已经把王梓柠送进了监狱，他这才刚拖了半天的时间而已，他竟然就通过这种全球直播的方式把他们家爆出来了。

    一流家族因为长期跟王家有合作，彼此之间合作也比较愉快，所以这次决定给个大的。因为没有刷微博，所以并不知道王家和帝家已经闹掰的事情。

    这会儿知道了，自然是没给好脸色。

    毕竟你都已经知道你们家族要倒霉了，作为合作伙伴，竟然不但不通知我，还企图再吃我一嘴，把我家也给拉下水。这简直就是不能容忍的事。

    于是王老爷子被那个家族当场赶了出来。

    看着面前的高楼大厦，王老爷子悔不当初。

    早知道帝昀熙为了一个女人竟然能做得这么绝，他一定在第一时间把王梓柠的事情公布到网上去。

    王家没有按照帝家的要求办事，帝家将会默认为他选了第三条。

    那么等待王家的，不是从二流豪门变成三流豪门的问题，而是王家将直接从豪门除名。不仅是除名，恐怕等待他们的，将是从云端到地狱的生活。

    帝昀熙在网上将王梓柠、王夫人的事情曝光出来以后，那些网上的水军也就不攻自破了。

    ******

    璟仟和帝昀霄参加完自家嫂子的化学比赛之后，就投入到了补景的镜头中。

    S国有一处可供参观的宫殿。那是中世纪留下的真正的皇族宫殿。

    原定的三天拍摄，因为璟仟和昀霄的速度一天就拍摄完毕了。

    当了一次演员，璟仟觉得这种感觉挺不错的。

    拍完戏已经是晚上8点了。

    帝昀霄对全组工作人员说道：“感谢大家这几个月来的帮助，今天晚上我做东，在琶戈庄园订了一个位置，那里是一个红酒庄园，今天晚上咱们一边吃饭，一边喝酒，不醉不归！”

    剧组工作人员一听，全都欢呼起来，大户昀影帝万岁。

    昨天在凌思琪的那场化学比赛上，大家还发现了一件事。那就是大家都知道昀影帝一定有大背景。只是具体是什么样的背景，大家并不是很清楚。只知道他从影多年来，从来没有人能够暗算到他。

    这么多年来，他的人设一直都很稳。

    这会儿大家终于知道了，原来昀影帝竟然是帝家的二少，同时也是环瑞的掌舵人，帝昀霄。

    对于兄妹俩同演一部剧，任男女主，刚开始导演还有些担心观众不能接受。

    但是大家是看着璟仟一步步走来的，也都知道她参演这部剧的时候，都还是景家的人，根本就不知道男主就是自己的亲哥。

    ?  ?还有一章明早再发哈，晚上才从上海回来，太困了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

