    释天正在鲲鹏大厦董事长办公室给文件盖章，突然，房间的玻璃碎裂，王斌，抖动着翅膀出现在办公室里面。

    王斌这幅姿态出现在释天尚属首次，除了王斌和众女，郑须有外，其他人并不知道王斌在修炼的事情，更别说看见王斌这对雷电织成的翅膀了。

    释天叹了一口气，继续给文件盖章，仿佛司空见惯一般。

    “从我认识你到现在，你对发生在我身边的事情，没有一件感到好奇的。”王斌翅膀微微一抖，翅膀消失不见。

    “又不是没见过，还能有什么惊讶的。”释天依然忙着手中的活，一边淡淡地回应道。

    王斌脸色阴沉地问道：“你到底是谁？不要再告诉我你只是程氏集团的公子哥，华夏安全局的特工亦或者是跨国犯罪组织曾经的精英成员！”

    “既然你都猜到了，还问我干嘛？”释天终于盖完文件，将文件堆在桌子上，而后双手十指插入发丝，荡起玉质品的发饰，整个房间，弥漫在悦耳的玉器撞击声中。

    释天坐在椅子上，双脚架在桌子上，右手在虚空轻轻一拂，仿佛关上大门一般。王斌瞳孔微微一缩，房间四周彻底被一层水幕遮住。

    这种云淡风轻的模样，竟然和李渔舟一般。

    “怎么，怕了？”释天嘴角微微上扬，道：“很久以前，应该是第一次和林清雅见面的时候，她比较单纯，竟然用她的那个心电感应探测我的修为。”

    释天右手食指轻轻一指，一张水汽凝结成的椅子出现在王斌身旁。

    御物化形！

    和李渔舟凭空凝结出冰剑一样的能力！

    王斌心猛地一沉，两眼闪烁着寒光，瞪着释天好一会儿，一个大踏步坐到椅子上。

    “你是谁？”王斌冷冷道。

    释天微微苦笑道：“遇见你这个小子就没有好事发生。”

    “我叫释天，来自一个叫做永恒冥界的位面，对，不用那么惊讶的眼神看着我。”释天笑着对王斌道：“和李渔舟来自一个位面，她不认得我，可我认得她。永恒冥界的四大天王之一的南天王李天霸的大女儿，李渔舟。”

    王斌头脑一片发麻，释天竟然一直隐藏得这么好，不管是谁，都没发现他的真实身份！

    释天随意挥手，只看见虚空中出现一道水中宫殿！宫殿的正门刻着三个大字“东方府”！

    王斌呼吸一窒，这个地方，他再熟悉不过了！

    那是他两年前，在结婚的时候，发现的海底上古遗迹！

    视线从宫殿的正门通向内部，只见宫殿内部和外面几乎一样，地上遍地的玉器。

    随着视线越往深入，只看到一间宫闱中，徐晓萌和蒋婷婷两人满脸惊骇地坐在一起。两人拼命地用手锤着大门，却怎么也动不了。

    “这是我的家，龙宫。”释天淡淡地指着徐晓萌和蒋婷婷所在的房间，道：“这间房间，是我弟弟释地的房间。”

    “龙宫？”王斌瞳孔微微一缩。

    释天将十指再次插入头发，仰头叹道：“我是永恒冥界黑水湖龙王长子释天。二十年前，神庭之主帝江想要得到我父亲的龙珠，便命四大天王屠戮了黑水湖。父亲战死，我和弟弟重伤，灵魂差点被剿灭。”

    “可能还是上天真得无绝人之路，就当我们前后被夹击的时候，出现了时空裂隙，我和弟弟别无选择，只能跳进去。”

    “等我被时空裂隙抛出的时候，我就来到了这里，地球，一个低端的修行界面。由于灵魂所剩无几，又刚好遇到一个溺水的小孩，我便夺舍，占据了他的身体。”

    王斌的一颗心脏陡然跳到了嗓子眼，道：“你的意思是，你不是干爹的儿子？”

    “身体是。”释天回道。

    王斌拳头紧握，道：“你是一个杀人凶手。”

    “你说的不错。”释天苦笑道：“我杀了父亲的儿子，然后不忍心对方伤心，就充当起他的儿子。最重要的是，这么些年来，父亲对我犹如亲生儿子一般，我也有一颗心，怎能不动心？”

    “你什么修为？”王斌神经紧张起来。

    释天淡淡地笑道：“虚神八重天大圆满，和李渔舟同一个层次，可满意？”

    “为什么潜伏在我身边？”王斌手中拿出射日神弓。

    “因为我们是兄弟。”

    释天目不转睛地看着王斌道：“其实，从上次就会徐晓萌和蒋婷婷的时候，我就已经想离开了。可是，不知道为什么，我就是想看着你长大，想看着你变成一个巨人。迭戈之所以会出现在你面前，就是我安排的，我就是想通过他告诉你，我是一个小人！”

    “我想听见你对我说：滚！”

    “然而，你得知我欺骗了你那么久之后，非但没有让我滚，还跟我说，我是你兄弟！”

    “所以，我不想走了！”

    “而且，我也不知道我能去哪里，永恒冥界的家已经毁了，我回去也报不了仇！神庭之主欲望下死的人不计其数，从来没有人能够撼动他的位置。”

    “我只想安安静静地在地球上，陪着你，这个和我没有血缘关系的兄弟，将我们的天下财团一起做大做强。”

    王斌眼眶微微一红，钢牙紧咬，猛地一甩射日神弓。射日神弓骤然间消失不见。

    “蠢货！你妈个逗比！一个龙太子竟然跟我这个凡人做兄弟！”王斌咒骂道。

    释天微微笑道：“与人交心，不在身份，不在钱财，不在地位，在的是心。从出生到现在，我活了近四百年，见惯了尔虞我诈，和你相处的这段时间是最轻松的。想怎么做就怎么做，从来不用隐藏。也不用担心你可能在某一天发现我的真实身份而与我断袖绝义。”

    “够了！”王斌深呼吸了一口气道：“你个二货，你想怎么样就怎么样！可是，你弟弟现在抓走了我两个老婆，这是什么意思？”

    “说起来可能你不信，徐晓萌和蒋婷婷身上都有凤凰血脉的力量。”释天继续语不惊人死不休地道。

