    第1章 坑爹的系统

    一片茂盛的树林里，刚穿越不久的苏墨坐在一块不规则的青石上，看着面前清澈流淌的小溪，心中简直欲哭无泪。

    “天啊！怎么会有这么坑爹的系统啊！”

    苏墨，穿越者一枚，来自地球。

    在穿越前，苏墨本是一个普通的小宅男，但一天，脑海中却突然响起了一个神秘的声音。

    这个神秘的声音自称是某系统，说它选中了苏墨，可以带苏墨穿越到其他世界，并且系统还附带福利。

    可以让苏墨自行选择要穿越的世界，还可以选择要穿越到的时间点，同时还可以在规则允许的范围内，自行设定穿越后的身体情况和天赋。

    因为穿越前，苏墨正在追斗罗大陆，对于里面的剧情很是不爽。

    所以苏墨理所当然地选择了穿越斗罗大陆，同时选择了将穿越的时间线定在比比东和玉小刚认识，但还没有熟悉前。

    他想要去阻止一切悲剧的发生！

    虽然说，因为一些原因，苏墨将穿越后的身体年龄定在了有些偏小的六岁。

    但因为对于系统很是自信，苏墨依旧相信，他有能力阻止悲剧的发生。

    可是在穿越后，苏墨才发现他把一切想得太美了！

    选择苏墨的系统名为记忆修改系统，苏墨本以为这个系统的功能是可以强制修改目标的记忆。

    这样的话，他完全可以利用系统，先通过展露天赋进入武魂殿。

    然后再修改比比东的记忆，得到一个任劳任怨的漂亮知心大姐姐，之后狠狠虐一虐那个虚伪的大湿玉小刚。

    剧本他都想好了！

    但是在穿越后，接收完系统赠送的新手大礼包，苏墨却发现，系统完全坑了他！

    没错！苏墨得到的系统名为记忆修改系统，的确是具备强制修改目标记忆的功能。

    可是这个系统开始对苏墨各种示好，一番花言巧语完全将苏墨给蒙骗住了，让苏墨以为这个系统是一个各种奖励随便送的无敌流系统。

    但苏墨万万没想到，就跟免费的东西才是最贵的一样的道理。

    记忆修改系统为了获得他的信任，开始的确给他各种福利，但在穿越后，这个系统却顿时显露了真面目，变得吝啬的不行。

    别的系统，像什么抽奖、兑换系统，都是赠送没有阉割的正常奖励，比如抽奖系统赠送抽奖机会，兑换系统赠送兑换机会。

    但是苏墨的记忆修改系统呢？

    竟然只赠送记忆添加机会一次，而且还是只能在目标原有记忆的基础上进行添加。

    之后必须要改变世界剧情，收割世界源力才可以解锁更多功能，提供更多的系统使用机会！

    对于这样的情况，苏墨一时间懵逼了。

    他完全想不到，如果系统只提供一次这样的添加记忆作为他的初始资本，以后他该怎么办。

    本来在穿越前，苏墨的计划是，在穿越后，先通过系统的能力收了比比东，然后狠虐玉小刚。

    之后再一步步通过系统，收服武魂殿的各个封号斗罗，掌控整个武魂殿，未来打倒邪恶的穿越者唐三，拯救小舞、胡列娜和千仞雪等诸多女神！

    可摊上了这么一个垃圾系统，还玩个屁！

    等等，穿越者……

    心中本来正难受不已地想着，但当想到唐三和穿越者这个词，苏墨脑海中不禁突然灵光一闪，仿佛想到了什么。

    一时间，随着脑海中一阵记忆风暴，苏墨不禁顿时脸上露出兴奋的表情，猛然一下子站了起来。

    哈哈！有了！

    他终于想到该怎么利用系统赠送的记忆添加机会了！

    唐三，虽然是穿越者，但跟苏墨这样的穿越者不同，唐三因为并不是来自现代地球，所以只能算是伪·穿越者。

    而在苏墨前世看过的一些小说里，也有一种特殊的存在，跟唐三一样，是伪·穿越者，伪·重生者。

    不过跟唐三不同，这些伪·穿越者和伪·重生者并不是真正穿越到了其他世界，或者重生了。

    他们中的穿越者，只是一个土著得到了一份被某位强大存在故意灌输的虚构的记忆，而重生，也不过是窥探到了未来罢了！

    苏墨既然有一次记忆添加机会，他完全可以像这样照葫芦画瓢，通过系统的记忆添加能力，制造出一个伪·重生者出来！

    “而且，只要我构筑的剧本够好，比如我选择将比比东制造成伪·重生者。”

    “那我完全可以通过虚构比比东“重生前”的记忆，让比比东对玉小刚死心，转而喜欢上我，并且在“重生”后抛弃玉小刚，转而追我，这样简直太完美了！”

    想到这里，苏墨不禁心潮澎湃。

    不过……

    想到自己虽然前世看过无数小说。

    可是记忆这种东西，到底是跟小说的剧情不一样，记忆是有细节的，而小说的剧情只是大概，这该怎么办？

    想到这里，苏墨不由得有些头疼。

    “宿主只管设定记忆，具体的细节，系统会负责将其完善。”

    就在苏墨头疼时，脑海中系统冰冷的声音突然响起。

    “真的吗？可以啊！系统，我果然没看错你！”

    当听到系统的话，苏墨不禁大喜过望，哈哈大笑着，便夸奖起了系统。

    系统：“……”

    ……

    想到了一个可以完美利用记忆添加功能的点子，苏墨不禁很是高兴，重拾好心情，便准备出发离开。

    因为苏墨选择降临的地点是诺丁城附近的山林，距离诺丁城并不远。

    并且苏墨还提前准备了一张地图。

    所以按照地图的指引，苏墨很快就脱离了山林，进入到了诺丁城中。

    而抵达了诺丁城。

    苏墨先是找了一家酒楼，吃上了穿越后的第一顿饭，之后便找了一家酒店落脚了下来，打算从此开始全心全意地为女神比比东制定重生剧本。

    时间一晃就过去了一个多月。

    苏墨每天都是苦思冥想着关于比比东的重生剧本，在花费了一个多月的时间后，终于是完成了这个剧本。

    “哈哈！成功了！”

    一天夜里，躺在酒店大床上的苏墨终于完成了为比比东准备的“重生”剧本后，不禁顿时高兴的笑了起来。

    “系统，现在把这份记忆添加到比比东那里去吧！”

    (本章完)

