    

    “也是哈！星罗肯定是不可能的，那儿有戴老大和竹清呢？嗯！等等。万一是千仞雪她们呢？”胖子恍然的同时。又有些担心。

    “你还真是猪！千仞雪她们会犯天斗城，会做这种事？你当喜欢小三的女人是像那个罗刹神一样的白痴？再说，即便是千仞雪她们来犯。轮得到咱俩出手御敌，那只能是小三、戴老大和小舞他们出马才行！我说你醉了吧！你丫还不承认！我看你丫就是想赖酒！来！喝了。全都给我喝了！一滴都不能剩！”

    “呃，我好像还真是猪了。”

    马红俊听奥斯卡这么一说。一拍脑门，暗骂自己糊涂。

    哼！让奥斯卡这个吝斋鬼请一次客实在不容易，说啥也不能替他省了。得可着劲儿地帮他多花钱才行。谁叫他们两口子那么有钱可他还这么抠门呢！管他什么警报不警报的，不管了，喝酒！

    “嗯？你刚才说啥？谁想赖酒了？喝就喝！看哥今天不把酒店喝翻喝穷了！”王红俊刚反应过来。马上就被奥斯卡后面的那些话气得酒劲上头，气吁吁地一把抄起酒坛子。将自己的杯子倒满，然后手一端。一仰脖，“哧溜”一声。一千而尽，酒杯见底。

    “哎。说真的，这二十两金子一坛的酒。确实不赖，越喝越觉得好喝。唉，这么好的酒，香香平时都不舍得买来给我喝！来来来，咱接着喝！”

    “喝就喝，来，干！”

    “干了这一杯，换碗喝！”

    “换碗就换碗，谁怕谁啊！”

    “一碗一碗喝真他妈不过瘾，咱一坛一坛来吧！小二，上酒！再来二十坛！”

    “菜都没了！小二，把你们这里最贵的十种菜每样来两份！”

    “胖子，你丫吃大户呢！你吃得完吗？那可都是金子啊，都是金子啊！”

    “吃不完我打包，给我们家香香带回去！来，喝！”

    天斗皇城城门。

    “咻咻咻……”

    一阵阵破风声在空中响起，却是来自唐门、昊天宗、九宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗的长老们率先赶来！

    “嘚嘚嘚！”

    急促整齐的马蹄声传来，皇宫侍卫队紧随而至！

    紧接着，各大宗门的后续队伍，以及天斗城的守备军也到了！

    海啸一般的人流蜂拥而来，是天斗城的百姓。

    洪亮统一的呐喊声，沉着有力的步伐声，配着随风舞动的战旗，以及那如山似海的人群，声势极为浩大！

    可是，下一刻，所有的声音都戛然而止！

    为何？

    因为，他们看到了所谓的“来犯强敌”，一个手持宝剑傲然挺立的年轻人！

    各宗门的长老傻眼了，皇宫侍卫队一正两负三个队长傻眼了，各宗门的增援部队傻眼了，所有人都傻眼了！

    就一个人？

    就这么一个年轻小子？

    他就是引起敌袭警报的强敌，普通人看不出吉祥的修为，但是各宗门的长老和皇宫侍卫队的三个队长却是一眼就看了出来——六十九级魂帝！

    连魂圣都不是，就这么一个区区六十九级的魂帝，竟然把天斗城侍卫队逼得拉响了敌袭警报？

    各宗门长老面面相觑。皇宫侍卫队的三个队长却是恼羞得满脸通红，他们真恨不得一把将皇宫侍卫队的大队长活活掐死，太他妈丢了！

    吉祥同样也傻限了。

    天斗城的敌袭警报一拉响，吉祥心里就“咯噔”一下，暗道一声：“坏了！”

    他知道，这敌袭警报一拉响，定会有大批强者来援，说不定会给自己的老师惹来大麻烦。

    但是，他怎么也想不到，来援之人竟然会这么多，这么强大！

    在吉祥的感知中，首先到来的那十二个人，他们的实力与海神岛的七大供奉相比。即便不如，也相差不多了！

    这说明什么？说明这些人全是封号斗罗！足足十二个封号斗罗！

    吉祥还是第一次见到这么多的封号斗罗。

    这天斗帝国还真是强大啊！随便一来就是十二个封号斗罗！怎么办？我真的给老师惹大麻烦了，吉祥在心中如是想。

    吉祥不知道，这些高端力量其实并不属于天斗皇室，甚至并不属于天斗帝国！事实上，天斗皇室连一个封号斗罗都没有，他面前的这些封号斗罗，全都是各大宗门的长老。

    昊天宗来的，是除唐三、大伯和父亲的其余五位长老；九宝琉璃宗来的，是海棠、海龟、风魔三位斗罗；蓝电霸王龙宗来的，是降魔斗罗、千钧斗罗以及辅助系封号斗罗罗杰斯；唐门来的，只有老毒物独孤博一个封号斗罗。

    唐门之所以只有老毒物一个封号斗罗赶来，是因为平时七怪不在的时候，唐门事务基本由泰坦和独孤博两位长老共同执掌打理，泰坦这个统领王主内，独孤博主外。敌袭警报响起时，独孤博正好就在天斗城内，于是只身飞了过来。

    至于奥斯卡和马红俊，虽然也在天斗城内，可哥俩此时喝得已快不是人了。

    其实，城门处这共计十二位封号斗罗并非各大宗门最高端的力量。换言之，除却这些来到天斗城门处的封号斗罗外，每个宗门都还有着自己的强横底牌。一个敌袭警报，还不足以让各个宗门倾力尽出。

    这些宗门长老之所以会在第一时间赶来，是因为他们各自的宗门与天斗皇室有个不成文的协约:若有强敌来犯，各宗门有义务第一时间赶赴争端地点予以援助。

    当然，对各大宗门来说，就算没有这个不成文的协约，他们也不会眼睁睁看着天斗城被敌人进犯，唇齿相依的道理他们还是懂的。

    可来犯的只是一个六十九级的魂帝小年轻，这……这就把警报拉响了？就惊动了十二个封号斗罗？十二位封号斗罗站在那里，一时有些哭笑不得。

    吉祥艰难地咽了口唾沫后，将惊驻的目光从这十二位封号斗罗身上移开，投向那群身着鲜亮甲胄的天斗城侍卫队将士们，准确地说，是投向领队的三个队长。

    凭吉祥的感觉，这三人的实力较之那十二位封号斗罗只有一线之差，他们应该都是魂斗罗，而且是高级魂斗罗，吉祥心里真的有些慌了，眼前的这些人太强大了，他根本就对付不了，只要其中一个封号斗罗上来对付自己，自己必是十死无生。可吉祥却在心里打定主意，自己不能逃！先不说在如此强大的阵势前自己能不能顺利逃脱，就算他能够凭借着毒和手中那几件威力逆天的暗器顺利逃脱，他也绝不会逃！

    因为，他是海神唐三的弟子！

    作为唐三的弟子，他不能逃！他不允许自己逃！

    “阿呵，好！好一个天斗帝国！还真是看得起我！”

    吉祥的眼中现出一股决然之色，心中涌起一股憋屈之意：我只是来寻师的，从没不想过要招惹麻烦，是你们一而再再而三地逼迫于我，现在更是如此强援对付于我。既然如此，小爷我今日就豁出去！

    “咦？”正当吉祥思绪飞转之时，一道轻“咦”声响起。

    吉祥只觉眼前绿色光芒一晃，一个老者自那一众封号斗罗中闪出，只一个眨眼间，就来到城门外躺着的一地“尸体”处。

    这老者不是别人，正是爱毒如命的毒斗罗独孤博。

    本来，当看到这来袭的所谓强敌只是一个小小的年轻魂帝，包括独孤博在内的一众封号斗罗无不都是白眼狂翻，一个个举目望天，摆出一副“这事谁爱管谁管，反正我不管”的姿态。但是，抬头望天的独孤博却意外地在空气中嗅到一丝毒药的味道，他顿时就来了兴趣。

    只见独孤博急速来到“尸群”之中，先是微眯着眼，鼻子一皱一皱地抽动几下。紧接着，独孤博的脸色变得凝重，甚至在凝重中还带有丝丝震惊之色。这毒，调制得太好了！绝对比自己调制得好！

    哦不，不是比自己调制得好，而是自己根本就调制不到这么好！

    “呼……”独孤博深呼吸一口气，稳定下自己的情绪，然后他动作缓慢地挽起袖子，俯下身，轻手轻脚将一个趴在地上的“尸体”转过身来。一看之下，独孤博的脸色更加凝重了几分，然后他起身，一个挨一个，将所有的尸体都翻转看了一遍，不由得倒吸数口凉气！

    这些“尸体”，脸上非但没有一丁点儿中毒身亡应该有的痛苦之色，反而显得十分安详，如浴美梦之中，嘴角居然还挂着丝丝甜美的笑意！

    这一下，这位爱毒如命毒界泰山北斗般的独孤博，彻底被惊到了。

    在斗罗大陆，若论对毒的了解和运用，他独孤博说自己是第三，绝没人敢说自己是第二！因为第一永远是唐三，对此，独孤博还是很服气的。

    但是，眼前的一切，却让独孤博心中掀起了惊涛骇浪，因为通过他对空气中残留毒药的感受，以及对中毒者的观察，他不得不承认一个事实，那就是若是只用毒，想要取得像眼前这样的战果，他做不到！

    若是要用毒瞬间毒死这么一大批士兵，对他来说非常容易，那简直就是手到擒来的事情，就算是换成魂力高强得多的魂师，人数再多十倍，对他来说亦非难事。但，若要让这些人中毒后没有一丁点儿痛苦，甚至每个人还面带甜美的笑容，他独孤博自认没这个本事。

    独孤博抬起头，沉默少许，对着不远处的吉祥开口问道：“这毒似是离魂散，但又似乎多了点什么，少了些什么……这到底是什么毒？你是如何做到的。”

    “嗯？”听闻独孤博此话，所有人都愣了一愣。毒？连独孤博都不认识的毒？

    三位天斗侍卫队队长对视一眼，彼此都从对方的服中看到了一丝凝重。这小于究竟是何来历？居然能使出连独孤博都不认识的毒！普天之下，要说最擅长用毒，又能培养出如此年轻用毒高手的宗门组织，非唐门莫属，难不成这小子。可不对啊，独孤博就是唐门的啊！

    而当吉祥听到独孤博此话，脸色顿变，心中一阵震颤。        

