    伊绾卡对周元说的话，还是非常相信的，不因为别的，就单单周元让她过的生活，比之前还要好很多，这就已经让她无比听话了，所以，很快，她就乖巧的扶着周元，朝着房间走去了。

    只是被这个丫头扶着，周元心里却是一阵躁动。

    尤其是看着这会，打扮的跟个小公主一样的伊绾卡，周元只感觉自己的意识，都有些迷糊了。

    但他还是强忍着酒劲，让自己努力的清醒着。

    直到一会，两人到了房间之后，周元躺在床上。

    伊绾卡才笑着道：“，我帮你脱衣服吧？”

    周元愣了一下道：“算了吧，我就这样睡就行了！”

    虽然自从他认下这个干女儿的时候起，伊绾卡这个干女儿的结局，就已经注定了！

    但现在还是太小了！

    平日里偶尔的玩闹或许可以！

    这会，周元还真不敢让她呆在这里。

    但伊绾卡却摇头道：“那怎么能行呢，我妈妈说过的，穿着衣服睡觉不舒服，还是我帮你脱了吧！”

    “那，那好吧！”

    周元一阵无奈，这才点头答应。

    伊绾卡一听这个，心情很好的立刻帮周元脱衣服！

    只是当她的手，碰到周元的时候，周元却是尴尬道：“这个就算了，我自己来就行了！”

    “没事的！”

    伊绾卡却摇头，随后，也不搭理周元的阻止，直接帮周元脱了！

    只是下一刻，她就愣住了！

    因为此时她看到了不该看的东西。

    但怎么说也是在美国那边长大的，所以，对于这些，还是知道的。

    而且在周元怀里的，她也曾经感觉过！

    只是现在真正的看到，却还是被吓了一跳。

    以至于整个人都脸红的不行！

    而周元，此时，被人这样盯着，身上也难受的不行。

    甚至下一刻，周元的手，直接抓住了伊绾卡的手道：“过来再扶我一把，这姿势睡觉不舒服啊！”

    伊绾卡脸上红红的！

    似乎猜到了周元想做什么！

    但还是点头道：“好的！”

    随后，便直接蹦上床，把周元往上拉了拉！

    只是，下一刻，周元却是忽然拽倒了她，这一下，让两人直接四目相对了！

    看着此时的伊绾卡！

    周元不由自主的便亲了上去！

    伊绾卡愣了一下！

    但却也没有反对！

    反而，还有点配合！

    这让周元有些意外。

    甚至，心里在想着，要不，就不坚持了吧？

    但是看着这会的伊绾卡，周元实在有些不忍心。

    所以，亲了一会之后，周元便笑着道：“，要不，你给我？”

    说着，周元的目光向下。

    伊绾卡就算是再笨，此时也明白了周元的意思！

    甚至这会的她，还不由自主的想到了，来的时候，妈妈跟她说的那些话！

    当时，她的妈妈说，女儿，我们两个，唯一的靠山就是你干爹，所以，你到那里之后，一定要想办法，博取你干爹的欢心，只有这样，我们的后半辈子，才能大富大贵！

    不得不说，在这一点上，伊凡娜还是看的比较清楚的。

    所以，此时，听周元这么一说！

    伊绾卡犹豫了一下，便点头道：“是！”

    然后，她便开始了！

    这让周元兴奋的差点炸了。

    这感觉简直前所未有。

    毕竟，这可是以后的名媛啊。

    想到这里，周元更加激动了！

    甚至就这样足足玩了半个小时，最终，才放过了这个丫头。

    而伊绾卡，此时，已经媚眼如丝了！

    看着周元，小声道：“我，我可以的！”

    周元却是摇头道：“算了，能这样已经不错了，还是再等等吧！”

    他终究是不忍心那一步的！

    听到这里，伊绾卡哦了一声，也不知道心里到底是高兴还是失落！

    不过很快就笑着道：“要不，我晚上在这照顾你吧？”

    周元想了一下，点头道：“也行吧！”

    随后，伊绾卡就钻到了周元身边。

    这一晚上，两人玩了不少！

    当然，那最后的一步，周元还是没有做！

    不过，也只是局限于这里而已！

    接下来的几天，伊绾卡一直都在陪着周元。

    这一陪，就到了上市的前一天！

    这一天，所有的高管又一次的全部聚集在了庄园之中！

    周元在庄园的大厅，看着这些高管问道：“所有的一切，都准备好了吗？”

    林国忠和朱新里点点头道：“已经都准备好了，就等着周总您明天亲自敲钟了！”

    其他的人也是笑着道：“这还是咱们周总头一次敲钟吧！”

    周元一笑道：“是头一次，但绝对不会是最后一次！”

    “哈哈，我们也觉得是！”

    众人笑笑。

    商量了一些其他的事情之后！

    第二天，港交所里，周元带着青元集团所有的高管，以及赵雅芝，周慧敏，还有伊绾卡等人，全部出现在了那里。

    在经过了一番演讲之后，周元和孙曼青一起，在港交所敲钟，宣布青元服装集团和汇元饮料集团上市！

    青元服装集团上市的发行价本来只有13港元，只是上市之后，股价却扶摇直上，当天收盘的时候，股价就已经达到了37港元。

    两天之后，青元服装集团的股价，更是逆天的达到了89港元、

    而汇元饮料集团，也丝毫不弱于服装集团，股价更是超过服装集团，达到了93港元。

    这样的结果，让整个香江，甚至全国都震动了！

    因为，这意味着，青元集团，仅仅靠着这两家上市公司，就已经从港股募集到了差不多三百亿的资金，而周元的身家，也直接达到了千亿！

    千亿富豪啊。

    这个年代，就算是香江的李家，都还没有达到这个数呢！

    但是周元却达到了！

    所以，周元所带来的影响可想而知！

    不管是香江的媒体，还是内地的媒体，都争先恐后的报导着这件事！

    这也让周元又一次的成了全民偶像！

    而且，比之前更为猛烈。

    但就在周元这边，功成名就的时候，此时，新加坡那边，郑玉同的脸色，却是彻底的难看了起来！

    尤其是，当他看到周元成为千亿富豪的新闻时候！

    郑玉同更是拳头攥的紧紧的，眼眸如同要杀人一样。

