    白衣散修都看傻眼了。

    这......这是怎么做到的。

    他也听到了那如万雷轰鸣般的法音，震慑的他呆立在原地足足三秒才回过神来，紧接着便满是后怕，冷汗直流。

    这种级别的斗法，三秒时间的停滞就足以决定生死了。

    若是对方施展杀招，毫无防备之下显然是必死的。

    这人实力竟然如此可怕？

    本以为他在说胡话，没想到他竟然真的凭一己之力，生生喊停了这场混战。

    那么多化神级别的修士，竟然也停下了手。

    众人看着林夕，同样心中诧异万分。

    刚刚那可怕法音是他释放出来的？

    “你是什么人？”有化神修士冷声质问道：“小小元婴修士，也敢插手我们的事情？”

    林夕平静说道：“鬼渊传人，林夕。”

    当林夕报出自己的名字，场上的气氛很明显微微凝滞了一下。

    因为这个名号还是有些震慑力的。

    鬼渊，神禁之地，其可怕之处毋庸置疑。

    而林夕这个名字，在前不久时间也再次声名远扬。

    因为魔宗破灭了。

    魔宗在整个北疆还是算的上有些名气，整体实力不俗，莫白窟在最后时刻打破自身桎梏，成功晋升半圣之境，同样震惊北疆。

    而就是这样的存在，竟然还是死了。

    至于后来星海神君赶赴玄天圣朝击杀鬼渊传人，最后销声匿迹的消息也传了出来，更是让无数修士议论纷纷，猜测无数，

    这可不是一件小事啊。

    星海神君的实力可谓有目共睹。

    哪怕是那些古老到令人发指的大家族，都不敢轻易得罪星海神君。

    而就这样的人物，突然从人世间蒸发了。

    这让人不得不去思考一个问题......

    魔宗和星海神君都想对付鬼渊传人。

    而境界很低的鬼渊传人没事，他们却破灭与失踪了。

    莫非......鬼渊中的不可知存在出手了？

    这个猜测实在让人有些毛骨悚然。

    修仙界的消息往往传播的很快，尤其是这种大事情，在上层的小圈子里，这种消息更是不存在什么隐蔽性。

    所以现在鬼渊传人这个名号，震慑力可远比曾经刚刚来到灵界时大多了。

    “是他？”有人悚然。

    “他怎么跑到我们木澜仙城了。”

    “据说整个玄天圣朝的天才修士，全都死在他的手中。”

    “手段狠辣至极，是个冷血嗜杀之辈！”

    众人看着林夕，眼中露出警惕神色。

    对此其实林夕也有些无奈。

    消息传播难免会出现一些失真的情况。

    但他怎么也没想到，外界把他传成了极度嗜杀之人。大概是人们更愿意相信，鬼渊之中走出的修士是一个可怕的怪物，而不是温柔的人。

    “鬼渊传人又如何？与我们何干？”有一目光凶戾的黑衣男子说道，他掌控着狰狞的蜘蛛状法宝，森然可怕，如有生命般八足扭曲颤动。

    此人名**云鹫，散修出身，如今修炼到化神境界，创立宗门八行宗，手段诡谲，实力非同小可。

    林夕缓缓说道：“我只是希望大家先停下来，不要伤了和气。”

    众人目光古怪的看着林夕。

    伤了和气？

    这话在如此嗜杀的鬼渊传人口中说出来，未免太奇怪了一点。

    众人不禁开始思考。

    此人是不是真的鬼渊传人。

    该不会是一个骗子吧？

    林夕似乎察觉到了什么，当即祭出了白骨伞，森然白骨呈现的伞架，微微张合，尽显可怕与诡异，飘荡出来的浓郁阴煞之气，令人心悸。

    “看来有人怀疑我的身份？”林夕冷冷说道。

    这般鬼渊传人的气势出来，就足以震慑一般修士了。

    不过有些人却并不吃这一套。

    春云鹫嗤笑一声，冷嘲道：“什么狗屁身份，你有什么资格在这里指手画脚？你背后的人不出来，你算什么东西。”

    让众人畏惧的，并不是鬼渊传人。

    而是鬼渊传人背后的人。

    那令星海神君销声匿迹的人。

    这番话赢得了不少人的认同。

    有人沉声说道：“这里的事情与你无关，鬼渊传人，本座劝你不要插手。”

    说话之人来自一个大宗门，实力同样不可小觑。

    也有人出声质疑：“拦住我们做什么？莫非是你也有求于火道人？”

    受到质疑林夕索性开诚布公：“没错，我确实找火道人有事。”

    众人目光一下子变得非常不善。

    鬼渊传人又怎么样。

    敢来争抢仙缘，就不要怪他们下手无情。

    林夕摇了摇头：“不过这与我叫停这场混乱无关，我只想告诉你们，火道人并不能给予你们想要的，你们只是在做无意义的争斗而已。”

    不远处的火道人脸色微微一变。

    这小子！

    众人闻言更是惊疑。

    鬼渊传人这话从何说起。

    春云鹫再次面带嘲笑：“可笑的谎言，小子，别人怕你鬼渊传人的身份，我不怕，我劝你最好直接滚蛋，耍这种小心机，实在贻笑大方。滚回去多修炼几年再出来吧，火道人这份机缘，你没有资格碰。”

    此言一出，自然有不少人附和。

    毕竟只是个元婴修士。

    没有什么资格和他们竞争。

    他们此刻自然也认为，林夕就是无力竞争所以用这种办法企图混淆视听。

    “看来我接下来不管说什么，都没有人会相信的，果然实力才是一切。”林夕感慨说道。

    春云鹫冷笑：“废话。”

    “既然这样......”林夕眼中的神色尽数化作凶戾：“那就先证明我的资格，再让你们学会怎么去听别人的话！”

    他同样不是什么善男信女。

    轰！

    可怕的气息冲天而起，仿佛要突破天际。

    他身上杀意迸发，目标正是春云鹫。

    春云鹫先是一愣随后大笑起来：“哈哈哈哈，选我当你的对手？小小元婴，真是狂妄的可笑啊。”

    林夕没有再言语，而是直接出手。

    对付一个，总比对付一大群好。

    一出手便是雷霆手段。

    无相弓快速出现在手中，灭魔施展，汹涌的灵气潮水般涌来化作手中的箭。

    咻！

    无形无相之箭，直奔春云鹫的面门。

    “通天灵宝？”春云鹫先是一惊，随后似乎发现了什么冷笑起来：“被封印的法宝而已，能有什么威力，看我掌中乾坤！”

    随后手掌伸出，犹如黑洞一般漆黑深邃，吞噬一切。

    不过春云鹫很显然低估了这一箭。

    无相之箭，确实很难估计威力。

    但通天灵宝配合上灭魔一击的强横威力，所爆发出来的恐怖威能，绝对超乎元婴级别，想要这么轻易挡下可不简单。

    嗡！

    春云鹫只感觉手心一疼，随后血如泉涌。

    这一箭竟然直接洞穿了他的手掌。

    “这，这怎么会！”春云鹫大惊。

    众人同样哗然一片。

    谁能想到鬼渊传人才刚一出手，就伤到了一位化神修士。

