    所以对于众人来说这些人他们就当做看笑话了纯粹图一个乐。

    而此刻陈刚这边。

    此刻正在查看行星防御进度的他突然看到红后的投影出现在了他的身边。

    “主人，有时间吗？”红后看着正在忙碌的陈刚开口问道。

    听到她的声音陈刚放下了手里的工作然后看着眼神中有些疑惑。

    “有什么事吗？”

    “这是这样的主人，我在教给蓝星和鹿吴文明基因技术的时候无意中翻看了两个文明的历史然后发现了一些疑点。”

    听到这里陈刚则是又奇怪的问道：“有些疑点？什么疑点？”

    对此红后将两个文明的发展历史都投影到了陈刚的面前，陈刚带着些许好奇的看着两个文明的发展历史开始仔细的浏览了起来。

    许久陈刚看完了之后他并没有感觉有什么特别的地方不由的好奇的看向了身边的红后。

    “没有什么奇怪的呀，两者的发展历程都基本差不多，从进化成智慧生命然后发展成部落，后来成为国家这很正常呀。”

    听到陈刚的话红后则是摇了摇头：“主人你没有关注他们所流传的神话吗？”说着红后将两个文明的传说内容给调了出来。

    翻看了两个文明流传的古往今来的神话故事许久陈刚摇了摇头显得有些茫然。

    显然他并没有看出什么。

    “主人，你难道没有发现蓝星的神话故事有点。。。”

    说着红后将柏拉和自己文明所流传的神话也调了出来：“现在我们已知的四个文明中除去蓝星文明以外其他的三个文明所流传的故事都是以他们的某个人为原型。”

    “比如XX年，出现了一种吃人的怪物某个人带着一些人去讨伐，比如XX年某个人打败了什么东西。”说着红后看着他。

    “目前三个文明所流传的故事中基本上都是由某个人作为原型，而这个人是他们历史中真实存在的，而唯独蓝星不同他们所杜撰出的很多人都是不存在的，或许不能称之为人，按照他们的说法这应该被称之为神。”

    听到红后的话陈刚则是不以为然摆了摆手：“这有什么，这些都是很正常的，女娲造人上帝七天创世这些只不过是蓝星的古人对于一些不理解的事务的美好想象而已。”

    “可能因为文明的不同他们对于这些事情的想象不同而已，而之后流传下来的东西也有所区别。”

    “就好像我之前的。。。。”说到这里陈刚突然愣住了。

    他一瞬间似乎想到了什么。

    “这到底是怎么回事！”

    “为什么蓝星会有自己之前世界所流传的神话？要知道这已经不是同一个世界了为什么会流传出大体都相同的东西。”

    想到这里陈刚愣住了。

    以前对于这些他觉得很正常，甚至在玩家各种求神拜佛抽卡的时候他也只是笑笑，听着玩家们说出玉皇大帝黄母娘娘他觉得正常，毕竟之前在自己的世界自己玩氪金游戏的时候也经常这么干。

    但是这一刻当红后提起来之后他猛然的发现了情况不对。

    要蓝星和自己之前所在的地方所有的东西都是不同的，而唯独这个是相同的。

    这到底只是巧合还是另有其因陈刚也不清楚。

    但是对于这件事陈刚本能的觉得可能没有想的那么简单。

    “看来关于这方面的事情我以后还是要多多留意了。”说着陈刚让红后以后也尽量多去收集相关的神话。

    对此红后也点了点头然后又接着说道：“主人，除去这件事以外我还发现了蓝星奇怪之处。”

    听到这里陈刚也连忙问道：“你还发现了什么？”

    “蓝星的发展速度太快了。”

    “发展速度太快了？”

    “对的主人，纵观除去蓝星以外的三个文明，和蓝星比起来他们的发展速度实在慢了太多。”

    “就拿鹿吴文明来说他们从铁器时代跨入蒸汽时代耗费了一千多年的时间，而从蒸汽时代跨入电器时代也用了五百多年，再往后每一个阶段他们耗费也在五百多年左右。”说着她看向了陈刚接着说道。

    “而其他几个文明也差不多，每一个阶段都经历了五六百年的时光，唯独蓝星所经历的时间太短了，短的有些不正常。”

    “并且最为关键的是我还发现了他们的基因之中存在一些。”说着红后想了想说道：“他们的基因给我的感觉很奇怪。”

    听到她的话陈刚问道：“奇怪？具体是哪一方面？”

    对于陈刚的提问红后只是摇了摇头也不是特别理解：“主人你知道的，我们文明主要走的是智能路线，所以在生物领域上的涉及较少所以无法得知。”

    听到这里陈刚也不由得皱了皱眉。

    “红后你把你所发现蓝星人的疑点都整理一下然后整理之后把数据拿给我，我要好好研究一下。”

    听到陈刚的话红后迅速的把她所发现的蓝星人的疑点都整理了一份资料出来。

    接过资料的陈刚就这样开始仔细的端详了起来，而红后则是静静地在他的身边看着他。

    就这样时间过去了许久陈刚也差不多把资料都浏览完成了，通过红后所发现的诸多疑点陈刚也明显的发现了蓝星的诸多问题。

    “且不说神话这些无关大雅的事情了，就单单说说进化方向就让人感觉有些奇怪，同为类人文明的鹿吴虽然表面上和蓝星人并无什么特别大的区别，并且他们两个文明的母星情况也基本相通，按理来说从进化的角度上来将他们应该是最为类似的。”

    说着陈刚把两个文明的数据拿了出来。

    鹿吴人和蓝星人不同的地方实在太多了，首先鹿吴人的祖先为了打猎需要长时间的奔跑的所以他们的肌肉强度和骨头的硬度都比蓝星人高了两倍。

    并且最为关键的是哪怕几万年没有满街追着猎物跑了后他们的肌肉强度明显降低了，但是骨质的强度依然没有多少变化。

    另外鹿吴文明的身体内部构造和蓝星人也有所不同，他们身体内部有着调整自己体温的器官，可以根据情况对自己身体的体温进行小幅度的调节。

    并且他们的皮肤也比蓝星人强了许多，最关键的是他们从怀胎到生育只需要三个月的时间，并且孩子从出生到能够跑也仅仅只需要三个月。

    反观蓝星这边。

    “看来这蓝星的问题很大呀。”看着资料陈刚喃喃的说道。

