    狂枭·第913章，隐藏黑竹沟

    　　趁着夜色回到山谷，狄成、习羽皇、花弄影，外加叶氏姐妹，暂时的住在了药王府为狄成安排的厢房小院里，由习羽皇亲自镇守院门。

    　　第二天起……狄成和花弄影再也没有离开院门半步，只是吩咐时常送点疗补的汤药。

    　　习羽皇对外面的解释是狄成已经把婉彤埋在了密林某个安静隐秘的地方，不允许外人去打扰，至于他自己，只想安安静静的待上段时间，同样不允许任何人来打扰。

    　　花弄影的消失更为简单，本身就是来去由我的心性，人们只当是他受不了叶婉聍死亡的打击，带着爱人离开了药王府。

    　　金艺璇等女想要过来陪伴狄成，习羽皇以‘安静’为由婉拒；药王府想要劝慰狄成，习羽皇以冷漠示人，凌厉尖锐的皇者之威，阻挡了所有试图靠近的族人。

    　　厢房小院院门紧闭，自此变的安静。

    　　叶氏姐妹的昏迷一直持续到了第三天，期间呼吸和心跳变的清晰，逐渐的恢复了正常的规律，就连苍老的皮肤也不再那么的干瘪，种种迹象都在预示着苏醒，这让紧张守候的狄成和花弄影终于可以真的放下悬挂的心。

    　　第三天傍晚，昏迷了三天三夜的婉彤最先睁开了双眼。刚刚苏醒过来，意识依旧混沌，神情呆滞茫然，直到朦胧的视线里逐渐的显现出狄成焦急的脸庞。

    　　婉彤空洞的目光才稍稍回神，定定的看了许久，苍老容颜露出分浅淡的笑容，虚弱干涩的呢喃出声：“真好……你还在……”

    　　狄成的泪水夺眶而出，先前是肝肠寸断的痛，此刻是激动！！“傻丫头，我一直在你身边。”

    　　婉彤的意识还是有些模糊，痴痴的笑了笑：“原来……死了也不是……那么……孤单……谢谢你……一直陪在我的身边……”

    　　狄成擦去眼角的泪水，微笑着跪在床边，指尖轻轻划过婉彤的鬓角，为她整理斑驳的长发。“谢谢你，又回到了我身边。”

    　　婉彤的娇躯微微一颤，指尖划过脸颊的感觉清晰传进她的意识，朦胧的目光和虚弱的表情，在此刻渐渐地化作茫然和失神。

    　　“别害怕，我在，永远都在。”狄成轻语呢喃，缓缓俯身……吻上婉彤干涩的嘴唇，环抱住她虚弱的娇躯。

    　　熟悉的感觉、熟悉的味道、熟悉的声音，婉彤……痴了……意识一片空白……任由狄成有力的臂膀紧紧的抱住，任凭四唇轻轻触碰。

    　　“一切都过去了，都过去了。”狄成抱紧婉彤，耳边厮磨，轻声的宽慰。

    　　婉彤久久失神，久久呆滞，或许是几秒钟，或许是几分钟……晶莹的泪珠从眼角划过……干涩虚弱的呢喃：“……我怕……”

    　　“别怕，我在，这不是梦，是真的，我在。”狄成小心翼翼的起身，轻柔的抚摸着婉彤苍老的脸颊，用微笑给她宽慰。

    　　婉彤痴了、也笑了，颤巍巍的抬起手，这次，不在意层层褶皱，不在意虚弱和苍白，缓慢又害怕的抚上了狄成的脸，真实温暖的触感，像是一道热流传遍全身。

    　　狄成握住婉彤的手，紧紧放在自己的脸上，谁也没有再说话，谁也没有做交流，四目相对，久久的凝视，久久的痴缠，无声的诉说着彼此的情意。

    　　死而复生、失而复得，这份感情，只有真实的经历，才能刻骨铭心。

    　　第二天清晨，叶婉聍继婉彤之后，也是幽幽的睁开了眼睛，自然又是场生离死别后的痴缠和激动。

    　　曾经，他们都是坚强到坚毅的人，都是从来不言落泪的人，但是，一场磨难过后，在这个四十见平的厢房里，他们却再也不去掩饰自己的情感，不想离开自己的爱人。

    　　叶氏姐妹的身体很虚弱，虚弱到喘息都会感到劳累。狄成谎称病情加重，需要些滋补的食物和药品，药王府便一天十余次的往这里送。交给习羽皇后，依次送进厢房。幸好两姐妹现在的身体很虚，进食的量少的可怜，自然也不会引起怀疑。

    　　让狄成又惊又喜的是，白发魔女真的没有欺骗他，叶氏姐妹恢复的速度出奇的快，时间在一天天的过去，肌肤像是复活似的逐渐恢复则色彩和活力，有些老皮像是龟裂般自动的脱落，身体机能也在快速的恢复着正常，就连干涩苍白的头发，竟然也是慢慢的恢复黑色和光亮。

    　　短短三天时间，叶氏姐妹勉强可以坐起来，说话也不再那么的气喘吁吁。到了第八天，也就是苏醒后的第五天，两女可以在搀扶下下床活动，龟裂的皮肤脱落了大半，露出里面婴儿般光滑的肌肤。到了现在，她们已经有胆量重新拿起镜子。

    　　第十天，叶氏姐妹身上的褶皱皮肤基本脱落下来，变的洁白、光华、紧凑，有光泽，满头的长发有八成左右完全恢复了黑色。

    　　最让狄成和花弄影惊奇的是，两女本来就容貌魅力倾国倾城，在褶皱老皮退去后，在重新焕发活力后，就像蚕蛹化蝶般得到了新生，魅力更加的惊人。无论是婉彤的妩媚娇嫩，还是婉聍的清冷纯净，都让早已占有她们的狄成和花弄影暗呼招架不住。

    　　叶氏姐妹的实力已经消失殆尽，无论是力量还是速度，抑或是其他的能力，都已经不复存在，刚开始有些不太适应，但是……两女脸上的笑容说明……她们并没有遗憾，也向往着普通人的生活。

    　　此等绝世尤物，如果任由返回现实世界，将会引起何等巨大的审美冲击。

    　　“不需要再多调养几天？药王府还没发现问题。”习羽皇走进房间，故意不让自己的注意力转向窗边交谈的叶氏姐妹。两天前他进来过一次，那个时候的叶氏姐妹就已经让人难以招架，现在究竟到了什么程度……他好奇，却不想多看，以免失态尴尬。

    　　在这个厢房里，三人男人对‘倾国倾城’这个词语的感受最为深刻，也明白世界上还有一种杀伤性武器叫做……容颜！！

    　　“黑竹沟更适合疗养，远比窝在这小窝里要舒服。”花弄影温文尔雅、微笑俊朗，像是个绅士公子。婉聍的死而复生，以及近段时间的蜕变，像是也让他经历了场心灵的蜕变。曾经有些抵触‘朋友’，如今感觉还算不错，尽管……眼前的两人还算不得朋友，至少，他们给了自己好感。

    　　“婉彤暂时交给你了，我留在药王府还有点事情要处理。”狄成也赞同现在就走，药王府终究是药王府，长久的禁闭很难说引不起别人的注意。

    　　“一两句话就把我卖了？你放心把自己老婆交给其他的男人？”叶婉彤千娇百媚的走了过来，一颦一笑、一举一动，都散发着惊人的魅力，是那种勾人犯罪的最原始的**魅力。妖精？妖精！！！

    　　狄成顺手揽住婉彤，苦笑道：“说实话，我是真不放心。花弄影，要不……你给我发个誓？”

    　　“……呃……”花弄影无奈摇头。

    　　“放心吧，有我看着，他不敢动花花肠子。”窗边的叶婉聍面露微笑，像是雪莲绽放，魅力无穷。因为这场生死洗礼，因为狄成的挽救，她也放开了对狄成的那份‘执着’的抵触，现在仔细看看……好像不是那么让人讨厌了。

    　　“大姨子，拜托了。”狄成朝着叶婉聍深深鞠躬，夸张的举动引起众人莞尔轻笑。

    　　“羽皇，要不……你也把紫衣送去黑竹沟？她的身份比较敏感，独自一人留在那里难免会有些寂寞，既然你近段时间很忙，暂时交给我们吧。”冷傲清丽的叶婉聍难得向他人发出邀请。

    　　关于习羽皇和轩辕紫衣的事情，他们都已经知道，谁也没有表示出反对，都在默默地表示着祝福。再强的男人，再孤傲的灵魂，也需要有个感情的寄托。

    　　狄成早就想说了，正好叶婉聍提议，顺势道：“把紫衣送去吧，那里安全又清净，我去过，很适合调养。婉彤和婉聍也可以陪她说说话，总部自己一个人要好很多。”

    　　“我不客气了。”习羽皇这次没有拒绝。

    　　花弄影似是无奈的笑道：“好好地黑竹沟，要成疗养院了。”

    　　“关键是，你得把持住自己，轩辕紫衣……可不是省油的灯。”狄成语重心长的拍拍花弄影的肩膀，引起两女抿嘴娇笑。

    　　ps：呃……离开老家，回单位。所以……一更……

