    钱珍珠微微喘着气，额头上浸出了一层薄汗，她柔柔的笑了笑。

    “我没事，也不知道为什么，我今早醒来后突然感到自己的双脚有触觉了，于是我就尝试下床走了几步，没想到真的可以走路了，只是脚上还没什么力气，行走起来有些费力而已。”

    这时屋内的人都纷纷站了起来，目光各异的看向了钱珍珠。

    听到这么神奇的事情，张家均是一脸诧异的表情。

    而秦天如与祁寒却略带深意的对视了一眼，显然夫妻两的心里有了猜测。

    钱珍珠向众人解释后，目光瞬间看向了秦天如，眼神充满星光，“是你救了我。”

    不是疑惑的问句，而是十分肯定的语气，充分表示钱珍珠认识对方。

    虽然当时她的视线与意识都有些模糊涣散，但恩人的大致轮廓她还是记得的，再加上昨天跟张家人有打听过，现在看到屋内的秦天如，她立马就跟自己心里的恩人对上号了。

    秦天如扬起微笑，“你好，我是秦天如，这位是我丈夫祁寒，我很高兴能见到你平安无事。”

    见状，钱珍珠略显激动的走到了秦天如的跟前，“谢谢你，真的很感谢，要不是你及时出现救了我，我现在恐怕已经成为一抹冤魂了。”

    “不客气，能够救你也是凑巧，这也说明老天爷不愿你有事。”秦天如俏皮的打趣着。

    钱珍珠再次扬起了嘴角，整个人都透着一股温婉的气质。

    秦天如蓦然正色，试探性的说道，“其实会救下你，主要也是源于我们跟你的丈夫有些恩怨，于是就私下打听下梁家的事。

    然后我们才发现了你的异常，不过恕我直言，钱小姐，你应该能感觉到那天的不寻常吧？所以你不用觉得对我们有亏欠，救你也是在帮我们自己。”

    钱珍珠一脸讶然，没想到对方会如此的坦率，不过她并没有任何气恼或被利用的想法。

    相反，她仍然充满了感激，不管对方是出于什么样的原因，但救了她却是事实，这点比任何缘由都重要。

    能够活下来对她来说，就是最大的感恩了。

    “那我也感谢你们，再也没有什么能比活下来更为重要的事情了，不过你们放心，我跟梁国雄虽是夫妻，但其实也有恩怨，所以我跟你们是一个阵营的。”

    “.....”张家人茫然的看着双方的交谈，有些听不懂了，但他们隐隐能感觉到，双方交谈的事情有些重大，于是他们识趣的找了一个理由就退出了房间。

    秦天如看向钱珍珠的双脚，“你的脚是突然莫名其妙的站不起来了，现在又突然之间好了吗？”

    钱珍珠顺着对方的目光，也看向了自己的双脚，嘴角苦涩，“对，是不是很不可思议？我一直以为是自己的身体出了什么毛病，却没想到现在又好了。”

    秦天如直言问道，“难道你就没怀疑过什么吗？”

    “怎么会没有，我曾躺在穿上无数次的猜疑过，可找了很多的大夫都没有检查出问题，我不得不接受事实。”

    提及往事，钱珍珠的神情有些恍惚，似陷入在过去的记忆中。

    这么多的大夫都看不出问题，如此统一的诊断，自然也让她心生怀疑，甚至她也曾怀疑过身边人，猜想这一切都是他故意安排好的，故意不想让自己治好双脚。

    于是有一次，趁着他出远门的时候，她花钱让家里的老佣人帮自己重新找了一位大夫，可惜得到的结果仍然一样。

    那时，梁国雄还不到如今这地位，不可能一手遮天买通所有的大夫，所以自此以后，她就彻底绝了看病的心思，认命接受了自己的残废。

    秦天如凝眉，“你有没有想过自己的双脚并不是其他病因造成的？”

    “你这话是？难道你知道是什么原因吗？”钱珍珠顿时激动起来，迫切的想要知道原因。

    秦天如：“我也不能确定，这只是我们的一种猜想，你知道夏侯名远吗？”

    闻言，钱珍珠疑惑了，“夏侯名远？我只知道夏名远，他跟梁国雄的关系挺深厚的，这些年来一直都保持着很好的关系。”

    秦天如如实告知，“夏侯名远也就是夏名远，他本人私下其实是个法师，就是通过画符跟做法的手段害人，梁国雄是知道夏侯名远真实身份的。

    而且根据我们打听到消息，俩人已经狼狈为奸，合作很多年了，夏侯名远帮着梁国雄坑害了不少人，最奇妙的是那些人都是无缘无故的发生了这样或那样的意外。”

    听到这里，钱珍珠心里顿时咯噔了下，双手紧紧的抓住了椅子，“你的意思是？”

    秦天如继续说道，“你现在还不知道吧？夏侯名远的罪行已经公诸于世了，而他本人也消失不见了，就是昨天傍晚的事情。”

    不然这世上怎会有如此凑巧的事情，夏侯名远那边一死，这边的钱珍珠的双脚就恢复如常了？

    想想夏侯名远那身诡异的邪术，以及梁国雄的狼子野心，这些联系起来，答案还不明显吗？

    钱珍珠不禁浑身颤抖，完全被心中的愤恨气得难以自己，缓了好一会，她才开口说呼哈。

    “所以，我双脚之所以不能正常行走，全因夏侯名远做法导致的？”

    秦天如点了点头，“但这些只是我的猜测，我并没有证据。”

    “不用证据！”

    钱珍珠瞬间脱口道，脸上透着一抹冷色，“我觉得你的猜测没有错，肯定就是这样的，梁国雄作为我的枕边人，想要偷取我任何贴身物品都是轻而易举的事情。”

    包括她的血！

    一听到作法，她就知道肯定会采取一些旁门左道的东西。

    钱珍珠还记得在双脚出事之前，她曾出过一个小意外，导致伤口流了不少的血，当然全程就是梁国雄在她的身边照顾她。

    所以，梁国雄想要作法坑害自己，是非常简单又轻松的事情，因为那个时候的自己，对他完全没有防备。

    既然梁国雄知道夏侯名远的本事，也曾心狠的对付过别人，那自然也不会放过自己。

    “最重要的是他有理由这样做！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

