    “叶哥，其实我现在对自己的生活很满意，反正独自一个人生活，我也已经习惯了，我妈妈现在已经出院，回到家乡去做一点小生意，我就算是在这里找不到工作，也一样可以回去帮她。”

    何薇薇叹了一口气说道，她其实早就已经做好了回去的准备。

    “对了，你怎么会在群星夜总会啊，一个女孩子在那里真的太危险了。”

    叶圣凌突然想到，虽然赶忙问起来。

    “我从诗黛尔辞职了以后，就去了别的公司，今天就是公司岭导安排来谈合同的。”

    何薇薇说道。

    “这是什么公司，怎么还让女员工来陪酒，以后不要再去了，我帮你找找，还有没有别的工作吧。”

    叶圣凌直接说道，他觉得自己还是要尽快将龙象集团重建起来才行，到时候再让何薇薇过来上班。

    “那好吧，本来我也不喜欢那里。”

    见到叶圣凌依然是为自己关心的样子，何薇薇也点了点头。

    “那你今天还有什么要做的吗。”

    叶圣凌看了一眼时间，现在已经差不多十点钟了，所以也问道。

    “如果不去上班的话，那应该就没什么事了，只不过我今天还要去给我妈妈买药，她现在已经回老家了，我还要把药寄回去呢。”

    何薇薇摇了摇头说道。

    “已经回去了吗？”

    叶圣凌一阵沉默，之前的时候他就让阿蛇去帮忙照顾何薇薇一家，想来这段时间阿蛇那里一忙碌起来，应该就没什么功夫了。

    不过最起码他应该也是把钱给够了，所以这一点也不需要叶圣凌担心。

    “嗯，对了叶哥，很不好意思，我妈妈现在还以为你是我男朋友，还说过段时间想要看看你，说等到她生日的时候，还要让你也回去。”

    何薇薇突然有些不好意思的说道。

    “其实我早就已经没有幻想了，只是还不知道怎么跟她说而已，我会找机会跟她说清楚的。”

    “没事，我到时候也跟你一起说吧，你妈妈想让我过去那我也就过去一趟，到时候你一定要通知我。”

    叶圣凌笑着说道。

    “好！”

    何薇薇也笑了起来。

    因为何薇薇早上还有事情的原因，所以吃过了早餐没多久之后就离开了，而叶圣凌因为休息不太够，则又躺了一会，不过没多久他的手机突然响了起来，叶冰心给他发来了一个短信。

    “朱统死了！”

    叶圣凌看到之后不禁一阵皱眉，看来局里应该是已经派人去群星夜总会了，而后也找到了那个朱统的尸体。

    虽然说朱统并不是被叶圣凌打倒，但毕竟也是因他而起，不过这人本身就不是什么好鸟，所以叶圣凌对于死了这么个小喽啰也没什么可在意的。

    唯一担心的就是这人毕竟是叶冰心从拘留室里面带出来，现在不明不白的死在了里面，不知道会不会跟叶冰心有关。

    赶忙拿出手机给叶冰心打了一个电话过去之后，又始终接通不了，在这种联系不上的情况之下，叶圣凌还是觉得要先回群星夜总会看看情况再说。

    群星夜总会既然已经开了这么多年，恐怕也是有相当深厚的根基，如果是说只找出朱统这么个尸体的话，估计不会闹得特别大。

    叶圣凌此时也只想先去找到司梦梵来，这贱女人竟然敢给自己下药，害自己昨晚做出这种事情，当然也不可能这么轻易就放过她。

    而且昨晚的事情他始终没有问出来，那就是她到底是怎么认出自己来的，除他以外又还有人清楚自己的身份。

    叶圣凌相信自己的易容技术，恐怕之所以她能够认出自己，也完全是因为在自己进去之前就已经被发现了，那这到底又是被谁发现的呢。

    虽然说叶圣凌早先就已经去群星夜总会踩过点，但到了真正去地下的格斗场，中间还隔了好一段时间，这段时间里面阿蛇跟阿鲍都是不清楚的，所以这件事情跟他们俩人应该没什么关系。

    能知道的人现在想想也就只剩下叶冰心跟朱统，叶冰心自然是不用多说，唯一的可能也就只剩下那个朱统。

    只不过之前面罩男应该就已经审讯过他了，朱统倒是很聪明的死扛了下来，因为他也清楚想要活命的话，就必须要矢口否认认识自己。

    那既然他当时都能够想通这一点，事后又因为什么原因能出卖自己的。更何况司梦梵一直都是一个观众的身份在格斗场里，除了最后丢出震爆弹之外，根本就没有离开过。

    所以更大的可能就是司梦梵根本就不是通过朱统来得知了自己的身份，而且之所以会打倒朱统，反而还是害怕自己暴露出来，被面罩男知道身份。

    由此可见，她应该是早先就知道了自己的身份，叶圣凌一时之间思绪万千，心想着到底是谁能够识破自己的易容。

    叶圣凌突然想起自己刚刚接触到群星夜总会的时候接到的那通电话，那通电话背后的人似乎无时不刻都在关注着自己，如果说真有人能够把自己跟易容后的江东李小龙联系起来的话，也就只剩下那个人了。

    只是他到底是谁，从司梦梵一开始在格斗场用震爆弹帮助自己，再到后面去杀朱统灭口，这些事情似乎全部都是为了帮自己。可是叶圣凌依然还是感到浑身的不自在，他不愿意这样活在别人的掌控当中，似乎有人一直都在监视着自己。

    结合着昨天晚上司梦梵所说的那些话，她背后真正的老板既然是邹鸿昀的话，想必这一次邹鸿昀才是最大的赢家，什么都不用做就让白家损失了这么一大笔。

    而且最终还能够保着叶圣凌一路安然撤退，并且还一点痕迹都没有留下来，这显然全都是已经计划好了的，如果说这一切都是邹鸿昀刻意安排下的话，难道那通电话背后的人就是他吗。

    难不成说从一开始就在监视着自己的，就是这个平日里表现的十分阴沉的男人。

