    回到烟雨阁，房内已经飘逸着浓郁的香味。

    “夫君回来了。”

    霜儿笑着迎了出来。

    接过唐学志手中的短剑挂好。

    “让你久等了。”

    唐学志伸手，掐了一下她温软的细滑的脸蛋儿：“还亲自下厨了，刚好我也饿了。”

    抓起一颗已经剥好壳活珠子，就往嘴里送。

    霜儿嫣然一笑，推着唐学志往边上的凳子坐下：“看你，饿坏了吧，快坐下吧。”

    “来，尝尝这蒸儿糕。”

    “嗯，好吃，我的霜儿，现在成美食家了吧。”

    “你也吃~~~~”

    唐学志学志夹了一块鸡汁回卤干，放到霜儿碗里：

    “你哥哥的事情，我已经让江南、江北的情报部多方打听，都没有见人过一个叫左胜的人，不过你放心，只要他还活着，总有一天，你们兄妹，会团聚的。”

    霜儿微微的点点头，黑黝黝的眸子中，闪过一丝忧伤：“谢谢，夫君，都过去这么多年了，也不奢望还能团聚，只要大家都好好，哪怕是知道他还活着都好。”

    “这辈子，能遇到夫君，已经是霜儿最大的福气了。”

    唐学志夹了一块猪腰子放入嘴里：“当初你们兄妹，在船上，失散，也没有留下什么信物。”

    “不过，不用担心，过段时间，报社开起来，我们可以登一则寻人启事。”

    霜儿美眸中灵光一闪：“寻人启事。”

    唐学志一只手，轻轻的搭在霜儿的香肩上，点点头：“没错，只要将剧社的名气打出去。”

    “到时候，江南、江北，都能看到大唐报社的报纸，只要你哥哥还在人间，我们一定能找到他。”

    “大唐剧社的，演出时，你们还能编几个妹妹找哥哥的故事，到时候，一传十十传百，放心了~”

    霜儿心中暖烘烘的，脑海中，很快就显现出一副美好的憧憬。

    当初，哥哥带着他，从山东逃难而来，在撘船过大江时，因为船上人太多，船身倾覆，许多人丧生了。

    霜儿命大，抓住了一块小木板，飘到了岸边。

    一路乞讨到了应天府附近，阴差阳错，流落风尘。

    从此，兄妹，天各一方，不知生死。

    霜儿想了想后，用手比划了一下：“只记得，哥哥胳膊上，有一条长疤，那是在逃难时，背着霜儿，摔伤的。”

    刀疤！！

    有一个身影在他脑海中闪过，那就是左高峰，不过名字对不上，很快又被他排除在外了。

    没那么巧吧！！

    唐学志点点头，轻抚了霜儿玉膀：“放心，只要他活着，我们一定能找到他。”

    “明天我们要去，城郊的一处庄园看看，如果地方不错，就在那再盖一处园子，将来，那地主婆的名分，就留给你吧。”

    “地主婆~”

    霜儿眼睛瞪得铜锣大。

    ......

    在温府时，温体仁为了笼络唐学志，送给他一个木匣子，里面装的是一份地契。

    田产和土地，一共三千余亩。

    一平方公里，等于一千五百亩，三千亩土地，相当于一座小山头了。

    唐学志当初还以为，只是几亩薄田，一座老宅子之类的，没想到温体仁这家伙，竟然是大手笔。

    看来，温家的家底殷实啊。

    昨天还是烈日炎炎，今天的天气倒是转阴了，凉爽爽的！

    一早，唐学志便让李大山雇马车，带了一个小队近卫军，身着便装，出发了。

    半小时后，他们来到了一片农田边上。

    农夫在田间辛勤的劳作，黄牛、牧童，风景如画。

    七月间，属于双抢时节。

    一来要将农作物收上来，再就是要将已经育好的秧苗，种下去，因此，会显得格外的繁忙。

    霜儿掀开马车的帘子，一片金灿灿的景色，呈现在眼前。

    微风吹过，一阵淡淡的稻香，扑鼻而来。

    霜儿娇声念叨：“好舒服啊”

    李大山骑着战马，打来地图看了看后，上前一步：“将军，我看这里就是金钩湾了。”

    众人纷纷下马。

    “走，到前面看看去。”

    唐学志从马上上，将霜儿，牵下来，众人一路朝农庄走去。

    一群衣着光鲜的人，来到了农庄，很快就吸引了村民们的目光。

    沿着羊肠小道，一直向前走，一条弯曲的小河，呈现在唐学志视线中。

    稻田、小河，相依着，连绵数里，却是金钩湾的全貌。

    小河的边上不远的高处，有一颗古樟，村子就围绕着古樟树而建造。

    一群孩童，好奇的跟在众人的身后。

    迎面一个老者，牵着黄牛，手中扶着犁耙，好奇的从他们身边经过。

    只见，对面，一个衣着干净的粗壮汉子，带着两个年轻汉子，迎面赶了过来。

    “呵呵呵~~~~”

    “敢问，您就是新来的东家吗？”

    “小的张武，是帮着原东家打理院庄子的管事。”

    张武前段时间，接到了从京城来的消息，温家已经将这座庄子，转让了。

    具体转给谁，并没有说明。

    不过，能接手，这么大庄子的人，想必也不是什么小门小户。

    有人这么大排场，来到一座庄园内，不是东家来了，还会是谁。

    李大山见对方还算客气，上前去，点了点头：“没错，这位就是我们少东，需不需要，我们将地契给你看看。”

    庄园接管过来后，还是需要人管理。

    如果这小子，干的不错，他们也不介意让他继续干下去。

    “呵呵呵。”

    “不敢，不敢。”

    张武连忙摆手，笑呵呵的跑上前来。

    “小的张武，拜见少东家。”

    “拜见少奶奶。”

    霜儿俏脸顿然变得白里透红，更加的迷人。

    “嗯，张武是吧。”

    “小的在。”

    张武卑躬屈膝，点头哈腰。

    唐学志背着手，上前一步：“我问你，这村子有多少户人家，可都是庄里的佃户？”

    张武点点头，身子微恭：“回少东家话，这村子一共一百三十三户，都是佃户，不过，少东家不用担心，这些佃户都被小的训的服服帖帖的，没人敢闹事。”

    “嘿嘿嘿，小的恳请，少东，以后还能将这庄子，交由小的管理。”

    “您放心，有小的在，这些佃户，一斗米也不敢拖欠。”

    唐学志玩味一笑：“嗯，行，要是真如你所说，我倒是不介意将园子，继续交给你打理。”

    “这样，我们到田园，随便看看，你就忙别的去吧。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

