    

    卧槽！什么东西？

    TNT的爆炸，直接掀平了一层楼，将一座三层楼炸成了二层楼，三楼的水泥碎片飞射到周围各处。

    小镇里看到这副场景的玩家都是张嘴咋舌。

    游戏里的TNT的爆炸范围其实很有限，因为没有算进冲击波的影响，伤害直径也就五米左右。

    但现在被搬到现实后，TNT发挥了它真实的威力。

    “哇！原来TNT的威力这么大的吗？”同样看到这些的洛槐眼中冒出了前所未有的精光。

    他拿出了剩下的八个TNT，仿佛看见了自己未来的宿命：移动军火库。

    TNT获取起来真的不难，五个沙子方块，配上四个｛火药｝，就可以在工作台上合成出一个。

    沙子方块随便找个沙漠呵沙滩就能挖到天荒地老，而火药这东西，则是由另一种常见的麦块怪物掉落，它就是……

    苦！力！怕！

    全身绿色，没有手，方脑袋下只有一个柱子般的身体和下面四个短小的小脚。

    它的攻击手段就是悄悄的靠近玩家，然后bong！自爆！威力约等于一个TNT。

    而火药，就是它唯一的掉落物，一般一次会掉一到三个。

    但也不知道为啥，洛槐目前为止还没有遇见过苦力怕，莫非是因为他总是在地下挖矿的缘故？

    说实在的其实僵尸和骷髅他也没遇见过几次。

    是还没到时候吗？自己身上的麦块特性还没完全加载好？

    没准还真是，洛槐只是稍想了一下就觉得很有可能。

    毕竟三个游戏里，就麦块的特性体现得最多了。

    但是现在他有了【末日的召唤石】，也许情况就不一样了。

    “看！上面躲着一个人！”

    “我去！这家伙怎么跑到这么高的地方去的？”

    “快举报！有人开挂！”

    ”举报个屁啊！这里是幻界！”

    “难道是自带飞行背包的玩家，可是背包里的东西不是已经被封印了吗？”

    “……”

    小镇里的玩家发现了洛槐的小平台，好多人都看见TNT是从天上掉下来的，发现了也不奇怪。

    可他们能拿洛槐怎么样呢？

    洛槐所处的高度，他们用倍镜都只能看见一个小点，而且这种高度差很不利于射击，大部分子弹只能打在方块上。

    只是这被发现了，再用TNT就没什么命中率了。

    洛槐换上了弓。

    是时候展现精湛的射术了！

    箭矢被堆放到脚边，弓弦不断弹动，一支支箭矢射向趴在阳台上的玩家。

    这些箭是洛槐用副本里的原料现做的，所以可以用，只是比较劣质，杀伤力勉强够用。

    阳眼在白天的视力堪比鹰眼，洛槐几乎指哪打哪。

    “奥～！”

    一个趴着的玩家突然被从天而降的箭矢钉住了大腿。

    在重力加速度的加持下，本就杀伤力不小的箭矢毫无阻塞的穿透了他的大腿。

    这玩家只是个D级玩家（所有数值在D以上），虽然他的爆发数值已经到了C，但在这种地方毫无软用。

    很快他就被第二支箭矢结束了生命。

    洛槐站在空中，如同审判众生的神明，他的背景是耀眼的太阳，刺的那些抬头的玩家眼睛酸胀。

    该死的远光狗！

    本来占领着制高点肆意妄为的玩家狼狈的躲进屋内。

    再高的制高点也高不过这个挂壁。

    没了目标，洛槐停下了射击，箭矢也不多了，接下来得省着点用。

    他又换上了TNT。

    是你们自己躲在里面的，不怪我。

    八颗TNT分别落在了小镇的八个建筑密集点。

    啪！响声整齐划一。

    炸出了一堆玩家，有十几个，全都被埋在废墟里，背包被封印，有啥活命的底牌也用不了。

    陆续有玩家撑不住伤势，身体化作了光雾。

    从天上看这个小镇已经没有什么死角，该踏的都塌了。

    洛槐从天上下来，捡起了地上散落的物资，十把步枪，一把狙击枪，还有一堆弹药和各种功能的爆炸道具。

    很遗憾的是，这些物资都只能装进物资里搜出来的道具背包里。

    “好可惜呀，道具背包里最多只能装一些弹药和爆炸道具，枪还得自己背着。”

    看着满地枪械，最多却只能背两把，洛槐觉得太浪费了。

    有什么办法可以回收一下呢？

    脑中突然电光一闪，洛槐拿起石镐。

    “水泥敲掉之后会掉圆石方块，那金属物品敲掉之后会掉什么呢？”

    抓起一把枪，放在一块石板上扶稳，石镐砸下。

    枪身上顿时开始出现方形裂痕，有搞头！

    碰！

    最终，枪在破碎的时候发出了工具损毁时的音效，洛槐获得了｛铁锭x1｝。

    不是原矿石，而是直接熔炼好的成品铁锭！

    “好像意外的找到了发财之道……”

    一把枪变成了一块只有巴掌大的铁锭，这在旁人看来是怎么算怎么亏。

    但是在洛槐眼里这就是找到了刷物品的bug啊。

    本来随着大逃杀结束就要消散的物品现在却可以转化成实实在在的东西放在他的背包里。

    直接起飞，不解释。

    洛槐分解完所有的物资，就向着陆地中心走去。

    地图边缘没有那么多物资可以搜寻，直接去中心的大城市才是正道。

    循着副本给的地图，洛槐飞速的接近着玩家最密集的区域。

    那里是地图中心，一个叫V城的大建筑群。

    ……

    在群魔战场的另一边，真正的主战场。

    在大陆的中央横亘着群山密林，在被一分为二的大陆两边，分别是水晶之心和魔化生物的驻地。

    而在近几天进入副本的势力，都降临在群山当中。

    这是一个很大的范围，以至于各大势力在进入副本之后居然没有立即遭遇。

    而各个势力也立刻选择找一个合适隐蔽的地点作为驻地。

    群山里变得危险了起来，因为不同公会势力之间是不会手下留情的，只要看到不同公会的队伍，都是二话不说直接开打的。

    也正因此，此时困在补给点的夜疯和他的搭档想要回到公会驻地将会变得更加困难。

    弹尽粮绝的情况下，这几乎是不可能完成的事情。

    更别说魔化生物一直没有停止对他们的搜索，夜疯在外出搜寻物资的时候还遇到了好几次。

    幸亏每次都是他先发现的对面，所以他才能及时的躲开搜寻。        

