    曹操让一众将士听从曹秀的安排，各自领命。

    而他为了表示对曹秀军令的遵从，也选择了率五千精兵偷渡至乌巢背后。

    但他此刻却不在乌巢背后。

    此时此刻，他就坐在乌巢前方大路之上曹军阵中的马背上。

    沉冷的目光望着前方已经被攻破的乌巢大门，曹操持续了一晚上的提心吊胆终于是结束了。

    作为整个天下白手起家的典型代表，曹操绝不可能做到将自己的主力大军拱手让给别人指挥，这就好比是将自己的命运交到别人手中。

    这么些年来，他曹操为何能一步步走到现在？不正是因为他牢牢的将自己的命运掌握在自己手中？

    所以当他第一次将要渡过济水的时候，他选择了违反曹秀军令。

    他让许褚带领五千精兵绕道乌巢背后，而他自己则原路返回，加入了关羽与张辽的大军。

    他要亲眼看到乌巢被攻破，袁军粮草被烧毁。

    为什么？此事后面再提。

    此刻的曹操看着不断冲入乌巢要塞内部的士兵，心道今晚大事已成，当即纵马上前，随着张辽一道杀入其中。

    可当他进入要塞大门之后，眼前的一幕却是让他一下子惊呆了。

    只见前方关羽拍马扬刀，刀锋所过之处，袁军士兵便如草芥一般倒下，淳于琼手持一柄长刀纵马迎来，却被关羽轻轻一挡，淳于琼立时被震得虎口剧痛，鲜血横流。

    “淳于琼，关某再劝你一句，识时务者为俊杰，不要自寻死路。”

    关羽傲然立于场中，四周袁军将士竟无一人敢上前。

    如此场面，不由让曹操想到了当年在虎牢关门前的三英战吕布。

    当年的吕布何等威风，一人独战刘关张三兄弟且不落下风，雄姿勃发，令人望而生畏。

    而此时的关羽，一人一马一刀立于场中，却也是英姿伟岸，雄浑气昂，足叫人心生敬畏。

    “哼！无耻之辈，也配叫你爷爷投降？！”

    “拿命来！”

    淳于琼而今只有拼死一战，方有一线生机，岂能投降？话音落下，只见他再度挥刀，马儿四蹄狂踏，眨眼间就到了关羽面前。

    刀锋冷冽如雪，在这原本闷热的夏夜之中显得格格不入，可此时所有人都屏气凝神的看着，不敢有丝毫恍惚。

    只见淳于琼挥刀横扫，马背上的关羽只手提刀，青龙偃月刀的锋芒好似流星一般划破夜空，竟毫无偏差的挡住了淳于琼的刀锋。

    金戈相交，立时火光四溅！

    而这一下，淳于琼只觉虎口猛然一震，原本就已经裂开的口子，此时传来钻心的疼痛。

    但是他却不敢停留，猛的一拉缰绳，马儿调转回头，再度朝着关羽奔去。

    就在这时，原本立在场中一动不动的关羽却是目光下沉，神色一下子变得凛然起来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    关羽冷喝一声，左手一提缰绳，跨下马儿顿时发出嘶鸣。

    接着，只见关羽拖着青龙偃月刀在地上，一道长长的痕迹赫然出现。

    两人几乎眨眼间便碰在了一起，淳于琼刚想挥刀劈斩，可谁知他的刀尚未提起，耳边便传来一股冷冽风声，他的目光急忙转动！

    下一刻，青龙偃月刀横空而至，淳于琼的手刚刚挥动刀柄，青龙偃月刀却已然停留在他的脖子处。

    刀锋上那足以震慑人心的杀意好似活物一般，径直往淳于琼的胸腔里钻去，一向冷静沉着的淳于琼此刻也不禁冷汗淋漓，眼角余光瞥着森冷的刀锋，一时之间竟不敢动弹。

    曹操眼观这一切，心中这才明白曹秀为何要收服刘备。

    在这之前，他一直以为曹秀收服刘备的主要目的就是刘备。

    简而言之，就是要用刘备刘皇叔的身份做文章，为曹军赢得民心，鼓舞士气。

    可此时看来，他却忽的明白了曹秀这么做的另外一个目的。

    那就是关羽。

    他仍旧记得当年十八路诸侯讨伐董卓之时，前锋孙坚在汜水关被华雄所败，当时的华雄可谓不可一世，潘凤等将接连战败，致使联军竟无人敢上前迎战，踌躇不前。

    当时的关羽，傲然出战，温酒未冷便将华雄的人头提了回来。

    那时候曹操并未亲眼看到关羽是如何斩杀华雄的，所以即便当初心中震撼，也不及此时亲眼看到关羽马上动刀带给他的震撼。

    如此虎将，比起刘备这个中看不中用的绣花枕头，那价值不知高出了多少倍。

    曹秀之所以收服刘备，其实为的就是让关羽为他曹操效力，俗话说千军易得，一将难求，若能彻底收服关羽，那对他曹操而言，简直比打败袁绍还要让他高兴。

    于是他想也没想就大喊了一声：“好！”

    “云长神威盖世，较之当年吕布只有过之而无不及！”

    当年三英战吕布，可谓关羽一生之中唯一的耻辱。

    然而此时曹操如此吹捧，却是给他抹去了这污点，即便关羽心向刘备，此时也不由对曹操的吹捧感到格外受用。

    他关羽从未看得起任何人，除了他大哥刘备以外，其他人在他眼中，皆不过是土鸡瓦狗。

    唯独吕布，让他心神胆颤。

    而如今曹操却将他比之吕布，仍旧犹有过之，原本就自傲天下无敌的关羽自然志得意满。

    “司空何以在此？”

    不过关羽也知今晚事大，按照曹秀的安排，此刻的曹操应该在乌巢背后才是，等待着阻击撤退的袁军。

    可没想到曹操居然出现在了这里，于是心感疑惑。

    曹操闻声笑道：“我今晚要是不来，如何能见得云长盖世神威？”

    言罢，曹操看向已经不敢动弹的淳于琼，淡淡喊话道：“淳于琼，我曹操敬你是条汉子，只要你肯投降，我保你不死。”

    关羽之前就说过这话，但显而易见的是淳于琼并没有当回事。

    而今曹操亲自开口，算是给足了他淳于琼面子。

    曹操以为，淳于琼只要不想死，那便定然会归顺于他。

    可是他没想到的是，淳于琼竟毅然赴死！

    只见他闻声之后，毫无应答之意，当着关羽的面骤然提刀朝着曹操砍去！

    说时迟，那时快，关羽的青龙偃月刀再进一寸！

    淳于琼的脑袋立时掉落在地。

