    凌万邢起身时，小丫头立马抱住了乔牧的手臂，“我也去！”

    　　“你给我在这呆着！”凌万邢没好气地嘟囔了一句，乔牧也安抚地揉了揉她的头顶，“没事，你陪长辈们坐坐，二叔一会就回来。”

    　　稍顷，乔牧和凌万邢来到会客厅门外的草坪前，兄弟二人谁都没有先说话。

    　　乔牧掏出烟盒，递出一支，惨笑道：“大哥，打了我六拳，该消气了吧。”

    　　凌万邢垂视着他递来的烟卷，没有接，“你们俩，是什么时候的事？”

    　　都已经到了谈婚论嫁的地步，这让凌万邢感觉到惊悚。

    　　感情有那么深？！

    　　然后，他听到乔牧回答，“喜欢她大概有好几年了，小丫头回国后，才确定了关系。”

    　　“你们已经……睡了？”

    　　这话问出口，有些艰难。

    　　凌万邢横眉冷对地睨着乔牧，手心又痒了，想揍他。

    　　欢欢才多大？！

    　　虽然她实际年龄二十三岁，但心智并不成熟，更像个小孩子。

    　　老二怎么下得去手？！

    　　此时，乔牧垂眸点燃了香烟，吐出薄雾时，音色沙哑地说：“大哥，我没那么混账。

    　　在得到你的认可之前，我不可能会对她做什么。”

    　　听到这样的解释，凌万邢胸口的窒闷有片刻的缓解。

    　　他负手而立，目视前方，摇头轻叹时，道出了自己的疑惑，“老二，凭你的身份，想要什么样的女人没有？为什么偏偏选了欢欢？”

    　　“喜欢有理由么？”

    　　乔牧以拇指拭了拭酸痛的唇角，睨着凌万邢紧绷的侧脸，自嘲笑道：“大哥在担心什么？我既然敢和她在一起，那必然是做好了一辈子的准备。”

    　　“你……”

    　　凌万邢哑然地转眸，瞪着乔牧乌青的眼角，心里特别不是滋味。

    　　他只要一想起先前他们俩在假山后面的动作，就极为别扭。

    　　再加上，老二称呼的那句‘大哥’，怎么听怎么刺耳。

    　　这他妈以后是他姑爷了？！

    　　凌万邢心绪起伏，好半天才烦闷地扶额，“这么说来，老四他们也知道？”

    　　乔牧闪了闪神，坦言道：“嗯，除了你，都知道！”

    　　操！

    　　凌万邢想骂街了！

    　　虽然他对老二和丫头的事一时间难以接受，但是眼下的现状也容不得他做过多的挣扎。

    　　或许，他短时间内没办法转变思维，可是反观自己的感情，也同样是一团糟。

    　　打也打了，骂也骂了，他也看得出来，老二在小丫头眼里，分明比他这个亲爹还重要。

    　　怎么就走到这一步了呢？！

    　　媳妇儿跑了，女儿也找到了幸福，似乎……就只剩下他一个人孤立无援。

    　　后来，凌万邢还是接过了乔牧递来的香烟，他打量着老二受伤的脸颊，摇头轻叹，“对欢欢好一点，倘若以后你辜负了她，老子一定追杀你到天涯海角！”

    　　闻声，乔牧如释重负地松了一口气，“这一点大哥可以放心，毕竟我不是你！

    　　你与其担心我和欢欢的事，不如想想你以后的打算。”

    　　“我的事，不用你操心！明天我跟你们一起回郦城，有些事我要去安排一下。以后，丫头就交给你了。”

