    听段文伽这么一说，惠芬才恍然大悟。

    她之前一直没去想这些细节，现在才明白……世上哪有那么容易的事呢？她和段文伽身居高位有钱有势都做不到的事，有些人却做到了，背后付出的心血不一定比他们少。

    “老段，你的意思是……南城？”

    “这么说吧，许深也是南城人。”

    惠芬幡然醒悟，被段文伽点醒：“你是说，是许先生他故意将线索摆在了我们的面前，对吗？”

    “是啊，用心良苦。”

    “许先生真得有心了。”惠芬很意外也很惊喜，“我说，我看人不会走眼，他以后一定会对晚晚很好，我们不用操心。”

    “他对晚晚的好我也看在眼里，虽然以前他们闹过不愉快，但我也打听了一下，他有错，但并非十恶不赦之人。只要对晚晚和天天好，我们就祝福他们。”段文伽语速轻缓，和惠芬小声说着话。

    天天没有听到他们在聊什么，抱着他的小狗满屋子跑，直到爸爸妈妈回家。

    天天很担心妈妈，所以一看到妈妈回来就扑进她的怀里，小狗都不要了。

    “妈妈……”他仰着小脸，“妈妈你生病了吗？妈妈脸色好差，天天给你倒水好不好？”

    黎晚还裹着厚厚的衣服，低头笑着看向天天：“天天……你要有弟弟妹妹，开不开心？”

    “真得吗？！”天天张大嘴巴。

    屋子里的段文伽和惠芬也很惊喜，果然，黎晚是怀孕了。

    许深扶着黎晚坐下，给她倒了一杯热水。

    天天缠着黎晚：“妈妈，那是弟弟还是妹妹？你快告诉天天！”

    “你想要弟弟还是妹妹？”

    “都可以，天天更喜欢小妹妹，像心心一样的。”

    “妈妈……暂时还不知道是弟弟还是妹妹，等生下来就知道了。”

    “那小宝宝什么时候生下来？”

    “明年。”

    “小宝宝会不会跟天天长得很像？”

    “当然，你是他的哥哥呀。”

    “那从现在开始，天天要把玩具都留着，以后给小宝宝，天天要做一个负责任、有爱心的哥哥。”

    天天絮絮叨叨说着话，黎晚满脸爱意。

    当然，她看着许深的时候也充满了爱，仿佛四周的空气里都是粉红色的泡泡。

    有那么一刻，她觉得现实和梦境重合了，她如今就在自己梦寐以求的家中，亲生父母找到了，还有一个疼爱她的丈夫和可爱的儿子。

    黎晚会跟惠芬撒娇，趴在她母亲的怀中：“妈妈，怀孕好辛苦，但也好幸福。”

    惠芬揉了揉她的头发：“找对了人，每一天都是幸福，就像我和你爸一样。”

    黎晚被喂了一口狗粮。

    她忽然看到段文伽手上的戒指，好奇：“爸，这不是当年我脖子上的吊坠吗？你们就是凭借这个找对我的，对吧？”

    她小时候在黎家柜子里看到过这枚戒指，朱巧凤和黎杰觉得不值钱，她也一度以为是小地摊上的饰品。

    却不曾想是英国王室的信物。

    “是，我们就是凭借这个找到了你。”段文伽点点头。

