    秦然向着门外走去，一个挂着工作卡的男子正站在那里。

    男子体型微胖，留着络腮胡，工作卡上写着的职位是副导演，姓名一栏只写了一个‘李’。

    “你怎么没化妆？”

    “算了！快点吧！”

    “马上就到你了！”

    “跟我来！”

    对方看着走过来的秦然，上下打量了一眼后，眼神出现了诧异，但马上就不耐烦的催促起来。

    没有任何的话语，秦然就这么跟在对方的身后，沿着走廊向前而行，转了三个弯后，来到了走廊的尽头。

    尽头的门被厚厚的帷帐所遮挡，但里面传来了若有若无的呼吸声。

    以秦然此刻常人巅峰的感知，听得一清二楚。

    秦然不动声色的看着那位带路的副导演。

    “进去。”

    对方还是那副不耐烦的模样，但是脸上却闪过了一丝幸灾乐祸。

    曾经看过一些所谓‘真人秀’的秦然马上猜到了些什么。

    他拉开了帷帐。

    立刻，强光和话筒就出现在了他的眼前。

    特别是那根主持人的话筒，更是恨不得顶住他的鼻子。

    与此同时，一阵欢快的声音响起。

    “你好，2567选手。”

    一位留着八字胡，带着笑眯眯双眼的消瘦男子就这么出现在秦然的面前，按照台本的对方大声喊道。

    可是对方看到的却是一张面目表情的脸和冷冷的目光。

    秦然的表情让这位主持人、摄像师和灯光师感到一阵惊讶，相较于之前被吓了一跳的通灵者们，眼前秦然的反应太平静了一些，尤其是那目光，不单单是平静了，甚至让人有些发毛。

    很不自然的，主持人、摄像师和灯光师扭动了一下身躯。

    但专业的就是专业的。

    没有达到最初惊吓目的的主持人马上转移了话题。

    “很奇特的名字，不过，在通灵者中应该不算什么。”

    “那么……”

    “2567选手你有什么想说的吗？”

    主持人问道。

    “没有。”

    秦然冷冷的回答道。

    “没有？”

    “难道你就没有相对父母、亲人、朋友想说的话？”

    主持人做出一个夸张的表情后，继续反问道。

    “没有。”

    秦然依旧冷淡。

    “好吧，没有任何话想说的2567选手，我们开始今天的重头戏——您是经过了海选进入到我们栏目中的。”

    “对于您的能力，我们节目组知道的一清二楚，但是观众朋友们并不知道。”

    “所以，请您展示一下。”

    主持人说着就做出了一个请的手势。

    而对方、摄影、灯光师的嘴角在此刻却是不由自主的翘了一下。

    很隐蔽。

    但一直留意对方的秦然，却看得清清楚楚。

    这样的笑容秦然很熟悉。

    曾经无数次挂着这样笑容的人出现在他面前，以他悲惨的身世、悲苦的生活状态做为笑料。

    在引得周围的人们哈哈大笑后，对方又会故作诚恳的抱歉。

    ‘抱歉，这只是个玩笑。’

    ‘没事吧？这就是个玩笑，你不会连玩笑都开不起吧？’

    这样的话语，秦然停了不知道多少遍。

    但不论听多少遍，他都不认为这也是玩笑的。

    欢乐本身是美好的。

    但建立在他人痛苦上的玩笑却不那么美好了。

    所以，秦然用行动告诉了那些说是玩笑的人，什么叫做代价。

    拳头是常用的。

    酒瓶也是有的。

    板凳和砖头都是顺手的。

    然后？

    被群起而攻之，被孤立，被说是不合群。

    人心的丑陋，在那个时候淋漓尽致。

    社会的第一课就告诉了秦然不合群的代价是多么的惨重：他没有拿到应有的酬劳，接着更是被没有理由的辞退。

    在社会的教育中有的人学会了妥协，有的人依旧我行我素，被他人指指点点。

    前者活得越发滋润。

    后者活得越发艰难。

    很不幸，秦然是后者。

    他不想妥协，不愿妥协，更加不愿意和那些‘人’合群。

    他以自己的方式活着。

    很难。

    却安然自得。

    至于那些‘人’？

    秦然当然记得。

    他的记忆力一向很好，特别是有人给予他提醒的时候，更是让他想要忘都忘不了了。

    有人说放下？

    没有发生在自己身上的事情，没有切身体会的人，有什么资格说放下。

    记住当有人以旁观者模样告诉你放下的时候，抄起身边的板砖，狠狠给对方一下后，告诉他我打你了，但你得放下。

    如果对方真的放下了，那你可以尝试听听他的。

    如果对方没放下？

    那就再给他一砖！

    告诉他什么是社会。

    所以，此刻秦然眼中的冷意越发的浓郁了。

    不仅是眼前的主持人又让他想起了那些不快的往事，还因为对方绝对是那种洋洋自得的旁观者。

    秦然手边没板砖。

    有点遗憾。

    所以，他选择了更加直接的方式。

    他略微释放了一些杀气。

    屠戮了成千上万生灵的杀气在这刻出现了。

    或许核心力量被封印。

    或许属性下降了。

    或许装备道具被封藏。

    但这并不代表秦然没有了应对办法。

    嗡！

    主持人、摄像、灯光师猛地心跳一顿，随之，他们发现眼前站在那里的男子仿佛变成了一头择人而噬的猛兽般。

    鼻中他们闻到了腥臭的味道。

    那是鲜血的流淌。

    耳边他们听到哀嚎的叫声。

    那是生命的流逝。

    “啊！”

    不由自主的主持人、摄像、灯光师发出了惊呼。

    他们连连后退，足足退出了数米远后，才大口大口的喘息着。

    然后，他们惊疑不定的看着秦然。

    秦然依旧是那样。

    面无表情的冰冷模样。

    没有猛兽。

    没有鲜血。

    更没有哀嚎。

    一切似乎都是错觉。

    “哈、哈，刚刚就是一个玩笑。”

    “只是我们的2567选手没有多少的幽默感，那么，我们正式开始——2567选手请您向前走去。”

    “那里有三扇门。”

    “其中一扇门是我刚刚经过的。”

    “我需要你找到那扇门……”

    主持人干笑着错开了话题，他想要用更多的说辞来掩饰这样的尴尬，可还没有等到他说完，那声音就戛然而止了。

    因为，秦然径直的走了过去，推开了一扇门走了进去。

    无疑，这是正确的选择。

    就如同对方的玩笑不好笑一样。

    都是……

    事实。

    PS 第二更~祝大家情人节快乐……唔，算了，估计这时候等肥龙更新的也都是没机会过情人节的单身狗！那就提前祝大家狗年快乐呗~~旺旺旺~~