
楚炎洌神情严峻，却是阳刚帅气，俊美非凡，一路上无数的老百姓都看着他。

那些女人更是一个个眼睛发亮，这是她们心中战无不胜攻无不克的战王楚炎洌，当朝六王爷。

楚炎洌似乎感觉有人看着他，立刻抬眸，就看到那边土楼上那道让他离开一夜就有点想念的身影。

那张没有戴面纱的脸，真正的绝世容颜，倾国倾城，不知不觉中，他居然觉得风云菱似乎变美了很多，身上的气息更是圣洁，有种要羽化成仙的感觉。

这种感觉让他想到了昆仑山的望轻尘，还有之前那个可怕的落星辰，而冯悦身上也带着这种气息，不过没那么明显。

这个想法让楚炎洌心里一抖，怕风云菱真的会随时不见了一样。

四目相对，风云菱看到楚炎洌看到他了，嘴角不自觉的弯了起来，而楚炎洌就像看到世上最美的花开放了一般，心头喜悦，也跟着勾起了笑容，让一阵冷峻的脸也变得柔和起来。

“你们看，洌王爷这是笑了吗？”

“天哪，王爷从来都没笑过啊，怎么笑了？好帅啊。”

“是看到王妃娘娘了，看来王爷很爱王妃娘娘啊。”

“是我眼花了吗？王爷真的在笑？”

百姓中的议论让楚炎洌的笑都僵住了，心想自己难道以前不会笑不成？

而风云菱则挑眉，原来这家伙一直都是面瘫棺材脸啊，那到是她的不是了，破坏他冷酷战王的高大形象了。

楚炎洌快马到十字路口，飞身下马，表情严厉，立刻询问怎么回事。

青雀连忙到他耳边开始解释，随即楚炎洌看了一眼姜臻后道：“幸亏姜将军在这里主持大局。”

“王爷过奖了，末将可不领这份功劳，全是王妃娘娘主意。”姜臻到是没抢功劳，其实他不是想抢，但这么多眼睛看着呢，何况他不是风云菱的对手，光说就说不过她了。

楚炎洌点点头之后就上了土楼。

“菱儿，你没吓到吧？”楚炎洌上来关心道。

“我像被吓到的人？不过这发现确实有点吓人，你最好快点布局一下，我总觉得还有事情会发生。”风云菱是有种不好的预感。

西仓国只怕密谋有段时间，以她估计，应该有半年，这半年楚炎洌是回京的，西仓人就会抓紧时间，那么现在被她发现，就可能全功尽弃，这种事情会可能孤独一掷，不然就是白做工了。

“本王明白，立刻安排下去，这次多谢菱儿，你是本王的福星。”楚炎洌连忙点头之后就下去忙了。

风云菱坐在上面喝茶吃点心，知道江无恒上来了。

“云菱，你真厉害，这次抓到不少奸细，好几个直接搜出绿色令牌了，严刑拷打之下，果然是想用火攻城楼，从地牢开始，地牢里都是西仓国犯人，到时候里应外合，雾蓝城危以。”

江无恒满头大汗，一边擦汗，一边说，随即看着风云菱双眸里都是爱慕和敬佩啊。

风云菱被他看得有点发毛道：“我也不过是凑巧而已，我这人天生敏感，有点不对劲的，就想弄清楚，所以才被我发现了，不过确实很侥幸，若再晚点，只怕雾蓝城免不了一场劫难。”

江无恒立刻点头，金钟也赞扬，小娟更是笑得开心，大小姐真的是越来越厉害了。

突然，城门外响起了号角声，不是很大，但也能让里面听得一清二楚，顿时这边的人都面色大变，随即哗啦一阵子，所有的百姓们都大叫起来，纷纷逃一样的往城内赶，似乎急着离开这个西面的集市。

“不好了，西仓出军队了！”江无恒面色大变的站起来。

然后西城门楼上也响起了号角声，风云菱直接站起来，心想难道自己一来，就引起一场战斗，那自己可就是百姓心中的不祥之人了。

难道那边这么快就知道这里面抓了很多奸细？这是要来讨人吗？

只是这速度太快了吧？除非刚才从地道出去的几个奸细都已经逃出城去了，因为青雀没有追到。

“去西城楼！”风云菱立刻说道，随即快速下楼，一帮人朝着西城楼而去，楚炎洌面色严肃，和姜臻交流了几句，姜臻立刻领命而去。

不过这西城门有上万士兵驻守，就看对方多少人，一时半会，也绝对攻不进来，上面人头颤动，都已经准备作战了。

百姓们都已经逃光，一下子热闹的集市就成为空空荡荡，冷冷清清了，这种场面让风云菱很感叹，也为老百姓们心疼。

其实她很明白，若大家有的住，有的吃，谁也不会想要打仗，只是生活都有问题的时候，才会出现掠夺，西仓国的食物不够，只能购买和掠夺，而长年累月的打仗下去，只会越打越穷。

风云菱和楚炎洌登上城楼，眺望西面的时候，风云菱倒抽一口气，就看到那两边大山夹着的平台大荒原上，密密麻麻的一片黑色在移动过来。

仔细看就知道那是穿戴深色衣物的军队，人数起码也有数万人，前面的是骑在马上的，后面则是步兵，这难道真的要打仗了？

风云菱扭头看向楚炎洌，楚炎洌眉心紧皱，双手握拳头。

“我们可有胜算？”风云菱问道。

楚炎洌没想到风云菱问他这个问题，转头看她，随即点点头道：“有！本王亲自带兵杀过去，但你也知道，一旦开战，死伤无数，是本王最不愿意看到的。”

“那就不要打，问问那边到底什么意思！”风云菱想了一下后说道。

逐浪立刻道：“王妃，那帮人怎么可能听我们的，这样子，分明就是要来打的，估计他们的粮食真的快没了，加上阴谋被破坏，这是要破釜沉舟了吧？”

楚炎洌和风云菱都看向逐浪，逐浪被两人看得有点不好意思，难道自己说错了。

两人马上又转头，对看一眼风云菱道：“他们的大王叫轩辕战？”

楚炎洌点点头道：“其实这个人还是不错的，够义气也爱民如子，若不是敌人，我们还能给成为朋友。”

“那就不打！”风云菱看着越来越近的军队眯起了眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850293"  chaptername="那就不打">加入书签</a>
</div>
