    app2();

            1144

    “右护法，你这话是什么意思”，时蓝雨问道。

    走来的一名穿着白底金色蛇纹袍子，灰发披肩，三角眼尖下巴的男子，正是圣灵教的右护法。

    圣灵教两大护法，左护法辅佐外事，右护法则主张内务，分工明确。

    右护法略微驼着背，呵呵笑道：“首先要祝贺，圣女成功往地狱君王叶帆的体内，种下了灵犀蛊。

    刚刚叶帆进了灵蛇洞，但现在他没有出来，想来是已经被圣姑直接献祭给了守护神。

    那等到叶帆一死，圣女不就可以继承阴皇功，炼化掉灵犀蛊了？

    想必这么大补的灵犀蛊，必然能助圣女一举成为最强的一代圣姑。”

    时蓝雨眯了眯眼，随即咯咯笑道：“就算能炼化灵犀蛊，我也还年纪尚轻，很多事情还无法做主，师傅不可能这么早传功给我，右护法你想多了。”

    “是么……不过，早晚都会的，本护法先在这里预祝圣女登位了，呵呵……”右护法笑吟吟地一拱手，道：“还有一些明日要用的祭品需要准备，属下就先告退了”。

    “右护法真是辛苦了，慢走”，时蓝雨一脸从容地笑道。

    等到右护法离开，时蓝雨脸上的笑容，渐渐变成一抹忧虑之色……

    ……

    坠落，一直坠落。

    叶帆被迫落进灵蛇窟后，并没有太惊慌，他自己内心计算着下坠的时间，通过经验来计算自己下降的垂直距离。

    一百米，三百米，八百米……

    叶帆难以想象，这灵蛇洞下面的世界，竟然是如此的巨大！

    叶帆倒是有考虑过用御剑术，好让自己滑翔一下，甚至可以试着用剑意，来返回上去，试着把那机关门攻破。

    但是，想到自己反正都已经下来了，不如看看这地方到底有何玄机，为何这圣姑敢拿这个陷阱暗算他。

    叶帆的骨子里，探险和寻求激情的性子，还是没有磨灭，这样的诡异地方，反而勾起了叶帆的兴趣。

    “一千四……”

    当叶帆下落了一千四百多米后，终于下面有了陆地。

    “哗啦！”

    叶帆沉沉落地，脚下溅起一片水花。

    四周围一片漆黑，伸手不见五指，叶帆只能通过自己的感知力，来判断这个地方的大概情况。

    风，有风从一个方向吹进来，这说明这里不是封闭的。

    水，应该是渗透下来，亦或是地下水。

    最让叶帆感到有些难受的，是空气中，弥漫着的一股腥臭味……

    “蛇？”

    叶帆第一时间就反应了过来，因为他在野外生存的经历丰富，对很多生物的气味都敏感异常。

    灵蛇洞下面的洞窟，如果有蛇，叶帆也觉得再正常不过。

    就在叶帆打算朝着进风的方向，走过去看看是不是出口的时候，忽然听到，地面上那些坑坑洼洼的小水池，传来水流波动的声音……

    “嘶嘶……”

    突然，一道长长的黑影，从叶帆的前侧方飞窜而起！

    果然是蛇！而且是直接朝他发起了进攻！！

    通过感知，叶帆发现这蛇还不小，足足有三四米长，像是一条巨蟒！

    不过叶帆当然不可能怕蛇，他几乎是瞬间就弹出了一道剑意，就把这蛇给切成了两截！

    但这还没结束，因为四周围并不是只有这么一条蛇！

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    四面八方，叶帆发现有数不清的蛇，开始朝他包围过来！

    这些蛇睁开了它们色彩幽邃的眼球，发出攻击性的吐信声。

    不管是带着剧毒的毒蛇，还是一些体型庞大的无毒蟒蛇，都是可以让一般人致命的！

    更叫人感到恐怖的，是在这样一个黑暗的地下世界里，孤身一人，面对群蛇大军，简直是炼狱一般的体验！

    好在，叶帆也不是一般人，心智更是比一般的古武者强得多，所以面对群起而攻的蛇群，叶帆还是干脆地拿出了一把长剑。

    大不了，边杀，边往外走吧。

    叶帆前后各挥出两道剑意，杀了也不知道多少条蛇后，加快了脚步，朝着那来风的方向走去。

    一边走，一边将剑意释放出去，那些想要接近叶帆的蛇，几乎都只能被剑意所扎穿切碎。

    蛇的繁衍能力极为惊人，叶帆感觉这里就有杀不完的蛇。

    而且，每当走过一段距离，总会有一些体型特别巨大，蛇皮坚韧的巨蛇，给叶帆造成一些麻烦。

    长达七八米的巨蛇，如果出现在人类社会里，绝对能引起惊慌。

    它们力大无穷，而且防御力惊人，强大的咬合力，更是恐怖。

    叶帆估计，如果自己只是个凝神境的武者的话，根本在这里没法坚持超过一百米。

    因为这些巨蛇的力量，已经足以对凝神武者的灵气造成杀伤力。

    “该死的老太婆……真是要杀我啊……”

    叶帆一边解决这些巨蛇，一边心里暗骂，这个圣姑，肯定是想把他杀了，好把灵犀蛊取出。

    但是，他们难道有办法，进这个地方来取灵犀蛊？

    叶帆边走边思考着，因为不断遭遇蛇群，甚至蛇有越来越多的趋势，使得他行动也有些缓慢。

    经过不知道多少个小时的战斗，叶帆感觉自己全身都被蛇血淋透了，鼻子都已经闻地麻木了。

    这鬼地方，要不是的身体素质强悍，体力不是常人能比，换做其他古武者来，估计直接就被耗尽体力累瘫了！

    不说别的，连他的剑意，有时候都只能切开那些巨蛇的皮，无法一击杀死，其他武者的真气灵气，岂不是要伤到这些巨蛇都难？

    早知道走出去这么费劲，叶帆都宁可当初在原地就用御剑术，试试能不能飞上去，也好过这么一直走不到尽头！

    可惜，走都已经这么走了一大截路，叶帆也找不到最初的那个位置，只好继续往外走。

    就在叶帆郁闷这些蛇群为何总是没完没了的时候，不知不觉中，叶帆发现，竟然好像蛇群都慢慢退走了？！

    叶帆感觉到四周围清静了一些后，又一阵纳闷，这突然而来的安静，怎么像是预示着有什么更糟糕的事情要发生？

    正自犹疑着，叶帆忽然见到，前面突然亮起了两个绿油油的，宛如两个成年人大小的圆球！

    在黑暗中，这俩圆球就跟两个幽绿色的月亮一样，煞是阴森恐怖！

    等一下！这……这是蛇眼！？

    饶是叶帆，这一下也感觉一阵寒气从脚底窜到脑门！这他吗的得多大的蛇，才能有这么大的眼珠子！？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

