    苏乾亦是看着。

    “是啊。听这些人的语气，这李柳生的名气可是不小，之前，李柳生说他十年前败在傅雷刀下，现在来雪耻，已经引发众人惊叫。现在十年之后一战，傅雷还是战胜了李柳生，可想而知，这件事情，很快就会流传，他的雷刀之名，是肯定要响亮起来了。”苏乾听苏茵对他那般说，亦是笑着对她说道：“狂刀李柳生的名气，有多大，傅雷的名气，就有多大！甚至，会比李柳生还要大上许多！”

    “刚才他们施展刀法那景况……”

    “天啊，狂刀不愧是强者，一把长刀，居然能够挥舞得那般快……”

    “他可是青宁候府里，都数得上号的顶级刀客啊，除了各个门派以及各个侯府里武圣级别的人物，没有人能够拿得下他。可是今日，他竟然输给了一个刀客……”

    “这傅雷，不简单啊，经此一役，他将一跃成为狂刀之上，刀法上的第一人……”

    “果然是高手在民间啊！”

    苏乾听着围观的那些人，一个个此时在感叹着。

    “乾哥哥，你听。原来以傅大哥的实力，在这里，就真的是超级高手的层次了呢。我之前还以为他吹牛呢！嘻嘻。”而苏茵闻言，亦是笑着低声对苏乾说道。

    “傅大哥是个实诚人。岂会是你想地这般不堪？”苏乾闻言，有些无奈，翻了个白眼，笑着对她道。

    “嘻嘻。乾哥哥，你说，以傅大哥的实力，都能被他们这般赞叹，觉得不可思议，尊为超级高手，要是让他们知道，你曾经一弹指就破了傅大哥的刀势，不知道他们是什么表情？”当然，苏茵还是这般笑着对苏乾道。

    “想那么多，吃你的饭！”苏乾则是道。

    “乾哥哥，我们不去跟傅大哥打个招呼么？”苏茵看了一眼下方，她转头回来，对苏乾道：“傅大哥要走了呢。”

    “算了。不打扰他了。而且，现在他被那么多人关注，我们一跟他说话，那肯定也很引人注目……”不过苏乾不想，他这般说道。

    “嗯。那算了。”苏茵亦是觉得没必要这样出风头。

    “快吃吧！饭菜都快要凉了！”苏乾对苏茵道。

    “嗯。”苏茵亦是应着。

    她给自己刨了一大口饭菜塞进嘴里。

    “乾哥哥，你不说，我还都忘了呢，肚子都没填饱，光顾着看他们比武了！”苏茵嘴里都是食物，这般嘟囔笑说着。话语都说不清楚。

    “慢一点儿吃！”苏乾见此，不由对她说道：“你看你，吃那么急，脸上都沾上米饭了！”

    “哪里？”苏茵抬手摸了摸自己的脸，可是，并没有把那站在脸上的米饭弄掉。

    “这里！”苏乾看得无语，不由伸手帮她拿掉了。

    苏茵的脸色微微红。

    “乾哥哥，吃完，我们去哪里？”她眼眸看着苏乾的眼，边吃边问道。

    “嗯。先再休息一下吧。我之前在路上，突然功力提升，还没有巩固。准备修炼一番，沉淀下来。一路奔波，你应该也累了吧？先好好休息一番，我们傍晚再出去逛逛这安檀城，再寻个好吃的酒楼，吃一餐好的。明日，再出发去落霞宗看看。”苏乾说着。

    “我也想再休息一番。那好。”苏茵亦是同意：“不过乾哥哥，你说，去那落霞宗，真的能找到我们要的答案么?”

    “不懂。去了才知道。”苏乾亦是道。

    之后。

    吃完了东西。

    苏乾跟苏茵便回到了房间之中。苏乾盘膝端坐，运功调息，沉淀功力，巩固自身。苏茵刚开始亦是同样修炼气功。不过，之后她有些累了，就睡下了。

    就这般。

    到了傍晚。苏乾跟苏茵准备出去了。

    “乾哥哥，我们去哪里吃晚膳？”苏茵对苏乾道。

    “嗯。去醉仙楼吧！我刚才跟侍者打听了一番，这里的酒楼，除了天香居，就是醉仙楼，说是那里的酒与烧鸡，都是这安檀城内一绝！我们去尝尝看。”苏乾说着。

    “酒和烧鸡？”苏茵听着，眼眸亦是亮晶晶起来。

    “对了，小茵，你的脚，已经完全好了么？”出门之前，苏乾再次关切问她道。

    “好了啊！虽然还有没有完全痊愈，不过你看，走路完全正常，没有任何不适……”她走了几步给苏乾看，笑道。

    “嗯。那便是好。那我们走吧！”苏乾见此亦是笑道。

    随后。

    苏乾再次领出来了他们之前买的那匹火龙马。去醉仙楼吃晚膳，自然不可能走路去。

    “乾哥哥，我要坐前面，我不想坐后面，坐后面有些不舒服！”上马之前，苏茵说道。

    “这，好吧！”苏乾闻言一愣。

    “嗯。”而后，苏茵满意地上了马，苏乾亦是跟着上马，他拉着缰绳，苏茵则坐在他前面，靠着他的胸膛般。

    苏乾鼻中满是她的气息。

    他有些尴尬，因为他气血又开始上涌了。不过，他控制着自己。而且，苏茵自然得很。

    “乾哥哥，我们走吧！”她对苏乾道。

    “好。”苏乾亦是应着。

    驾！

    随后，他便是驾驶这火龙马，前往醉仙楼。一路上，熙熙攘攘，人来人往，安檀城还是很繁华的。虽然，苏乾并不熟悉去醉仙楼的路程，可是，醉仙楼在安檀是很出名的。

    问了两个人，轻易便是找到了正确的路。

    “看，小茵，那便是醉仙楼了！”慢慢骑着马，到了醉仙楼前，苏乾看着前方，那巨大典雅的建筑之前，醉仙楼三个大字，不由对苏茵说道。

    “好香啊！乾哥哥！光闻到味道，我都饿了！”苏茵嗅了下从那边传过来的味道。她道。

    “哈哈。那就走！我们现在就去尝尝！”苏乾见此，亦是笑起来。

    很快。

    他们便是下马，进入醉仙楼。这醉仙楼同样有侍者前来牵引走了他们的马，而后招待他们，带领他们上了二楼。

    这一次，没有靠窗的位置了。苏乾便跟苏茵随便选择了一个靠近角落的位置。落座之后，苏乾点了这醉仙楼一壶最出名的酒，醉仙酒。以及他们的招牌菜烧鸡，还有其他几个菜、汤。

    侍者刚刚退去。

    “乾哥哥，你看，这醉仙楼，比之天香居，环境那是丝毫不差啊！甚至还要更加典雅、高端、干净……”苏茵看了看四周，她对苏乾说道。

    “是啊。这环境倒是不错……”苏乾亦是看着，此时，一处不高的台子上，还有着一个蒙着蓝色面纱蓝裙女子开始弹琴。

    优美的音律从中流传出来。很快便是充满了整个二楼。

    “这琴声也很优美……”苏茵亦是说道。

    就这般。坐了一会儿。

    苏乾突然有些急了。所谓人有三急。他也不能例外。这个时候，他对苏茵说道：“小茵，我去一下茅厕。你自己一个人坐一下！”

    “嗯。乾哥哥，你去吧。”苏茵亦是道。

    “嗯。”虽然心里闪过些许担心，但是，男女有别，苏乾也不好让苏茵跟他一起去茅厕。

    想着，自己就离开一会儿，应该也不会有什么问题。他便是离开了。询问了一个侍者，知道了茅厕所在，苏乾便是直往茅厕而去。他也只是小便而已。很快，苏乾便是返回。

    可是没有想到，就在苏乾回来的时候。

    “放手！”他听见的第一句话语，便是苏茵的娇斥。

    “嗯？”苏乾闻声看去，竟然看见，一个年轻公子哥，长得但是俊俏，他此时，正在抓着苏茵的一只手腕。

    这个时候，苏茵娇斥着，要甩开他的手。

    “臭 婊 子，你装什么清高？”此时，那男子也在骂着。

    苏乾没有想到，自己就离开了这么一会儿，苏茵就出了这种事情：“找死！”他瞬间施展气功，一下子施展咫尺迷踪步，一迈步就是疾掠而来。

    “你干什么？”苏乾一出现，就是捏住这个青年的手腕。

    苏乾一下子捏住这人的手腕。

    他如今力量有多强？当即，便是捏得这个青年啊啊痛叫。

    “公子！”

    “公子！”

    ……

    “公子！”

    而见到如此一幕徒然发生，周围不远处，另外一个角落的一方桌子上的五六个人哗啦啦一下子站立起来惊呼道。

    他们竟然是有不少人一起来的。之前说的什么座位被订满了的话语，都是假的。这人可能是个喜猎艳的花花公子。见到苏茵一个人坐着，顿时就起了猎艳的心思。

    他自己不好直接过来搭话，便让他身边那个女子过来，跟苏茵一番言辞交谈，都是女子，自然苏茵也没有过多防备她。而后，等到苏茵同意了合坐之后，他才以那女子的哥哥的身份，坐到了这一桌子上。

    再之后，自然是想要言语勾搭。但是没有想到，苏茵根本不吃他这一套，甚至他打了个黄腔，苏茵直接一杯酒泼向他。

    苏乾之前也隐约有所耳闻，这里的男女关系，有一些是比较混乱的。

    “公子，我们来得太早了些。”

    “所谓礼贤下士。不来得早一点儿，怎么显示得出来本公子的诚意？”

    “以公子您的身份，无需如此的。”

    “只要是真的人才，怎么都不为过……”

    “嗯？怎么回事？”而此时，三楼，一个白袍俊美贵气公子出现了，他皱了皱眉，看着下方。

    “公子，是他们两个！”而在这华贵公子的身边，一个黑大个看见了苏乾，当即亦是眼眸一缩，而后对着那公子道。

    这个白袍俊美华贵公子，自然就是百里襄。而这黑大个，自然就是那日想要对苏乾出手的黑大个。

    那日，在天香居，百里襄想要强抢苏乾的桌位。不过，被苏乾委婉拒绝了，他是什么人，他可是百里襄。什么时候，有人敢如此公然拒绝他？本来，那日，他手下的这个黑大个，已经要出手对付苏乾了。

    但是，那时，有朱老开口。百里襄也只能作罢。

    “一路忙，处理事务，都忘了他们两个了。没想到，他们居然出现在我醉仙楼！”而百里襄见此，亦是微微一笑道：“查到了没有？他们什么背景？”

    百里襄他看着下方，对黑大个道。

