    

    
                第2012章

    
                浓烟直冲天空。

    
                中间还夹杂着丝丝的火光，整个小院已经燃烧起来，刚才堆满了柴火，现在烧得正旺。

    
                火太大，没有人敢靠近。

    
                每个人的心情都很复杂，全都看着火光发呆。

    
                半盏茶的功夫过去，屋里面传来吴二叔凄惨的声音：“救命！”

    
                “二叔！”吴世瑞再也忍不住，他推开了周元的手，毫不犹豫地冲了进去：“我来救你！”

    
                正屋的门被打开。

    
                火焰已经把两个人包裹，梅娘的半边身子已经黢黑，她紧咬着牙关，一声不吭。

    
                看见吴世瑞：“别过来，这是我和他应该承受的惩罚。”

    
                吴二叔被烈火包围，现在只有出气的份，挣扎着想推开梅娘，无奈两人的身子被什么捆绑着，根本分不开。

    
                周元没有进去。

    
                陆曼曼跟着进去看热闹，见到这样的惨状，她非常同情梅娘。

    
                啪！

    
                一巴掌打过去，梅娘两眼一翻，瞬间就嗝屁，只是嘴角微微翘起，好像死得心满意足。

    
                大火熊熊燃起。

    
                吴世瑞在旁边团团转，看着吴二叔还在挣扎，伸手一拉，吴二叔的身子分成两段，疼得他惨叫不已。

    
                “二叔，我该怎么办？”

    
                “蠢货，打死我呀！”吴二叔用尽最后的力气，吼道：“我真是白养了你一场，都不知道救救我。”

    
                轰！

    
                陆曼曼很恨吴二叔，但是看见他在地上翻滚的模样，立刻轻轻地扫了一掌，吴二叔再也没动静。

    
                “出去吧！”陆曼曼冷冷的说道。

    
                吴世瑞高大伟岸的形象，已经在陆曼曼的心中荡然无存，遇事没主见，弄不清楚是非对错。

    
                一味的和稀泥。

    
                哪里还有半点神医的影子？

    
                地上的火依然在燃烧，吴世瑞跟着陆曼曼走出去，整个人像霜打的茄子。

    
                吴婶婶问道：“他是不是死呢？”语气非常的平静，没有半点的忧伤，好像和自己无关一样。

    
                吴世瑞点点头。

    
                周元很惊讶，吴婶婶好像知道什么？难道她们是一伙的？

    
                “你的身体不好，还是先回房休息吧？免得加重了病情。”

    
                “你很好！”吴婶婶笑了，冲着周元竖起了大拇指：“我已经来而无多，了却自己的心愿，我已经很满足。”

    
                说完，冲着周元招手。

    
                周元没有移动脚步，毕竟和吴婶婶不熟悉，刚刚才见面，不适合走的太近，他只是笑笑说道：“有事尽管吩咐！”

    
                “我要报答你！”吴婶婶从自己躺着的地方掏出一个方方正正的小盒子：“感谢你主持正义。”

    
                “不过是说了句公道话，不需要任何的报答，你还是留给吴药师吧？”周元还是没动。

