    叶裴川：“……”

    宋星辰你撒泡尿照照镜子，看看自己是男是女！

    哦，不对，不能这样说一个女孩子！

    叶裴川捂眼，他真是败给宋星辰了！

    宋星辰才不管叶裴川的想法，拉着白梨坐下来，热切的给她倒茶、削苹果，剥桔子，喂樱桃……

    叶裴川：“……”

    叶裴川实在忍不了，直接抓着宋星辰的后领：“宋星辰你给我出来，我要好好跟你聊聊！”

    等叶裴川抓着宋星辰走了，白梨才噗嗤一声笑出来。

    可别说，这个宋星辰机灵古怪，还一身的痞气，像个野小子，还真好玩！

    也不知是不是有人故意留了门，白梨清楚的听见了两人的对话。

    叶裴川：“宋星辰你到底想干嘛？我这还在拍节目呢，你再这样，我可真不客气了啊！”

    “啧啧啧……瞧你那样，还堂堂世家公子哥呢！这就不淡定了？这就醋了？我也没干嘛啊！！这不是看着你难得带姑娘来一次，好好招待！”

    叶裴川严肃：“宋星辰我警告你啊，这种玩笑，不许再在白梨面前开了，她跟其他人不一样！”

    “呦呦呦！这可是你自己说的啊，还有‘其他人’？”宋星辰嬉笑。

    叶裴川气到变形：“好，宋星辰你可千万别后悔！”

    说着，叶裴川拿出手机来：“喂，宋阿姨啊，星辰她回来啦，就是咱家店里呢，对，现在就在这里……”

    宋星辰脸色大变，伸手去抢叶裴川的手机，可惜已经来不及了，叶裴川得意的抬手，让宋星辰够不着手机：“宋阿姨抓你三个月了，你还不跑？”

    宋星辰指着叶裴川的鼻子：“叶裴川，你等着！我跟你没完！”

    说完，连忙跑路了。

    叶裴川看着宋星辰落荒而逃的背影，笑着把电话放进口袋里。

    手机停留在拨号界面，界面上宋星辰母亲的电话，压根没拨通。

    看叶裴川一个人进来，白梨问：“宋小姐呢？”

    叶裴川嗤笑：“她离家出走小半年了，一听说亲妈要来，吓得屁滚尿流的跑了。”

    白梨没忍住，笑了出来，“为什么？”

    叶裴川跟白梨八卦：“宋阿姨安排了一个连的男人跟她相亲呢！现在不跑，更待何时！”

    没想到宋星辰居然跟许承泽一个处境。

    白梨哭笑不得，看得出来叶裴川跟宋星辰关系很好，笑问：“你跟宋小姐一起长大？”

    叶裴川不屑：“都是她追着我们屁股后面跑，谁爱搭理他！”

    白梨：“青梅竹马？”

    叶裴川嫌弃的否认：“青梅竹马得有个梅吧？就她那样？你没瞧见她刚对你动手动脚像个小流氓似的，谁把她当女孩子！”

    白梨点了点头，叶裴川以为白梨是赞同他的说法，没想到白梨夸：“宋小姐很可爱。”

    叶裴川难得粗俗：“可爱个P。”

    白梨一愣，继而看着叶裴川笑了。

    叶裴川这才后知后觉自己在白梨面前爆了粗口，尴尬的摸了摸鼻子，“不好意思，我是被她气坏了。”

