    第54章 啥？

    衣服送我的？

    

    听到‘失业’二字，几个人立刻就消失再了蓝凯的跟前。

    

    蓝凯也慢慢的走进了休息室，坐在了沙发上。

    

    云蝶语跟店长谈妥了，出来的时候，云蝶语还抱着刚刚选中的那件衣服。

    

    店长十分的客气的一个劲儿道歉。

    

    云蝶语看着服务员，笑了：“没事，也就是一个不懂事的小辈犯了错而已，我很大方的，原谅你们了。”

    

    蓝凯见云蝶语出来，这才慢慢的站起来，看着云蝶语说道：学姐，你出来了？

    走吧？

    

    说着，蓝凯就往前面走，云蝶语却突然拉住了蓝凯。

    

    蓝凯能感觉的到，云蝶语的手心直冒冷汗。

    

    虚汗？

    

    害怕？

    

    蓝凯不敢相信自己的感觉。

    

    像云蝶语这样有男朋友的人，应该并不会害怕男生，更何况，云蝶语又不喜欢他，更不至于冒虚汗。

    

    可是，蓝凯越来越感觉的到自己的手心全部被打湿了。

    

    蓝凯挣脱了手，然后尴尬的笑了笑道：“学姐，你还有什么吩咐啊？”

    

    冷不叮的一抬眼，蓝凯看到了云蝶语的脸颊又红了。

    

    害羞？

    

    刚刚可是她主动的。

    

    蓝凯越来越觉得云蝶语有点让人摸不着头脑了。

    

    但是，云蝶语又不是那种欲拒还迎的人，更不像电视里那些绿茶，心机婊，还有这样的行为，真的是很奇怪。

    

    “那个……你去换上吧，这是给你买的……”   

    云蝶语支支吾吾的说的很小声，蓝凯都怀疑自己是不是听错了。

    

    “什么？

    你说的太小了，我没有听到。”

    

    蓝凯为了弄清楚云蝶语到底说的什么，再问了一遍。

    

    云蝶语清了清嗓子“嗯哼……”，然后说道：   

    “我说，这是买给你的，你穿上。”

    

    蓝凯这次听的一清二楚，刚刚不是自己的耳朵的问题，是真的。

    

    云蝶语居然买衣服给他？

    

    不是送男朋友吗？

    

    他又不是她男朋友，干嘛买给他？

    

    “学姐，这个礼物太贵重了，我不能要。”

    

    蓝凯推脱着，并且往后退了几步。

    

    虽然自己穷，买不起这么贵的衣服。

    

    可是，穷的有志气啊。

    怎么可以随便要一个女生送的东西呢？

    

    虽然，这个女生长的挺漂亮的。

    

    蓝凯保持着距离，害怕自己被云蝶语扯进试衣间换衣服。

    

    这传出去，别人还说自己吃软饭呢。

    

    在学校还可以立足？

    

    开玩笑！   

    这绝对不可能。

    

    云蝶语看出了蓝凯的心思 ，一本正经的说道：   

    “你放心，我就是为了答谢娘你刚刚帮我解围，还有，帮我男朋友试衣服，所以，就送你了。”

    

    云蝶语的解释似乎没毛病，可是要是200也就算了，蓝凯还可以勉为其难的接受，这18888差不多2万了，还这么接了，那不是搞笑吗？

    

    “举手之劳不必放在心上，你给你男朋友穿吧，我不用。”

    

    蓝凯保持着自己的理智，不被物质所吸引。

    

    店员恭敬的站着，不敢说话，也不敢靠近。

    

    刚刚店长就已经接到了电话，知道蓝凯就是自己的老板。

    

    老板面前，谁敢造次？

    

    而且，她们还觉得，蓝凯是喜欢云蝶语的，云蝶语也喜欢蓝凯，只是还没有捅破那层窗户纸而已。

    

    云蝶语之前就觉得蓝凯是一个呆子。

    

    今天，她更觉得蓝凯不仅呆，而且傻。

    

    这要是换别人，别说是送他衣服了，就是云蝶语要买几十万的，也是为她乐呵呵的付账。

    

    云蝶语再想了想，给了一个更容易接受的答案：   

    “这个月的十套我还没有拿呢，你不要我也不能返现啊，这不是浪费吗？

    

    待会儿我再挑一套就是了，然后再到隔壁挑一套女装，可能勉强还能凑个7套。”

    

    蓝凯一听，似乎是说的过去，但是，他还是不愿意接受。

    

    从小到大就只有一个女人给他买过衣服，那个人就是他妈。

    

    云蝶语是第一个打算给他买衣服的女人。

    

    “真的不用了，我一点都……”   

    “唉，学姐，你干嘛？”

    

    蓝凯刚想再次拒绝，没想到，云蝶语直接过来拉起他身上仅剩的短袖就往上提。

    

    直接脱了。

    

    “哇！……”   

    几个店员看傻了眼。

    

    这蓝凯长的帅也就算了，还有这么漂亮的马甲线，怪不得眼前的这个美女这么喜欢他，还倒贴。

    

    真是羡慕死了。

    

    蓝凯也被云蝶语这一举动惊呆了。

    

    虽然是男生，身材也不错，可是，这里这么多的女人，她就这样把自己脱光了？

    

    这云蝶语真的是那个校花？

    

    说好的冰山大美女，生人勿近呢？

    

    说好的矜持呢？

    

    这怎么画风就变了？

    

    “穿不穿？

    不穿的话，我可就把你从这里拉出去了。”

    

    云蝶语一脸怪异的看着蓝凯就调侃了一句。

    

    “学姐，你这样你爸妈知道吗？”

    

    蓝凯试图想勾起云蝶语对金钱的疼惜。

    

    “知道啊！再说了，我的钱是我自己挣的，别忘了，我是学霸。”

    

    蓝凯再次傻眼。

    

    是啊！学霸是不缺钱的，随便兼职就可以捞很多，可是，云蝶语也不至于花的这么大手大脚的吧？

    

    “你想影响市容的话，就穿！   

    你想就这样出去给那些舔狗一个机会一饱眼福的话，我也不介意。”

    

    云蝶语把刚的衣服直接扔给了蓝凯，并且下了最后通牒。

    

    疯了吧？

    

    有这么逼人要礼物的吗？

    

    蓝凯简直不敢相信啊！   

    “3，2，1……”   

    云蝶语不给蓝凯任何的机会商量对策，直接就倒数了。

    

    “好！我穿!

    当我买的，来，刷卡！”

    

    蓝凯找了一个折中的办法，把自己的卡递给了服务员。

    

    服务员却摇摇头，不敢接。

    

    店长还恭敬的说道：蓝少爷，您喜欢的话，您直接拿走，不用钱。

    

    哪里有自己再自己店买东西，还要付账的？

    

    这不是一个好笑的笑话吗？

    

    这整个店铺的衣服不都是他的吗？

    

    几个店员看蓝凯的眼神立刻就变得暧昧了。

    

    店员看的蓝凯直哆嗦。

    

    他想到了他刚刚的排场，联想到了她们拒绝他卡的理由。

    

    “免费？

    他跟我一样有金卡啊？”

    

    云蝶语不可置信的看着蓝凯问道。

    

    “不，不，不……   

    嗯……   

    算是吧！   

    如果蓝少爷需要，这店里的衣服都可以带走。”

    

    

