
　　曹操与郭嘉走出了皇宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　在回大将军府的路上，马车里，郭嘉迟疑着还是问出了自己的疑惑：“主公，您为何要故意吓唬天子？”

　　“果然瞒不过你......”

　　“瞎子都能看出来好吗！！”郭嘉腹诽道，不过嘴里的话说出来却是：“侥幸看出一点儿蛛丝马迹。”

　　“不知道陆先生有没有跟你提过一种谈判的技巧？”

　　“什么技巧？”

　　“极限施压。”

　　极限施压？字面意思很好理解，郭嘉醒悟到：“您是想让天子在大起大落之间，最终相信喝下那碗药只能生女孩？”

　　“没错。”曹操点点头，继续说道：“先把对手逼至极境，而后只要稍微让步，对手便会抓住最后的救命稻草，对你唯命是从。”

　　“长生还跟您讲过这些？”郭嘉狐疑的看向曹操，道：“我怎么感觉这不像陆长生能说出来的话？”

　　曹操心道：“那是我从陆彦日记里剽来的，关于那家伙的秘密，你不知道的还多着呢！”

　　不过曹操还是解释道：“只是陆先生无意中提起过一次，我听到后就记下了下来。”

　　“好吧...感情陆彦那家伙肚子里的坏水儿一点也不比我少...”

　　......

　　曹贵妃怀孕的消息终究还是传了出去。

　　怀胎十月这一段时间，整个许昌城都笼罩在一种诡异的气氛下。

　　好在，在满宠这位“酷吏”的铁血手腕控制下，许昌直到曹贵妃临盆这一天也没有发生任何的乱象。

　　但暗地里却并没有表面表现出来的这么平静，光是来自河北、荆州和江东的碟子，满宠就抓不下百人！毕竟若是曹贵妃真生下一个男婴，这里面可以做的文章，那可就太多。

　　曹操如今好不容易得到一个比较舒服的发育时机，他可不想这机会就这么被一個婴儿给搅和了。

　　而且，受了陆彦近十年的“文化熏陶”，皇位还真的对曹操起不了太大的吸引作用。

　　曹操只会指定自己的继承人，至于以后皇位谁来坐，他不管。

　　......

　　建安五年（200年），九月。

　　曹贵妃的寝宫外，刘协焦急的来回走动着。

　　许昌城里，无数明里暗里的人同样在静静等待，等待着曹贵妃肚子里最终的结果。

　　这一等，就是足足四个时辰！

　　古代医疗水平低下，女人生孩子是一件极度危险的事情，所以有些地方把女人生孩子叫做过鬼门，甚至有的一些地方还有俗语：人生人吓死人。可见，这时候的女人生孩子，就等于是在鬼门关走了一遭。

　　听着里面曹贵妃撕心裂肺的叫声，刘协急的满头大汗却又无计可施，只能心中祈祷，祈求上天和列祖列宗的保佑。

　　终于，在天色即将暗下来时，一声嘹亮的婴儿啼哭终于从里面传了出来！

　　“哇哇哇！”

　　“生了，生！！！”

　　刘协激动得浑身打摆子，这就要冲进房里。

　　但刘协在来到门口时，从医院前来辅助接生的医师，却拦住了刘协道：“陛下，还请您稍微等等再进去。”

　　刘协正想问为什么，殿门忽然缓缓打开了。

　　刘协却趁机走了进来，正好看到一位医师手里抱着一个被裹得严严实实的婴儿。

　　他连忙小跑着过去，然后用尽量轻的声音问道：“小公主睡了吗？”

　　“额...睡了？”那医师愣愣的回答道，心里却冒出了一个大大的疑问：“陛下怎么知道是个女婴的？？？”

　　是的，刘协的运气不错，曹贵妃生下的正好是个女婴。

　　而在刘协看不到的耳室里，两名影卫，抱着另一个熟睡中的女婴悄悄离开了。在不知不觉中，刘协凭运气扼杀了下一本书的猪脚（开个玩笑...）

　　刘协来到曹贵妃身边，心疼的替她拨开被汗水打湿后贴在脸上的头发。

　　曹贵妃虚弱的问道：“真的是女孩儿吗？”

　　“是的，爱妃，是女孩儿，是朕的小公主！”

　　“太好了...!”

　　“别说话了，先好好休息。“

　　“嗯...”曹贵妃刚刚答应便闭上眼沉沉睡去，她真的太累了。

　　刘协又来到抱着孩子的女医师身边，小心翼翼的接过自己的孩子。

　　小小的婴儿脸上还是皱巴巴的，但在刘协的眼中，她就是世上最美丽的仙子，“朕的小宝贝，要快快长大啊！”

　　......

　　骠骑将军府。

　　许久不见，变得像个富家翁胜过将军的曹洪，神秘兮兮的问道：“先生啊...你那碗药到底是真的还是假的？”

　　“什么药？什么真的假的？？？”陆彦曹洪问得一脸懵逼。

　　见陆彦满脸懵逼，曹洪还以为陆彦是在装蒜，于是献媚的笑道：“咱们之间的交情还用隐瞒嗎？就是您給曹贵妃喝的药啊！”

　　“我什么時候给曹贵妃喝过药了？怕是你今天早上出门没有喝药吧？”

　　“我喝了啊！天天都喝，可就是生不出儿子啊！”曹洪委屈的说道。

　　陆彦惊讶的看向曹洪，心道：“不对啊！我记得曹洪是有两个儿子的。难不成我翅膀挥得太大，把他儿子给扇没了？？？可伱生不出儿子，关我毛事？我又不能替你生儿子。”

　　想到这儿，陆彦一把推开曹洪那愈发油腻的大脸盘子，说道：“你從哪里听来的风言风语，我从来就没给曹贵妃喝过什么药。”

　　“可我有小道消息，说是曹贵妃喝了您和华佗联手调配的药汤后，指定生下了女孩儿啊。”

　　陆彦一听，立马明白是郭嘉和曹操两人搞的鬼，心道：“好家伙！你俩干坏事还非得把我扯上，还神特么指定性别的神药。”

　　“先生，您能让曹贵妃生下女孩儿，就能让其他人生下男孩儿，对吗？”

　　“对？对你个头啊！那是谣言，是假的知道吗？！”

　　显然，曹洪是不信的，“若是药材很稀有的话，我可以出重金！”

　　“滚！”同时，陆彦心头冒出一个念头：“千万别说出那个词！”

　　“重金求子啊先生！！！”曹洪似乎偏偏要跟陆彦作对。

　　“来人，把曹洪给我叉出去！”陆彦终于发飙了。

　　随着陆彦话音落下，一个庞大的身影瞬间出现在曹洪身后。

　　典韦拎起曹洪，将他拖着向门外走去。

　　曹洪拼命的挣扎着，喊道：“不要啊先生，有事儿好商量啊，先生！”

　　“噗通！”

　　“啊呀！”

　　典韦一挥手，将曹洪扔出了门外...

　　“郭奉孝呢？”陆彦向吕玲绮问道。

　　“郭祭酒已经好几天没回来了。”

　　“这家伙肯定知道自己办事不密，所以不敢回来见我。”

　　“话说先生，到底是真的还是假的啊？”

　　“当然是假的，是老曹和郭嘉搞出来的幺蛾子！”

　　吕玲绮嫣然一笑，道：“哦哦！您别激动嘛，我就是问问...问问而已...“

　　就连吕玲绮都半信半疑了，陆彦心里顿时有了种想干掉曹操和郭嘉的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十八章 老曹的格局早就被某人打开了免费阅读。https://xs.23sk.com 