    听到这么干脆的两个字，沈卓更加疑惑了。

    “那你还称赞他们的机甲很不错。”

    臣风轻轻笑了笑。

    “从军事装备的领域上来讲，他们的超级机甲的确是人类军事领域上的一大突破，如果部署在局部战场，说是降维打击都不为过。

    “但是，这次的敌人并不是人类自己，而是海兽！

    “海兽的每一次出现，都代表着一次举国级的全面战争。

    “这种级别的战争，机甲打不了。”

    听完臣风的回答，沈卓顿时有些明白了。

    臣风的话很中肯。

    他不能因为立场问题，就随意贬低人家的成果不是。

    人家优秀的地方，那得认！

    超级机甲的确很优秀，算得上军事科技领域的一大飞升。

    但是这种武器，根本不是用来打大型战争的料。

    这又不是演电影。

    海兽那种恐怖生物，可不会跟你来场一对一的单挑。

    如果指望这种东西来抗衡海兽......

    臣风失笑，摇了摇头。

    那还不如什么防核级地下避难所来得实在。

    ...

    而此时，伯宫。

    奢华无比的统领办公室中。

    金发的老特统领刚打完高尔夫，正拿着一根热毛巾擦拭汗水，他头也不回的朝身后秘书问道：

    “华夏那边有什么反应？”

    秘书微微低头，“特统先生，华夏并没有任何反应，他们似乎没有精力来注意我们正在发生的事。”

    老特皱了皱眉：“这该死的华夏，他们怎么能没反应？

    “一定是东方人觉得我们的航母舰队和机甲太过强大了，他们感到了恐惧和自卑。”

    秘书耸了耸肩，一脸你开心就好的表情。

    随后他提醒道：“特统先生，请尽快换上正装，各国统领已经在会议室等您了。”

    老特不耐烦的点了点头。

    如果不是这些家伙，他可以愉快地打上一整天高尔夫。

    伯宫顶层。

    这是整个伯宫最大的会议厅。

    足够容纳上千人同时在场。

    而现在，这间会议厅已经座列许多人，尽是来自全世界各个国家的统领级人物。

    这场会议，并非只有米鹰这些西约联盟的成员。

    还有东大陆的许多国家，以及菲洲、南米洲等等。

    因为这是一场，国际大会！

    自南北冰洲的冰川急剧消融，加上毁灭级飓风引发的一系列海啸洪水灾难后。

    全球海平面持续升高。

    目前，包括樱花国在内，尼西亚国、马加国等海洋岛国，全部告危，向全世界发出了求救信号。

    其中樱花国最惨。

    刚经历了大地震海啸的袭击，全国正在艰难重建，又马上遭遇了毁灭级飓风，众多城市直接被夷为平地。

    现在，整个樱花国超过百分之七十的国土都被海水淹没。

    上亿国民拥挤在为数不多的国土上，等待着救援。

    海平面上升引发的灾难。

    已经到达了极点！

    本来这场会议还邀请了华夏，身为五大国之一，华夏有义务来参加这场大会。

    但臣风在得知这个消息后，直接将其无视了。

    他现在可没有时间去参加什么大会。

    海兽灾难爆发迫在眉睫。

    华夏必须举国备战，哪还有心思管你什么海平面上升。

    反正东方有钢铁长城，南北冰洲全融化了也淹不到华夏来。

    在大会上。

    各国代表开始对如何安置这些失去家园的难民们，发表提议。

    在这个十分注重生命人权的时代。

    他们可不敢放任这些被海洋吞没的国度不管。

    毕竟这些告危岛国的人口加起来，已经超过了四亿！

    他们要是敢坐视四亿人的消亡。

    那国内那群该死的刁民一定会让他们下台的。

    所以，各国高层必须要想办法安置这四亿多难民。

    “我认为，北熊国、枫叶国和华夏，作为国土面积最大的三个大国，应当主动收留所有的难民。”

    棒国统领站起来表示道。

    立马，北熊普大帝对他的提议作出了回答：

    “华夏国和我们北熊虽然很大，但没有一寸国土是多余的，当然我想我们和华夏朋友也不介意再多上棒国这么一点。”

    这句强硬无比的话，直接给棒国统领给怼了回去。

    棒国统领只得脸上青一阵的红一阵，十分憋屈的坐回座位上。

    一番争论下来。

    没有得出一个可行的方案。

    让这么多难民进入自己的国家，哪个统领脑袋被驴踢了才会这么干。

    这可不仅仅是要安置难民住处那么简单。

    你还得负责人家的食物、医疗乃至就业问题。

    完全吃力不讨好的事情！

    就在这个时候。

    头发蓬乱的鹰国统领约翰站了起来，他扫了一眼在场所有人，开口道：

    “尊敬的先生女士们，我有一个非常好的建议，所有灾难告危的海洋岛国，按照地理位置，这个国家的难民全部由周围的邻国接收，如何？”

    这个提议一出来。

    一些旁边有很多岛国的国家瞬间就不愿意了。

    但他们还没来得及表示反对。

    米国特统出声了，“我们伟大米国赞成约翰统领的提议！”

    “袋鼠国同意！”

    “高卢国同意！”

    “北熊国没有意见！”

    他们怎么可能有意见。

    如果按照这个提议算下来，他们几个大国根本不用承担太多的难民。

    因为，海洋岛国中。

    难民人口最多的就是樱花国跟尼西亚国，他们的难民数量就占了三亿多。

    而这两个国度的邻国，正是华夏！

    “亲爱的安三阁下，米耶尼先生，你们对这个提议有意见吗？”

    老特看着同样坐在会议厅中的樱花国统领和尼西亚统领问道。

    “没有没有！”

    “我们尼西亚没有意见！”

    意见？他们现在敢有意见吗？

    你几个表示赞成的国家，加起来除了华夏，都能直接横扫世界了。

    当大会结束后。

    很快，全球联合国际就发表了正式通告：

    【经过大会决定，请樱花国和尼西亚国的难民，分批乘坐运输船前往华夏。】

    他们也不管华夏有没有同意。

    几亿人都送到你国门前来，东方总不能视之不见吧。

    但接下来发生的事情。

    却让米国特统和西约联盟的统领们都懵逼了。

