    暂停时段，腾讯NBA直播间之中，段冉转头看向旁边的朱芳雨，笑道：

    “朱总，现在呢？怎么说？”

    之前朱芳雨可是说过，王毅在最后这段关键时刻，能进两三个球，已经算是很不错了。

    可现在王毅两个三分，四个两分。

    六投全中！

    朱芳雨再一次哈哈大笑，掩饰着自己的尴尬。

    “哈哈哈哈……”

    “这个……只能说，王毅超乎了我的想象。”

    “教练信任他，詹姆斯也信任他。连续六个回合，竟然都把球交给他来处理。看来，是我草率了啊。”

    “不过我相信，不光是我，全世界所有球迷，都没想到王毅会在这关键时刻爆发吧。”

    段冉也笑了，回答道：

    “确实没想到。那么朱总您再大胆猜一猜，王毅在剩下的这两分多钟里，还会有什么样的表现？”

    朱芳雨回答道：

    “现在王毅手感正热，我相信接下来奇才队会加强对他的防守，甚至有采用包夹的可能。所以王毅最后这两分多钟里，恐怕没有刚才那样令人惊艳的表现了。”

    段冉说道：

    “朱总，话可不能说得太满。”

    朱芳雨想了想，也谨慎了一些：

    “这个……好吧，我改一下。王毅有可能不会打出刚才那样令人惊艳的表现了。这样行吧？”

    现场。

    湖人队主教练沃格尔搂着王毅的腰，向他说道：

    “王，接下来奇才队会对你进行重点盯防，甚至不排除使用包夹。如果他们真的对你使用包夹，你要第一时间把球传给空位的队友，明白吗？”

    王毅自然不可能听教练的。

    100%中投命中率在这儿摆着，怎么可能把球给别人。

    但是他又不能直接跟教练说。

    他微微沉吟了一下，说道：

    “教练，你相信我吗？”

    “当然相信！”

    作为教练，沃格尔不可能当着球员的面，说出“我不信你”这样的话。

    王毅说道：

    “那就把球给我，我会还你一场胜利。”

    此言一出，周围的所有队友，都惊讶地看着王毅。

    他为何会如此自信？

    比赛风云突变。

    没有谁敢说百分之百战胜对方。

    即便是超级强队，也有可能在鱼腩面前翻车。

    王毅怎么就敢如此自信？

    詹姆斯怀着惊异的目光，将王毅上上下下打量一番。

    这个家伙，怎么会这样自信？

    比年轻时候的自己都还更加自信。

    教练在同样惊异之余，目光看向詹姆斯。

    詹姆斯不着痕迹地向教练点点头。

    并不是他就真的相信王毅的话。

    而是他觉得可以试一试。

    他如今年纪大了，很多时候会感觉力不从心。

    浓眉又隔三差五就伤了。

    湖人队需要培养一个稳定的得分点。

    若是王毅真能成长为一个稳定的得分点的话，那么湖人队的比赛就会轻松很多。

    教练的想法和詹姆斯如出一辙。

    他对湖人一众球员说道：

    “那就把球给王，也许接下来我们将见证一次让人惊奇的得分表演。”

    球员们都惊讶地看向教练。

    这真是一个敢说，一个敢做。

    教练还真就相信王毅了？

    暂停回来。

    奇才队进攻。

    威少助攻比尔，打进一球。

    回过头来，詹姆斯运球过了半场。

    王毅继续绕掩护。

    而此时，奇才队不再只有一个人对他进行追防。

    而是当他绕过奇才队球员时，一旦奇才某个球员追不上的话，另一个球员就会迅速补上。

    这样一来，王毅只靠着绕奇才球员，是无法摆脱防守的。

    他还必须要绕过队友的掩护。

    这次奔跑，足足跑了18秒，才总算是绕出了机会。

    在左侧45度三分线外接球，作势要投。

    威少和比尔几乎同时扑了过来。

    但和之前一样，王毅这只是个虚晃。

    他一步迈入三分线。

    并没有直接投篮。

    而是向着左侧底角的卡鲁索做了一个传球假动作。

    又晃过了一名球员。

    此时，奇才内线就只有八村塁了。

    王毅面对着八村塁，也没有立即出手。

    而是以一个极小的，裁判发现不了，而八村塁却可以看到的动作，向他勾了勾手。

    仿佛在说：“你过来啊。”

    奇才主教练之前说过，让八村塁不要对上王毅。

    但此时王毅面前，就只剩下他一人了。

    他只能再一次扑向王毅，尝试去封盖。

    他已经扑得很快了；

    他也跳得很高了。

    他觉得如果是正常情况，他百分之百可以盖到这个球。

    但是，王毅起跳时，是带着后仰的。

    篮球恰巧从八村塁的指尖划过。

    什么叫鞭长莫及？

    这就是。

    八村塁绝望地看着篮球，划过指尖，飞过头顶。

    唰！

    他再一次听到背后传来了这令人厌恶的声音。

    现场解说不断惊叹着。

    现场观众也不断惊叹着。

    实在是王毅这段时间的表现，太具视觉冲击力。

    但是这对于八村塁来说，就仿佛是嘲弄，是讽刺。

    “从最后5分钟，湖人队落后4分开始到现在，他已经7投7中了！”

    “这家伙，还是人吗？他根本不是人！”

    “太准了，实在是太准了！”

    即便是奇才主场的观众们，也不得不因为王毅这恐怖的命中率而惊叹。

    接下来，奇才队凭着威少的突破能力，又打进两分。

    回过头来，王毅还是绕掩护。

    这一次，奇才队更加强了对他的防守。

    基本上只要他出现接球的机会，立马就有两个奇才球员扑过来。

    但是，王毅毫无惧色。

    在右侧底角接到球之后，假动作晃过两名奇才球员。

    他依然没有再投。

    而是运球一步，来到八村塁面前。

    这才一个抛投，稳稳命中。

    八村塁算是看出来了，这家伙不在别人面前投篮，非要在自己面前投篮。

    这是羞辱我吗？

    问题是，王毅这样羞辱他，他却根本还不上。

    进攻端，他拿不到球。

    即便是拿到球了，也会被王毅拼了命的盖掉。

    防守端，王毅专挑他打。

    而他却根本防不了王毅的中投。

    在他看来，这家伙的中投，简直就跟机器一样。

    实在是离谱。

    在这样不断的打击之下，八村塁胸中已经没有了怒火。

    而是越来越绝望。

    他甚至有种错觉：这家伙是无法战胜的。

    奇才主教练见此，心也是猛地一沉。

    八村塁又要崩溃了。

