    “希恩？”

    萨尔看到希恩将军脸上所有线条全都绷得铁硬,        他和希恩从小一起长大，几乎没有见到他露出过这样的神情。

    “希恩？”

    希恩将军一把将信揉成一团，紧紧地握在手里。风从干燥的大地上刮过，吹动年轻将军一头凌乱的金发。他还穿着没来得及脱下的铠甲,        阳光落在铠甲上,        反射着印在他轮廓俊美的脸上，眉骨之下他的眼神难以分清。

    “去召集我们的骑士。”

    希恩将军的声音像是从牙缝里挤出来的。

    “焚烧粮仓。”

    “什么？！”

    萨尔惊愕地看着希恩,        还来不及去理解这个命令意味着什么,        寒意就已经窜上了脊梁。

    ………………

    烈火从城市的东南方向蹿起，在烈日之下,        腾卷着冲上天空。火焰熊熊，那不是一两间房着火了,        而是堆积如山的干粮马草被点燃。火势之烈,        将城市南面的天空造成了血红色。

    一开始人们还没有反应过来那是什么,        但是很快地,        整个城市都震怒惊恐起来了。这些天来，约林郡的人们在大军逼近的沉重压力下几乎整个城市的所有成年男子都在做着奋战的准备。但是没有等他们踏上战场,        这座城市最后一点渺小的希望就被大火焚烧了。

    愤怒,        绝望，恐惧。

    目睹蔷薇铁骑点燃粮仓的人们蜂拥向城市的中心,        越来越多人聚拢在官邸之外。在怒吼和质问声中,        大大小小的石头，像雨点一样被砸进了官邸之中。

    “命令不是你下的！”

    萨尔一脚踹开了门，他是以盾牌推开人群,        才得以艰难地冲进来。人群的愤怒让他心惊肉跳，对希恩将军的无数咒骂和恨意让他毫不怀疑，一旦希恩将军走出这里，人们就会毫不犹豫地生食其肉。

    “那是国王的命令！那不是你的命令！”

    希恩将军身披铠甲，腰佩长剑，他立在窗户后，脸上有一道血痕，那是石头砸碎窗户时，玻璃渣在他脸上留下的。

    “萨尔！”

    希恩将军的声音忽然拔高，前所未有地严肃。他们相处这么多年，萨尔从未听见过他以这种语气说话。

    “国王没有对我们下达任何命令。”

    他咬字清晰，转身死死地盯着自己的好友。

    萨尔如坠冰窟，他看着金发将军站在窗前，脊背挺拔。在窗户之外，是绝望的人们围绕在官邸周围，嘶声怒骂，“叛徒”“懦夫”“孬种”的声音混杂在一起，铺天盖地。

    “我没有收到任何来自国王的命令。”

    希恩将军盯着自己好友的眼睛。

    下达命令的那一刻，他就已经预见了现在的一切。

    独自站在窗前的时候，希恩又想起那个白发的老人了。那位帝国骑士在大雪中说的那些话。老人说他是太过理想主义的人。他那时候说，如果穿戴铠甲手持刀剑的人不保护弱小，那谁来保护弱小。老人说正义，伟大，英雄，这些东西是不能够用来形容君主的。

    然而，到了今天，他才恍然明白白金汉公爵当初只对他说了一部分。

    正义的，伟大的，是英雄，是骑士，也永远不会是将军。

    将军不是为了一个人两个人而战，而是为了整个国家而战。这个世界上，很多人需要正义，需要伟大，需要英雄。但有更多人，他们没有资格去考虑什么是正义。

    “去召集我们的士兵。”

    希恩将军说，脸上的肌肉抽动着。

    五千人的蔷薇铁骑完全不可能对抗七万人的海上神圣军。但凡有一线希望，他都不会放弃约林郡撤退。但是现在，只有撤到科雅山地去，借助地形，他们才能够抵御数十倍于自己的敌人。

    如果蔷薇铁骑覆灭在约林郡，那么罗格朗东南再无力抵御神圣军的冲杀！

    国王想要在罗格朗大地上拉起的防线，将被撕开一道绝对致命的裂缝！

    在国王的信中，只有一道简洁的命令——

    “焚毁粮仓与武器库、撤离约林郡、固守科雅。”

    每一个字都清清楚楚。

    在命令的末端，重重地签署着国王本人的名字。

    “我是蔷薇铁骑的将军，是罗格朗东南防线全权统帅。议会与国王赋予我在东南采取一切行动的权力。现在，我下令——”希恩将军一字一顿，“撤离约林郡、固守科雅！”

    “这是我！是我希恩·罗兰斯特的命令！”

    在旧的那一年里，帝国的老将对年轻的将军说，人们只会记住，是谁下达了最冷酷残忍的命令，不会去记住是谁执行这个命令。所有由绝望而生的愤怒，都只会指向下达命令的那个人。

    年轻的君主已经背负了足够多的骂名，但这一次不一样！

    整个罗格朗陷入狂澜，陷入前所未有的奋战之中。国王自己可以不在乎他的名声，不在乎他被他保护的人仇视痛恨。但是身为帝国的骑士，身为罗格朗的将军，他不能不在乎！在这种举国皆战的时刻，国王是整个国家的旗帜，是所有罗格朗精神的寄托！

    国王必须担任“保护人民”的角色。放弃人民的命令，绝对不能由国王本人发出。

    自担任蔷薇铁骑的将军以来，希恩第一次违背了国王的命令。

    “这是我的命令！”

    他嘶吼。

    “现在——”

    “立刻执行！”

    ………………

    五千铁骑，五千沉默的骑士。

    天光亮得刺眼，烈焰还在熊熊燃烧。萨尔骑在战马上，一手紧紧攥着缰绳，一手按在了腰间的剑柄上。在这夏季，他的手冷得发抖，他担心的情况果然发生了——

    当执行撤退命令的蔷薇铁骑抵达城门的时候，愤怒的人群已经在这里组成了一道人墙，阻住了他们的去路。谁都知道，蔷薇铁骑撤离这里意味着什么。阻住铁骑去路的有枯瘦的老人，有抱着孩子的母亲，有愤怒而不敢相信的男人们。

    在北地叛乱中，能够毫无畏惧从湍急的莱西河上踏着浮桥，顶着箭雨冲锋的骑士们面对这些连战士都算不上，手无寸铁的人们沉默着，像一尊尊雕像。战马不安地打着响鼻。

    “你们不能走！你们走了我们怎么办？”

    一名木匠张开手，挡在战马前。

    人群骚动，孩子们还不懂什么是战争，却已经被这种沉重的氛围惊吓，放声大哭。

    “让开！”

    希恩将军脸上的肌肉抽动着，他一把抽出了长剑，用力一挥。

    萨尔一闭眼。

    鲜血飞溅，喧闹的场面瞬间死寂下来。

    “谁敢再挡在这里，我就杀了谁！”

    希恩将军提着滴血的长剑，他的声音冷酷。

    萨尔睁开眼，如坠冰窟，他意识到了希恩将军想要做什么。

    “蔷薇铁骑听令——”

    希恩将军高高地举起长剑。

    “冲出城门！”

    铁蹄踏踏，蔷薇铁骑朝着城门而去，寂静的人群再一次沸腾起来，人们从四面八方涌上来，拼死想要拦住铁骑离去。战马从手无寸铁的人们身上踏过，像一把冰冷的尖刀，他们执行了将军的命令。

    以往每一次作战，都会冲在队伍最前面的将军这一次停在军队的最后面。

    他摘下头盔，露出自己的脸，高高地举起剑，朝着徒劳阻拦铁骑的人们怒吼：

    “我是蔷薇铁骑的将军，是罗格朗东南防线全权统帅。议会与国王赋予我在东南采取一切行动的权力。”

    “是我下令焚粮！”

    “是我下令焚毁武器库！”

    “是我下令他们撤离约林郡！”

    一块石头从人群中用力抛出，重重地砸在他的头上。希恩将军闷哼一声，一头从战马上栽下。

    “就是他！叛徒！懦夫！孬种！”扔出石头的人颤抖着手指着从战马上跌下的希恩。

    人群朝着跌落战马的希恩将军涌去，将他一重重地包围了起来。

    希恩挣扎着从地面上爬起，朝着因为人群松动，终于冲出城门，却又停下来的蔷薇铁骑们大喊：“快走！到科雅去！这是命令！”

    城门外，萨尔愣愣地看着被愤怒的人群包围的男人。

    萨尔清楚地意识到，希恩走不了了！暴乱的人们的愤怒需要一个发泄口！作为下达这个命令的希恩将军就是所有愤怒的集中点！谁都可能离开约林郡，除了希恩！

    难道他们这些蔷薇铁骑真的能够无情地屠杀被自己放弃的人们吗？！他们本该保护这些人！

    希恩知道这一点！他是故意留下来的！他让自己成为了靶子！

    “萨尔！带他们走！”

    希恩将军朝着萨尔怒吼，他是杰出的骑士，但他被一群不懂武艺的包围着，却至始至终，再未挥过一次剑。

    萨尔一颤。

    “萨尔！我们要做保护弱者的骑士！”

    七岁的金发男孩高高地举着木剑，扭头对着他说。

    巨大的悲怆冲上了胸口，萨尔看着愤怒的人群像潮水一般淹没了那个身披铠甲的男人。他是剑术卓越的骑士，他的剑跌落在地上——那他宣誓要用来保护所有人的剑！

    希恩·罗兰斯特！

    蔷薇铁骑的将军！罗格朗优秀的骑士！

    他没有死在战场上，他没有像自己少年时说的那样，为了保护弱者而战死。他想保护的人举着石头，一下一下的砸在他的头上，鲜血顺着那张无数贵妇痴迷的脸庞流下来。他的金发被绝望的母亲们撕扯着，她们活生生撕咬着他身上的血肉。

    萨尔！我们要做保护弱者的骑士！

    要做保护天下所有人的骑士！

    举着木剑的男孩，被人群淹没的将军……男孩笑容灿烂的脸与男人鲜血淋漓的脸交错重叠在一起，天地旋转，世界荒谬得像个巨大的笑话。

    “我是蔷薇铁骑的将军，我命令你们——”

    他被人群推撞着，鲜血顺着额头流淌，眼前一片暗红。他朝着城门外的方向嘶声大喊。

    “撤离约林郡！”

    “走！走！走！”

    萨尔咆哮起来。

    走！！！

    蔷薇铁骑终于行动起来，朝着科雅的方向奔去。在队伍最后，萨尔回头看了最后一眼。

    金发的骑士已经被淹没在人群中，被放弃的人们用他自己的剑砍下了他的脖颈。一名木匠抓起他的首级，高高地举起。

    天地在一瞬间之剩下灰色。

    萨尔头晕目眩，险些从战马上摔下去。

    他眼睁睁地看着面目模糊的头颅被人们扔到地上。

    被焚毁的粮仓在城市的东南方熊熊燃烧，烈火腾卷而起，将天空印成了血红色。蔷薇铁骑朝着南面而去，撤离了这个城市。被绝望和愤怒淹没的人们在没有希望的城堡里歇斯底里地悲号。

    老人、妇女、孩子……全疯了。

    仿佛那审判的一日真的降临了。

    本该被保护的平民砸碎了放弃他们的将军全身上下每一块骨头，他的头颅被钉死在城门之上。

    鲜血一滴滴落下。

    最先举起石头的人颓然坐在地面上，歇斯底里地放声大哭。

    哭声与火焰淹没了这个城市。

    五千蔷薇铁骑远去，七万神圣军浩浩荡荡奔赴约林郡。

    在城门之上，疯子的头颅空自高悬。

    第三卷《疯子头颅》终

    作者有话要说：　　下一卷：荣光共主

    　　

