    它道：“在规定的程序内可以自由的选择，当时我意外投放到这里时，能量快要耗尽了，如果不能绑定宿主，那我就会报废。当时我能扫描到的范围内，你的脑波动和我最契合，也是我范围内看到的智力最高的人，所以综合考量之后，我决定选择你。”

    其实当时周满也有劣势，年纪小，身体弱，但科科一直认为，人的身体可以改变，但智力是基础，所以两者之间它选择了智力。

    满宝喜滋滋的下定论，“这就是缘分。”

    科科深以为然，要不是缘分，它怎么会选择她？

    满宝逛了一圈论坛，大致了解了一下论坛的改变后就退出了系统，然后趴在床上往外看了一眼已经昏暗的天空。

    她想了想，还是起身找了一把剪刀出门，借着还没完全黑下来的光亮找到了院子外面的放着的牡丹花。

    她比划了一下，很干脆的剪了两根枝条，没带花，所以看着没多少变化。

    满宝喜滋滋的拿了枝条就跑回屋，住在同一个院子里的女官看见了，半响无言。

    科科不得不提醒她，“被人看见了。”

    满宝看了一眼后道：“别担心，她不会告状的。”

    告状了她也不怕。

    她在宫里已经那么久了，知道什么错可以犯，什么错不能犯。

    满宝将枝条剪成一段段的，然后用在商城里买的生物膜将它包好保存活性，然后联系D博士，让她来买。

    她想试一下论坛新的私密交易模式。

    结果邮件才发出去她就收到了一封警示邮件，她点开一看，发现是百科馆发的。

    百科馆表示她现在正联系的D1567正因为涉险引诱未成年人透露联盟利益而被禁网，论坛内的交易也是有风险的，希望交易双方能够谨慎交易。

    下面还附上了D博士离被解除禁网的时限。

    满宝瞪圆了眼睛，“我今天早上看到的名单上没有D博士呀。”

    科科道：“给你的名单是对你造成网暴的，D博士不在其列，她是因为和你打探你和联盟的合作协议被处罚的。”

    满宝咂舌，“D博士真可怜。”

    科科不觉得她可怜，不过也没出言反驳就是了，“宿主，这些枝条怎么办？”

    满宝就看向已经包好的枝条，“我冒着寒霜去剪的呢，还被人看见了，不能就这么浪费了，挂到论坛上吧，万一有其他人有兴趣呢？”

    于是科科就给枝条放到论坛上售卖，直接从百科馆的词条里找出它们的信息做介绍。

    它以为这次又要等好几天才会有结果，要是卖不出去，那就要拿去跟别的世界的人以物易物，说不定能用不值钱的枝条换回一些对方不值钱的东西。

    满宝就曾经用卖不出去的花草换过一些不值钱的陶器。

    结果科科前脚才把东西放上去，后脚他们就收到了询价。

    正想退出论坛去教课室里上课的满宝也忍不住一顿，连忙去看，就发现短短的一会儿，她的帖子下已经有不少人报价，有要以物易物的，也有用积分购买的。

    不一会儿，一组枝条就飙到了一千三百积分，要知道，她的心理定价是一组枝条四百积分而已。

    因为这就是很普通的牡丹枝条，和昨天她给D博士的名种枝条还不一样。

    满宝愣了好一会儿后问科科，“我剪的不是普通的牡丹枝条吗？难道我剪错了？”

    科科也检查了一下后道：“没剪错，就是牡丹枝条。”

    它还快速的过了一遍大家的留言，对周满道：“宿主，你火了，所以大家出价才这么高。”

    满宝第一次体验到了“火”的好处，那就是卖的东西得到的价钱要比以前高很多。

    满宝仔细对比了一下，最后才选中了三个人将三组枝条给卖了。三人都是出的积分，毕竟她还小，见识有限，对以物易物的物体价格认识还不够充分，所以还是直接看钱选择好了。

    满宝短短时间内就赚了这么多积分，心里高兴得不行，还发了一条帖子感谢大家的支持。

    就有人趁机问道：“周满小朋友，你今年多大了？”

    满宝不愿意回答，“不能问女孩子的年龄不知道吗？”

    “哈哈哈哈，别的女孩子不让问是因为老了，你还是幼崽呢，怕什么？”

    满宝道：“我其实不小了，我现在已经工作，不论是身体还是智商都没有问题，你们不要把我当孩子看。”

    “明白了，就和大人都想变小一样，小孩儿也都极度渴望着长大，认为长大后就自由自主了，所以能说出这番话的也就只有小孩儿了。”

    “反正周岁就是没有十六吧？那是十五，还是更小的年纪？”

    大家陷入了猜她年纪的热情中，满宝运了运气，干脆退出论坛去找莫老师上课。

    莫老师其实也能上论坛，毕竟他也是联盟研究员，只不过他从来只参与项目，很少主动去揽什么研究项目的，因此只逛不说话。

    看到周满终于出现在教科室，他就连通了她，直接与她视频道：“怎么，肯从论坛里回来了？”

    满宝不好意思的认错，然后关心起D博士来，忧愁的问道：“她会不会有危险啊？”

    “不会，”莫老师道：“研究所和研究员之间互相打探研究项目是常事，要我说，这次是联盟反应过激了，说不定反而会让D博士猜出什么来。不过那是联盟和百科馆的事儿，不关我们的事儿，我们只要遵守好保密条约就好。”

    “她现在被禁网了，要三个月不能上网呢，那她培育出来的第一代稻种怎么办？听说已经抽穗，那再过一个来月就能收获了吧？”

    “不是还有我和百科馆吗？”他笑道：“你忘了，她的过程和成果本来就由我代为转交，他们可以线下给我。”

    满宝就松了一口气，然后笑道：“那我开始让我大哥准备试验田了，我的家乡那里也劈出一块地来做试验。”

    莫老师颔首，点开旁边的词条道：“我们今天来上新课吧，虽然谷种重要，但你的医术也很重要，你上次给我的病例，我查找了一下古方，没看到好的方子，但还是找到了三个治疗方案，我看成功率有六成，我们可以来学习一下。”

    满宝就把这些事抛在了脑后，摸出自己的笔记本来认真听莫老师讲课。

