    “对于江小白获胜，你们二人可有异议？”

    马星云此刻的声音响起，目光看了一眼脸色苍白的左天硕和白石秀骏，暗叹了口气。

    打击有点大。

    不过他倒是可以理解。

    因为他试想了下，假若此刻比试的人是他。

    那么对他而言，这打击，也让人无法接受。

    两人听到马星云的话后，同时摇头。

    之前可能有。

    但是看到江小白的太乙灵针后，彻底没了。

    “好，那么我宣布了，本次获胜者是江小白！”

    马星云笑容浮现，看向江小白道：“恭喜你了！”

    江小白点头间，抬手间太乙灵针消失了。

    “从今天起，我们江家从此不再封禁！”

    江小白看了左天硕一眼后，又看了看白石秀骏道：“而你们两个，按照赌约内容，从今天起为仆！”

    “是，江少爷！”

    白石秀骏脸色变化了下，最终点头。

    输了就是输了。

    他认。

    而左天硕脸色难看，刚准备说什么的时候，一道身影突然而动。

    速度奇快。

    “呵，想让我们少爷为仆，你还没这个资格！”

    话音落下，那身影直接到了江小白的跟前。

    此人正是跟着左天硕的那名年轻男子。

    只见他靠近的那一刻。

    极其强悍的能量在此刻迸发，朝着江小白轰然而下。

    在场的人看到这一幕脸色同时变化。

    向华迟原本脸色低沉，但是看到这样的一幕，双眼顿时亮了起来。

    “死！”

    那身影带着冰冷。

    但就在那惊人之力触及江小白的那一刻。

    江小白动了。

    轰然的声音响起，那力道骤然崩裂。

    而那冲上去的身影，口吐鲜血，脸上带着一个清晰的巴掌印直接飞了出去。

    撞在门栏上的时候，直接破碎，出现了一个大洞。

    额……

    在场的人嘴巴同时张开。

    满脸的震撼。

    这……

    刚刚从左天硕下人动手的速度，和力道来看多么的惊人。

    这都被抽飞了？

    那江小白的实力得多可怕！

    另外一边的座位上，青田额头上冒着冷汗，看着抓着他的池野，第一次有了感谢之色。

    是的。

    在看到白石秀骏称呼江小白少爷的时候，他就准备动手了。

    但池野却拉住了他。

    正因如此他慢了一步。

    而这一步，让他感觉到了什么是幸运。

    他上次和江小白对比，那真的是一脸懵逼，不明所以。

    现在看到那小子被抽。

    他明白了。

    直接让对手的攻势崩裂，一巴掌抽飞。

    看似简单，但是却有着无比可怕的底子在那支撑着。

    恐怖，可怕！

    想想之前看到江小白的时候，他还想再次找个机会剁了江小白。

    呵呵……

    现在看来，他当时的想法多可笑？

    左天硕愣了下，飞速跑了出去，当看到自己下人彻底昏死，脸肿起来的时候，脸色不太好看。

    但内心却带着颤动。

    他下人的实力如何，他一清二楚。

    一招制敌？

    江小白看来远远没有表面这么简单啊。

    呵呵，他输的真不冤枉。

    江凌江家！

    没想到出了一个如此绝世才能之人。

    不服也不行！

    蔡均培看着这一幕，双眼亮着。

    啧啧。

    少饭，少饭啊！

    这场景，他觉得自己还能再干三大碗。

    而向华迟此刻脸色彻底蜡黄了。

    他可是计划好的一切啊。

    首先通过主阁杜老的引领，后边左家针对，将江小白彻底从掌席的位置上拉下来。

    最后冲突发生，白石秀骏的手下和左天硕的手下同时出手，江小白彻底抹杀。

    可现在呢？

    虽然左天硕的人动手了，但这被一巴掌抽飞算是什么？

    差距如此大么？

    现在他才知道了为何向褚一直对他劝说。

    因为哪怕现在的他都感觉到了无力。

    这次计划真的是亏大了。

    尤其是他们向家以后还无法享受中药园的福利。

    这感觉真的是无比难受。

    江小白！

    真是好的很啊！

    向华迟不甘中，也不多言，带着向家的人直接离去了。

    而左天硕则是带着的那名昏迷的男子走了回来，目光落在江小白身上后，嘴唇动了动道：“少爷，对不起，我替我下边的人向您道歉！”

    左天硕说话的时候，声音听上去还有些生涩，难受。

    最后说完，将那两枚蜡丸直接捏碎了。

    针对左家封禁的协议，从今天起彻底无效。

    江小白看着这一幕，些许异色浮现。

    协议是没了。

    但江家隐世习惯了，就算让他们出来，怕是也有点难啊。

    不过这东西没了，总比有着好。

    思索中，江小白走向了首席的位置，当手落在那存放阴阳莲的玉盒上时，空间涟漪般荡漾开，那玉盒消失了。

    这东西彻底成了他的了。

    莲子不少。

    回去了苏锦瑜等人一人吃一个。

    想着笑容都变得灿烂起来。

    当他重新下来的时候，马星云的声音响起：“今天没有白来，改天去宫老那，咱们一起喝点！”

    说完，马星云离去了。

    李秋倒是没说什么，只是含笑地看了江小白一眼，只身离开。

    接下来孙家和鲁家也纷纷离去。

    整个大堂内只留下了三阁长老，蔡均培，左家和白石一族。

    这时江小白看向了左天硕和白石秀骏一眼道：“有个问题我想问下，你们这么想要阴阳莲子，是何缘由？”

    两家不远千里，必定有所原因。

    话音落下，左天硕的声音响起道：“我的女朋友得了渐冻症，肌肉萎缩！”

    说完指了指座位上一直跟着他的女子道：“阴阳莲子刚好可以医治！”

    “我和他差不多，不过我是为了我妹妹！”

    白石秀骏说话间，看向了白石秀惠道：“我妹妹的病有点特殊，因为融合了部分源能导致身体出现一些问题！”

    “阴阳莲子可以抑制！”

    “吞噬了一些源能？”

    江小白眉头直接挑了起来。

    直接吞噬可不太容易，他当时不就是这样过来的么？

    但不同的是，白石秀惠是一部分，而他是全部。

    当下江小白抬起头，目光落在了白石秀惠的身上。

    很好看的一个女孩，五官看上去很精致，那份天生自带的贤淑感，让他想到了张依依。

    些许异色中，江小白直接开口道：“你方便过来让我看看么？”

    【作者有话说】

    依然是连更四章，后边刷新几次就出来了。

