
“老公，我是不是很没用啊！”

午饭后，照例来到了午休的时间。

小梅被陈慕雪拉回房间里教育去了，因为之前小梅并没有和她统一战线！

而陈安阳并没有午睡的习惯，而且他下午还要乘坐航班前往京城，所以还留在客厅！

张筱雨爬在陈安阳的怀里，小脸显得有些委屈！

之前明明说好的要大显身手的，结果....最终还是陈安阳出手做了一顿饭！

“怎么会？我找的是女朋友，又不是厨师，你会不会做饭有什么要紧的？”

陈安阳自然知道自己女朋友是在为什么郁闷！关于这一点其实也没什么好说的！

实际上...到了陈安阳这一代，会做饭的人...其实已经不是很多了！

不像陈安阳父辈那一代，几乎人人都会做饭烧菜！

随着改革春风吹遍大地，国民的生活水平越来越高，而相应的人们在某些方面的生活技能却在逐渐退步！

陈安阳这一代还是好的，九零后甚至是零零后的那一代....会做饭的人就更少了！

对于很多人来说，花那么多时间和精力去弄一顿饭，还不如在手机上点几下，半小时内外卖就到家了！

不过在陈安阳看来，其实倒并不是非得能做一手的好饭菜，但是....最起码要会做！

就拿陈慕雪来说，她其实也会做饭，陈安阳手把手交的！

虽然做的并不好吃，但是....完全可以下咽！

所以，陈安阳揉了揉张筱雨的小脑袋，温声说道！

“等我从京城回来，我到时候交你两道简单，轻松，还实用的菜！”

陈安阳都已经帮张筱雨想好了菜式，比如....简易版的冒菜！

根本不需要怎么烹饪，只需要半块火锅底料以及喜欢的配菜就行！

这一招是当初陈安阳开火锅店的时候，为陈慕雪改良的！

前世的陈慕雪就不怎么会做饭，后来是陈安阳自己熬了火锅底料，教陈慕雪学会的这道火锅冒菜！

那味道虽然算不上多么美味，但是应付一下川省人的胃口...完全足够了！

只需要在适当的时间下入适当的配菜就行，简单轻松soeasy！

“真的？有这样的菜吗？”

张筱雨歪着脑袋，目光只能看见陈安阳的侧脸！

“当然是真的！不信到时候等我回来给你做一次就知道了！”

“嗯！那好！等我学会了我要回家做给我妈吃，省的她老说我不会做饭你以后会不要我！”

陈安阳自然知道自己女朋友的心思，这话里...其实多少有些抱怨的心思！

毕竟现在的陈安阳越来越忙，张筱雨也有了自己的事业，两人腻在一起的时间还不算多！

“怎么会？我还打算等大学毕业就和你先把婚礼办了！早点结婚其实也是有好处的！”

这句话陈安阳可没说谎！他之所以想着早点结婚，其实是有多方面的考虑！

一是以后他极有可能越来越忙，至于另一方面....陈安阳也是想着安稳一下张筱雨的心！

至于为什么他会想着安稳张筱雨的心.....这还要从昨天的一个电话说起！

昨天陈安阳刚刚返回蓉城，因为天气热所以回到家之后陈安阳的第一件事就是去浴室洗澡！

结果就在陈安阳洗澡的时候，他放在外面的手机却响了起来！

因为陈安阳和柳菲平时都是用邮件交流，所以陈安阳的手机根本没有什么秘密，于是陈安阳便让在外面的张筱雨接了电话！

结果....这电话却是一个女人打来的！

其实有陈安阳私人电话的女性并不多，其中绝大部分还都是陈安阳的亲戚朋友。

而这一位....却不在其中！

电话是一个让张筱雨很意外的人打来的，而这个人...是樊冰冰！

之前樊冰冰来蓉城参加活动的时候，陈安阳甚至还请对方吃过一顿饭！

而那一次，张筱雨也一起见过这位樊冰冰！只不过那时候的樊冰冰...还没有现在这么有名！

是的！做为曾经的丫鬟金锁，樊冰冰在去年凭借《手机》拿下了大众电影百花奖最佳女主角奖！

至此，樊冰冰总算是抛掉了曾经的那个丫鬟身份，从此朝着豪门之路一去不复返！

原本即便樊冰冰打电话来....其实也没什么的，张筱雨知道陈安阳和对方认识，可结果....

樊冰冰却在听见接电话的女声之后，直接挂了电话！

这....就怪不得张筱雨多想了！

说实话，别说张筱雨了，即便让陈安阳和张筱雨换个身份...他也得多想！

只是....这一次陈安阳真的冤枉，他和樊冰冰可真没什么关系！

在洗完澡之后，陈安阳瞧见自己女朋友有些闷闷不乐的，追问之下这才明白是怎么回事。

于是陈安阳当场就操起电话打了过去，用的还是免提！

这一问才知道，原来樊冰冰是想拜托陈安阳一件事，结果还以为陈安阳换电话号码了！

当然了，其实樊冰冰这个解释....并不是很能站住脚，只不过陈安阳也懒得计较这些，因为他和对方真的没什么！

后来在免提通话之中，陈安阳知道对方是想让拜托自己出面，跟华艺这边提一件事！

樊冰冰....想解约了！

说实话，对于这一点陈安阳既意外，又不是那么意外！

不意外的原因在于樊冰冰后来确实离开了华艺，而意外的原因....则是时间！

前世华艺兄弟发生人事变动，那位花姐带着几位艺人转投其他公司，最后却被媒体硬生生炒成了娱乐圈的大地震！

可实际上....虽然华艺确实有些伤筋动骨，但是在这个年代....艺人的影响力.....真的很有限！

说句不好听的，在资本还没有入行的这个年代，国内的娱乐圈其实一直在小打小闹！

就拿阳雪文学来说，目前阳雪文学立项的两个剧本投资都在六百万，这....已经算是不小的投资了！

是的！六百万真的不算少了！就这投资...甚至还能找到一两位比较有知名度的年轻小生或则是小花出演！

所以...那位花姐的离开虽然在短时间内给华艺带来了一定的麻烦，可...也仅仅只是麻烦而已！

对于这年头的娱乐圈来说，艺人....更像是流水的兵。

没了离开的那些艺人，自然会有其他的艺人加入进来，总之....华艺最多是有些麻烦，但是受到的影响其实并不大！

所以...陈安阳对于樊冰冰想要离开华艺其实是有些不理解的！

“我想要去港岛那边闯一闯！”

不过很快，樊冰冰就给出了答案！听到这一句，陈安阳就明白对方的想法了！

或许前世樊冰冰这时候也动过这个念头，只是最后没有立即成行，而是待到合约期满才前往港岛！

不同的是...这一世的樊冰冰找到了陈安阳，想让陈安阳帮忙说和一下。

对于这个问题，陈安阳没有给出答复，因为....他这次前往京城还要找华艺的两位王总帮忙呢！自然也不可能因为樊冰冰的合约问题搞得对方不满！

最后陈安阳只是答应会帮忙问一问两位王总的意见，但是并没有保证能办成这件事！

樊冰冰自然满口感谢，至于真诚与否...就不得而知了！

而听完全程通话的张筱雨，自然也知道樊冰冰找陈安阳确实是有正事，总算是解开了心结！

只不过心结虽然解开了，但是....提防心却是上升了好几个等级！

所以，这才有了张筱雨的小抱怨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68541812"  chaptername="四百五十二  张筱雨的小抱怨">加入书签</a>
</div>
