    “这樱桃小嘴，这一双颜色这么正的马尾，啧啧，我忍不住了，我已经忍不住啦！”

    “小妞，我会让你知道，做我杨老三的女人，绝对是这世上最幸福得一件事情的！”

    一言既出，只见那杨老三的眼中迸发出一道精光，将桌子上那杯本来应该是给张佳怡喝的酒直接将就一饮而尽，却见片刻，药效发作，杨老三的双眸中泛出一道血红色的精光。

    “小妞，你就从了我吧，你放心，我会好好的对你的！”

    一言既出，只见那瘦子如同饿狼一般的直接朝着张佳怡的娇躯上扑去。

    一只手直接抓住了张佳怡的一只白皙的脚踝，紧接着整个身躯就要压下来。

    千钧一发之际，张佳怡直接使出了自己全身的力气，一脚踢蹬在那杨老三的臭脸上。

    紧接着一个转身，从椅子上翻了下来。

    杨老三擦了擦自己的嘴角，邪魅的一笑道，“很好，很好，我就喜欢你这样性子烈的野马，死人多没劲啊！”

    说完，只听见撕拉一声。

    杨老三直接扯开了自己的衣领，再次如同饿狼一般的朝着张佳怡冲了上来。

    这一次，这杨老三很是狡猾，竟然直接将张佳怡的所有能躲避的身位都给封锁上了。

    “哈哈哈，这一次，你避无可避了，还不如顺从害我呢！”

    千钧一发之际。

    眼看张佳怡就要糟了这老家伙的毒手的时候。

    就在此时，只听见砰的一声巨响，门被人一脚就给踹来了。

    却见正包间如同狠狠的震动了一下似的，杨老三被这一下给吓到了，手中的动作倒是忽然停了下来。

    接着便听见哎哟一声。

    是从那胖子的嘴中传出来的，却见那胖子被人一脚踩在了脚底下，他那么大的死肥猪一般的身体，此时竟然被这人踩着一点办法都没有。

    张佳怡好像看到了救星，当即抬起头来朝着门外望去，那是四五个身穿黑色西装的保镖，很显然，这些都不是主角，直到一个瘦削的身影出现在了门框。

    刹那间，张佳怡整个人不禁微微一愣。

    是他吗？

    不知道为什么，刚才在面临那杨老三三百六十度无死角的包围的时候，她没感觉到有这么激动，反而是此时，看到那瘦削的身影，她的心反而是扑通普通的开始跳而来起来。

    然而下一刻。

    等那瘦削的身影抬头，张佳怡心中不禁微微有些失望，不是他，不是她以为会出现的那个人。

    也对，他怎么会出现在这里呢？他甚至根本不会关心，自己到什么地方去了，甚至于自己就算被别人给侮辱了，他也不会有丝毫的关心的。

    毕竟，他的心中只有丹方，只有齐家，齐家大小姐，自己又怎么能跟齐家大小姐比呢？说不准齐家大小姐此时正在跟他欢歌笑语呢！

    一时间，张佳怡心中甚至忍不住有些五味杂陈，她也不知道这是为什么，明明是自己被救了。，此时却一点也高兴不起来。

    “光天化日之下，你们这两个畜生，真是一点羞臊感都没有了？连这种事情都做的出来？人要皮树要脸，你们两个还是人吗？”

    一道低沉而又有些愠怒的声音从那瘦削的身影身上传来。

    张佳怡也是此时终于抬头看向那人，这是一个皮肤白皙，五官很是精致的男人，单单是从那一身的气势就可以看得出来，这男人根本就不可能是一个普通的家庭能够培养出来的，至少也是哪个大家族的公子少爷之类的。

    却见那杨老三此时反正是已经决定要破罐子破摔了，此时自然什么也不管了，就算是天王老子来了，也不一定能有他杨老三厉害。

    于是乎只听见啪的一声清脆的响声传来。

    那杨老三拽起桌子上的一个酒瓶子，猛地摔倒了地上。

    紧接着他指着面前的那瘦削公子道，“小子，你又是个什么东西？知不知道，我杨老三在这一片区，那可都是.......”

    “哎哟！我错啦我错啦我错啦！太爷爷我错啦！”

    却见那杨老三前一句话还没有说完，那瘦削身影不知道是什么时候出的手，就见那杨老三根本没有任何时间反应，下一刻，就直接跪在了地上，一只手的手腕被那瘦削公子给抓住了。

    “就你这样的货色，就是来一百个，也不是本公子的对手！”

    瘦削公子的话显得很有力道，下一刻，只听见啪的一声，那瘦削公子提手，简简单单的一巴掌，直接将那杨老三给抽晕在地。

    紧接着，他微微回头，还没开口，却见后面为首的一个保镖赶紧鞠躬道，“孙少，敢问您要我们怎么处理这两个败类？”

    一言既出，那孙少没有着急回话，而是从怀中掏出了一根手帕，徐徐的擦了擦自己的手，仿佛刚才收拾了那杨老三，脏了他的手一般。

    只见他很是绅士的来到了此时还没有缓过神来的张佳怡的身前，微微鞠躬，“这位姑娘，不知道应该如何称呼？”

    “哦，对了，我叫孙孟波，算是这洛宁市，一个不大不小的总裁罢了，他们平时喜欢叫我孙少，姑娘你就直接叫我的名字也行。”

    一言既出，张佳怡秀眉微蹙，不知道为何，尽管眼前的这个男人刚才救了她的命，甚至眼下的态度也没有任何值得诟病的地方，可是她总感觉面前这个男人的态度给他一种很是虚伪的感觉。

    不敢人家毕竟也算是救了自己，张佳怡倒也不是不知道感恩的人，于是张佳怡很有礼貌的莞尔一笑。

    “孙公子好，我，我叫张佳怡，我，我很感谢孙公子刚才的出手。”

    说着，张佳怡微微的鞠了一躬。

    见状，那孙孟波仿佛有些受宠若惊一般。

    只见他淡然一笑道，“没事，路见不平拔刀相助，我孙孟波向来以君子品格作为我的修身之本，所以这是应该的，张姑娘你实在是太客气了。”

    说完，孙孟波又看了一眼地上已经昏迷过去的杨老三跟那边被踩在脚下已经被制服的胖子，

