    齐玄素离开太清广场，一路走回海蟾坊，刚进北坊门，就遇到了自己的邻居崔道姑。

    齐玄素收起了思绪，换上笑脸：“崔婶。”

    “小齐啊。”崔道姑见到齐玄素一怔，“正好，刚才坊司的人来找过你，说是有人给你寄了东西，让你去取一下，你刚好不在家，便托我传个话。”

    齐玄素有些惊讶：“有劳崔婶了。”

    “不必客气，都是邻居。”崔道姑没有与齐玄素过多客套，招过一辆牛车，匆匆去了。

    齐玄素改变方向，向坊司走去。

    玉京城是坊市格局，却不实行坊市制度，没有宵禁和控制出入的说法，而且玉京的二十四坊极大，相当于古代城池的一百零八坊。

    道门在二十四个坊分别设置二十四个坊司，职能有些类似于帝京城的五城兵马司，负责巡街守夜、疏理清扫街道沟渠及火禁之事。

    发展到后来，坊司的权责越来越大，邻里矛盾、调解纠纷、出具证明等等，也由坊司负责，同时坊司还兼具了驿站的部分职能，所有书信、包裹都会被道门的信客送到相应的坊司，再由坊司派人通知领取。

    齐玄素来到坊司，是座两进的院子，过了门房之后，第一间便是领取包裹的所在，分里外两间，外间摆着一桌一椅，一个女冠坐在桌子后面，正捧着一本绘有彩色插图的话本小说看得入神，浑然没发觉齐玄素进来。

    齐玄素瞥了一眼，书中插图是一位翩然公子和一个千金小姐，杨柳依依，夏溪潺潺，想来是是才子佳人一类。

    齐玄素等了一会儿，见这位女冠没有回神的意思，只好伸手在桌面上轻敲一下。

    女冠这才回神，抬眼看到齐玄素后，赶忙将书签放好，然后合上手中的话本，问道：“这位道友……”

    齐玄素开口道：“取物，齐玄素。”

    “稍等。”女冠起身去了里间，不多时候，便拿来一个首饰盒大小的包裹，用油纸包裹着，封着火漆。

    所谓火漆，便是将凝固在一根铜签上的漆棒先在火上烤熔了，糊上封口，然后盖上印，注明接件人开启。

    女冠把包裹放在桌上，道：“还请道友出示箓牒，以防冒领。”

    齐玄素依言取出自己的箓牒递给女冠，女冠查验无误之后，将箓牒和包裹一起交给了齐玄素。

    齐玄素道谢一声，带着包裹离开坊司。

    女冠没有在意这个小小的插曲，继续沉到的话本的世界之中。

    齐玄素回家后，径直来到书房之中，先看了一眼火漆上的名字，只有“阿七”二字，不由哑然失笑。

    他先前思来想去，会给自己邮寄包裹之人，只有七娘，“阿七”二字更是印证了他的猜测。

    只是“阿七”这个名字，极具少女气质，让齐玄素不禁感叹，岁月不饶人，阿七终究变成了七娘。

    齐玄素撕掉包裹的油纸，里面还真是个首饰盒，上着一把小锁。

    这种锁没有钥匙，形貌仿佛一根横向的圆柱，分为四部分，每部分都可以上下转动，有九个字符，总共三十六个字符。必须把四个字全部猜中对准，才能开锁。如果三次不中，便会触动盒子的机关，毁去盒内物事。

    齐玄素沉吟了片刻，以他对七娘的了解，依次转动出“天”、“下”、“太”、“平”四个字，正是太平钱上的刻字。

    一声轻响，纹丝不动，意味着第一次机会已经用掉。

    齐玄素略感意外，又转动出“承”、“平”、“无”、“忧”四个字，这是无忧钱的刻字。

    还是不对。

    齐玄素有些紧张了，思索许久之后，才缓缓转动出“平”、“安”、“如”、“意”四个字，也就是如意钱上的刻字。

    只听“咔哒”一声，锁开了。

    盒盖自行打开，盒子分成两层，第一层放了一封信，信封上用工楷写着：“天渊亲启”，落款是“七娘”。

    齐玄素拿起信封，发现封口并未用火漆封住，便直接抽出十余页信笺。

    一笔好生娟秀的小楷，让人很容易联想到一个眸子如秋水似寒星的少女阿七，而不是那个杀人放债的七娘。

    七娘主要在信中说了三件事，第一件事便是凤台县的后续，七娘将此事上报清平会之后，清平会决定将齐玄素转正，由外围成员变成正式成员，词牌名仍旧是“金错刀”，现有功勋六百，使用化名魏无鬼。

    另外两件事都与齐玄素转正有关。

    首先是转正之后的待遇问题，“子母符”从每年下发一次改为每月下发一次，每月还有十圆无忧钱、一枚血龙丹、一枚紫阳丹，从九月开始正式发放。

    然后是齐玄素也拥有了参与清平会乙等集会的资格，根据七娘的介绍，清平会内部并非道门这样等级森严，只有甲乙丙丁四个等级，丁等就是外围成员，丙等正式成员，乙等是精锐成员，甲等是核心成员。

    如今齐玄素就是丙等，不过七娘是乙等，齐玄素被划分在七娘的名下，可以参与乙等集会。

    直到此时，齐玄素才知道清平会内部的成员分为两种，一种是独立成员，自愿加入清平会，一种是附庸成员，因为各种原因，被迫加入清平会。

    独立成员只能享受对应自己等级的待遇，不过万事可以自己做主。齐玄素就是附庸成员，隶属于七娘，好处是可以享受七娘的部分待遇，比如参与乙等集会，七娘也会为他善后，并且不收取任何费用，坏处是失去了部分自主权，比如选择差事任务，就是七娘全权做主。

    齐玄素对此倒是没什么异议，这么多年都过来了，没什么不好的。

    至于如何参与集会，需要准备一个仪式法术，七娘专门寄来了法术需要的材料、相关用法以及账单明细，一应费用从齐玄素存在七娘那里的棺材本里扣除，现在只剩下不到一百无忧钱。

    齐玄素放下信，打开盒子的第二层。

    第二层比第一层深了数倍，里面放着两根蜡烛、一盒线香、一个朱红色的小葫芦、一沓空白符纸、一盒朱砂、一支朱笔、一枚鱼符。

    鱼符是齐玄素的身份证明，清平会以秘法制成，独一无二，根据颜色不同，分为“玉白”、“金紫”、“银绯”、“铜青”，齐玄素的这枚鱼符便是银绯色，上刻“金错刀”三字。

    除此之外，鱼符还有两个用途，一个用途是进入集会的“钥匙”，另一个用途是充当须弥物。

    所谓须弥物，可以纳须弥于芥子，凭空取物，根据品相，其中内藏乾坤的大小有所不同。这枚银绯鱼符的内藏乾坤极小，大概与七娘寄来的首饰盒子相差无多，只能用于存放仪式法术所用的材料。

    至于如何进入集会，便要通过仪式法术了。

    齐玄素很有耐心地等到夜半子时，然后按照七娘在信中给出的方法，开始准备法术。

    首先从朱红葫芦中倒出一盅仿制烛龙血。烛龙乃是上古山神，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，它的鲜血自然有极为神奇的妙用。只是烛龙早已不在人间，其鲜血更是无处可寻，后来道门研制出仿制烛龙血，虽然效力只有正品的一成，但价格仍旧极为昂贵，在黑市上与黄金等价。

    齐玄素以仿制烛龙血在地上画出一个双鱼图，然后在双鱼的两点位置分别放置黑白蜡烛并点燃。

    这两根蜡烛都不是凡品，黑蜡烛是以狸力的血脂制成，白蜡烛是以腓腓的血脂制成。

    狸力的样子像猪，脚上长着鸡足，叫起来像狗吠，擅长遁地，所过之处，地面起伏。

    腓腓的样子像狸，身披鬣毛，长着一条白色的尾巴，饲养它可使人解忧。

    两者都是罕见的异兽。

    还有线香，同样不俗，是大名鼎鼎的“返魂香”。传说昆仑仙境中有返魂树，状如枫、柏，花、叶香闻百里，采其根于釜中水煮 取汁，炼之如漆，便是返魂香。香气闻数百里，死尸在地，闻气乃活，故曰“返魂”。

    七娘寄给齐玄素的“返魂香”没有这等药力，只能温养神魂，却也极为昂贵，一根线香便要一个无忧钱。

    这三者在几百年前还都是极为罕见的物事，有市无价，不过数百年前一场大变，众多原本已经绝迹的异兽药材随同古仙们一起重现人间。

    道门对此实行了管制，严格来说，这些材料只有道门才能产出，现在却出现在了清平会的手中，张月鹿说众多隐秘结社的背后有道门大人物暗中支持，半点不虚。

    齐玄素将鱼符放置在双鱼阵图的正中位置，又按照七娘给出的图样以朱笔蘸着朱砂在空白符纸上画符。

    朱笔价值五个无忧钱，笔杆是青里透着星星黑点的斑竹，笔尖红里透亮，是用一只成了气候的黄鼠狼的尾毫做的，用来画符，事半功倍。

    齐玄素一气呵成，连画两张。

    最后齐玄素取来香炉，燃起一根线香，并将两张画好的符纸分别在黑白蜡烛上烧掉。

    做完这一切之后，齐玄素闭目静坐，不多时后感觉到一阵无法抵御的倦意袭来。

    蜡烛猛地熄灭，地面上的血迹渐渐淡去，只剩下弥漫的烟雾，以及香头的红点，在黑暗中忽明忽暗。

    齐玄素保持着盘膝而坐的姿势，面容平静，呼吸平稳，沉沉睡去。

