    走到家门前，刘易斯猛然发现了那件隐藏于灵性中的神奇物品有了强烈的反应，神奇物品的副作用减少了。

    现在，如果他发动神奇物品失败，那么不再会受到60分钟的倒霉诅咒，而是变为了50分钟。

    “这件神奇物品也满足扮演法？我刚才装模做样说的那些关于命运的话，满足了神奇物品的需求？”

    刘易斯轻轻推开门，他体内的这件神奇物品果然有活着的特性。

    房间里的煤气灯正亮着，照亮了大半个通透的房间，曼迪的晚餐已经准备好了，她静静坐在煤气灯的光芒下，灰色的发丝勾勒出好看的背影。

    刘易斯下意识向后退了一步，命运途经最敏感的就是危险，而此时的曼迪身上，有着一股无法言喻的危险感。

    不对，或许不能再叫曼迪，而应该尊称一声“渎神者阿蒙”。

    虽然不知道究竟哪里出了问题，但怪物的直觉告诉他，当他踏入家门的一刻，他很可能会遭遇危险。

    下意识地，刘易斯向后退了一步，他伸手去摸腰间的枪，这能稍微带给他一点安全感。

    “刘易斯，你怎么才回来，晚饭都不好吃了。”曼迪缓缓站起身，她的右眼处不知道什么时候多了一副单框眼镜，看起来诡异又邪恶。

    “姐姐，我想起来塞拉小姐邀请我今晚过夜，就先不回家了。”刘易斯没有犹豫，他从枪袋里取出枪，一边向着身后的黑暗跑去，一边将手枪里的普通子弹一颗颗退出来，换成了猎魔子弹。

    曼迪嘴角勾起诡异地微笑，她从虚无处取出尖顶圆帽戴在头上，好奇道：“他怎么知道了我的真名？按理说，我的扮演没有一点破绽，看来，刘易斯身上的秘密并不简单，我需要确认一下。”

    随着曼迪打了个响指，他的身形再次变幻成一个黑卷发、黑眼睛、略显消瘦的男人，房间里的光芒和晚餐消失，在桌面上有着一把银匕，似乎刚刚用过。

    接近夜晚时正是工作人员下班的时间，街道上偶然还能看到不少穿行的人，刘易斯不顾一切回想着关于错误途经的消息。

    错误途经的序列九是“偷盗者”，他们只有一定的体质提升，擅长偷窃，却没有真正意义上的神秘学能力。

    序列八是“诈骗师”，这阶段的他们以欺诈别人为乐，具备较强的口才和魅力，能制造幻觉欺骗对手。

    序列七是“解密学者”，具备非凡的侦查能力，能解析诸多谜团，甚至能用解析找出敌人的方位。

    序列六是“盗火人”，能够短暂窃取别人的非凡能力为己用，有机会窃取50米范围内的某个目标或技能，对目标越了解越容易窃取到想要的那项，越无知就越接近随机，失败概率也就越大。

    分析完序列九到序列六的能力，刘易斯有了些许应对方法，只要和目标保持50米的距离，阿蒙便无法窃取他的能力。

    “假如，阿蒙的分身到了序列五甚至序列四怎么办？”刘易斯慢下脚步，略微喘息着摇了摇头，如果对方真是序列五或四，他就可以考虑找个墓地躺下，和亚伯拉罕家族死去的先祖在坟头跳交际舞了。

    面对序列五及其以上，无论怎么挣扎都是徒劳的，就连欺诈符咒都不一定能救他。

    “出来吧，我知道你一直在跟着我。”突然，刘易斯的头脑感觉一阵刺痛，他对着身后，那诡异、扭曲的视线说道。

    洁白的连衣裙从光线照不到的死角中踏出，出现在了光亮下，曼迪眼中泛着泪花，问道：“我亲爱的刘易斯，你为什么要将枪口对准姐姐？明明我为你付出了一切。”

    “别装了，渎神者阿蒙，我知道是你。”刘易斯开启了保险，他知道阿蒙在欺诈他。虽说面对曼迪的身体于心不忍，但他绝不会因为犹豫丢掉性命。

    被揭穿身份的曼迪拍了拍手，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    “很棒，你让我感受到了一个猎手的快乐，总算没有浪费我两年来对你的精心培养。”曼迪的声线突然变粗，显露出一个男人应有的声音。

    “你已经隐藏了两年，为什么不一直隐藏下去，要选在今天对我动手？”刘易斯不为所动，他装作追问着真相的样子，暗中将右手伸进衣兜中，摸到了那几枚属于黑夜领域的符咒。

    “只是突然来了兴趣，想让你去往一个地方，顺便将你培养成一个杰出的超凡者。”曼迪摊了摊手，那晚偷走刘易斯的念头，真让他有了些惊喜，刘易斯知道的比他想的更多。

    “我是真的把你当成了我的亲弟弟，这两年来对你的照顾，让我爱上了你。”曼迪真切道。

    刘易斯起了一身鸡皮疙瘩，一个男人爱上了他，只要信一点他就输了。

    他明白，阿蒙不仅是恶作剧之神，还是欺诈之神，从阿蒙嘴里说出来的话，很可能带有欺骗的色彩。

    而阿蒙愿意和他多说废话，只可能想从他口中套出有用的消息，又或者是在准备什么。

    对了，阿蒙的分身或许序列不高，但他们可以通过仪式向本体或高序列分身寻求力量，另一个分身一定是躲在暗处举行仪式。

    刘易斯没再多说废话，他朝着曼迪开了一枪，刚好命中头部。

    曼迪的身体遭受了重击，随即瘫软着倒了下去，她的右眼中还戴着那副单框眼镜，嘴角微微扬起。

    刘易斯闭上眼睛，街道上的嘈杂声渐渐多起来，这突如其来的枪声似乎带给了附近居民一定困惑。

    集中精神，他听到了身后不远处的祈祷词。

    “拨弄时光的指针；

    遨游于命运的影子；

    欺诈与恶作剧的化身……”

    刘易斯转过头去，一个戴着尖顶圆帽的男人正吟唱着祈祷词，男人手中拿着一支银匕，灵性顺着银匕尖端喷涌而出。他赶忙朝着男人的方向连开了三枪，希望能用这种方式打断仪式。

    然而，枪声刚响，男人后背便显露出一个硕大的时钟，时钟的底盘被分成十二格，指针不断拨动着。

    随着时钟出现，刘易斯打出的子弹静止在半空中，男人绕开子弹，走到瘫倒的曼迪面前，俯身握住了对方的手，再次吟唱起祈祷语。

    下一刻，曼迪头上的伤口快速愈合，流出的血液快速回到身体内。一男一女相视一笑，两人的身体融合在一起。

