    白衣少年风轻云淡的站在餐厅三楼的雕花走廊间，长长的走廊气氛显得安静且静谧，每一间包厢隔音效果都很好，完全没有任何吵闹的声音，隐约有纯音乐声在走廊中缓缓流淌着，令人心安。

    而染白瞥了一眼走廊拐角处一闪而逝的几个身影，稍微扯了下薄唇。

    花凝雨、景严，还有其他的人，不过那些染白就不认识了。

    话说回来，

    今天是景严的生日。

    染白意味不明的看了一眼餐厅角落处不易察觉的摄像头，眸色浅淡。

    “看什么？”络析眨巴着眼睛，“不进来吗？”

    “进。”染白收回了目光，单手抄着口袋，另一只手自然而然的搭上了女孩子漂亮流畅的肩线，直接将人半揽在怀里，不紧不慢的带着络析进包厢。

    猝不及防的被这么半抱住，直接跟这少年的步伐，络析差点一个踉跄，还好染白帮他稳住了身形。

    络析鼓了鼓脸颊，忽然想到什么，佯装不留意的问道：“简白，你喜欢什么样的人啊？”

    少年神情淡漠，丝毫没有停顿，语气冷酷：“不喜欢。”

    络析：“……！”

    “必须说一个，你喜欢什么性格的人？”他不甘心，侧着脸，一双琥珀色的眼瞳盯着少年问。

    染白没什么喜欢的人，不管任何性格，不喜欢就是不喜欢。

    不过面前的人算是个例外，若真要说对什么性格的人稍微有点耐心，染白漫不经心的想了一瞬间，轻飘飘的答：“乖的。”

    封落：“……”

    它已经不是第一次听到宿主这么说了。

    确实，

    不管怎么样，宿主真的喜欢乖的。

    毕竟这么强势一人，掌控欲也强……

    啧。

    络析深呼吸一口气，稍微犹豫了下，本来想问染白你觉得我乖不乖，但是后来想想又觉得这问题问的简直太没有技术水平含量了。

    因为不需要问他自己都知道答案。

    而这时，

    两个人刚刚走进包厢，门还没有关，就听到了不远处传来了一声特别响亮的声音，兴冲冲的：“络哥！”

    络析：“……”

    听那吊儿郎当的声音一瞬间，他就知道是谁。

    别喊别喊别喊！

    别来别来别来！

    络析在心底不断刷屏。

    但是何萧看到那熟悉的身影之后，浑然不觉络析心底的想法，屁颠屁颠的跑了过来。

    他还有些惊奇。

    竟然被人乖乖揽在怀里……

    这是追到人了？

    还是被搞到手了啊？

    “络哥，真的是你啊！”何萧笑眯眯道，又看向旁边的俊美少年，“你就是简白吧？哎呦，幸识幸识！”

    染白侧身站在那里，看着这么一个突然出现的身影，清冷的没说话。

    “真的巧了，没想到在这里还能碰得上你们。”何萧完全没有注意到某个小祖宗逐渐冰冷阴郁的神情，继而兴冲冲的对着络析说：“络哥，你来这里吃饭啊？你们约会？哎，络哥你什么时候还学会约会了，你以前不是说你最讨厌这种浪费时间……”

    络析真的很想一脚踹飞何萧。

    谁让这憨逼来这拆台的！！

    但是一想到染白就在这里，络析硬生生的克制住这种本性的冲动。

    不行……

    要乖，得淑女。

    形象不能再往下掉了。

    所以络析抢在何萧还没说更多里料之前直接往前走了过去，女孩子背对着染白，懒懒勾了勾薄软唇角，露出慵懒又恶劣的笑，神情隐隐流转着威胁之意，可是说出的话和语气却显得平和。

    “这样呀，那还真是不巧。现在有事，恐怕你得先出去，有时间改日再聊，再见。”

    络析一边“乖巧”的说，一边轻嘲的一步步逼近何萧。

    每走上前一步，何萧就退后一步。

    他的眼神逐渐惊恐。

    说这话的人是他络哥吗？！

    怕不是被人掉包了吧！

    可是这神情简直是和往日如出一辙啊，一点都没变！

    何萧看见那一双浅浅琥珀眼瞳中的骄矜煞气，眼尾上挑间有几分野，那气质更像是个小恶魔了，可偏偏说话的语气……

    怎么跟个小天使似的？！

    几日不见，络析成演技派了？

    是不是还得去娱乐圈拿个奥斯卡小金人啊？

    何萧的嘴角不断抽搐着，九年义务教育的学渣现在完全体会到了毛骨悚然的感觉，他不敢忽视络析的威胁，只能皮笑肉不笑道：“络……络小姐！你说得对啊，我突然想起来我也有点事来着的，不能多说了哈，我得先走了一步了！两位再会，改日相见！”

    说完这话，何萧额头上滴落下一滴冷汗，脚下跟抹了油似的，溜之大吉了。

    过来的时候有多热情，

    走的时候就有多颓唐。

    重色轻友啊！

    内心忿忿不平却唯恐身后有人要杀了他似的，风一般的速度前行。

    络析见何萧识相，神情微微缓和了些，等再回眸看向染白的时候，纤薄唇角已经勾起了一抹恰到好处的甜软笑意，像是绽放的糖果和棉花糖：“可惜，他还有事，还是我们吃饭吧。”

    染白看了他两眼，淡然垂眸，绅士风度的为女孩拉开了檀木椅子。

    “吃什么，我请你！”络析笑盈盈的看着坐在对面的少年。

    染白点了几个看得顺眼的，白皙指尖在桌面上敲击了两下，“络小析。”

    络析单手托腮：“怎么？”

    “我之前跟你说过，正常点。”染白将点菜电子板慢条斯理的递给了络析，嗓音清透好听：“不用这样。”

    “哪、哪样？”

    难道简白已经看透他本质了？！

    可他如果不是简白喜欢的类型，那简白不喜欢他怎么办！！

    络析心底已经刷屏了，但是面上还是绷着雪白精致的容颜，努力维持着泰山崩于前而面不改色的镇定，只是那冰凉指尖却有些紧张扣着餐桌边沿。

    “你挺好的。”染白轻描淡写的说了这么一句，轻轻往后一靠，语气很淡。

    络析：！！！

    洋娃娃般精致漂亮的小公主绷紧了脸，只是那一双眼睛却睁得幼圆，仿佛有湖光山色潋滟其中，折射出干净又纯粹的琥珀色。

    简白说他好！

    简白竟然夸他了！！

    难道简白喜欢这样的吗？！

    他应该怎么说！

    谁来教教他？

