
　　大概十多分钟后，除了三个有事的小弟，其他五十二个小弟都到齐了这个废弃车库。

　　“小的们，如果有人欺负弱小女生，我们该狠狠揍他们一顿吗？”

　　永山秀对着自己手下的小弟大声说道。

　　“该！”

　　小弟们齐声说道。

　　“如果对手是极道，你们害怕吗？”

　　永山秀继续说道。

　　“不怕！”

　　“极道也照样暴揍！”

　　小弟们大声吼道。

　　他们对于极道并没有太大的敬畏，对方也不是什么大人物，只是一个混混头目而已。

　　“很好。”

　　“我们出发。”

　　“准备英雄救美了小的们！”

　　永山秀大声说道，随后提着竹刀往废弃车库外走去。

　　“噢噢噢噢！”

　　小弟们大吼一声，便跟着老大离开了废弃车库。

　　由于五十多个不良走在大街上十分壮观，而且为首拿着竹刀的家伙还十分帅气，所以几乎将整条街的注意力都吸引了过去。

　　“哇...这男生好帅啊。”

　　“这是在拍电影吗？”

　　“显然不是了，这些不良怕是要去搞事情。”

　　“你不是喜欢帅哥吗？不上去要个手机号码吗？”

　　“诶，这么多人，太害羞了啦。”

　　鹤屋町街道上的路人看着永山秀和他带领着的五十多个不良窃窃私语道。

　　不少女生看到为首的永山秀之后，都不由双眼放光。

　　这种比明星都要帅的帅哥简直是人间极品，如果不是他气场太强大，现在人又十分多，她们都想要去撩拨一下了。

　　永山秀可没有理会他们的想法，现在最重要的是尽快将京子救出来。

　　要是浪费太多时间的话，那京子可能就要遭殃了。

　　永山秀他们很快就跟着明美的指示来到了这个废弃工厂。

　　这地方环境跟他们那个废弃车库差不多，都是位于一个杂草丛生，荒无人烟的地方。

　　这倒是十分适合给这些渣滓当作根据地。

　　“明美，这里情况怎么样？”

　　永山秀看着明美问道。

　　“外面有两个混混看风。”

　　“暂时没有其他人员进出。”

　　“里面的情况不知道，我们只敢在外面查看情况。”

　　明美对着永山秀汇报道。

　　由于她们都是女生，要是太过靠近去查看情况的话很可能会被抓进去。

　　所以他们只敢在外面的高耸杂草中偷偷查看这个废弃工厂的情况。

　　“嗯，麻烦你们了。”

　　“你们现在立刻去报警。”

　　“我们会想办法先将京子给救出来的。”

　　永山秀对着明美吩咐道。

　　这种事情由警察来处理是最好不过的，不过他担心警察还没来，京子就被这些家伙给祸害了。

　　所以想办法在警察来之前将这些混混给压制住，免得这些家伙乱来。

　　刚才由于急着过来救人，他都没想到要先报警，不过现在报警应该还来得及。

　　“是的，永山君。”

　　“京子姐就靠你们了。”

　　明美对着永山秀他们鞠躬拜托道。

　　她现在已经没有任何办法了，只能将希望寄托于永山秀他们的势力了。

　　“放心吧，我们会尽力的。”

　　永山秀微微点头说道。

　　“小弟们，继续走！”

　　永山秀高举竹刀对着自己的小弟大声吼道。

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　小弟们立刻回应道，连忙跟上自己老大的脚步。

　　“你听到声音了吗？”

　　“是不是有学校部门在这搞社团活动啊？”

　　其中一个看门的混混听到这吼叫声疑惑地说道。

　　“应该不会吧，这个鸟不拉屎的地方，那个部门会来这里啊。”

　　另一个混混想了想说道。

　　他们就是为了远离人群才选择这个地方作为大本营，要是被其他人发现的话还是挺麻烦的。

　　就在他们疑惑这声音是从哪里传来的时候，他们就看到一半人黑色，一半人蓝色校服看起来像不良的家伙走了过来。

　　而且为首那个家伙不仅长得帅，还拿着把竹刀，看起来显然是来者不善了。

　　“喂！给我停下，你们这些小屁孩！”

　　“这里不是你们该来的地方！”

　　“知不知道我们是谁啊？我们可是银龙会的人！”

　　“不想死就给我立刻滚开！”

　　看门的两个小弟看到永山秀他们一行人之后，立刻大声都吼叫道。

　　他们对于这些不良的小屁孩倒是没有什么害怕，不良在学校或许会很嚣张。

　　但是面对他们这些极道除了一些十分厉害的高校，像是铃兰凤仙这些高校可能不太害怕他们这些极道。

　　而眼前这些家伙显然不是铃兰和凤仙的那些光头，看起来也不是什么出名的势力，只要恐吓一下他们应该就懂得知难而退了。

　　“给我弄死他们。”

　　永山秀高举竹刀，随后指着这两个混混冷冷说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“极道又怎么样！”

　　“弄死他们！”

　　“呜啊啊啊啊啊啊！”

　　看到老大的指挥后，这些不良立刻抄起拳头朝着这两个看门的家伙冲过去。

　　......

　　“很好，这样你们就离不开我们了。”

　　一个带着金链子长相猥琐的混混老大正烧着勺子上的药物，打算用药物控制这些女子高中生。

　　“让女子高中生染上药物...”

　　“井上哥实在是太可怕了。”

　　其中一个混混对着井上奉承道。

　　“对啊，这实在是太让人激动了。”

　　“这样这些女子高中生岂不是我们鱼肉了。”

　　另一个混混色迷迷地说道。

　　“不要...”

　　“求求你们放我们回家吧。”

　　“你们这样子做是犯法的。”

　　“快放我们回去吧，我们不会告你们的。”

　　一个被他们抓住的女子高中生被吓得腿软哭道。

　　“婊子，给我闭嘴！”

　　“乖乖地呆在这里，说不定我们还能好好地疼爱你。”

　　一个看守着他们的混混直接一巴掌将这个女子高中生给扇倒在地。

　　“呜呜呜呜...”

　　被扇倒在地的女子高中生直接被吓得瘫坐在地上，完全不知所措地哭道。

　　“别开玩笑了，明明就是个小混混而已。”

　　“有本事光明正大跟我打一架啊！”

　　被两个不良架着的京子对着这个井上怒吼道。

　　她最看不惯别人欺负弱小的了，而且还是这么多大男人欺负几个女子高中生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第42章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 