    

    “我会做饭。”

    江小小举起手。

    又陆陆续续的不少女知青举起手。

    江小小捅了捅张秀梅。

    张秀梅也举手。

    食堂领导难得看了看，就算是有女知青举手加起来也不过六个人。

    主要是这一次来工地工作的女知青只有六个。

    原本食堂一共15个人，做饭还比较紧张，现在六个人，这怎么能行？

    好在后来陆陆续续又有几个男知青举起了手。

    “我会和面切菜，可是炒菜和蒸馒头之类的不会。”

    “我也是。”

    可是只要能做就行。

    不大一会儿功夫，领导安排了一下，其他男知青先出去干活儿，给食堂人员留下做饭的时间。

    食堂里一共十个人。

    六个女知青，四个男知青。

    领导看着女知青，不由得有些叹气。

    “今天任务重，就把这个任务交给大家，你们今天下午不用去工地，负责今天的午饭和晚饭。我尽量找人接替你们。”

    他们也没指望这些知青能做成什么样子。

    任务一交代，领导走了，留下十个知青原地面面相觑。

    领导就这么走了，也不交代一下任务，他们看着面前的这一堆东西，不知道该怎么下手，主要谁干过食堂啊？

    江小小硬着头皮想了一想，上辈子自己吃食堂还是吃过的，虽然大锅饭没做过，可是大概也知道大锅饭怎么做。

    “大家都别愣着了。那么多工地上的工人，现在都等着蒸馒头肯定来不及了。大家检查一下，估计食堂里面有储备的已经蒸好的馒头，咱们先把馒头热一热，然后做两大锅热汤面条，再炒上两锅菜，估计应该是够吃，要是实在不行。

    我估计这里有大米，实在不行，蒸大米炒菜。”

    众人一听，随即有了主心骨。

    江小小到后厨一翻，连馒头都没有，这一下大家彻底傻眼了。

    好在最后翻了一下运回来的粮食，才发觉里面居然有大米。

    这个时候做的大米饭，可是和以后做的不一样。

    大米先泡上，然后上笼屉大概蒸个半熟，然后把蒸熟的大米拿出来再继续加水，再放进笼屉蒸，这样大米会出量。

    在江小小的指导之下，四个男知青已经开始切菜。

    采购回来的是大白菜，土豆粉条，豆腐，还有肉。

    他们也不知道每天的量是多少，好在有江小小在一边儿指导。

    两锅大烩菜炖在锅里，男知青洗了白菜切了白菜，切肉切豆腐，女知青在那边焖米饭，又做了两大桶鸡蛋汤。

    掌勺的时候，看着炒菜用的铁锹，所有的女知青都傻眼了，他们在家里都用的是锅铲，谁见过拿铁锹炒菜的？

    最重要这食堂的这两口大锅，实在是感觉像是两口大坑。

    江小小二话没说，直接系着围裙跳上了灶台，对！

    这会儿的灶台，的确是得站在上面炒，拿着铁锹像在铲沙子一样铲锅里的菜。

    就在他们这个磕磕碰碰之下，两个小时之后，终于饭菜出炉。

    等到工地领导几次三番的催促之后，听说能吃饭，简直让领导想哭。

    主要是工地上的工人饿的已经干不动活儿，不给人家饭吃，硬逼着干活这种事情。

    不是他们这些领导应该干的。

    工地领导王主任，刘科长全部都到食堂来视察，首先得看看这些知青能不能把饭菜做好。万一做的根本就不能吃，那可怎么办？

    结果一来到食堂，连他们都吓了一跳。

    真没想到做得像模像样。

    大桶里已经做好的大烩菜，冒着热腾腾的白雾，还有闷的松软的米饭，做好的鸡蛋汤看起来都非常可口。

    主要是数量看着也很够。

    吹响了哨声，所有的职工都涌到了食堂，每个人在每个窗口都开始排队打饭。

    两个人一组窗口已经开始给工人们打饭。

    江小小和张秀梅配合默契，一个人打米饭，一个人往上浇菜。

    鸡蛋汤就摆在那里，谁想喝谁自己过去打。

    忽然一个饭盒递上来，江小小头也不抬地接过来。

    “几两米饭？”

    “半斤米饭。”

    听到熟悉的声音，江小小一抬头，看到了顾杰和刘斌两个人含笑望着他们。

    张秀梅已经给他们两个人的饭盒打了半斤米饭，递给江小小。

    江小小拿着大漏勺在烩菜的桶里搅了一搅，这打菜可是有水平，她见过食堂打菜的大师傅，那一勺子下去。

    给打上来了是稀汤寡水也是一勺子，打上来的是实实在在的豆腐，白菜那也是一勺子。

    要知道这菜和菜可是不一样的。

    这可是自己人。

    自然给他们实实在在的打的都是好东西，这一勺上下去，甚至还打上来了几片大肥肉和大堆的豆腐，土豆。

    刘斌面露喜色撤回，得了刚才他可看见前面那人饭盒里大半饭盒米饭，剩下的都是白菜，粉条。

    豆腐都没看到两块。

    哪像他们这饭盒里居然还能看到好几片大肥肉。

    这可是肉啊，这个年代看到肉恨不得眼睛绿了。

    两个人心领神会，没敢吭气，饭盒盖上盖子，就赶紧往一边走。

    省的被人看到闹麻烦。

    等到十一个男知青坐在一块儿吃饭。

    刘斌和顾杰打开饭盒的时候，其余的男知青再看看自己饭盒，瞬间羡慕了。

    王顺不服气的指指自己饭盒。

    “为什么你们两个怎么运气那么好？为什么你们的豆腐和肉就那么多？你看看我这饭盒里除了白菜就是白菜，连粉条都没看见几根。”

    “就是那个打菜的男知青到最后给我都没打够一勺，可是我明明看见旁边那个男知青打的全是豆腐和肉片。”

    “肯定他们两个认识。”

    “老实交代，你们俩怎么会有这么好的待遇？”

    “傻啊，晚饭的时候，你们也到江小小和张秀梅那一组去排队打饭不就得了。”

    顾杰压低声音。

    其余众人瞬间领悟。

    一个一个扼腕叹息，他们怎么那么蠢啊，明明自己也有熟人，怎么不到熟人这里来？

    下定决心晚上的时候，他们也得到江小小和张秀梅那儿是排队。

    大家吃的肚子溜圆，又继续下午的工作，好在今天吃饭晚，下午干活儿的时间也短。

