    第54章殿下，找到您了

    漫天浓郁粘稠的墨色散发极度不详诡谲的气息，铺天盖地占满整个空间。

    一抹白光却如流星划破虚空，在粘稠的黑里撕开一个口子。

    缺口越来越大，夺目的圣光愈发耀眼，如银河流转整片天地!

    那墨色受了重创，很快被白光吸收。

    空间里的墨色不断隐退，顷刻间就被白光吞噬殆尽!

    天地骤变。

    松柏丛林显现、枝头雪花绽放、茫茫暗沉拨开，天空星云依旧。

    雪花还在纷纷扬扬下着，圣洁的白光亮彻大地，辉煌灿烂。

    天际月光盈盈，星子闪烁，雪色似玉。

    漫天飞雪伴着圣光浮动，无边绒花坠落星空，仿若一场华丽幻梦。

    有人披星戴月、踏雪而来。

    明祈静视前方。

    金色光芒如波纹荡漾，圈圈波澜起伏，虚空颤动折叠，在闪耀的圣光里，那人身影逐渐清晰。

    来人一袭黑色广袖华纹鹤氅，长长墨发被黄金冠束起，随微风飘荡。

    雪片如羽毛，纷然飘落，落在他肩头、额发、眉眼，为他绝色的容颜添上一分诗意。

    他脚踏积雪，步伐轻慢，深蓝瞳孔流光闪烁。

    两人眸光相对。

    此时此刻，天地仿佛塌陷，只余两人分寸之地遥遥对望，静默无言。

    良久，那人缓步上前。

    他走至明祈面前，单膝跪地。

    鹤氅搭在厚厚的雪地里，雪色与黑色交融，深沉夺目。

    男人俯下身，墨发逶迤，垂首低至明祈身前。

    白皙流畅的脖颈暴露明祈眼前，是最温顺臣服的姿态。

    他自鹤氅伸出手，那手纯净无暇，白皙完美，宛如最精致的艺术品。

    然后，修长手指触及少女小脚，轻拭鞋上一点积雪。

    明祈低头看他。

    红色大氅披在身上，乌发如云，衬得那张脸愈发瓷白。

    稍许，男人抬头，仰视明祈。

    他微微一笑，蓝眸中浮光细碎，声音虔诚温柔∶

    “殿下，找到您了。”

    ……

    “噗——”

    一口浓稠的鲜血猛地喷溅而出。

    帝都内某个房间，一道白光倏然闪过，坐着的人仿佛被什么击中，重重撞在墙上!

    来不及擦拭唇边血迹，那人不敢置信∶“这怎么可能?!”

    “怎么会有人能反噬神力?”

    “这个明祈!果然不简单!”那人眼中光芒一闪∶“她果然就是我要找的……”

    最后两个字悄无声息低了下去。

    ……

    旭日开晴色，寒空失素尘。

    东边天际朝阳初现，晨雾疏松。

    一缕阳光穿过窗棂洒向房内，床上沉睡的男人骤然惊醒。

    他长睫划动，眼神一凌，半点没有刚醒时的茫然。

    明决迅速从床上坐起，疾步开门而去。

    他越走越急，冷漠的脸上隐隐有担忧之色闪过。

    远远看到目的地，明决的心却在慢慢下沉。

    他走过去轻敲门，没有人应，他推开门∶“小姐?”

    室内空无一人。

    明决攥紧手中的匕首，心沉谷底。

    是谁?!

    “咦，明决?”女侍者走了过来∶“你在这里干什么?”

    “我们小姐呢?”明决回头质问，眼神冷厉。

    女侍者被他表情吓得一顿，抖着嗓子指引∶“明祈小姐在‘瞰山’……”

    明决一滞。

    ……

    橘红色从地平线上升起，染红大半鹤山。

    从瞰山的落地窗往下看，大片松柏林被厚厚积雪覆盖，偶尔露出一抹微绿，间或被橘色渲染，景色甚美。

    长条桌上煮起了茶，房间暖如春日。

    明决还没推开门就听见了自家小姐浅笑的声音。

    绷紧的情绪终于缓解，明决无声长舒一口气。

    接着，他就听见明祈笑喊∶“阿云。”

    阿云??

    这是谁??

    明决木着脸敲门而进。

    明祈还坐在落地窗前，身子慵懒的靠在椅背，手上还端了一杯热茶。

    听到门口动静，明祈唤他∶“明决。”

    亲眼确认了明祈安全，明决应声点头。

    然后他看向明祈对面坐着的人。

    男人长得很好看，五官如雕刻分明，皮肤白皙、侧颜线条流畅完美，俊美得不似凡人。

    注意到他的视线，男人微微侧头看来。

    一双深蓝眼眸静默，仿若无垠大海，充满未知的诱惑神秘。

    明决愣住。

    蓝眸??

    男人又回头注视明祈∶“明决?”

    “唔，”明祈捂着热腾腾的茶，歪头微笑∶“是啊。”

    男人开始用那双蓝眸盯着明决。

    那眼神无波无澜，沉默静谧，明决却感觉一种莫大的强烈气压灌顶——犹如直面残酷审讯。

    这气息压得他捏匕首的手都微微一颤，心中一凌。

    还未作出反应，男人就收回了视线。

    “殿下，”他看向明祈，声音轻轻∶“资历太轻了。”

    分明是贬低的话，从男人口中说出却显得疏松平常，无法反驳。

    明祈一笑∶“无碍啊，你忘了你当年吗？”

    男人忽地沉默。

    明祈放下茶杯，向明决作介绍∶“这位是卿云。”

    说这话的时候，明祈的语气不自觉放轻了，口气中满是不自知的熟捻。

    “明卿云。”

    男人又抬起眼眸，认真的看着明祈。

    “是。”明祈忍笑，“明卿云。”

    明决在旁边默默看着，明明两个人只有两三句对话，其中无言的默契却仿佛再也容不下第三人。

    他忽地注意到桌上放着一张卡牌。

    那卡牌通体纯黑，又镌刻着复杂的金色纹理，在阳光照耀下金色流转，华丽诡谲。

    明祈看了看窗外，大雪在深夜就停了，如今阳光普照，不知道多久山路能通。

    她嘱咐明决去问问秋儒手下山路的近况。

    等明决离开，明祈才放下茶杯，翻开卡牌——一个人物立绘出现在黑色牌面，那人全身被金色锁链束缚，收敛手脚，垂首紧闭双眼，仿佛沉睡过去。

    她素手点了点，指间红痣隐现∶“你怎么看?”

    明卿云盯着被明祈点着的牌面∶“神性堕落。”

    明祈点点头∶“有道理。”

    “心中有怀疑的人选?”

    明卿云抬头看她，蓝眸深邃澄澈∶“殿下，可能性有很多。”

    他没有正面回应。

    明祈敲了敲轮椅扶手，墨瞳映出对面明卿云的身影。

    她突然冷不丁开口∶“你觉得该如何处理?”

    明卿云沉默一下，声音飘渺又坚定∶“叛神者，诛。”

    太阳光线洒在桌面上，卡牌黑色沉郁，仿佛能吞噬光影。

    明祈缓缓抬起手，掌心平摊，卡牌受到感召，向她掌心而去，悬浮在空中。

    明祈看向明卿云，对方亦无声看她，眸光赤诚。

    明祈微拢指端。

    纯黑的卡牌上金色纹理繁复，仿佛某种晦涩的咒文。金色如水沿着纹路涌动游走，从背面一直到正面立绘处。

    金色涌进立绘人物的锁链，锁链登时泛起金光，向外漫出虚幻的影，一寸寸立体鲜活起来。

    卡牌之上，垂首低眉的人物立绘骤然睁开双眼!

    竟是……蓝眸!

    (本章完)

