    “还是那句话，只要你愿意与我合作对付广平王，本皇子不但不杀你，还会迎你做皇妃，日后说不定还是流朱国的皇后！”流画陌冷冷的上前说道，“你可愿意？”

    “愿意个屁，就你这模样也配得上本姑奶奶？”媚歌大声喊道，朝着流画陌就甩出了手里的软剑，那软剑势如劈竹，直直的刺向流画陌。

    流画陌只是微微的偏头，就将那软剑躲了过去，他眸色一暗，“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，既然如此，就不要怪本皇子不客气了！”

    流画陌冷冷的吩咐了黑衣人：“要活的，不要让她死了，本皇子会让她求生不得求死不能！”

    媚歌望着逼近的黑衣人，突然急速的后退，她站在悬崖边，血红色的艳丽长裙划出比残阳余晖更美丽的风景，如满天云霞一般的飞舞，一双美眸凌厉而决绝，“本姑奶奶的个性就是如此，偏偏不如你意，你想要活捉本姑奶奶，本姑奶奶就偏偏的死给你看！”

    媚歌缓缓的抬起手臂，作势就要冲着悬崖跳下去。

    “这么美的女人就这么死了太可惜了！”突的，一道调侃的声音响起来，媚歌皱眉，抬眸去看，就见不远处疾驰来上百匹快骑，气势逼人，为首的是一位身穿绿衣的年轻公子，外面披着白色的斗篷，黑色的长发飘荡在风中，根根细亮如丝，映出男子绝美的五官。

    媚歌懒懒的上前一步，挑剔的扬眉：“虽然嫩了点，但是至少比这个什么六皇子顺眼多了！喂，你是谁，救了本姑奶奶大大的有赏！”

    薛安，不，现在应该称呼为御安王西月溪，微微的扬眉，高挺的鼻梁下，薄薄的鼻翼张翕着，忍不住轻笑起来：“我要你一部的势力，你愿意？”

    媚歌懒懒的伸出那双美的毫无瑕疵的手，两根手指之间迅速的多了一枚白玉令牌，她冷笑道：“好啊，你把这小子打趴下，这军令归你！”

    西月溪微微的扬眉，一挥手，身后轻骑疾驰而出。

    一个黑衣人一瞧，迅速的上前靠近流画陌：“六皇子，这是西庭国的皇庭军，这小子是皇族中人！”

    流画陌眸色一暗，沉声说道：“今天必须把这个女人带走，不惜一切代价！”

    黑衣人点点头，指挥着其他黑衣人冲了上去。

    西月溪手上剑光一闪，箭羽迎面破开，直直的刺向流画陌。

    流画陌横剑拦在了他的面前，只见一团白光凌空飞旋，剑花激扬，寒光映着杀气，他忍不住后退了两步，吃惊的望着西月溪。

    “怎么可能？”流画陌十分的吃惊，他的武功不能说是天下第一，但是甚少棋逢对手，算起来这世间，也就只有那个广平王能够碾压他，可是如今这小子竟然轻而易举的破了他的流云剑法。

    西月溪趁机上前，一把将媚歌拽在了怀里。

    艳丽的红裙飞扬，媚歌妩媚的倒在西月溪的怀中，轻轻的点了点他的胸膛，调笑道：“坏蛋，这剑法瞧着眼熟啊！”

    西月溪勾唇一笑：“眼熟什么的不重要，重要的是你可要说话算数！”

