    从东海大餐到北境雪山，从西北的荒漠草原到西南的山川河流，罗柯带着他们体验了汉土的各种风土人情，吃到了各式各样的地方特色。

    游历完汉土，便一路向西，途经中亚抵达了欧洲。

    在阿尔卑斯山上挥舞日轮刀，在万神殿烧烤撸串，在金字塔顶端见证落日余晖，在爱尔兰的草原策蛇奔腾。

    一大群人热热闹闹，仿佛领着一学生旅游团，欢声笑语就没在耳边停歇过。

    甚至有不少路人偶然的一次抬头，世界观就措手不及地遭到了破碎。

    从此，全球各地都流传着一个相同的民间异闻，那就是巨大的黑蛇载着众天神巡游人界、回归神殿。

    一个月后。

    “鬼杀队就此解散，各位，从今天开始，就去享受属于你们自己的生活吧。”产屋敷耀哉释怀道。

    座下的数百人无不单膝跪地，他们用行动来表明内心的想法。

    而九柱等人更是默不作声，刚结束全球环游就听到如此震撼的消息，他们一时间哪能接受。

    尤其是风柱、岩柱这类没有归宿的可怜人，更是陷入了一瞬间的彷徨无助，一下子失去了前进的方向。

    “当然，我不是赶你们走的意思，只是希望大家不要被过往束缚，恋爱、结婚、生子、旅行、工作, 都是很值得体验的东西, ”产屋敷耀哉睁开恢复了视力的眼睛，“不过，如果实在想留在这里的，也可以, 我权当雇佣的护卫, 每月给你们支付酬金。”

    听了这话，众人才好受一点, 毕竟他们已经相互熟络, 习惯了侍奉产屋敷家族。

    但是，像恋柱这些父母健在的, 自然是要回家, 尽快安排终生大事之类的。

    “小芭内先生，你、你、你愿意到我家里做客吗？我想邀你尝尝我最近的厨艺，而、而且我的母亲想见见你。”散会后, 恋柱主动出击。

    蛇柱一惊，摸了摸脑袋，“好、好，我愿意。”

    另一边。

    “炭治郎、炭治郎，你们是要回家吗？让我跟你们一起住吧！求求了求求了！”善逸一脸谄媚的笑道。

    “一起住？我也要！”伊之助凑了过去。

    “什么！不行！你们太吵了！会打扰到祢豆子的！”

    “要嘛要嘛, 祢豆子酱是不会嫌弃我的~”

    “打咩哟~”

    另一边。

    “老师？你要走了么？”蝴蝶忍低声问道。

    “你怎么知道？”树下的罗柯反问。

    “一个人要离开, 身边的人是会有感觉的。”蝴蝶忍笑道。

    罗柯环顾众人，坦然一笑，“是该走了。”

    “我们还能再相见吗？”不知何时, 蝴蝶忍的眼中已经有了温润的光，大概是斩杀童磨的那一瞬吧。

    “应该能吧。”罗柯长辈似的拍了拍蝴蝶忍的肩膀。

    就这样, 鬼杀队成为了历史中的词汇, 但民间仍然大量流传着鬼与猎鬼人的故事。

    几天后。

    内乱彻底结束。

    据知情人士透露, 有一人一刀单枪匹马杀穿了装备精良的枪炮部队，宛如神兵天降刀枪不入。

    那人以铁血手段镇压了所有反抗者, 并将旧国支持者一律驱逐, 不服者尸骨无存。

    霓虹新政建立，取名为罗曜国。

    这国号之名的寓意再简单不过，而那些不愿脱离的鬼杀队成员, 自然也得到了一个铁饭碗。

    京都府。

    第一任国君产屋敷耀哉一脸无奈地仰望天空, “这都是什么荒谬的剧情发展啊！”

    ……

    灵笼世界。

    “仿佛好久没回来了，终于体会到天上一天地上一年的感觉了。”

    罗柯眺望四周，身后是荒芜的废土, 但前方百米外，却是郁郁葱葱的山林草原。

    放眼望去，满目生机，心情当场就愉悦了不少。

    自己离开的四天，神国生态又蔓延了很大一片范围。

    “咦？”

    视线忽然停在不远处的一处都市废墟，他感知到了一股残留的超凡力量，而且有点与众不同！

    “是发生过什么事么？”

    他二话不说就挺进废墟，亲身前往查看。

    从外观看，废墟依旧是废墟，在一些建筑物上还有显眼的标记，这意味着已经被猎荒者搜刮过了。

    “嘶……”

    阿波菲斯也钻了出来，惊疑不定地探头探脑。

    “这坑？”

    大街交汇的十字路口，一个陨石坑一样的凹陷赫然在目，深处的石壁有一些粉紫色的摩擦痕迹。

    忽然，罗柯顿住脚步。

    顺着他的视线而去，一面墙的类似爬山虎的藤蔓就在二十米外。

    但令他露出一丝严肃的，自然不是在废土中顽强生长的植被，而是藤蔓上所结出的一颗颗果实。

    如同胎儿的饱满果子！

    有的还熟透开裂了，从里面渗出粉紫色的粘稠液体，散发出说不出来的苦味，一只只长相五彩缤纷的昆虫正在吸食着。

    环顾四周，大概所有的动植物全都出现了大大小小的变异，犹如被核辐射照耀过的生态环境，透着一股子邪祟诡异。

    “有玛娜生态的气息，但还有些许完全陌生的气息。”

    于是，罗柯拨通了星火城的通讯，把这里的情况说了一下。

    “那里两天前就出过事, 但好在没有造成什么损失, 拍下了许多照片和影像，你赶紧回来看看吧。”镜南在另一头说道。

    罗柯转身离开，但很快又折返回来，指尖闪烁着消弭的暗光，向下喷涌而出, 临近地面时骤然分散，如同天女散花。

    嗡——

    无声无息之间，脚下的废墟都市便被凭空抹除，多了一个突兀的巨坑。

    一切花里胡哨、牛鬼蛇神，在毁灭的力量面前都是纸老虎！

    不过不用担心，这里很快就会被神国生态改变成一汪清澈玉湖，或者一处植被茂盛的山谷。

    谷赱

    星火城。

    当罗柯浏览完那些图像资料后，脑海中立即浮现了一个名字，“星之彩！”

    这样一看就通透了，刚才的诡异场景应该就是星之彩的力量与玛娜生态碰撞后产生的。

    之所以是碰撞，那是因为玛娜生态也不愿被入侵，被强行融合。

    马克等人茫然不解，“星之彩？那是什么？生物还是其它物质？”

    “一种克系宇宙的生物，存在于星穹深空，在克系世界观中属于上级独立种族，通俗点就是外星生命，”罗柯仔细回想记忆，“它有知觉，有智慧，但不是气体，也不是物质化的实体，所表现出来的就是一团粉紫色的诡异光芒，令人作呕反感。”

    “是这样的，我当时用肉眼直视，就浑身难受。”唐尼开口道。

    “那么，这意味着，地球的玛娜生态被你所说的克系宇宙入侵了？”白月魁惊疑道，“可克苏鲁神话只是小说故事吧？”

    罗柯不太确定地摇摇头，“单单一个星之彩还无法完全肯定，毕竟这种生物只是克系的一种，并不能代表全部。”

    “至于你的第二个问题，我也无法解释，宇宙浩渺无边，一切皆有可能。”

    白月魁抿了抿嘴唇，看着罗柯道，“也对，连你这样的怪物都能诞生，克苏鲁那种绿皮大章鱼也不足为奇了。”

    罗柯顿了顿，“我记得影视资源库里好像有一部电影，名字就叫《星之彩》，今晚你们可以找出来看看。”

    由于罗柯搜罗的各类资源太多，导致大家根本没有足够时间去观看。

    “好，今晚就组织露天放映，既然出现了这种生物，就有必要让大家堤防起来。”马克说道。

    “可惜它已经离开了，不然我还想好生研究研究呢，应该是感受到神国生态的威胁吧？”嘉丽博士遗憾道。

    “是的，神国生态的层次极高，自带的灵魂净化效果对它们很有压制效果。”罗柯道。

    “从现在开始，任何人都不要离开生态圈的范围，内部一旦出现异常，生态会做出提醒，”罗柯叮嘱道，“单独的玛娜生态倒无妨，但如果克系生命与玛娜生态融合，就不是那么好应付的了。”

    罗柯沉寂许久的心泛起了一些波澜，血液逐渐沸腾，一丝丝战意升腾而出。

    克系生命与邪神？

    应该能让我感受到势均力敌的压迫吧？

    这是源于吞噬之力深处的暴虐本能，对于强大的敌人不存在敬畏，有的只是毁灭、吞食、撕碎的欲望。

    他的计划是依靠神国生态对抗玛娜生态，一点点将其蚕食吞并，这样相对于自己出手会更加温和，对未来的地球环境也有莫大的好处，不至于闹个玉石俱焚的下场。

    无论是此前的异类噬极兽腐骨鱼魔，还是星之彩，都在向传递一个信号。

    邪神一族的手脚似乎伸到自家了！

    不管祂们是专程到访、有意为之，还是正常的势力扩张，对于罗柯而言都是一件好……咳咳，值得严阵以待的事情。

    就算到了山穷水尽之路，自己也能带着星火城的老老小小一起离开，重新寻找新家园，然后一发炽龙烛把地球烧得毛都不剩。

    ……

    接下来，罗柯也没闲着，而是到了权限等级最高的区域，准备把物种基因库安装好。

    这里是零下的冷藏库，罗柯从仓库中挪出了一面巨大的陈列墙，上面做好了物种类别的区分。

    这就是基因库，别看不是很大，可足足储存了地球所有的生物基因，只要经过科学培育，就能让它们重新出现。

    这东西的价值不可估量，无论是食物所需的家畜家禽，还是战争所需的猛兽猛禽，在实验材料足够的情况下都能满足！

    什么老虎狮子棕熊都能大批量制造，然后注射巨兽药剂，再感染成猩红怪物。

    “OK，已经与我的实验室完成链接，”罗柯拍拍手掌，“现在就来看看，里面都有些啥。”

    他盘腿而坐，左右分别是夏豆和绘梨衣，两女都凑近小脑袋，好奇地打量屏幕上的生物图文。

    “盼达！企鹅！猫猫！”绘梨衣激动地拍打罗柯的肩膀，怀里的switch也扔到了一旁。

    罗柯将这几个打了勾，准备搞几只熊猫玩玩，然后看向夏豆，“你想要什么？”

    夏豆认真地瞪着眼，瞅着屏幕擦了擦嘴角，“这个……小熊猫好可爱，不知道好不好吃呀？”

    “嗯？”罗柯偏过头。

    “嘿、嘿嘿~”瞧见罗柯哭笑不得的眼神，夏豆小脸微红地憨笑两声。

    这丫头，奇奇怪怪，可可爱爱！

    罗柯正要关闭设备，但脑子突然闪过什么。

    他翻到蟑螂的栏目，毫不犹豫地点击了“永久删除”这一选项。

    不仅如此，他还要下令对星火城的蟑螂进行地毯式的灭族行动。

    然后，蚊子、老鼠（非小白鼠）等一系列可有可无的生物基因也被他给毫不留情地删掉了。

    尽管他可以控制蚊子，但这不代表他会袒护这种生物。

    不知不觉间，竟然干成了一件穿越前无比渴望的大事情，罗柯感到一阵神清气爽。

    “盼达！盼达！”一直到出来，绘梨衣口中都在念念有词。

    脚边陡然失宠的辣条不禁心生歹意，发誓一定要将那什么大熊猫给偷偷吞掉！

    出来后，罗柯把紫花茶种子给了镜南，让她在生态圈内专门划出一块地来种植，并且把饮茶这一项目规划到每个星火居民的日常任务。

    可以料到，几周后的大家一到下午时分，就从工作位下来，同时掏出热气腾腾的保温杯。

    “忙什么忙！先驱大人让我们……饮茶先啊！”

    镜南接过一大包种子，“这茶，有什么作用吗？”

    “强身健体、固本培元、延缓衰老、滋阴补肾啥的。”罗柯随口说道。

    路过两人的杰夫停下脚步，一脸玩味地看着罗柯，又看了看还没走远的夏豆两人。

    虽然一句话没说，可好像什么都说了。

    “滚你丫的。”罗柯一脚把他搂走。

    接着，罗柯还是没有歇息。

    他飞上灯塔顶端，又开始忙活起来，把环状的超阳能吸收装置搞定。

    做完这些，他才到地下城区的小吃街吃了份煎饼果子，回到地面时日落西山，广场上正在搭建露天电影的幕布。

    很快，全体男女老少都被喊来观看，无特殊情况，任何人不得缺席。

    电影开始，在场安静到落针可闻。

    男主角尼古拉斯·凯奇登场，没错，就是那个恶灵骑士的演员。

    总之，罗柯十分推荐这部电影，穿越前在朋友圈宣传过好几次，毕竟味道很正很足。

    随着剧情的推进，克系恐怖逐渐展露，让众人的脸上爬满了凝重与惊悚。

    最可怕的，是先驱大人说这里面的无形怪物是真实存在的！

    这种感觉就好似看完《咒怨》后，德高望重的茅山道长无比严肃地告诉你，伽椰子今晚就在被窝里等着你。

