    

    赶走巴伯顿后，萨扎德也干脆盘膝坐下，和迦南队员们天南海北地聊天打屁，凯根这个最矮的家伙倒是与这和自身体型天差地别的巨人聊得十分投机。

    毕竟是混迹多年的老江湖了，吹起牛来别说草稿，连腹稿都不用，张口就来，把人小年轻忽悠得都快瘸了。

    法师则斜倚着楼顶的围栏，微笑着静静看着大家伙之间的嬉笑打闹，自从来到费伦，原本一贯的短寸也在蓄成了过耳长发，空中呼啸的狂风吹过，将他的发丝高高扬起，飘摇不定。

    云顶观日落，又是一番不一样的体会。

    此时位处云中城堡最高点的张元，可以将底下的风景尽数收入眼中。

    大日西坠，余晖将远方的天空大地染得一片彤红，透过云层间的缝隙，得以窥见下方地面的些许景色，却是有种前世乘坐飞机时俯瞰大地的感受。

    云中城堡应当是在远景森林的上空，向下望，一片森林，占地广阔，大约在林中东北方位，有危峰兀立，山势雄奇，几是直入云霄。

    再看脚下这座城堡，建立于白云之上，悬浮高空之中，这堪称奇迹的造物使得他第一次为费伦的文明造物所惊叹折服。

    虽然口中不说，但来自现代科技社会的张某人对于费伦这么个类似古欧洲的社会面貌其实是多少抱有倨傲俯视之心，哪怕是知道这里存有着前世不可想象的玄奥力量和同样先进卓然的古代文明也是如此。

    力量，他自己可以掌握，况且个体的强大并不能完全代表社会整体的进步；

    文明，早已消逝，只留下仿佛中世纪的封建社会，历史开了个倒车。

    但是今日，得以见识传说中云中城之风光的法师，终于看到了这个世界的另一面，不仅仅是之前对强者巅峰的向往，更是萌生了一些可以称为冀望，也可称为野心或是欲望的东西。

    我也要有一座浮空城，至少是一座能浮空的法师塔！

    张元知道，自己的这个梦想要是被别人听见了，非得活活笑死不可。

    你一个刚入中阶的小法师就敢妄想法师塔？

    多少高阶法师都还在为自己的法师塔四处奔波，殚心积虑，这玩意那就不是盖出来的，是用真金白银，各种珍稀资源活生生堆出来的！

    但张元并不畏惧，他知道区区中阶层次困不住自己，高阶法师也不是自己最终的归宿。

    至于资源，这的确是个难题，别看自己的小队在这一路的冒险过程中也赚了不少，可比之法师塔的哪怕是最低的预算投资，也不过是九牛一毛罢了。

    想靠这点资本就去盖塔？他觉得自己还不如写本资本论（大误！），不，是现代经济学著作或是商业运作模式概论出来献给沃金换取神恩，甚至干脆自荐枕席摇身一变成为选民都比这来得现实。

    好在费伦这片历史悠久——遍地地城遗址；民风淳朴——各种邪教极端组织满地走；秩序井然——下水道和地穴里不知道窝着什么鬼东西，的大陆，总有那么些心地善良，热情慷慨的好心人，能够在张大法师的建塔大业上提供帮助。

    比如窝在城堡里都快要绝嗣的德阿尼斯家族啦；比如攒了一辈子财宝就等着有缘人上门的老龙费尔克拉格啦；比如阿斯卡特拉的那群脑满肠肥的商人啦。

    虽然还没想好怎么去说服这群好心人来积极赞助自己建造法师塔的宏伟计划，但他始终坚信，口才和估价这两项技能其实是和施法等级以及剑术水平挂钩的，和魅力并没有什么卵关系。

    尤其是对于热情如火的老费，在它贡献出一笔巨额赞助费后，它完全配得上自己未来法师塔里的一间厅室，比如标本间啦，生物材料室之类的。

    甚至如果它自愿进行遗体捐献的话，那么这些厅室的命名权也不是不能转让，一切都好谈嘛。

    就在张元放飞自我，尽情畅想未来蓝图之际，一个苍老的声音把他的思绪从云端拉回来到了地面，哦不，依旧是在云端。

    “怎么样，很震撼吧？”糟老头不知道什么时候也来到了楼顶，叼着个烟斗笑呵呵地看着自己：“当我还年轻，第一次学会变身成老鹰，能够自由自在的飞行的时候，我御风而行，翱翔于高天之上，将这片广袤的大地纳入眼中，那种新奇和难言的感动，哎呀，老了老了。”

    回过神来的张元撇了撇嘴，心中暗道你个传奇指不定能活多久呢，还装什么伤春悲秋啊？

    口中却是问道：“怎么，那个女精灵的事情解决了？”

    “人家有名字，叫泰琳达，是月落家族的小女儿，以后也是你的队员了，别那个精灵那个精灵的喊着。”

    张大官人斜着眼盯住加拉斯：

    “得了吧，老爷子，我怎么听着你对这位泰琳达·月落这么了解和关心呢？”

    也不等对方辩解，转过身直视老头子的双眼：

    “您老也给我交个底，这位月落家的小姐到底是怎么回事？我又该用什么态度对待她？”

    糟老头沉默了片刻，吁了口气，一只手按在张元的肩头：

    “坐下来说吧。”

    “她的确是出身于远景森林里的月落家族，之所以让她跟着你的缘由我也解释过了。”拉着法师一同坐下的加拉斯解释了一句。

    “我信！”对于这表面上的托词，张元信，但他怎么不知道这年头的德鲁伊都是比圣武士还积极的烂好人了？

    他也不反驳，也不争辩，就看着老头子，一副我不知道，但是我就觉得不对劲的架势。

    “唉~”加拉斯主动打破了这沉默的僵局：“说起来这女娃是和我有一些关联。”

    “您老的私生女？”

    咳咳咳~刚吸一口烟的加拉斯差点没被呛死，好悬连肺都要咳出来，死命地喘息了一阵子后，操起手边的木杖就往对面小混蛋的头上招呼。

    连下辣手，把对面的张大法师活生生打成了张大佛爷后，老头子这才恨恨地收了手，拿烟杆指着对方，都快戳到张元的鼻子上。

    “你这张破嘴，都不过脑子么，有关联就是我女儿？那你也和我有关联，难不成是我孙子？”        

