    小小的屋子里面。

    季晟和安妮斯顿几乎脸贴着脸，嗅着她发梢上传来女人的香气，他有一种强烈想要拿下的冲动。

    也确实，刚才安妮斯顿表示的很明白了，愿意和他发生亲密。

    季晟只要一伸手，就能和安妮斯顿来一场两人内心都希望发生的涟漪。

    他也确实有些情不自禁，伸手把安妮斯顿的身体往自己这边拉了拉。

    两人几乎融化在一起。

    季晟紧紧地拥住了安妮斯顿, 他长这么大从来没有和欧美女孩有过如此亲密的接触，不知道为什么，此刻内心有一种成就感。

    同时，安妮斯顿也用双手紧紧地勾住了季晟的脖子。

    两个人什么话都没说。

    再一次亲吻在了一起。

    和之前的炙热不一样，这回季晟非常地温柔。

    安妮斯顿似乎也很享受，抱着他轻轻回应着。

    良久以后, 季晟缓缓抽离，盯着她的蓝色眼眸, “和你接吻感觉真好。”

    “嗯。”安妮斯顿把头枕在他的心口上, “我也很喜欢和你接吻，虽然你的吻技不是太好，可不知道为什么，我觉得无比的迷失。”

    季晟半开玩笑道：“你该不会爱上我了吧？”

    漂亮国男女谈恋爱不轻易说“爱”这个词。

    从一方对另一方有意追求到双方决定开始一段“relationship”，再到某一时刻深情地表白说“I-love-you”之间，往往有一段距离要走。

    表白的语言可能从“你愿意哪天和我一起出去吗？”到“我觉得和你一起度过的时间很有趣。”再到“我喜欢你”“你很迷人”等等。

    最后才是“我爱你”。

    是因为外国人含蓄吗？很多情况下两个人都滚完床单了，还是没有说出“爱”这样的字眼。

    因为漂亮国人对“爱”的态度觉得比较神圣。

    从欣赏到爱恋，从相处到相爱，需要这种你来我往、逐渐深入、充分接触的温和回应，不一定要发生非常剧烈的反应，这样慢火熬炖的感情，更能历久弥香，回味无穷，那种电视剧一般跌宕起伏的情节，说不定在哪一关就走到了尽头。

    爱是一种责任。

    说出口就要负责任的。

    安妮斯顿看着他, 很认真道：“我很喜欢你，但还没有到爱的地步。”

    季晟一点都不意外她的回答，如果只是见了几次面就说爱上，他才会觉得这女人不实在，“我会让你爱上我。”

    “那你还要不要做？”安妮斯顿睁大眼睛问。

    季晟抚摸着她的后背，“我很想和你做。”

    说这句话的时候他一直在盯着安妮斯顿看，想看看对方的反应怎么样，如果表现的非常期待，那就不用犹豫下去了，直接把她扑到就行了。

    但说完这句话，他清晰地看见安妮斯顿脸上流露出一阵失望的神色。

    季晟不是十七八岁的小伙子那么火急火燎，好像没吃过女人一样，他知道该怎么和女人相处，见到安妮斯顿的神情，话锋一转道：“但我想和你认真交往，想你把最好的一面给我。”

    “你真的能等待？”

    安妮斯顿有些不敢相信地爬起身，双手撑在床上，两只眼睛满是惊喜。

    季晟点头，“真的。”

    “你太好了。”安妮斯顿高兴地抱着他，整个人都压了上来, 然后狠狠地主动亲吻了过来。

    这一次和之前不一样。

    安妮斯顿主动舌吻他。

    季晟终于知道她刚才说自己吻技不太好什么意思了。

    安妮斯顿就像是一条小泥鳅一样滑溜。

    季晟谈过几次恋爱，但第一次感受到接吻原来还能让人这么的沉迷，他也同样抱着安妮斯顿, 尽情地吮吸着火热。

    两人的举动有些过火。

    季晟被撩拨的很难受，一边和她接吻一边口齿不清地说道：“你实在太迷人了，真想要你。”

    “我也想要你。”安妮斯顿凑到他耳垂边上亲吻着，嘴里喃喃说着，“但我们不是说好了，你会给我时间吗？”

    “我是会给你时间。”

    季晟同样吻着她的脖子，两只手在她衣服外面不停地游走着。

    安妮斯顿一点都不介意，相反，也不停地揉搓着他。

    忽然，安妮斯顿停了下来。

    季晟正情迷意乱呢，她这一停下来，还以为自己做的过分了。

    但让他没想到的是，安妮斯顿在他耳边轻轻询问，“是不是真的很难受？”

    季晟道：“嗯，可你说了让我等……”

    “嘘！”

    安妮斯顿伸出手指放在他的嘴唇上，“我可以用其他的帮你。”

    卧槽！

    真的可以吗？

    季晟心跳不断加速跳动，他忍不住咽了咽口水，“真的可以用其他的？”

    “当然。”

    安妮斯顿在他耳朵边上上吹气，呼吸略带急促小声道：“我很久没和男人在一起过了，正好现在让我检验一下，以后咱们真的在一起，你能不能让我足够幸福。”

    噗！

    季晟差点喷了啊！

    这一刻，他终于体会到漂亮国女孩的好了啊，这种大胆奔放国内的女孩子根本做不出来的。

    或许是因为他太吃惊，居然没第一时间回话。

    安妮斯顿还以为他不乐意，再次咬着他的耳垂道：“季，要不要？”

    季晟此刻只想宣泄，“要，我现在就要你。”

    “那好，你躺好了。”

    安妮斯顿忽然坐起来，她眼含秋波看着躺在那边的季晟，舔了舔嘴唇，显得异常妩媚动人，然后缓缓地解开扣子。

    季晟的眼睛一下子瞪大了。

    ……

    半个小时之后。

    两人拥抱着躺在被窝里。

    季晟一只手搂着安妮斯顿光滑的肩膀，第一次在这个时空感觉到有点疲倦，可眼睛还是看着靠在自己怀里的安妮斯顿。

    安妮斯也微微仰头看着他，眼睛里带着笑意。

    两人虽然没有进行那一步。

    但季晟已经非常满意今晚的收获，他只是为了一句，“今晚我可以住下吗？”

    “不回去你会忍不住的。”安妮斯顿说着仰头朝他看了过去，“季，相信我一次，你等待是值得的，等到第五次约会，我应该能把自己最好的一面给你了，到时候……”说到这里，她像是一条蛇一样游了上来，在季晟耳边吹热气道：“让你更爽。”

    季晟听着她的话，心脏又不由自主跳了起来，亲了她一口，然后道：“我相信你会做到。”

    正说着呢，季晟的肚子突然“咕”地叫了声。

    他整个人愣了一下，自己在这个时空不会饥饿、不会疲倦，可为什么和安妮斯顿发生了比较亲密的关系之后，会有一种疲惫感，并且肚子也饿了？

    还没来得及多加思考。

    安妮斯顿很善解人意道：“饿了？”

    季晟实话实说道：“是有点。”

    “我给你去买吃的。”安妮斯顿立刻爬起来，拿起衬衫就往身上穿。

    季晟哪能让她去啊，伸手拉住道：“我自己去吧，你吃什么？”

    “你乖乖躺着就行。”安妮斯顿用偷笑地表情说道：“你刚刚付出了那么多的力气，现在应该好好歇一会。”

    说完，她已经把衬衫的扣子全部都扣上了，然后光溜溜的小脚丫子踩在拖鞋上开始穿裤子。

    季晟还想推辞一下。

    可安妮斯顿就是让他休息，随后穿完鞋子，她就拿着钥匙出门去了。

    季晟躺在安妮斯顿充满女人芬芳香味的被窝里，心中忍不住一阵感慨。

    这女人对自己真好啊。

    明明上了一天的班，刚才还出了那么大力气，现在居然还体谅自己，主动下去给他买吃的。

    这样的女孩值得成为自己在这个时空的女人。

    季晟真正下定了决心，决定和安妮斯顿好好交往。

    虽然今晚没吃她，但安妮斯顿不是说明了么，第五次约会就行。

    况且刚才除了没有突破最后一道防线，季晟和安妮斯顿能做的都做了，他也十分有满足感。

    那就等第五次约会吧。

    季晟想着又回想到了自己变得饥饿和疲倦为什么。

    难道能量守恒吗？

    自己不属于这个时空，穿越回去也是回到穿越来的时间节点，是不是代表他回到现代社会，那个世界才是完整的。

    而现在他主动释放了一部门的能量所以饿了？因为能量不守恒了，需要这个时空物质补充？

    季晟觉得可能是这样。

    大概半个小时后，安妮斯顿从外面回来了，手里还拎着几个包装盒。

    季晟可以清晰地看见包装盒上的中文字眼，他愣了一下，“你买了中餐？”

    安妮斯顿随手关上门，“你们华夏人吃不惯漂亮国的食物，我想到附近有中餐厅，特地跑过去给你买的。”

    她考虑的太仔细了啊。

    季晟拿衣服穿身上，从床上爬了下来，走过去随手把塑料袋放在梳妆桌上，然后深情款款地拥抱着安妮斯顿，道：“你太善解人意了。”

    安妮斯顿反手拥抱他，“你也很替我着想，我在你身上感受到了尊重。”

    “除了尊重呢？”季晟逗她，“我其他的有没有让你满意呀？”

    安妮斯顿一点都没有觉得不好意思，她抬起头眨了眨眼睛，“如果没有让我满意，我就不会让你回去了。”

    季晟一听就懂了，心情大悦，俯身亲她。

    安妮斯顿同样回应着。

