    这银子不能一直放身上，而且天色晚了，王善也要找个地方休息，好在，这三天可不是都扎在了青楼和赌坊，还是做了很多计划的。

    绕了一大圈，躲开了天虎帮的搜索一路来到城北的一间大宅子后院，这家姓孙，是盖县比较有名望的大户，里外五进的大宅院。

    这里王善特意来踩过两次点，翻墙过去的话是一个单独的跨院，里面住着孙家二小姐。

    二小姐是大家闺秀，嗯，长的很漂亮，是王善喜欢的类型。

    别问是怎么知道的！

    王善轻轻一跃便上了墙头，左右看了一眼，便跳了进去。

    没别的意思，就是夜深了，总要找个地方睡觉……

    悄悄摸进来，夜了，毕竟是未出阁小姐的闺房，小跨院很安静。

    孙家家丁和护院武师不少，但也不能跑到小姐院里不是。

    来到孙二小姐闺房门口，王善拨开门栓，蹑手蹑脚走了进去。

    侍女房门口，侍女房是不关门，探头看了看，小侍女睡的不怎么香甜，毕竟要防着晚上小姐召唤。

    王善有些心疼，都是打工人，才十几岁就被卖身过来，都不容易，暗暗叹息一声，点燃小半根迷魂香放在门口。

    迷魂香这东西，量大就叫迷魂香，量少就叫安神香，少量吸一点，那是有安神助眠效果的，对失眠、多梦、惊厥都有很好的治疗效果。

    见小侍女睡好了，又来到小姐闺房，听着里面传来轻微的呼吸声，王善在门栓上抹了点油润滑，这才轻轻推开闺房的门。

    屋内装潢古典而奢华，粉色的床幔，浅蓝色针兜刺绣罗锦妆花缎的锦被，一头长发披散，身穿白色丝绸睡衣的小姐正在安睡。

    再次点燃小半根迷魂，啊呸，是安神香……

    半响，王善拉过一把椅子坐下，将皮口袋放在地上打开。

    借着透进来的微弱月光，金色，银色，玉色，还是那么耀眼！

    将东西都倒在地上，发出一声哗啦啦的声音，在王善好心帮助下，小姐侍女睡的依旧安稳，并未惊扰到。

    “一五，一十，十五，二十……”王善一脸兴奋地分着银子，有一种老农种地一年，辛苦收获后的满足感！

    半响，分好了白银，1624两白银！

    然后就是金叶子，“一张，两张，三张……四二”

    42片金叶子，三个金元宝！

    这青楼的收获竟然是赌坊的一倍，简直了！

    这说明什么？

    这说明治安好才能赚更多钱啊！

    莱芜城的治安太坏了，人民不能安居乐业，这娱乐业怎么能繁华的起来！

    治理莱芜，任重道远啊！

    1624两白银，57两黄金，共计：2194两。

    原本身上还有310两，可这几天在盖县又是……咳咳，又是赌的，大吃大喝也花销了不小，加上氪金，花了140多两，还剩162两。

    这么一来，现在有2356两的积蓄了！

    果然，努力加班就能致富！！

    刀在手，跟我走，劫富济贫，替天行道！

    盯着那白花花金灿灿看了一会王善才把目光移开，除了这些阿堵物，还有六个文雅的。

    玉佩、翡翠扳指，玉簪，拿起来挨个感觉了下，都是普通货色，王善眉头皱了皱。

    这段时间替天行道，各种玉器也没少弄到，可只有金承允身上那个有特殊效果，也不知道为什么。

    把几个玉器扫到一边，王善又拿起三本小册子在桌面上摊开，这都是在天虎帮‘保险柜’找到的，应该是天虎帮几个帮主修炼的功法。

    《铁头功》，这是那矮冬瓜的。

    《蝎尾鞭》，鞭法？王善翻开大略看了看，哦，准确说是腿法，应该是那红毛修炼的，王善不知道的是，帮主隗星火修炼的也是这个，这套腿法以阴毒诡异著称，专打下三路。

    拿起最后一本，《金关玉锁二十四决》，单单是个‘决’字，王善就感觉一阵兴奋，之前卫舟可是说过，想突破到锻骨境，需要修炼‘功决’，这本显然就是。

    兴奋地放开小册子仔细阅读起来，半响，王善脸色怪异地一把将小册子合上！

    金关是那个金关，玉锁是那个玉锁……

    这竟然是一本需要俩人一起修炼的功法，简称双修功法。

    “呸！恶心，这分明是一本邪书，邪功，我……”王善撇了一眼安安静静躺在床上睡的正香的孙家二小姐，不自主地扭了扭身子，“我，我一个人，都，不好意思练！”

    “这种邪书，留它不得！”说着，珍之重之地揣进了怀里。

    没别的意思，贴身保管，怕被那些心思不正的人给偷了，再做出什么危害社会公共安全的事情来。

    是吧……

    拿了几十辆银子和十几片金叶子放在身上，其他重新放回皮口袋里，两本秘籍也用油纸包好放了进去，这才起身提着口袋从二小姐闺房走出。

    小跨院靠内院这边有个小池塘，池塘水很是清澈，月光下波光粼粼的。

    池塘里养着不少荷花还有锦鲤，王善站在池塘边上开始宽衣解带……

    拿着皮口袋缓缓走进水里，不发出一丝声音，一直到池塘中央，已经一人多深了。

    塘下不少淤泥，王善直接用手挖了个坑出来，将皮口袋丢进去，又用淤泥覆盖在上面。

    这些金银带着实在不方便，不用明天，今夜盖县就要戒严，所以只能藏起来，王善就不信，东XZ在这里谁还能找的到不成！

    借着月光，在池塘里洗了洗澡，去一下血腥气，又把衣服洗了一下，这才从池塘里上来。

    抬头看看天色，月已西斜……

    “天色不早了，再不休息，一会天都要亮了。”说着，王善身上皮肤肌肉一阵快速抖动，水珠全都从身上被甩了出去，瞬间干爽起来。

    衣服也抖了个半干，这才迈步回了闺房之内。

    走进孙二小姐的闺房，王善将房门关好，将衣服挂上，这才迈步来到床边。

    “孙小姐，小生落难街头，今日在你这里借宿一宿，不知可否？”

    “你不说话，那就是默认了？”

    “那就多谢孙小姐了，小生……”王善抹了抹嘴，“小生，那就，不，客气了，呼呼哈哈哈哈……！”

    将孙儿小姐向里推了推，掀开被子，王善就这么裸着钻了进去，“非是小生唐突，实在是骑着马，唱着歌，突然就被马匪劫了！”

    “没了行李，便只能事急从权了。”

    “都怪马匪，害的自己睡觉没法穿衣服……”

    “就挺无奈的……”

    “嗯，睡吧……”

    ……

    ……

