    “哈哈哈哈，我就知道你还在这里，当着我的面顿悟这么久，不得不说，你确实有点天选之子的派头了，不过可惜啊……”

    堕龙疯狂狞笑，他怕的就是自己赌了一场空，如今看到林逸就在面前岂能不喜，这说明他做出的选择无比正确，他再一次赌对了命！

    “可惜什么？”

    林逸淡淡抬头，从幽冥之门出现的那一刻起，顿悟就被打断了，原本还想一步到位尝试真正学会时间领域，现在却是成了奢望。

    好消息是林逸虽然没练成时间领域，但也掌握了一些运用时间能力的窍门，有此作为铺垫，以后就算没有再次顿悟应该也能修成时间领域，只是时间长短问题罢了。

    堕龙冷笑：“可惜天妒英才，到了这一步，连老天爷也保不住你了。”

    说话间幽冥之门的威力已开始显现，不同于死亡凋零夺取生机，幽冥之门直接掠夺一切，周围的一桌一椅一沙一石，甚至包括整片空间，都是它的掠夺目标，一切存在都是它最亟需的养分。

    至于林逸，于它而言那更是最味美的食材。

    幽冥之门本身并无意志，它只是一道口子，一道连通幽冥的口子，而林逸这种生机强大的存在，对于幽冥恰恰有着致命的吸引力。

    所以幽冥之门一大半的吸力全都落在了林逸身上，现场唯独堕龙本人，靠着他与幽冥那种冥冥中的微妙联系加上神天师给的最后那点气运，才能勉强逃过一劫。

    林逸顿时脸色一变。

    以自己刚刚领悟的时间能力，理论上已经可以施展一定程度的时间回溯，正如刚才顿悟状态无意识抵抗亡者游魂的侵袭，可是此刻面对幽冥之门，竟是根本没有效果，直接便被吸了过去！

    殊不知，幽冥之门连通两界，力量层次丝毫不在时间和空间之下，以林逸如今的这点时间造诣，最多算是略懂皮毛，能抵抗得了那才是真的见了鬼了。

    眼看就要被吸进幽冥之门，林逸本能的感到毛骨悚然，那其中隐藏的危机犹如实质化般摄人心魄。

    哪怕不知道这背后到底是什么，仅靠直觉也知道，一旦陷进去必然万劫不复，绝对不会再有任何生还的机会和可能！

    情急之下，林逸化身泰坦大佛，但也只是稍微顿了一下，随后便又被继续吸走，而且速度远比之前还要更快，更加难以抵挡。

    “没人能抵抗幽冥的召唤！”

    堕龙见状放声狂笑：“林逸你能逼我不惜代价使出这一招，不得不说你确实很强，任你成长下去恐怕连我们五巨都只能被你踩在脚下，但是不好意思，这一回是我赌赢了，你死了。”

    这就是最终的死亡宣判，谁也无法更改。

    可林逸还是不信邪，化身泰坦大佛之后，卡在被吸入幽冥之门的最后空当，以肉眼难辨的恐怖节奏强行打出一系列强力招式，变招之快令人眼花缭乱，随即便见一条巨蟒成型！

    堕龙眼皮一跳，他自然认得出这是莽夫的招牌，没想到竟然被林逸学去了。

    不过还是没用。

    莽夫的层次太低，哪怕招式再强也绝对影响不到幽冥之门的运转，这是力量层次的差距，其他任何手段都无法弥补。

    事实证明也确实如此，巨蟒成型之后根本起不到任何实质性的效果，从头到尾都只是徒劳挣扎，准确的说是困兽犹斗的垂死挣扎，就像溺水之人生机消逝前的最后一抓。

    直至，林逸往巨蟒之中注入了最后的杀招。

    五行化极，火系大焚天。

    五行化极，金系神灭。

    这两招一加进去，巨蟒瞬间威势暴涨，当场升格成为蛟龙，随后林逸又再度往其中注入时间之力，蛟龙顿时犹如被注入了灵魂，竟是自行发出了高亢的龙吟之声，活了！

    堕龙目瞪口呆。

    蛟龙绕着泰坦大佛状态的林逸来回游弋，金光四射之下，恍惚竟给人一种神明降世般的错觉，其中透出的无敌而神圣的意味，竟是令他都不禁为之战栗。

    “没用的！没有人可以破坏幽冥之门！”

    堕龙反应过来依旧对幽冥之门有着绝对的自信，因为没人比他更清楚它的恐怖，这种存在根本就不可能靠人力破坏，绝无可能。

    结果便见泰塔大佛面无表情的看了他一眼，随即蓦然抬手，朝着他所在的位置一掌轰出，蛟龙应声呼啸而至。

    “蠢货！我现在与幽冥之门是一体，它会替我吸收掉一切伤害，一切！”

    堕龙就站在原地放声大笑，没有丝毫要闪躲的意思，事实上以他此刻的状态即便想躲也躲不了，如他自己所说，他如今整个人就是幽冥之门连通现实世界的坐标。

    幽冥之门不动，他根本动不了。

    何况他也确实不需要闪躲，任何攻击在到达他身边之前，就会被幽冥之门吸收得一干二净，林逸所做的一切都只是徒劳。

    现实也确实在照着他所预料的情形发展，蛟龙虽然来势极凶，可尚未冲到他面前十米便已被幽冥之门吸扯得支离破碎，已经无法再维持住蛟龙形态。

    等到他面前三米，更是只剩下了一具七零八落的骨架，连龙兽都已开始分崩离析。

    堕龙嗤笑：“在幽冥之门的天地伟力面前，一切都只是花里胡哨！”

    然后，他就看到这花里胡哨的东西表面流过一道玄妙的时间波纹，突然之间恢复成了原本的模样，完好无损。

    而此刻，彼此距离只剩下最后一米。

    “妈的。”

    堕龙来不及骂出更多的脏话，整个人便已被蛟龙吞没，所有积蓄下来的招式在灌入他身体的那一瞬轰然爆发，其中还包括了一记致命的神灭。

    世界一片寂静。

    下一秒，幽冥之门突兀消失，仿佛从未在这世上出现，而作为其坐标的堕龙本人则已七窍喷血，眼看就要气机断绝。

    “我确实干不掉你那道门，不过干掉你就足够了，不是吗？”

    林逸走过来的脚步有些虚浮，刚刚这一招已经抽干了自身的全部力量，无论身体还是元神，眼下都是半虚脱状态。

    但不管怎么说，比起被伤得已经快要不成人样的堕龙，林逸的状态总归是好了太多，眼下至少还能勉强挤出一丝力量进行最后的补刀。

