    十月初二，晴。

    来到这个世界很久了，虽然这个世界不如《武林外传》那么美好，但我还是想要记录一下。

    虽说写日记的都不怎么正经，但我也不是什么正经人，这个习惯一定要好好地保持下去。

    今天终于见到上官金虹了。

    对于这个熊大师笔下的绝世枭雄，我还是佩服的。

    毕竟，换做是我，手握那么多钱，那么大的权力，绝不可能睡石屋子，木板床，而且连个暖床人都没有。

    还有那个荆无命，比姬无命可霸气多了。

    他有一双很独特的眼睛。

    无论谁被这双眼睛瞧了一眼，心里都会觉得很不舒服，很闷，闷得像是要窒息，甚至想呕吐。

    因为那根本不是人的眼睛，也不是野兽的眼睛。

    无论人的眼睛，还是野兽的眼睛，至少都是活的，都有情感，无论是贪婪，是残酷，是狠毒……至少也是种“情感”。

    但这双眼睛却是死的。

    他漠视一切情感，一切生命——甚至他自己的生命！

    能够训练出这样一个人，上官金虹还真是有手段。

    上官金虹是来对付孙天机的，但我在这儿，他就只能退了，然后让荆无命约战阿飞。

    切！

    打就打呗！

    阿飞被林仙儿祸害三年都能最终突破，没有浪费这三年时间，武功自然更强。

    另：晚上抽时间给了孙天机一闷棍，让你丫的胡说！

    十月初三，西风。

    由于我的搞事，沈浪很快便会回来。

    上官金虹必须积累一股无敌的气势，只有权（拳）和势结合在一起，才是真正的权势，才有战胜沈浪的可能。

    为了不让我干扰到荆无命和阿飞的决斗，他引来了郭嵩阳。

    郭嵩阳是一个很纯粹的剑客，不喜欢享受，只喜欢练剑。

    可惜他的天赋一般，再怎么拼命地氪肝，也比不过老天爷赏饭吃的，更比不过我这个开挂的。

    他败了，我赢了。

    上官金虹以为我会杀了他，但这怎么可能呢！

    我从来只杀敌人，不杀可以成为朋友的人。

    这种纯粹的剑客，结交起来最是容易。

    另：孙小红对我敲闷棍的行为表示了不满，我请她吃早饭，并给她买一只炸鸡赔罪，结果她看到炸鸡就吐了。

    唉！

    炸鸡真的是女人的天敌！

    十月初四，大风。

    今天是荆无命和阿飞决斗的日子，我没有去观看，因为上官金虹绝不会允许我去观看。

    笑话，不在场就不能干扰战斗了么。

    只要算计得当，一竹筒豆浆就能抹平荆无命的优势。

    上官金虹为我准备了两手好戏。

    一手好戏是吕凤先，对于这个本家，我没什么好说的，一招送他归西。

    一手好戏是曾经的那些仇人。

    那些人针对我的武功做出训练，机关暗器无所不用，我杀了他们，但这没什么意义。

    因为金钱帮内肯定还有一批这样的人。

    更精良的一批。

    他们会针对这些人身上的伤口，再次进行训练。

    真是期待啊！

    昨晚，传送令再次升级了，让我知道不仅沈浪已经回来，而且李寻欢和林诗音已经旧情复燃一年多了。

    我勒个小李飞刀的，你藏的够深的啊。

    另1：阿飞赢了，荆无命的左手废掉了，不知道他的右手剑什么时候出鞘；

    另2：我和孙小红也修成正果了；

    另3：孙小红看起来落落大方，但在某些事情上还不如无双放得开，培训了一天，战力也才三万字，还需继续努力。

    十月初五，晴。

    刮了好多天大风，天气终于变得晴朗，我的心情也非常的晴朗。

    只不过孙天机一大早就找上门来，用看野猪的眼神看着我。

    看什么看！

    你家的小白菜已经被我拱了，再怎么看也没有意义。

    而且你还平白长了我两辈，想敲你闷棍都不好意思下手，你赚大了啊。

    孙驼子得知沈浪王怜花即将归来，和阿飞一同去了沈家祠堂。

    据说沈浪把朱七七也给带回来了。

    说来也怪，沈浪和朱七七成亲这么多年，一个孩子都没有，和白飞飞，一次就有。

    就这一点，至少值二十集古装家庭伦理剧。

    父子见面的时候，那景象一定很有意思，可惜我看不到，我要在家教孙小红三温鼎法。

    孙小红是个不服输的性子，我告诉她，这些东西无双和纤云都会，所以她学的很认真，学的也很快。

    另：孙小红不愧是说书的，口舌比无双和纤云加起来还要灵活。

    十月初六，微风。

    倚红偎翠，红飞翠舞。

    十月初七，晴。

    面红颈赤，红日三竿。

    十月初八，西风。

    倚红偎翠，红飞翠舞，面红颈赤，红日三竿。

    十月初九，西风。

    倚红偎翠，红飞翠舞，面红颈赤，红日三竿。

    十月初十，北风。

    吕云澄啊吕云澄，你不能继续沉迷女色了，万一上官金虹来偷袭怎么办？

    从今日起，每天早睡早起，努力养剑。

    十月十一，多云转晴。

    倚红偎翠，红飞翠舞，面红颈赤，红日三竿。

    十月十二，阴。

    今天的天气意外的阴沉，有一种很压抑的感觉。

    每一次出现这种感觉，都会发生一些不好的事情，这个预感很准确，从来没有出过错。

    我以为是上官金虹要来一出人海战术，带着金钱帮全部帮众来围攻，没想到来的不是上官金虹，而是孙天机。

    他带来了一个坏消息，昆仑派掌门死了，死于一个黑衣黑袍的剑客之手。

    那个剑客用的武功，很像是魔教十大神功中的“万妙无方，慑魂大九式”。

    这里要多说一句，孙家并非只有孙天机孙驼子孙小红三人，而是一个大家族，人丁颇为兴旺。

    孙小红的大嫂、三嫂今年都添了宝宝，就连她的四婶都生了对双胞胎。

    正是因为这些人，孙天机才能用最快的速度了解江湖上或大或小的事件。

    这让我想到了一个人，《陆小凤传奇》中的龟孙子大老爷。

    双方都姓孙，都熟知武林掌故，或许有什么关联。

    另：本世界的七大剑派是真的废，一个兵器谱前十的高手都没有。

    巴山剑派的“七七四十九手回风舞柳剑”、武当的“两仪神剑”、昆仑的“飞龙大九式”并称玄门三大剑法，而华山派的“清风十三式”更在三大剑法之上，不知剑谱是否留了下来。

    若是有高深剑术，还练得这么废，那就更加的废柴了。

    楚留香距今不算远，高亚男应该把清风十三式的剑谱留下来了，华山派应该不会那么废。

    十月十五，阴。

    打脸了打脸了，华山派的掌门也被杀了，华山弟子群起而攻，被人杀了半数。

    十月十六，晴。

    天气终于转晴了，本打算带着小红出去走走，一个身着绯衣的贵公子突然找上门来。

    他说他叫——王怜花！

