    “茜茜，这里。”沈秀摇下车窗，向着一个带着墨镜和鸭舌帽的少女招手，少女听到熟悉的声音后，拉着粉色的行李箱走到汽车旁边。

    沈秀下车帮助她把行李扔进后备箱后，拉开后车门很绅士的让少女先进去，然后自己再跟着进入坐下，关上了车门。

    少女坐下后，脱下墨镜，露出了精致的面容，对着沈秀嫣然一笑道：“你在这等了多久了？”

    “没等多久，十几分钟吧，你饿吗，要不要先去吃点东西？”沈秀这里示意司机开车后，回头关心的问道。

    “没事，我上飞机前吃过了，现在不饿。”少女摇头拒绝了他的提议。

    “那行，我们先直接去酒店，给你放下行李。”

    沈秀接的人当然是刘天仙，早在之前就答应的事，他不可能忘记，就是有些头疼，不知道该怎么处理两人现在的关系。

    “茜茜，这次你又是找的什么借口出来啊？”沈秀头疼归头疼，但他还挺好奇的，刘天仙是怎么做到每次来他这刘晓丽能不跟着的。

    “没有找什么借口啊，就直接和我妈说，出席你的签售会，对了，你上次给我写的那首歌，我妈拿去让索尼的人评估了，他们认为这首歌质量挺高，很适合放在我的专辑里，但是因为版权在你这，有些犹豫，现在我妈这段时间正在和他们商量这个事。”刘天仙语气平淡的回复沈秀，顺便说了那首歌的事情。

    “这样啊，阿姨还是挺信任我的啊，话说，你回去后，没被……发现吧？”想到了那件事，沈秀眼神飘忽，说话的语气有些迟疑。

    “发现什么？”刘天仙明知故问，没有直接回答。

    “就是……那个啊。”沈秀只能硬着头皮，再一次的强调了一遍。

    “那，你觉得我妈有没有发现呢？”刘天仙倾斜着身体，脑袋微微的向着沈秀的脸靠近，神色莫名的盯着他，想看出他内心的想法。

    “我哪知道？不过我猜应该是没有。”沈秀避开了刘天仙的眼神，稍稍的后仰，有些心虚的回答。

    “为什么这么想？”

    “如果阿姨知道的话，你也来不了这里了。”

    “所以，你既然都猜到了，为什么还要故意的挑起这个话题。”刘天仙嘟着嘴，她看到沈秀这个样子，有些不忿的怼了一句。

    “……”

    沈秀现在想打自己一巴掌，他不该多嘴问一句，真的是多说多错。

    两边沉默片刻后，还是刘天仙主动打破了这个氛围，她退回去摆正身体靠在座位上，开口将话题引到了明天的签售会上，但是，语气很生硬。

    “你明天的签售会几点开始？”

    “上午九点吧，王府井那里，台子已经搭好了。”

    “明天，需要我怎么配合？”刘天仙低头把玩着自己的手指，听着沈秀跟她说话，头也不抬的询问。

    “没什么特别的，你就当个神秘嘉宾吧，到时候上台和歌迷们打个招呼，然后有主持人问你几个问题，这些问题都会提前告诉你让你筛选的。”沈秀能看出，现在刘天仙的兴致不高，生着闷气，知道是自己刚才不正面回应才导致的结果。

    “恩，我知道了，还有其他的事吗？”刘天仙漫不经心的点点头。

    “额，没了，结束之后你就能回去了。”沈秀思索了下，确实没有其他的事了。

    接着，车内又是一片沉默，直到汽车开到酒店，两人都没有在说话，下车后，沈秀默默的拉着行李箱，刘天仙走在前面，面无表情的带路。

    打开房间的大门，沈秀将行李箱放到了床边，刘天仙进来后，直径走到落地窗旁，站在那里眺望着窗外来来往往的车辆发呆，也不回头，不知道在想着什么。

    沈秀看着她这个样子，也不知道该怎么开口，只能暗叹一声，对着刘天仙说道：“那个，茜茜，我还有点事，我先，走了？”

    “恩……”得到的，只是刘天仙轻声的回应。

    沈秀看着刘天仙的背影，无奈的摇摇头，他也不知道自己该说什么，于是转身默默的离开。

    ……

    半晌，房间大门被关闭的声音，在刘天仙的耳边响起，霎时间，心酸、委屈、迷茫、不甘、苦涩等，种种的情绪涌上了心头，眼眶似有露珠凝结，脑海里闪过一丝后悔，或许，她不该来这里……

    咬着嘴唇不让自己发出声音，窗户的玻璃倒映着她苍白的脸色，交叉的手指紧紧的扣在一起，她在等待，等待某个人会回来敲门。

    没有预想的敲门声，就在刘天仙情绪到达顶点的时候，突兀的，一双手穿过她的颈脖，从后背抱紧她，附在她的耳边柔声的说道：“茜茜，你这又是何必呢？”

    感受到背后传来熟悉的气息，刘天仙原本黯然的眼神绽放出浓烈的欣喜，原本五味杂陈的心绪，也被冲淡的一干二净。

    “你怎么没走啊？”语气带着些许的窃喜，一丝的激动，几份期待和片缕道不明的爱意。

    “那，我真走了？”背后的人见状，作势松开双手。

    “你敢！”刘天仙紧紧的抓着他的双手，不让他抽离。

    “所以，我到底是该走，还是不走？”看到刘天仙的举动，背后之人长叹一声。

    “你可以走！”赌气的回应着，手上却没有半点松开的迹象，一看就是口嫌体正。

    “茜茜，放手吧，我不会走的。”

    得到了保证的刘天仙，这才缓缓的松开扣着的手指，转身看向身后的那个人，两人的目光对视，她能看出对面的那个人眼神中藏着的关切。

    那人当然是沈秀，他最终还是没有选择离开，毕竟问题出在他身上，同时，也不放心刘天仙这个样子。

    “你的工作怎么办？”刘天仙的声音略带着沙哑，刚才内心情绪过于激烈，体温高升，现在平静下来反而喉咙有些干燥。

    “没事，有些事一时间也完成不了，推后也没问题，我比较担心你现在的状态，刚才，是我不对，我不该问那个问题。”言语中带着真诚，沈秀端视着刘天仙说道。

    “你去忙吧，我没事的……”刘天仙语气依旧倔强，她不想在这个男人面前流露出自己的内心柔弱。

    “所以，我猜……其实刚才门关上后，你一直在那里站着不动，是在等我回来吗？”

    “对……没错，我在赌，赌某个人的良心发现。”说道这，刘天仙步步紧逼的走到沈秀的跟前，仰着头，清澈的双眸和沈秀四目相对。

    “……那，现在我没走，你有什么想说的吗？”沈秀想要逃避她的视线，但是，他没有这样做。

    “所以现在……我，赌赢了。”在说出这句话的时候，原本面无表情的刘天仙，露出了一抹比哭还要难看的笑容。

    注视着这般模样的刘天仙，沈秀无数的念头闪过，想要开口说着什么，最后却都化作了一声叹息。

    “是啊，你赢了……”

