    但他万万没想到，柳叶告诉他：

    “以前听刘志坚说过，程大伟和南城分公司秦副经理关系笃秘，听说他差点成了秦副经理的女婿。

    而且南城分公司的人私下都在传说程大伟上头有人，当初他提拔当南城分公司招商融资科长的时候，原来的几个领导都反对，结果是省总公司领导出面关照强硬的提拔了起来。”

    说者无心听者有意。

    欧阳夏海听了柳叶这番话当时吃惊的从床上坐起来。

    他知道以柳叶老实的性子不会撒谎，那就是说程大伟的确在省总公司和南城分公司都有领导罩着？

    欧阳夏海再联想程大伟到普安子公司走马上任后发生的一桩桩一件件，哪一次不是看起来很危险到头来却都是跟他作对的人遭到了报应？

    王子瑞、肖原、方洪奎……这几个人以前可都是在普安子公司一手遮天的石更角色，现在接二连三全都栽在了程大伟手里。

    凡事不能琢磨。

    欧阳夏海仔细一琢磨，藏在一系列事情背后的真相往往会一下子暴露出来，要说程大伟背后没人罩着打死他也不信，你有本事做一件看看？

    屁，根本就不可能。

    这让他不由得想到目前正和程大伟水火不容的南城分公司总经理金浩然。

    他以前一直以为抱住金浩然的大腿是绝对正确的选择，说不定能扳倒程大伟取而代之，现在想来真是——大错特错！

    从昨晚开始，欧阳夏海一直在思考：

    “如何化解自己和程大伟之间若隐若现的隔阂？用什么办法才能让程大伟把自己列入他的圈内人？”

    他想的头都大了却还没想到什么好办法。

    今天早上一上班，接到办公室通知说程大伟让自己去他办公室，心里说不出的忐忑，“也不知道这一去是福还是祸？”

    欧阳夏海走进程大伟办公室的时候看到一张带着礼貌微笑的脸庞。

    这让他受宠若惊，连忙主动上前几步向领导问好：“程主任你好！我是不是来的有点晚了？”

    “不晚不晚。”

    程大伟抬手示意他坐下说话。

    欧阳夏海一改往日颇为随便的形象，在程大伟面前规规矩矩坐下来，腰杆挺的笔直就像准备聆听老师上课的学生。

    程大伟察觉欧阳夏海今天的神情有些反常，倒也没多想，开门见山跟他谈起正事。

    “欧阳副主任，今天叫你过来有项工作想交给你去做。”

    欧阳夏海脸上一愣，旋即满脸菊花绽放带着几分殷勤冲领导连连点头应和：“程主任有什么事尽管吩咐，我一定赴汤蹈火在所不辞。”

    程大伟脸上一怔。

    欧阳夏海立时感觉到自己刚才过于紧张用词不当，竟然连“赴汤蹈火”都蹦出来了，脸上不由尴尬一笑。

    好在程大伟一笑置之。

    程大伟说：“最近一段时间，公司的人事工作一直是乔慧志副主任在负责，上次她推荐了三名员工提拔却一个都没过关，我个人觉的她或许不适合继续分管人事工作。

    今天叫你来就是想跟你商量一下，公司长时间不提拔干部肯定不合适，如果你愿意的话把人事这块工作的担子挑起来，选一些优秀的员工推荐提拔。”

    欧阳夏海脸上的表情颇为复杂，惊喜中夹杂着说不清道不明的惭愧。

    他没想到自己平日里跟程主任相处不多，领导居然会把人事工作的重任放心交给自己？

    谁不知道公司里最重要的工作三大块：财务、人事和招商，程主任决定把人事工作交到自己手里意味着信任。

    “程主任！我…..”欧阳夏海激动的说不出话来，他是真的发起内心感激领导对自己的重用。

    程大伟对他微微一笑，“什么都不用说了，你把工作干好就是对我最好的回报。”

    欧阳夏海用力点头：“您放心，我一定会尽快挑选最优秀的员工推荐提拔。”

    程大伟脸上露出欣慰笑容。

    欧阳夏海走后，他脸上的笑容立刻消失不见。

    今天他特意把副主任欧阳夏海叫过来让他接手公司的人事工作，一方面是为了把乔慧志手里分管的业务一点一点分剥给其他副主任，另一方面也是为了在欧阳夏海和乔慧志两位副主任心里竖起隔阂。

    原本是乔慧志手心里的肥肉现在落到了欧阳夏海手里，以乔慧志睚眦必报的个性又怎么可能轻易放过欧阳夏海？

    冯心仪说的对。

    当底下的几个副主任相互争斗起来才能真正体现一把手主任的重要性，今天找欧阳夏海谈话不过是一个开始……

    从主任办公室出来，欧阳夏海高兴坏了。

    枉费自己昨天晚上还绞尽脑汁想办法要跟程主任套近关系，机会这不就送上门了吗？这次一定要好好表现让领导满意。

    欧阳夏海对程大伟布置的推荐提拔名单挑选一事非常慎重。

    他亲力亲为对一些拟定提拔的员工进行了深入了解，最终确定了一份准备推荐提拔的员工名单。

    在这份名单上，之前乔慧志副主任极力推荐的任毅和姜慧珠两人统统不再推荐之列，消息一出乔慧志立刻跑来质问他：

    “欧阳副主任！为什么这次推荐提拔干部名单上没有我之前选拔出来的任毅和姜慧珠两个人？”

    欧阳夏海漫不经心回答：

    “当然是因为他们俩不够推荐提拔的资格，程主任要求我挑选出最优秀的员工，我总不能滥竽充数？”

    乔慧志听了这话更加气大。

    起初听说自己手里分管的人事工作被移交到另一位副主任欧阳夏海手里她就满心不痛快。

    现在欧阳夏海又正大光明把她推荐的人从名单上排除在外，这让她觉的自己在下属面前很丢面子。

    “欧阳副主任，你凭什么说我之前推荐的两位员工就是滥竽充数？他们都是本公司最优秀的员工，要不然我也不会推荐他们？”

    欧阳夏海口中嗤笑，一脸鄙夷看向乔慧志嘲讽道：

    “乔副主任你这是跟我开玩笑吧？任毅和姜慧珠要真有那么优秀，上次推荐提拔的时候为什么没成功？难道分公司领导有问题？”

    “我……”

    乔慧志气的说不出话来。

    她现在算是看明白了。

    欧阳夏海分明是故意！

    他就是故意把自己极力推荐提拔的人从名单上剔除出来，故意说难听话给自己添堵，说到底，他现在大权在握压根就没把自己这个同级别的副主任放在眼里。

