    矶崎敬太从身后靠近女人，嗅到了对方身上与这个雨夜弥漫的百合花香完全不同的气息。

    在雨夜之中，他的嗅觉就是如此敏感，胜过全世界任何一头猎犬。

    矶崎敬太迅速贴了上去，伸出手，从背后捂住了女人的嘴。

    女人奋力挣扎，却发不出半点声响。矶崎敬太甚至能够听到雨滴落到地面上的声音。

    他用钳子一般的有力臂膀牢牢将对方扣住。

    只需持续片刻, 被猎人盯上的猎物就会因为窒息而昏迷。

    矶崎敬太将女人拖入黑暗的小巷里。他早就看中一户久无人住的院落，女人被拖到院落中央，雨水不停落在她的身上。

    “为什么要穿红色的衣服呢？”矶崎敬太惋惜道：“这都得怪你自己。”

    他拿出曾经用过十三次的匕首，手柄已经包浆，刀刃变成了暗红色。

    他把战利品切分成重量几乎相同的七十二个等份，装在不同的塑料袋里, 然后趁着漫长的夜，把它们撒到黎都各个街区的下水道里——作为修理工, 他对那些地方了若指掌, 这省去了数不清的麻烦。

    处理完这一切，距离天亮还有一段距离。

    矶崎敬太摘掉雨帽，心满意足地徜徉在雨夜幽静的街巷，直到不远处，又出现了一个身着红衣的女子。

    “一晚上只能杀一个。”否则就会惹出麻烦。

    矶崎敬太如此告诫自己。

    他下意识转身向后，红衣女人忽然出现在他的身后。

    从手上沾了女人的鲜血以来，矶崎敬太一生之中头一次感到脊背发凉——

    站在矶崎敬太一面前、用看死人一般的眼神望着他的，正是刚才被分成七十二份的女人。

    她本该散落在城市发臭的下水道里，随着污水的涌动而渐渐发臭腐烂，直到某一天风干成粉，此刻却完好无损地出现在这里。与方才的惊恐慌张相比, 女人格外淡定、平静，整个人散发着一股令人头皮发麻的阴森气息。

    “矶崎先生，”女人说道：“久违了呢。”

    “刚，刚才……”

    “何止，”

    女人嘴角弯出雨夜般阴沉的笑容，

    “十三年前, 您对我做过一模一样的事情, 您的手法比那时……更娴熟了。”

    矶崎敬太想起来了，这张面孔他曾经印象深刻，那是他在雨夜中倾泻一切烦恼的开始，是他杀死的第一个红衣女人的脸。

    这时，另一个身着白色连衣裙、手捧百合花的女人也在刹那间出现在了他的身旁。这一次，矶崎敬太看清了她的脸——

    女人正是前不久首播的电视剧《猎物》的女主角，被连环杀人魔出口蛍杀死，又死而复生的安井晴香！

    想起出口蛍的惨状，矶崎敬太头皮炸裂，自觉一脚踩进了没有底的深渊。

    他在心脏狂跳中鼓起全部的勇气，用颤抖的手，把匕首狠狠插进女人的心脏，这是他头一次没有捂住女人的嘴，头一次没有使女人窒息昏迷就结束了对方的生命。

    他还妄图将匕首捅进安井晴香的胸口，转过身时，安井晴香已消失不见。

    再一次重复刚才的过程，矶崎敬太已经没有心情凑足七十二这个他最喜欢的数字。

    他胡乱打包了一通, 那些包裹有的大，有的小, 有的重, 有的轻，被他慌慌张张丢弃到了黎都的大街小巷，有的甚至没能够准确的扔进下水道里。

    等他丢掉所有的包袱准备回家的时候，红衣女人从他身后拍了拍他的肩膀，

    “喂，不许收工，我还在这里呢。”

    连环杀人魔就此失去了杀人的勇气。他像被追杀者一样，迷失在黎都冰冷潮湿的水泥森林中，彻夜狂奔，筋疲力竭，直到太阳升起。

    此后，矶崎敬太陷入了可怕梦魇的无尽轮回之中，每天的日落都是矶崎敬太绝望的开始。

    无论身处何方，他都无法逃脱噩梦的侵袭，被他杀死的十三个红衣女人轮番成为噩梦的主角——一开始，她们被他分割成块儿，而后死而复生，在一片混沌和阴沉的街巷中展开对他的反复追杀。

    等到矶崎敬太终于无法忍受，一路不知疲倦狂奔到警察本部报警的时候，时间已经过去了一周，杀人魔气喘吁吁，已被折磨的骨瘦嶙峋。

    “求求你们，”矶崎敬太满眼血丝说道：“救救我吧！我快要疯了！”

    “先谈谈您杀死的十三个无辜女人吧，”

    负责此案的刑警早已把相关案卷翻烂，在过去十多年里他总能梦见那些惨死的冤魂，从未曾睡过任何一个踏实觉，

    “我等这一天可等了太久。”

    夜影知悉矶崎敬太的遭遇之后，迅速将自己这边的情况报了上去，于是安井晴香也被列入了调查系统内部掌握的怪诞联盟名单之中。

    这让黎都的调查员们稍稍安下了心——如果是怪诞联盟的成员就好了，至少，它们还是可控而懂规矩的。甚至，还会做好事……

    接下来的日子里，这个国家未曾被抓到的二十一个连环杀人魔接连陷入噩运之中，他们曾经为之上瘾的杀人游戏如今已成为令其痛不欲生、惊恐万分的火炉。

    他们全部来到警局自首，白天交代杀人的经过和细节，晚上继续陷入无穷无尽的杀与被杀之中。

    他们也曾试图结束自己的性命，但无论上吊、跳楼、卧轨，还是吞服安眠药，都只能换取一次逼真的假死。死亡带来的痛苦真实无比，但再次醒来之后，那些曾经被他们杀死的女孩儿们会变得更加穷凶极恶。

    “这是个无尽循环，”

    夜影从怪诞调查员通用的资料内网上看完了安井晴香怪诞事件的调查进展，不禁感慨，“还好我杀的那个人罪有应得。”

    “这是……”

    答案则注意到了内网上忽然弹出了一条消息，红色大字格外醒目。

    “新的怪诞事件，”

    夜影的神情严肃起来，迅速点开了邮件，“而且，级别很高……”

