
　　把茶水倒完了以后，宋宛儿就嘭的一声把茶壶放到了桌子上，此时的宋秋醇眯着眼睛，眼睛里面都是飘忽的水光。

　　她抬起头，看向宋宛儿，声音都变得虚弱了起来：“宋宛儿，你，你到底想要干什么？”

　　看着宋秋醇这副模样，宋宛儿是得意极了，继续说着：“宋秋醇，你想不到你有今天吧！你猜一猜我要把你怎么样？”

　　没有人回答她，宋宛儿脸上更是得意，挑起了宋秋醇的下巴，语气非常得意：“我恨不得把你千刀万剐。同样是宋府的小姐，凭什么你就可以高高在上，我就只是一个卑微的庶女。你可以和夜王定下婚约，可以被皇上册封为郡主，我却连得一点月钱还要砍你的脸色。凭什么，上天为什么就这么不公平！”

　　宋宛儿越说，面容越是扭曲，仿佛宋秋錞的存在就是这世上最大的错误。

　　忽然像是想到了什么，宋宛儿又笑了起来：“不过恨你的人，可不止我一个。今日要怪就怪你平时得罪的人太多了吧。我要带着他们一起狠狠的羞辱你，让你以后在京城抬不起头来。我要看看夜王到时候还愿不愿意娶你这个破鞋。”

　　说到这里宋宛儿内心狂喜，要是夜王不娶她，会不会轮到她宋宛儿，反正宋家就她们两个适龄女子，一想到这里她仿佛已经看到宋秋錞被糟蹋的模样了，

　　此时宋秋醇看起来已经意识完全迷糊，她无力地趴在桌上，闭上了眼睛。

　　宋宛儿只觉得自己说的话还不够，摇着对方：“宋秋醇，我要把你放在我和我娘身上的痛苦，十倍还给你，你给我等着。”

　　宋秋錞任她摇晃，仿佛全身的力气都被抽走了，只能任人摆布。

　　宋宛儿满意地看着这个场景，说道：“既然你这么迫不及待的睡过去，那我就满足你。”

　　说着，就拽着宋秋醇的胳膊，慢慢的把她移到床上去，临走前还说了一句：“宋秋錞，你好好等着吧，属于你的好戏马上就要开场。想看这出戏的人可不少。”

　　宋宛儿迈着轻快的步伐朝着外面走去，这是她这段时间最快活的一天。

　　她后脚刚刚离开门槛，宋秋醇就睁开了眼睛，嘴角还带着嘲讽的笑意，她根本就没有中招。

　　前世，她是见过这种伎俩的，宋宛儿一直使用这种下三滥的手段，毫无新意，她早就有防备和下策了。

　　宋秋醇之所以吸了催情香，还能好好的，那是因为她早就准备好了醒神香。

　　早上闻到宋宛儿身上的香味的时候，她就已经命丹青把调制好的醒神香包准备好。

　　方才装作中招，不过是想看看宋宛儿这次又想出了什么新的花招。

　　不过，宋宛儿的招数，让她到底还是有些失望。

　　很快门外传来一阵莺莺燕燕的笑声，宋秋醇都不用想，就知道是清宁和宋宛儿得逞的笑声。还有一个秦晋，不怎么说话但是还是能听出来，他也很得意。

　　她马上闭上了眼睛，静静的等待他们进来。

　　三人一进门，就看到了宋秋醇乖乖躺在床上。

　　秦晋看到宋秋錞，眼神便幽暗一片。宋秋錞今日在众人面前狠狠下了他的脸面，他虽表面上装作大度，但是早就怀恨在心。

　　只是想着宋秋錞这些日子雷厉风行的作风，秦晋总有种事情太顺利的感觉。

　　秦晋问宋宛儿道：“宋二小姐，你把你大姐真的迷晕了吗？万一她突然醒来，看到我们……”

　　“当然是迷晕了。”宋宛儿见秦晋的样子有些犹豫，马上不悦地说道，“秦公子，你不会在这个时间退缩了吧。我们现在可是一条绳上的蚂蚱了。现在是箭在弦上不得不发，要是现在放过了宋秋錞，等她醒来了，还不知道要怎么对付我们呢。”

　　听了这话，秦晋倒是一副陷入沉思的样子，任何人都看不出他想什么。

　　一直不说话的清宁是按捺不住了：“二小姐你说的不错，与其让她醒来，不如我们先下手为强。”

　　得到了清宁的支持和肯定，宋宛儿也是得意：“清宁小姐，我已经让我的下人在外面等待了。”

　　可清宁却打住了她：“慢着，这么对待她，真的是太便宜她了，寺庙外面有很多乞丐，他们求着我们的施舍，不如我们就多施舍一点。”23sK.com

　　清宁的话的意思，就是让那些乞丐去凌辱宋秋醇，听出这个意思的秦晋倒是不情愿了：“那怎么能行，外面那些乞丐多脏啊！以后我还要娶宋大小姐的……”

　　秦晋的一番话让清宁不耐烦了，但还是耐着性子说着：“秦公子，我知道你想做什么，但是你有没有想过，如果今天是你要了宋秋醇的身子。宋秋錞声名尽毁不错，但是你让皇家丢了这么大一个脸面，夜王会放过你吗，皇上会放过你吗？可要是她被一群低贱的乞丐给侮辱了，夜王肯定会嫌弃她从而悔婚，这样你的机会不就来了吗？只要你在宋秋醇最脆弱的时候，对她伸出援助安慰，她一定对你感恩戴德。”

　　清宁是一口气说了很多话，秦晋面色缓和了一下点点头：“好吧！就按照你说的办，大不了以后我就让她做个侧室，不碰她。”反正秦晋要的也只是宋秋醇宋府嫡女的钱财。

　　最后秦晋也是答应了，他们却没有看到在床上的宋秋醇，嘴角露出嘲讽的笑容，这个秦晋，还是像以前那样，自私自利，只爱自己。

　　三人再次上前看床上的人，确认宋秋醇真的昏睡着以后，清宁是一刻也等不了了：“快点，你们出去喊人，让越多的人知道越好。”清宁是要让宋秋醇在京城再也站不住脚，走到哪里都要被唾弃。

　　其余两人也是行动快速，马上就出去了，留下清宁一个人，她看着宋秋醇露出阴冷的笑容，吹了一个口哨，过了一会儿，来了一堆衣衫褴褛的乞丐。

　　清宁指了指床上的人：“看到床上的美人了吗？她得罪了我，只要你们帮着我羞辱她，事后我还会给你们一大笔钱。”

　　一群乞丐巴望着，看到床上的人，长得确实水灵：“刘大小姐，你可不要骗我们啊！”

　　这话倒是让清宁笑出声来：“我骗你们？就算我骗了你们，你们能睡到这么好看的女子，不也是值得的吗？”

　　其实这群乞丐早已按捺不住了，一窝蜂的就要朝着里面走去，可是他们眼看着没人近在咫尺，突然有很多人从厢房的窗户和门口，冲了进来，顺便还把门给反锁了。

　　带头的人是王文忠，他早就按照宋秋醇的吩咐，在这里抓人了。

　　看着突然冲进来这么多人，清宁很是震惊：“你们是谁？怎么闯进来了？”

　　她还没有得到回答，后面传来一声对于她来说如同鬼魅一般的声音：“刘清宁，你中计了。”

　　是宋秋醇，她居然没有睡过去，清宁的表情是更加的好看了，一脸的惊慌，就算再惊讶，她也反应过来，这些人是宋秋醇派来的。

　　此时的清宁知道自己凶多吉少，想要逃离，扒拉着门却打不开，被王文忠压制住到了宋秋醇的面前。

　　“今日我就让你见识一下，什么叫自食恶果”说着，宋秋醇不等她回答，从香炉里面取出来一块黑乎乎的东西，朝着刘清宁的嘴巴就去了。

　　此时的清宁可是慌乱不已，拼命挣扎着，可是力气不够：“宋秋醇，你想要干什么，我不吃，你们放开我……”

　　随着她的尖叫，宋秋醇把那黑乎乎的东西放入了她嘴中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百二十八章 好戏开场免费阅读。https://xs.23sk.com 