    “李衍，你很好。”吴黯面带笑意。

    对这样一个传承之人，他无比满意。

    “其实我没有想到你能够在另一条道路上成为真神级强者的……”

    “真神级强者……现在的我也可以被成为宇宙至强者啊！”李衍不由感慨一声。

    在巫道成为真神之后，他仿佛感觉到整个人的视角都不同了，眼中的一切都发生了变化。

    突然，他后知后觉察觉到：“不对啊……理论上成为真神后，所有的分身都会返本归源，都会同时成为真神，全部融为一体……我似乎只有这个分身成为了真神级？”

    “这也是很正常的事情……”吴黯笑着说道。

    《观物篇》本身便出自于吴国。

    虽说整个吴国也没有哪个法则之主能够靠着这条道路，在法则道路或者神力道路成为真神之前，就在这条道路成为真神级强者，对这种情况由于一定的猜测。

    “真正意义上的超脱，是虚空真神，达到真神，只是会失去原始宇宙所赐予你们的能力，若是一些不属于原始宇宙赐予的分身能力，即便是学会，照样可以存在。”

    吴黯解释道：“当然，那样的分身之术很少，学习的要求也极高，在我的家乡，我也只听说有四五名强者拥有这样的能力。”

    “我猜测，《观物篇》这一传承同样并非原始宇宙赐予的能力，这一方面的突破，原始宇宙或许并不会让原始宇宙收回对你的赐予。”

    “等你法则或者神力道路突破，神国化作小型宇宙后，想来才会分身合一。”

    李衍点头，他已经搞明白这是怎么回事了。

    他有几个分身是借助系统的能力而产生，本质上都不是源自于这个世界。

    很明显，系统的能力超过原始宇宙赐予的能力。

    突破真神会所有分身合一……但前提是那些分身能力的源头是原始宇宙所赐予的秘法。

    他心中默默的想到：“倒是那几个光年级别的分身，都是源自于我的其中一个分身，最终都要汇入到那一个分身之中，那些神力倒也不会浪费，现在我神体基因层次达到九万三千多倍，理论上无穷无尽，但还要自己去补充，几个不会消失的分身平分后正好一点都不浪费。”

    “接下来的考核我是算什么级别的强者？”李衍突然问道。

    吴黯笑着答道：“当然是真神级强者，那一条修行道路论战力其实比法则和神力道路还要强大，或者说，只有神力路线中最最顶尖的一批强者才能与那一条修行道路的同层次的平均水平相比！”

    他格外激动：“原本我也只是认为你可以从中获得不少有用的东西，完成那三项考核之一，没想到你竟然从简单的《观物篇》之中得到那么多的收获，竟然直接在那一条道路上成为真神。”

    “对现在的你来说，制造真神级机械流至宝、打造真神级至宝根本没有丝毫的难度，随手都能批量生产出一堆；制造一亿零八十一万种材料更是小菜一碟，不，你能够在那一条道路上成为真神，那就说明由十万种基础材料所构成的十二万亿种至宝级材料的性质都已经在你的心中，远远超出了我所设定的标准。”

    “这最特殊的第三关考核，你已经通过，也基本上代表，后面的几项考核对你来说根本没有难度。”

    吴黯笑着说道。

    “我会按照约定，只要你闯过剩下的七关，整个宇宙舟所有的权限，整个吴国传承所有的权限，以及……我吴国覆灭时在家乡中所留下的宝藏，将全部都归你所有！”

    吴国覆灭时在起源大陆留下的宝藏？

    李衍眼睛亮了起来。

    能够在起源大陆立国，至少也会有一个神王级强者支柱，且按照吴国的名声，这国家之中的神王级强者似乎还不止一名。

    这样一个强大国家留下的宝藏。

    恐怕对称圣强者都有不小的吸引力。

    “等等……在参与考核前，我先去升个级吧……”

    李衍突然说道。

    若是走法则路线，在许久许久之前他就可以成为至强者，即便是走神力路线，以他的实力，他也已经达到了九万三千倍。

    达到了神力路线第三层次，近乎无限神力的水平。

    李衍本想再准备一段时间，夺取一些界兽的血液，尝试将神力达到十万倍的高度。

    不过，想了想之后，他放弃了这个原先的想法。

    准备现在就突破成宇宙至强者。

    神力路线十万倍或许与界兽血液有关系。但他感觉仅仅只是界兽血液恐怕没那么容易达到十万倍基因层次。

    起源大陆那么大，界兽虽然稀少，但也并非绝无仅有。

    连坐山客都未曾听说过整个起源大陆有谁达到十万倍基因层次。

    堂堂神王要求也仅仅是神力路线第三层次。

    这便已经说明，十万倍基因层次有其他的因素的影响。

    比如说……元！

    “本身罗峰也是误打误撞达到了十万倍基因层次，我若是刻意追求，恐怕很难成功。”

    “又不是说基因层次无法达到十万倍就无法成为浑源领主……”

    下定决心后，李衍回到原始宇宙之中。

    十几个分身相对而立。

    那些光年级分身疯狂的向几个渺小的神体倾注神力。

    很快，八个分身都达到极限。

    神体大小，十二光年之高！

    一个念动，引动神国疯狂成长。

    很快，神国膨胀到一定程度后，一条条虚空通道出现在神国之中，无尽混沌气流涌入神国。

    这些混沌气流化作神国成长的能量。

    让李衍的神国生长的速度变得更快。

    同时，这快速增长的神国也向着空间夹层的边缘运动着。

    神国生长需要一定的时间。

    李衍突破成真神的动静，早已经吸引来整个原始宇宙所有族群。

    人类也好，异族也好，似乎都在期待着李衍成为真神的那一刻，都等着一颗新的小型宇宙出现在宇宙海之中。

    人类族群的想法是，不管如何，人类总算又多了一个宇宙至强者。

    异族的想法是，神渊之主成为宇宙至强者，他没那么多分身了，也少了那巨大无比的神体了……说不定，成为至强者的神渊之主比宇宙之主时期的神渊之主更容易对付。

    没等太久，李衍的神国已经成长到一亿光年。

    化作一个小型宇宙，然后一切定型的那一刻，原始宇宙的力量作用在小型宇宙之上。

    整个巨大的小型宇宙轰然进入浩荡的宇宙海。

    “果然啊，就像我想象的那样，我由系统分出来的分身，就算是成为真神也不会消失，只有那些靠着原始宇宙赐予的秘法成就的分身，才会受到限制。”

    李衍轻笑一声。

    “这又是我的一张底牌……不过，在这个宇宙海之中，恐怕也没谁能让我动用这张底牌了，即便是界兽，想来也无法将我逼到这种地步。”

    之后的小型宇宙构架对李衍来说就更简单了。

    相比较宇宙海其他至强者，人类族群至强者在构架宇宙的时候本来就有不小的优势。

    原祖惊才艳艳，当年能够创造出虚拟宇宙这一可以覆盖整个原始宇宙的秘法，通过对原始宇宙的认识，他在构架宇宙上有相当精妙的设想。

    宇宙海寻常强者的小型宇宙，能够突破成虚空真神都非常困难。

    两大圣地宇宙直径一者是三十二光年，一者是二十七光年，而原祖在未来成为虚空真神时，小型宇宙的直径便达到了足足五十二光年。

    由此可见，原祖创造的小型宇宙构架之法的精巧程度。

    巨斧创始者有原祖的教导，在构架小型宇宙的时候也占了不小的便宜。

    在罗峰得到了断东河传承后，人类族群接近突破宇宙至强者的宇宙之主都得到了构架宇宙的知识，那些精妙的构架方式足以在他们成为神王之前不会受到小型宇宙的限制。

    而这一切和李衍得到的巫道传承相比，又都差了许多许多。

    巫道传承最擅长分析万物，创造至宝，布置阵法。

    构架原始宇宙，本质上和布置阵法也没有太大的区别。

    “万物之源……虽然在其他方面差了一点，但吞吸混沌气流之上却是极强，一个分身在小型宇宙之中加持意志，只需要一亿年，吞吸的混沌气流便足够炼制一件至强至宝或者真神级机械流至宝了！”

    “小型宇宙本身化作大阵，加上小型宇宙威能的加持，身处小型宇宙之中，我足以依靠地利对抗比我高三阶的强者！”

    “以小型宇宙为阵眼，同时提供能量，神国附近十亿光年瞬间会被我的领域覆盖，实力不超过现阶段我的强者，会被我轻易镇死！”

    李衍有些得意：“这就是两条修行道路同修的威力啊！优势太大了！”

    “就是宇宙海中的敌人完全不需要这一招对付……”

    成为真神后，足足消化了两个纪元，李衍才再一次前往吴国传承空间所在。

    “其实以你的天赋和战力，就算不在神力路线上突破真神，之后几关也不是问题。”

    吴黯挥了挥衣袖，将李衍带出传承空间，来到宇宙舟内部：“第四到第六关和战斗有关。”

    “现在的你有真神级机械流至宝，有元胚，神力以九万倍成真神，也有神力燃烧秘术……虽然刚刚达到真神，但战力在真神之中都是最最顶尖的强者，寻常的虚空级都不是你的对手。”

    说话间，吴黯已经带着李衍来到了宇宙舟之中的一处险地，灭神涧。

    “第四关，便是和这些傀儡战斗。”

    李衍瞅了一眼那九只熔岩魔神，嘴角不由抽搐一下：“我顶多能够在他们的攻击下坚持一段时间，不可能战胜这些家伙！”

    灭神涧这险地之中数熔岩魔神最为危险。

    高有百亿公里。

    身体坚不可摧，连真神强者操控物理攻击的至强至宝也无法对这些傀儡造成伤害。

    宇宙之主被他们盯上必死无疑，真神级强者才有可能在他们手中逃脱。

    李衍打败那些大家伙并不困难。

    但那指的是……无人操控，自主行动的熔岩魔神。

    那个时候的熔岩魔神只会用拳脚攻击。

    丝毫的智慧都没有。

    在吴黯来到这里后，九颗超微型的宇宙没入这九只熔岩魔神之中，这些有着三只眼睛、四条手臂的大家伙们身上顿时多出无数的秘纹，无尽的岩浆在他们的身上凝聚出铠甲和兵器，九只熔岩魔神明显是有着极为强大的合击秘术。

    现在这九只熔岩魔神仿佛打了鸡血一样，气势增强了何止万倍。

    “我当然清楚这一点，就算是最强的真神强者，面对九只虚空级傀儡的围攻也也不可能取得胜利，更何况现在的你还只是刚刚成为真神强者。”

    “你只需要在他们的攻击下坚持一段时间，在他们的追杀下，打破我设下的限制，逃出宇宙舟！”

