    “看的怎么样？”又是突如其来的声音，顿时惊醒了醉心舞蹈的焰灵姬，不过相比同样被吓到的荆轲，她的表现就自在多了。

    扭脸扬头看向挺立站直的古寻脸庞，然后翻了个风情万种的白眼给他。

    古寻的声音她太熟悉了，哪怕注意力全关注在其他事情上，一听见这个熟悉的声音也会立刻反应过来，不会有丝毫的失措惊慌。

    “哼……跳的很好，难怪那么多人愿意一掷千金。”不情不愿的回答，很符合焰灵姬眼高于顶又不喜欢服输的性格。

    不过古寻对她自然有着足够的了解，知道她用这种语气夸赞别人厉害的时候，就已经算是一种服输了。

    “有这么厉害？”古寻刻意用着不相信的语气反问了一句，然后直接打开了他们俩身前的那扇窗户。

    窗户大开自然会产生一点点的声响，不过对于屋子里面的那两个人而言，却毫无知觉——一个痴迷于美色，眼睛里面除了欲望和美人啥都看不见了，一个倾尽全力的跳着死亡之舞，只待到合适的时机，就让这里血洒三尺。

    至于守在这座楼阁的那些雁春君麾下的杀手护卫什么的，包括那些罗网的人手，早已经不知什么时候，就尽数毙命了。

    古寻既然改变了主意，决定直接出手把人救下来，自然不会留下任何的活口，反正都是些死了活该的东西，杀了也就杀了。

    窗户大开，屋中的景象也就完全暴露在古寻眼中，那些华贵的装饰器物无须关注，最吸引人目光，还是中央处，那抹轻盈跃动的蓝色身影。

    “确实是……传说一般的舞蹈啊！”古寻微微失神，欣赏了几分钟雪女的凌波飞燕后，不由的轻声赞叹道。

    古寻对于舞蹈一向是没什么欣赏水平，按照他的观点，只要跳舞的人漂亮，随便披块布，原地转圈圈那都是极美的，但是即使是一窍不通的他，也不禁稍稍沉溺于雪女的这一舞。

    不愧是玄机官方认证——七国第一舞姬。

    荆轲在高处，有些无语的看着这一幕——楼上的人并肩而立，观舞微笑，岁月静好，楼下的人浴血厮杀，以命相搏，生死一线，如此剧烈的反差，让荆轲对高渐离有些不忍。

    兄弟，你命好苦啊！

    不过心里感叹归感叹，出手暂时是不能出手的，今晚上尽可能还是不要出手的好。

    楼阁之上，古寻揽着焰灵姬，安静的看着雪女的舞蹈渐入高潮，愈发凌厉，愈发决绝，也愈发的……杀气毕现。

    虽然他随手就可以捏死雁春君，但是在这个人的死这一件事上，他和六指黑侠持有高度的默契——他就该死在不牵涉任何势力的妃雪阁舞姬的手里，其他人都不合适。

    如今雁春君的侍卫已经尽数死亡，唯一活着的也在楼下和高渐离纠缠，只待雪女图穷匕见，便是雁春君谢幕之时。

    天空的乌云越发的浓稠，群星和辉月已经全部消散，昏沉的黑暗笼罩着夜晚的蓟城，雨点越发的密集，雨势越发的浩荡，闪烁的雷鸣响彻天地之间，不时照亮整座城池。

    时间不为人意转移的流逝着，楼下的战斗走向了尾声，雨水打湿了双方的衣袍，绝影依旧轻松，只是有些气喘，而高渐离浑身带血，在雨水的晕开下，染红了全身的衣衫，显然已是强弩之末，末路穷途。

    楼上的舞蹈越发急促，雪女的身形不断舞动于殿堂之中，绰约飘荡的衣袖缎带轻轻拂过铺满了地面的灯烛，熄灭掉一盏又一盏，光线渐渐的黯淡下来，雁春君却依旧沉溺于欲望，不知道危险已经抵至咽喉。

    天空中的雷电闪烁的愈加频繁，轰隆的震天响声不绝于耳，随着闪电自天空中疾驰而过，光影不断闪烁交错，晦明不定。

    楼下，已然难以为继的高渐离仍旧强撑着，尽管脸色苍白，身形颤抖，气势却丝毫不落，甚至开始出言挑衅，冷冽的声音掺杂着风雨呼啸：

    “你是在小看我吗？”

    “你的动作，在雨里听来，就像是一条不会游水的狗！”

    “出你最强的一招！”

    面对高渐离的言语刺激，绝影怒极反笑，嘴角高高勾起，透露着说不出的残忍——既然急着寻死，那就送你上路！

    绝影纵身一闪，高渐离因为失血而有些昏沉的脑袋只觉眼前一个恍惚，就丢失了敌人的踪迹，而就在下一个瞬间，绝影出现在高渐离身后，嘴角的残忍笑意越发凛冽，奇型双匕掠过对方的脖颈，及至咽喉要害，就要无情的收割掉对方的性命。

    不过高渐离此时也露出了莫明的笑意，突兀的右手一摆，长剑倒置，反手握住。

    这幅场景让就要出手救人的荆轲再次止住了步伐，居高临下，纵览全局的他看的分明，这一次，是弱者逆袭。

    绝影要死了。

    噗嗤！

    沉闷的入肉声在越发急切的嘈杂风雨声中微不可闻，但很清晰，高渐离的剑终于快了绝影三分，先一步插进了他的要害，夺走了他全身的气力，也夺走了他的性命，当然，代价是这一剑得先从高渐离的身体穿过去。

    这一招一般被称作同归于尽，也可美其名曰天地同寿，是很常见的招式。

    古寻的武功数据库中，就包含了不下三种的类似的招式，其中之一还是长虹剑法的禁招，当初白猫决意和黑心虎同归于尽，强行施展第十重的火舞旋风时，也用了这一禁招来增幅威力。

    效果很强大，半成品的十重火舞旋风就让白猫几乎炸了半座山。

    高渐离的这一招自然没有那般毁天灭地的威力，不过用来打败他的敌人，却也够了……

    同一时间，雪女飘然舞动的衣裙拂过了舞厅之中最后一片灯火，身影划过，光芒不在，只有伴随着雷电闪烁而影影绰绰的一道身影。

    突如其来的黑暗，终于让雁春君恢复了几分神智，有些惊恐的指着顿住了舞步的雪女，“你……”

    一个字都没能完全吐出来，雪女再次翩然舞动，这一次，她的长袖拂过的就不是灯烛了，而是雁春君的咽喉，柔软的衣袖化作了最锋利的刀刃，决绝的划破了雁春君的气管，温热的鲜血喷洒而出，斑斑点点，他捂着伤口，仍然想要说些什么，可惜冒出来的只有些许呜咽呼噜声。

