    当陈墨检查完阿卡迪亚那个可以弹射直升机的机库，以及被一发铝热剂烧成灰烬状态的威斯克之后，重新回到甲板上的时候，杰克已经将吉尔打晕抓住，而其他保护伞公司的飞机则被悉数击落。

    “看样子你们做的不错，省了我不少事。”陈墨见问题已经被解决，于是对艾达·王命令道：“艾达，去把船舱里的人放出来吧，顺便安排人手，让这条船动起来，我们去和龙帝汇合。”

    “是，老板。”艾达·王应了一声，叫过几个手下去执行陈墨的命令。

    而陈墨则来到了被杰克抓住的吉尔面前，看着这个电影第二部里大放异彩的女警察，挑了一下眉毛之后，摘下了她胸口的机械蜘蛛。

    “这东西居然能够控制一个人的心智，真是厉害！”陈墨并不太清楚这东西的原理，不过这显然是个不错的研究素材。

    对于死灵法师来说，想要做到控制一个人心智，实在是有着太多的方法，法术、药物，甚至只是最质朴的精神暗示，对于一个死灵法师来说，他们有着太多的方法可以实现自己的目的。

    但通过一个机械，以科学的方法来实现这一点，对于陈墨来说，还是比较新奇的，这让他很想研究一下保护伞到底是如何做到的。

    不过眼下，陈墨对着吉尔打了个响指，让她醒了过来。

    “我这是在哪？你们是谁？”醒过来的吉尔显然也和克莱尔一样失去了记忆。

    但她本能的想要摆出防备的架势，却被身后的杰克直接用匕首架在了脖子上，并且把她制住了。

    “不用紧张，吉尔小姐，你已经没事了。”陈墨示意杰克放开吉尔，然后走到了她的面前，伸手在她眼睛前面晃了晃之后问道：“你还清醒吗？记得自己叫什么名字吗？你最后记得的东西是什么？”

    被陈墨这么一问，吉尔本能的开始回忆自己的名字，并且尝试想起自己最后有记忆时的景象，但大脑传来的一阵刺痛让她什么也想不起来。

    她不由得捂住了自己的头，用一种略带慌张的语气说道：“我不记得了！我的大脑一片空白，我什么也不记得，我是谁？你认识我吗？”

    说到这里，吉尔不由得充满希冀的看向了陈墨，他既然能叫出自己的名字，吉尔觉得他应该认识自己。

    然而陈墨却摇了摇头，伸手按住了吉尔的额头，检查了一下她的眼睛和瞳孔，这才说道：“抱歉，我并不认识你，我只知道你的名字是吉尔·瓦伦丁，浣熊市警察局特殊部队S.T.A.R.S.的阿尔法小组成员，担任营救和后援。

    在生化危机爆发时，你和一些幸存者一起从那座城市逃了出来，并且揭发了保护伞公司制造T病毒并造成病毒泄露的真相。

    但很可惜，真相被掩盖了，整个世界由此陷入了浩劫，病毒的传播和肆虐已经毁掉了这个世界，人类所剩无几。

    你后来被保护伞公司的人抓走了，他们对你做了什么？你刚才还在带着伞公司的部队来袭击我们，似乎是要击沉这艘满载幸存者的船。”

    “你说的是我？”吉尔有些不敢置信，陈墨虽然说的很简略，但她仍能听得出这是一段非常惊心动魄的经历。

    虽然她判断陈墨说的应该是她，可没有记忆的吉尔仍旧对陈墨所说的这些缺乏实感，完全无法判断这究竟是不是自己。

    面对这种情况，已经治疗过一个克莱尔的他显然很有经验，从口袋里掏出一个小瓶子，拧开之后示意吉尔闻一下。

    看到陈墨掏出了一个未知的瓶子让自己闻，吉尔不由得有些防备，但在判断了一下形势之后，她觉得陈墨如果想要对自己不利大可不必这么干，于是顺从的把头凑过去闻了一下。

    一股难以言喻的味道直冲脑门，吉尔甚至感觉这股味道冲入了她的灵魂，那种感觉就如同生吞了一大口芥末，强烈的刺激让自己整个人都好像过了电一样，脑子木了好一阵才清醒过来。

    不过就在吉尔捂着自己的脑袋，缓解着那股令人无法忍受的刺激感时，她也回忆起了自己的记忆。

    “我的名字是吉尔，吉尔·瓦伦汀，我记得我是个警察……”吉尔说着自己的名字，感受着脑海里一下子翻涌出来的记忆，她感觉有些懵：“我记得我和爱丽丝他们离开了浣熊市，但直升机坠落了……我被保护伞的人抓走，他们把我送到了北极……

    我好像被洗脑了，我变得不像我自己……成了保护伞的安全主管……天啊！我都做了些什么？！”

    显然，回忆起自己被保护伞抓走之后的经历，对于吉尔来说并不是一件那么容易接受的事情。

    陈墨看着吉尔一幅深受打击的样子，等她缓了一阵之后才拍了拍她的肩膀，对她说道：“事情都过去了，伞公司会付出代价的。”

    “谢谢，谢谢你救了我。”吉尔此时已经想起了所有的事情，向陈墨道着谢，但同时也对他提醒道：“你们最好尽快离开这条船，船上有伞公司的定位器，我出事了他们还会再派别的人过来，你们的时间不多。

    虽然你们能够击落我带来的那些飞机，可保护伞公司的力量远不止这些，你们最好赶紧离开这里，离开这条船。”

    被保护伞公司抓去的这几年，吉尔见识到了保护伞公司所隐藏的力量，在她看来陈墨手下的这些人虽然能够击落她的部队，但很显然保护伞公司远不止只有她这一支部队。

    “我知道，不过不用担心，我会解决这些事情的。”陈墨对吉尔笑了笑，安慰了她一句会后才说道：“对了，你的老朋友爱丽丝也在这座城市，我之前才刚见过她，我想你一定很期待老朋友的再会，在这之前去休息一下如何？”

    “爱丽丝也在吗？她还好吗？”吉尔关心的问了一句，得到肯定的答复之后，这才按照陈墨的意思，去往船舱内打算休息一下。

