    第1564章：道主凶魂   

    “唳！”

    

    尖叫声中，一个巨大的阴影从天而降，把宗龙和玉双涵等人笼罩其中。

    

    “这……这是什么玩意儿！？”

    

    “不知道，没见过啊！”

    

    “大家小心一些。”

    

    宗龙等人眉头紧锁，神情戒备。

    他们见过许多凶灵，大都无形无相，除了气息和大小有所差别之外，基本上都差不多。

    

    然而眼前这只凶灵，竟然有自己的形态，绝对在普通凶灵之上。

    

    “我想起来了！”

    

    玉双涵忽然开口道：“要是我没猜错，这应该是道主之境的凶魂，道主身死，其魂也会不死不灭，故而化作凶魂。

    只不过，此凶魂没有生前的灵智，只有杀戮的本能，我听师尊说，当年有好几位天骄都栽在道主凶魂手中！”

    

    “什么！？

    道主凶魂！？”

    

    众人面色大变，宗龙连忙点头：“没错没错，我也听师尊提过，此等凶魂拥有部分道主生前的力量，可以引动规则变化，极难杀死。”

    

    玉双涵微微蹙眉道：“可是，道主境的凶魂通常只会出现在道源之地深处，而且极少遇见，怎么会出现在外围？”

    

    众人自然不知，灵台宝山万兵争鸣，加上凶兽战场的异象，惊动了沉睡中的道主凶魂。

    

    虚子彦颇为郁闷道：“不会吧，这都能让我们遇到，什么鬼运气？

    ！”

    

    宗龙白了对方一眼，而后转向玉双涵道：“那你师尊有没有说，如何对付这样的道主凶魂？”

    

    “也不是不能对付……”   

    玉双涵深吸了口气，冷静道：“想要对付这样的凶魂，需要雷火大道之力，方可以慢慢将其磨灭。”

    

    “那还等什么，动手！”

    

    雷万里精神一振，连忙凝聚雷霆之下，朝着道主凶魂侵袭而去。

    

    与此同时，赤眉修炼的是焚火大道，有焚烧万物之凶威，他也将焚火之力轰向道主凶魂。

    

    雷火交错，就连周围空间都变得扭曲。

    

    “唳！”

    

    一声尖锐的嘶吼，道主凶魂似乎受到了极大的刺激，一口将周围的凶灵图吞噬，然后朝着宗龙等人扑杀而来。

    

    “大家散开，拖住他！”

    

    宗龙当机立断，与道主凶魂拉开距离。

    

    其余之人同样如此，并且各施其能，将道主凶魂硬生生拖住。

    

    “滋！滋滋滋！”

    

    雷火笼罩，道主凶魂愤怒嘶吼，浑身上下散透着黑色的煞气。

    

    道主凶魂毕竟没有灵智，只是凭着本能厮杀。

    面对宗龙等人的四面围攻，一时之间无法可奈何。

    

    双方对峙，僵持不下。

    

    “果然有用，大家再加把劲，将这道主凶魂给灭了！”

    

    虚子彦嘿嘿一下，感觉压力轻松了许多。

    

    因为道主凶魂的原因，周围凶灵根本不敢靠近，反倒给了宗龙等人对抗道主凶魂的机会。

    

    然而就在这时，数十道阴影出现在半空之中，将宗龙等人重重包围。

    

    “什么！？”

    

    “又是道主凶魂，而且不止一只。”

    

    “这……这怎么可能！？”

    

    “当年此地究竟发生了什么变故？

    竟然有这么多道主陨落！？”

    

    “现在不是感慨的时候，快想办法离开此地！”

    

    众人脸色霎白，眼中满是惊骇之色。

    

    一只道主凶魂他们都难以应付了，更别说数十只道主凶魂齐出，简直就是要他们命！   

    “蓬！”

    

    众人各自奔逃，奈何数十只道主凶魂将他们拦住，一人之力根本无法冲出重围，反而一个个身陷囹圄。

    

    不得已，宗龙等人只好再次集结而战，相互配合，底牌尽出。

    

    “噗！”

    

    第一个受伤的是琴缨，他的实力不弱，可是妙音之道道主凶魂克制，根本施展不开。

    

    接着虚子彦被重创，包括宗龙玉双涵等人皆有不同程度的伤势。

    

    “小心！”

    

    “不好，我命休矣！”

    

    蛮囚怒声大吼，准备拼死一搏……   

    正当千钧一发之际，一道道剑芒破空而来，硬生生将扑杀而来的道主凶魂切割开来。

    

    “咻！咻！咻！”

    

    剑芒凌厉，其上附灼着七色琉璃之火，不少道主凶魂被当场打散，难以恢复。

    

    “是他！？”

    

    看到如此一幕，宗龙等人目瞪口呆，全都愣在当场。

    

    出手不是别人，正是卓云仙赶来。

    不过他并没有理会宗龙等人，只是神情凝重地看着周围的道主凶魂。

    

    那些受伤的道主凶魂虽然被气色琉璃炎点燃，可是并未消散，反而变得更加凶猛。

    

    “唳！”

    

    “吼吼吼——”   

    卓云仙目光转冷，黑色雷霆环绕凝聚于他的掌心。

    

    无量神通，寂灭雷光。

    

    此神通于魔神战场参悟，内含湮灭寂静之力。

    

    入道之后，寂灭雷光蜕变成为规则神通，威力更加恐怖。

    

    “嗤！”

    

    雷光闪耀，寂灭万千。

    

    周围的道主凶魂痛苦挣扎，在雷光与火焰的侵蚀下一点一点消散，最终化作虚无，只留下大量的本源之力和规则碎片。

    

    不得不说，道主凶魂确实非普通凶灵可比，其内的本源之力百倍不止，更有规则碎片掉落。

    

    数十只道主凶魂的反馈，相当于数千凶灵的总和。

    

    卓云仙毫不客气将其融入体内，由建木之根将其炼化，而后反哺仙根世界。

    

    炼道二成，一分、二分、三分……   

    直到本源之力炼化完毕，卓云仙的道境修为增涨到了二成七分，比之先前斩杀凶灵快多了。

    

    ……   

    “万道归一，这么厉害的吗！？”

    

    宗龙等人久久回不过神来来，尤其是雷万里和赤眉，他们一个修炼雷霆大道，一个修炼焚火大道，所以他们更清楚卓云仙施展的雷火之力有多么可怕。

    

    毫不夸张的说，刚才的雷火之力若是落在他们身上，估计他们的下场和道主凶魂差不多。

    

    随着道主凶魂的湮灭，周围凶灵随之散去，整个过程没查过十息。

    

    宗龙等人面面相觑，各自沉默。

    

    实力差距太大了，他们都不知道该说什么好。

    

    先前他们还嘲讽卓云仙不自量力，转眼却被现实打脸了。

    

    刚才若非卓云仙出手相救，他们恐怕全都要死在此地。

    因此宗龙等人再次看向卓云仙，自然多了几分敬畏之心。

    

    ……   

    片刻之后，卓云仙将本源炼化，转向宗龙等人：“刚才那是什么东西？

    ！”

    

    “是道主凶魂！”

    

    宗龙连忙回答，心情莫名的复杂。

    

    一番了解之后，卓云仙大概知道了道主凶魂的情况。

    但是他没有退缩，反而对道源之地的深处多了几分期待。

    

    更多的道主凶魂，就代表更多的本源之力和规则碎片。

    

    至少，对卓云仙而言是这样。

    

    ……   

    

    

