    第29章我错了

    “呀，你又来了啊！”刚走进警局，还没走到地方，就碰到了熟人。

    谢清然呲牙一笑，“警花姐姐好！”

    “真乖，等会儿给你加个鸡腿。”

    “这丫头刚还给我要泡面火腿肠呢！”带着谢清然的警察是位四十多岁的大叔，说来也是巧，谢清然每次过来，基本上都能见到这两人，所以，和他们也越来越熟悉。

    “你给你的，我给我的。”警花姐姐说。

    谢清然忙跟着点头，“我能吃完的！”

    符咒里面的谢璟对外面一无所知，担心谢清然有危险，一直在不停的找着出来的办法。

    可是谢清然的符咒很厉害，里面是一个完全密闭的空间，谢清然不把他放出来，他自己是没办法出来的。

    不过谢清然也时刻注意着符咒里的情况，动物们和两个孩子都乖乖的，只有她的小叔，一直在胡乱走动。

    等着吃夜宵的时候，谢清然让谢璟安静一点。

    “然然，你现在在哪里？”

    “警局。”说完就看见警花姐姐拿着泡面火腿肠还有一个大鸡腿走了过来。

    “哎呀，不和你说了，我等着吃东西呢！”

    她来了几次了，每次都能吃上一顿饭。

    不知道为什么，她就是对这里的泡面情有独钟！

    外面的都没这里的好吃！

    警花姐姐给她弄好泡面，陪她聊天。

    谢璟听完谢清然那句话之后，又听不见了任何声音。

    他有些急躁！

    谢清然两眼发亮的等着自己的夜宵！

    “这次怎么大晚上过来了？”警花姐姐问她。

    谢清然无奈，“还不是那些坏东西在做坏事，我当然要去拦着他们了！”

    “他们那么多人，你就没想过自己要是出了事怎么办吗？”警花姐姐对她的这个回答很不满意。

    “你应该先联系我们，等我们过去。”

    谢清然摆摆手，“不行，那就晚了！”

    要是她晚到一步，两个小孩子的魂体就被打散了！

    “而且，他们打不过我！”

    警花姐姐觉得谢清然这个骄傲的小模样有些欠揍！

    整个就是一个不听话的熊孩子！

    “万一哪一天遇到了你没办法解决的危险呢，而且这种事，本来就是我们的责任！”警花姐姐苦口婆心，“你要保护好自己的安全，万一出了事怎么办？”

    谢清然心想，肃清玄学界的风气也是她的使命！

    打击败类，人人有责！

    而且，她这么厉害，怎么会出事！

    不过，她面上还是乖乖的答应了下来。

    “对了，忘记问你，这次又是怎么助人为乐了？”

    谢清然揭开泡面盖子，泡面已经好了，浓郁的香气散发出来，里面还有两根火腿肠，一个卤蛋和一根鸡腿。

    “我这次是去做大事了。”谢清然说，“那个像疯子一样的男人两年前把两个孩子杀了，后来还有近百小动物死在他的手下。”

    “现在，两个小孩子的魂体想要报复，他竟然还找来这些玄学界的败类想让他们魂飞魄散！”

    “简直不是人！”

    警花姐姐对她后面的几句话觉得离谱，但是前面那几句话是一个大证据。

    “你确定他杀了两个孩子吗？”

    “对啊，还是他亲生的。”谢清然喝了一口汤。

    这时，门外又进来两个人，其中一人，就是之前和谢清然聊天的男人。

    “丫头，你说这些话，能有证据吗？”

    刚才他们询问了带来的七个男人，都否认他们做了坏事，还说警局冤枉了他们。

    尤其是那个刚开始看起来和疯子一样的男人，还出口威胁！

    而且只凭谢清然一句两年前的事情，就更加难查了。

    “有！”谢清然点点头，“等我吃完，可以先带你们去找那些小动物的尸体。”

    “那两个孩子的妈妈在一个小镇上。”谢清然问人借了纸笔，唰唰写下一串地址。

    “就这个地方，我可以和你们一起去！”

    “放心吧，不会很麻烦的！”谢清然自信开口。

    “你怎么……”另一位青年警官的脸色有些复杂，“你怎么知道的这么清楚？”

    谢清然朝他笑，“受人之托！”

    也是为了她的小命！

    不过谢清然没说出来这句话！

    “这么说这件事你之前就知道了？”

    “不早不早，也就两天！”谢清然伸出手指比划了一下。

    “那你为什么今天晚上才说出来？”

    “……”谢清然心虚的放下手中的泡面碗。

    她就是想让两个小孩儿多出出气！

    而且她一直注意着，没让严远办坏事！

    “你知道这种做法多恶劣吗？”

    警察叔叔声音威严，谢清然缩脖子。

    “我错了。”

    谢清然认错认的特别迅速！

    没办法，在师父那里早就养成了习惯了！

    淘气的熊孩子就算再怎么被宠着，怎么也要被凶几次的！

    “下次你知道要怎么做了吗？”

    谢清然忙点了点头。

    人类的事情找警察叔叔，玄学界的事情，她再自己处理好了！

    时间已经很晚了，不过大家都心急，也顾不上休息。

    而且，谢清然所有的近百条小生命，也太过恐怖了些。

    可是从别人口中听到的，远远不及自己亲眼见到的。

    等亲眼看到那一幕的时候，他们已经不知道用什么心情来形容。

    本来应该是绿地清新的郊外，还有一条清澈干净的小河。

    可就在那其间，是近百生命的葬身之地。

    何其残忍！

    尸体没有完整的，被丢在此处。

    这里人迹罕至，只随意的埋起来，就不会有人发现。

    也是因此，才在两年之后，被谢清然偶然发现。

    如果不是那天看见了严远，察觉到了他身上浓重的血腥气，可能到现在，这些小生命还是无法被人发现，也无法有人知道它们的冤屈。

    甚至残魂无法转生，只能停留在此处。

    这次夜晚阴森，也是如此原因！

    最早的那条小生命，残魂已经在这里停留了两年之久！

    谢清然也帮了忙。

    在她的眼中，万物平等，她却更偏向于人类以外的生命。

    后来，她挖到了一具金毛的尸体。

    那正是一直对她亲近的金毛犬，第一个想要和她回家的小生命！

    (本章完)

