    福船再大，单独一艘在大海之上，也只如米粒一般微小。

    幸好天气晴朗，海波不兴，船上的人倒也安适。

    眼见着济州岛近在眼前，廖中坚的脑海里尽是左梦庚谆谆告诫的话语。

    仔细思虑过后，关于如何开展活动, 廖中坚已经有了方略。

    张可大回程的时候，依旧在济州岛驻留过。虽然没有再进行任何贸易，但关于往来方面，还是做过一些商谈。

    李崇便知道，上国天使还是会来的。

    廖中坚的到来，让李崇兴奋难名。

    上一次的东西送到汉阳，沈器远赞许连连。已经许诺, 不久之后会帮他加官进爵。

    在李崇的眼中, 上国天使就是自己的福星。

    “天使大人，小人已经准备了丰盛的酒宴，还请大人赏脸，让小人一尽地主之谊。”

    客随主便，廖中坚欣然入席。

    不过看着一道道呈上来的菜品，廖中坚有点傻眼。

    咸菜，咸菜……

    又见咸菜。

    没有泡菜。

    辣椒才刚刚在山东兴起，朝鲜这边根本就见不到。

    所以泡菜有什么几千年的历史，都是后世的朝鲜人吹牛罢了。

    所幸廖中坚不好口舌之欲，心里更加惦记着重要的事情。

    就连李崇精心安排的两个朝鲜美女，都被他给轰走了。

    “张可大将军回去后，详说了尔等之情，我家统帅言道，朝鲜乃中华之衍，本为一体，自当看顾，岂能容朝鲜沦落蛮夷之手？”

    一听这话，李崇当即大嚎。

    “朝鲜自古以来, 久沐王化，世受皇恩，早已以中华自居。小人等誓死明志，宁做中华之犬，不做蛮夷之宾。”

    呵，这份忠心表的，让廖中坚都起了鸡皮疙瘩。

    如果换成大明的官员，早就通体舒泰，洋洋自得了。

    奈何他是左梦庚培养起来的新式外交人员，对于这点口舌上的便宜根本就不在乎。

    朝鲜再如何，那也是一个国家。

    国家和国家之间，哪有什么友谊？

    有点只是纯粹的利益。

    为了攻略朝鲜，廖中坚收集了足够的资料，对朝鲜国内的形势了如指掌。

    天启三年，西人党金鎏、李贵等人发动宫廷政变，废掉光海君李珲，拥立绫阳君李倧为国王，史称仁祖反正。

    因为光海君执行在明、金之间中立的政策, 所以从大明的角度来说，仁祖反正是一件喜事。

    可明朝却昏庸地认为仁祖反正乃是篡逆，因此一开始不承认。

    这足以说明，明朝对于周边局势的发展，是多么的缺乏掌握能力。

    一直到后来出于联朝抗金的需要，才承认了李倧的国王合法性。

    而从朝鲜的角度来说，明明光海君的中立政策更加符合朝鲜的利益，可就因为西人党不满于失势的现状，于是将他推翻。

    当西人党拥立李倧即位后，选择了全面倒向处于劣势的明朝。

    不得不说，历史就是这么的讽刺。

    如果是光海君在位，朝鲜应该不会前后被后金揍了两次，损失惨重之后又重新成为后金的跟班。

    李倧和西人党当然是心向明朝的。

    可战略局势决定了，他们选择了一条自取灭亡的错路。

    天启七年，丁卯胡乱一役，朝鲜被打的丢盔弃甲，不得不屈辱地和后金议和。

    因为此事，李倧在国内威望大跌，人也失去了雄心壮志，开始消极怠政，耽于享乐。

    谷癭

    而趁着后金在朝鲜的胜利，西人党中又有一些人看清了形势，发出倒向后金的声音。

    总之，如今的朝鲜政局一团乱麻。

    大家争来争去，谁也拿不出办法。

    只能等着外部大势发生变化，朝鲜跟着做出被动选择。

    当然了，如果可以的话，朝鲜肯定更愿意在大明爸爸的怀抱。

    这也是廖中坚和张可大来到这里时，西人党官员们那么激动的原因。

    可是在山东的眼里，朝鲜却没有那么的重要。

    要不是为了保障支援库页岛的顺利，根本就不会和朝鲜有所交集。

    即便没了朝鲜，只要能够和对马藩建立联系，这条航线还是能够通畅。

    既然这些朝鲜官员对他们的到来如此热情，廖中坚岂能放过这个机会？

    “朝鲜之忠心，大明深知。然大明如今略有小厄，难以顾及，却令诸位困守时艰，可悲可叹。”

    这一番话，说的李崇当场哭了出来。

    “有天使这番话，我朝鲜上下就算亡国灭族，亦没有任何遗憾了。”

    廖中坚也不是只说空话。

    “朝鲜立国同于大明，王权根深蒂固，纵然为蛮夷所扰，诸位也要自强不息，方能维护国统。”

    李崇唏嘘。

    “天使有所不知，我朝鲜国小地狭，穷困贫弱，倘若没有大明天兵，实无力对抗蛮夷之凶残暴虐啊。”

    是真话，但廖中坚并不给许诺，而是认真地道：“朝鲜诸事，还请县令传达上去。请放心，我大明并不会坐视朝鲜沦丧。”

    怎么与朝鲜交往，和李崇一个小小的县令说不着。

    朝鲜方面必须要有大人物出面才行。

    廖中坚这么说，等于抛下了鱼饵。

    相信朝鲜朝中困于局势的高层，必定会有人动心。

    李崇果然不敢怠慢。

    “吾立刻传信州牧，还请天使稍待。”

    三日后，济州牧沈道勋匆匆赶来，与廖中坚商谈后，火速往汉阳送了急信。

    廖中坚也不耽搁，离开济州岛，继续东进。

    数日后，来到了釜山海面。

    漆黑不见五指的夜晚，福船漂泊于大海之上，与天海都融为了一体。

    即使走的近了，也未必能够被发现。

    除非有人事先得到讯息。

    廖中坚安坐等待，瞭望台上传来信息。

    “部长，人来了！”

    廖中坚精神一振。

    “放信号。”

    瞭望台上点起一盏煤油灯，在半空中来回画了几个不规则的圈。

    火光虽然不大，但是在这样黑暗的晚上，立刻远远地传了出去。

    足足一炷香后，一道漆黑的影子贴近了福船。

    不等两船相汇，对面有人急切地呼唤道：“上国天使可在？鄙人金尚宪求见。”

    廖中坚愕然。

    原以为来的会是沈器远，没想到居然是西人党的领袖金尚宪。

    “本官在此，请金大人过船一会。”

