    “莫失莫忘，请......”

    女调酒师让王太卡从思绪中脱离除了，看着眼前的这杯酒，一时间有些无言。

    “怎么？”女调酒师笑道：“这可是之前我们比较过的，当时还是帕尼做裁判呢。王先生当时调制的那杯辣椒水，真的是够坏的。”

    王太卡此时此刻，心里想到的恰好就是帕尼。于是问道：“不知道最近，她经常来吗？”

    “来，来的可勤快了，前些天都是天天来，最近虽然少了点，但是也频繁。”女调酒师笑着说道：“我想，也许是遇见什么烦心的事情了，笑容都少了很多。现在都是一个人来喝喝酒，舞池里逛一圈，就走了。”

    王太卡虽然不想那么自恋的觉得和自己有关，但是从时间上看，好像就是这样。

    帕尼虽然看起来是一个美国派的自由风格，实际上那只是表面，本质上也是一个有些保守的人。说句难听的，要堕落早就堕落了，真的轮不到王太卡来祸害人。

    可偏偏这样，王太卡对帕尼的所作所为，才显得更加残忍。

    “咦，不对呀！”女调酒师反应过来：“你们不是恋爱关系吗？怎么还问我这个？你应该知道的吧。今天不是找她吗？”

    王太卡才反应过来，自己和帕尼，在外界眼里还是恩爱的情侣身份。真的是把这件事忘得干净。

    “额......最近太忙，有些冷落了。”王太卡强行找了个解开。

    很多事情就是这样，知道真相的人才能明白很多托词是多么的无力苍白。但是对于不知道真相的人来说，根本就反应不过来。

    所以女调酒师没有怀疑，只是说道：“女孩子，要哄的。特别是帕尼，那可是少时的成员，怎么会没有自己的骄傲呢？平时训斥下属习惯了，是不是也高高在上了呢？女孩子真的要哄，就像是养一朵花那么认真才行。”

    王太卡头疼，但是不知道怎么解释，所以听着。

    没过一会，女调酒师忽然不说话了。王太卡还奇怪，只见她看向自己的身后。

    “她来了。”女调酒师打招呼：“今天倒是巧啊，等我再去调一杯酒去。你们两个一起聊聊。”

    王太卡回过头，就看到帕尼来了。

    看到王太卡，帕尼倒是没有什么异样，只是轻轻挥手，说了一句“好巧”，然后就对着调酒师说道：“今天不在这了，我在里面。不用麻烦了。”

    王太卡心知帕尼是有意回避自己，但是自己也没什么资格说什么，于是微微一笑：“玩的开心。”

    帕尼看向王太卡，莞尔一笑：“你改行做酒保了？”

    “额......是。”王太卡做了一个请的姿势：“小心脚下。”

    “哈哈，还挺熟练。”帕尼看着王太卡，停顿了一下，可两个人也没有什么可说的，随后帕尼转过身去，越过台阶的时候轻轻提起裙角，步伐轻盈的走了。

    王太卡看着帕尼走到雅座那边去，也没有跟着。

    嗯，就算跟上去又怎么样呢？喝酒聊天，做尴尬的人。有些事不是王太卡不能做，而是没有意义。

    搞笑的是，在外人的眼里，两个人是情侣。

    女调酒师在旁边看的忍不住撇撇嘴：“你们的情侣关系，似乎出了问题。”

    王太卡想解释，但是这真话根本不能说。因为女调酒师并不算是值得信任的人，所以真相只能自己知道。

    “额，也许需要冷静的时间。”王太卡后悔来这里了：“你给她也送一杯莫失莫忘吧，就说你送的，我付账。”

    “还挺男人的。”女调酒师胸有成竹的笑了：“等着哈！”

    王太卡没有继续管这些杂七杂八的事情，只是自己在这喝点酒，吃点水果。在这吵吵闹闹的地方，倒是能让人暂时大脑放空，什么也不想。

    不过可惜的是，王太卡的这种安宁并没有持续太久。

    没过一会，身后就传来急匆匆的高跟鞋脚步声。王太卡没有回头，但身后过来的人却走到了王太卡旁边，气鼓鼓的说道：“你这个小气的男人！真的是太狗了！”

    王太卡一转头，顿时乐了。

    只见帕尼刚刚还矜持的样子不见了，满脸通红，嘴唇有点红肿，还流着眼泪，看着王太卡像是看到负心人一样......额，好吧，其实就是负心人。

    主要是，这之前的事情都说明白了，帕尼这是想干什么？

    王太卡想关心一下，但是帕尼这个样子太好玩了，忍不住问道：“这是什么造型？烈焰红唇，还有点肿呢？”

    帕尼更生气了，拽着王太卡的衣服：“你真的是太狗了！我刚刚只不过是没有理你，你也知道为什么。你，呼呼......你居然偷偷给我安排了一杯辣死人的东西，你想干嘛？”

    “啊？”这下子王太卡懵比了，这什么时候啊？

    忽然想起了女调酒师，王太卡四处张望，只见不远处女调酒师躲在角落，然后还挥着手里的东西显摆，应该就是芥末。

    好家伙，女调酒师以为王太卡和帕尼是闹别扭了，居然多此一举的想用这种方式让两个人重新交流。

    王太卡一时间都不知道要说这个调酒师胆大包天，还是说她干得漂亮。

    “噗！哈哈哈哈！”王太卡真的是忍不住了：“不好意思，想严肃一点，但是你现在这个样子，太好笑了。快，擦擦眼泪，要不然鼻涕都要出来了。哈哈，你这个嘴唇，太好笑了，哈哈，不行了，哈哈......”

    看到王太卡这样，帕尼更认定王太卡是罪魁祸首，毕竟也没有人比他还损，这种事王太卡绝对干得出来。

    王太卡这大概是又背锅了，不过这种背锅好像也没什么。毕竟在女调酒师的帮助下，王太卡和帕尼总算又说话了。

    “来，纸巾，擦一擦。”王太卡说道：“反正我说不是我，你也不信。”

    “你这个人真的够可以的，报复的太快了。”帕尼真的有些生气：“最开始是你说的，保持距离，然后像是甩鼻涕一样，把我甩了。现在还搞这种，无聊吗？多无聊啊！”

    王太卡忍不住说道：“这个，那个，这个形容和比喻有点脏哦！”

    “但是生动！只有这个形容，才能显示出你这个人，到底有多可恨！”帕尼是真的恨啊，王太卡这家伙长得像个人，从来不干人事。

    王太卡没想解释，有些误会其实不需要解释。都是问题不大的东西，想一想也挺有意思的。

    不过帕尼似乎没有打算和王太卡纠缠，这才是帕尼，走就走，走的干净。如果你想松手，她再舍不得也没打算和你纠缠不休。

    “走了，烦死了。希望我的嘴唇明天能消肿。”帕尼转过身就离开，多说一句话的机会都没给王太卡留下。

    王太卡忽然开口：“喂，这么着急干什么。你不是来喝酒的吗？我也没想打扰你。你去吧，安安静静的喝酒，玩乐，我肯定当个隐形人。我没想打扰你心情。”

    帕尼背对着王太卡，似乎是长呼了一口气，然后转过身，对着王太卡说道：“不打扰？不打扰？我都奇怪，你怎么能理直气壮的说出这么无耻的话呢？从小到大，难道就没有人告诉你，撞了人要说对不起吗？就真的这么没有礼貌吗？你这么出现，和我撞了个满怀，然后在我还在发昏发晕的时候，忽然就要扬长而去，不管不顾。我一个人被撞的脑袋嗡嗡响，蹲在原地站不起来，疼的我流眼泪。你连一句对不起都没说，就这么走了？就这么走了？”

    王太卡被怼的哑口无言，好在这里是酒吧，足够喧嚣，这些话只有两个人听到，所以不算窘迫。

    大概是喝了酒的原因，分开之后，帕尼第一次把自己心里的委屈，对着王太卡倾诉。真的是第一次。

    王太卡知道自己亏欠帕尼太多太多，可偏偏他给不了任何承诺。当初就是为了好好和充儿在一起，才断开了所有的暧昧。这就像是一个跷跷板，注定要有人受伤。

    帕尼说完，倒是也不气了，只是嗤笑一声，也不知道是嘲笑谁的愚蠢，然后说道：“抬起头，我再好好看看你。我要记住你的样子，如果能重来一次，我就躲在人群里，记住你的样子，喜欢也不说。因为这是阴影，也是教训！”

    “可笑的是，我还记得你把我的手绑在背后，一只手搂住我的腰，一只手捏着我的下巴，用牙齿咬我的舌头，还不允许我反抗！”

    “那时候我真的感觉你爱我已经爱到要窒息了！”

