    “操！8级经验副本怎么消失了。”

    “楼上的用词不当，卷轴提示异常，并没有说消失不能使用吧。”

    “大哥，你以为还用的是以前的低端服务器？这可是宇宙大神的作品，怎么会出现这种bug，肯定有情况。”

    “有D大的告诉下原因没？”

    “简单分析下，应该是某位大佬触发了隐藏任务，然后利用bug超额完成了隐藏任务，导致系统无法识别，从而出现bug。”

    “楼上的分析很有道理，只是3、5级经验副本的隐藏任务都没有人触发，8级的有人能触发吗？不太理解额。”

    “反正是匿名，简单透露，前两天3、5级的经验副本隐藏任务全部被触发，而且大神全是秒过噢。”

    “造谣吧，反正我不信。”

    “真的，我就是隐藏Boss，当时吓尿了。”

    ……

    此时，论坛上已经吵翻天。

    整整三年来，这是第一起系统会提示的‘异常’，这似乎在告诉全人类，系统也不是全知全能的存在。

    它也有破绽。

    很多黑客摩拳擦掌，想要大干一场。

    可思来想去，压根不知道从哪里入手。

    “我没事，谢谢关心！”

    陈负给关心自己的好友回复信息，他离开的时间的确有些长，即便是剧情副本也不应该用这么长时间。

    而且以陈负的等级也接触不到像样的剧情副本。

    很快，陈欣发来信息。

    “哥，你能不能不要这样，不管遇到什么情况，能不能先回我信息，你不知道我有多担心你？”

    “打了个隐藏副本，没想到用时这么长。”陈负半真半假的解释道。

    “不管是真是假，人没事就好，下次一定要及时回复信息，就当妹妹求你了，好嘛？”

    “遵命！”

    李故城的关心很憨直：“哥，我还以为你挂了呢。”

    “滚！”

    剑锋龙吟的内容则非同寻常。

    从最开始的问候，到担忧的询问，然后过了数小时，话锋一转，开始直接了当的询问8级经验副本的事宜。

    “老板，8级经验副本的隐藏任务，你是不是已经完成？”

    “没有啊！”

    “哈哈，刚才我听说8级经验副本卷轴出现异常，我还以为是有人完成隐藏任务造成的呢。”

    “我去，8级卷轴异常，那我怎么练级。”

    ……

    对于剑锋龙吟的询问，陈负选择了隐瞒。

    主要是肖恩的信息太过劲爆，加上剑锋龙吟的身份，陈负在没有彻底信任他前，肯定不会过多透露。

    连艾莉和艾瑞拉作为人类最顶级的权利拥有者，都需要时时刻刻的堤防同胞，他又有什么理由盲目自大？

    不幸的消息是，陈负失去了稳定的练级通道。

    12级经验副本卷轴的收购也陷入麻烦，剑锋龙吟告诉陈负，12级经验副本卷轴目前只对部门内部开放，名额他倒是能帮陈负申请到，但前提陈负必须先练到10级以上。

    目前陈负等级7。

    他还差3级。

    “日噢，这3级要练到何年何月啊！”

    去野外练级？

    nonono！

    野外太危险，陈负肯定不回去，那里不是安全区，要是有个89级的大佬蹲自己，那不是万事皆休？

    所以，他决定继续打副本。

    虽然经验副本不能玩，但还有金币副本、装备副本、剧情副本、娱乐副本等等诸多副本。

    其他副本的经验值虽然不高，但那是建立在同等级或者等级差异过大的情况下，如果陈负7级就能杀20级的副本，那情况就不一样咯。

    “就这么决定了！”

    回到家，父母还未下班。

    陈负将丰盛的晚餐放到桌子上后，就返回房间开始洗炼计划。

    既然要前往更高等级的地图，那么装备就必须花心思改善一下，目前他身上的装备，衣服和武器需要换，帽子、项链还是白装，也需要炼化，算下时间，如果运气足够差，估摸着需要俩天的时间。

    “追风小弟弟，在不在？”

    俩件装备卖不出几个钱，陈负打算顺水推舟送个人情，当然不是白送，也要花金币买。

    “哥，在呢！”

    少年亲切的称呼。

    陈负消失的五个小时内，他也发了不少关心的句子，陈负觉得咱必须得回报人家的善良。

    “给你看样东西！”

    “「屠夫的果决短刃」。”

    屠夫的果决短刃

    等级：2

    攻击：5-19

    类型：普通的单手武器

    血槽：生命值+50

    血槽：生命值+50

    意志：准确+2

    挥舞：攻速+10%

    急速：攻速+20%。

    “卧卧卧卧…槽！哥，这又换武器呢？比之前的小石斧更牛逼啊！”追风男孩苦哈哈的羡慕道。

    19点攻击，100生命值，30%攻速，还有极为罕见的准确+2！

    这什么牛马装备！

    不当人啊！

    “想不想要，便宜点卖给你！”

    “想要，哥，你先说个数。”

    “1000金币！”

    “哥，你不是开玩笑吧，这么牛逼的武器，你只卖1000金币？”追风男孩目瞪口呆，不敢相信。

    陈负回道：“那当然，要不要，不要我再问问别人。”

    上次的王者小石斧，简简单单18攻击，20生命值卖500金币就被人秒抢，而短刃使用等级仅仅高一级，攻击上比小石斧高1点，生命值多80点，最主要还有攻速和准确。

    卖5000绝对被人抢破头。

    “要要要，哥，你等我筹钱！”

    五分钟后。

    “哥，申请长途交易吧。”

    一手交钱，一手交货。

    追风男孩完全不用担心被欺骗，等交易成功的提示音传来，他忍不住仰天长啸。

    “武器到手了？”

    他身旁的亲哥戒骄戒躁忍不住问道。

    “到手了！哥，现在你要跟我混咯。”追风男孩得意洋洋将武器资料发给戒骄戒躁，看得他浑身难受不得劲。

    日哦！

    用劳资的钱买武器，还要在自己面前嘚瑟。

    这还没完。

    “「蟒蛇的祈祷布衣」”

    蟒蛇的祈祷布衣

    等级：1

    防御：4-13

    类型：普通的衣服

    蛇血：生命值+100

    蛇血：生命值+100

    祈祷：生命恢复速度+30%

    隐匿：仇恨吸引-10%

    亢奋：精神+1

    善水：水元素抗性+10

    “想不想要？”

    陈负徐徐诱惑道。

    戒骄戒躁正准备呵斥弟弟两句，见他又开始发呆，不禁恼怒地拍了一下他的脑袋：“发什么呆，有这么好的装备，赶紧带我练级。”

    戒骄戒躁等级6，追风男孩等级5。

    看来这两天二人没少刷经验副本。

    “哎呦！”

    追风男孩捂着脑袋，不乐意道：“哥，你打我干什么？极速大哥又要卖我件1级衣服。”

    “再卖你也不能要了，我们现在等级低，练级快，这些低等级的装备很快就会落伍，不必浪费这个钱。”

    戒骄戒躁发挥大哥的威严，敦敦教导。

    “不是，哥，极速大哥卖我的1级衣服有13点防御力！”

    “你不要在说……你刚才说什么？13点防御力，真的假的？”

    “还有200生命值！”

    “那可以考虑考虑”

    “还加精神属性！”

    “尼玛。”

    “而且还是A品阶的装备。”

    追风男孩一口气念完，楚楚可怜的看着自家老哥。

    戒骄戒躁苦笑道：“我们买不起啊！”

    “极速大哥说，只要两万金币就卖给我们。”追风男孩再次抛出炸弹，这回戒骄戒躁可来了精神，

    他搬弄着手指，‘一二一’的计算着什么。

    数秒后，只听戒骄戒躁大喝一声：“买了！”

