
燕禹第一次见哥哥火气这么大，连父皇都给骂了，他也不怕了，跟着骂道：“就是！父皇是个花心老萝卜，见一个爱一个！比话本子里的渣男还要过分呢！”

楚霁风气得咬牙，想要一手揪一个儿子的耳朵，他自问对儿子还不差，可他们竟然为了一个女人来骂他。

他都怀疑，燕泓是不是觉察到了那南梁公主是苏尹月了。

“放肆！”楚霁风声音很重，“这是你们该说的话？该管的事吗？！”

“公主姐姐救过我们，儿臣就要替她说话，讨一个公道！”燕泓红了眼睛，紧紧握着拳头，僵着脖子，“没想到父皇是如此凉薄之人，还不让我们去探望公主姐姐，实在是太过分了！”

燕禹词语匮乏，还是跟着哥哥喊道：“就是，实在是过分！”

楚霁风简直服了这两孩子，偏偏他们说得有理有据，自己理亏，无力反驳。

樱珠也是惊讶，他们只见过南梁公主一次，就算有救命的恩情，也不该相护吧？

还是说，燕泓和燕禹是个好孩子，所以才会这般维护南梁公主？

如此想想，她就觉得诸葛妍儿一点用都没有，连个只见过一面的南梁公主都不如。

“泓儿，你们是越发没规矩了。”樱珠稳了稳思绪，正色说道，“继续去练功，别再惹你们父皇生气。”

中书令却出言制止，道：“慢着慢着，既然两位殿下如此担忧南梁公主，倒不如让两位殿下带着礼物去一趟，南梁公主看在孩子的份上，定不会拒绝，还有可能消了气呢。”

两孩子脸上出现了一抹喜色，忙的点头。

樱珠则是不想让孩子与南梁公主太过亲近，毕竟对于东海岛的人来说，南梁公主是个外人。

可是现在他们和南梁僵持着，总得想个办法缓解。

无奈之下，樱珠点点头：“这个法子倒是可以。”

楚霁风还是第一次见樱珠愿意让孩子去亲近别人，不由得心中冷笑。

看似宠爱孩子，对孩子寄予厚望，实际上还是要拿孩子来做谋划，这份喜爱是存着一定心机的。

呵，他们都只是樱珠想要复国的棋子罢了。

楚霁风也不想让孩子，更想让孩子和苏尹月亲近亲近，所以也顺势而为，没有反对。

如此，他先拿了诸葛纯儿开刀，随后又让邱承准备了厚礼，让孩子带着如意庄。

苏尹月想到了黎国皇宫那边必定会来人，但没想到来的是两个孩子。

宝若禀报的时候，她正蔫蔫的翻看着医书，闻言，不由得怔了怔：“你说什么？是谁来了？”

“是两位殿下，正在正堂等着公主呢。”宝若笑着重复了一遍。

“他们来了？”苏尹月立即起身，想着即刻前去正堂那边，她欢喜得不行，以至于都忘了自己起床到现在都没洗脸漱口。

宝若赶紧把人拉住：“公主，您得梳妆打扮呀，不能这幅样子出去见人。”

苏尹月傻笑了两声，点点头：“是是是，我差点忘了，你赶紧的。”

正堂中。

燕泓和燕禹坐在梨花小圆墩上，静心等着。

燕泓挺直了腰杆，渐渐有点坐立不安，眸光有点踌躇，不知道在想什么。

“哥哥，好无聊呀，你跟我说说话呀。”燕禹好奇看着哥哥，“咦，你怎么一直搓着手呀？再见公主姐姐，你很紧张吗？”

“没有，我就热了。”燕泓随便搪塞道。

他回去后一直回想着公主姐姐身上的药香味，觉得她就是好娘亲，但又怕自己猜错了，这几日都心不在焉，很是恍惚。

他想要来确认确认，却被勒令不许出宫。

今日终于能来了，他反而有点怕了，若不是好娘亲，他岂不是要伤心死？

再等了一会儿，终于见人来了。

苏尹月着一身淡绿色的绣花素衫，梳着芙蓉髻，只斜插两支碧玉簪子。

她精心打扮过，略施粉黛，点着绛唇，微微露齿一笑，十分可人。

柳叶眉下，一双清亮眸子流盼，也带着笑意，看见两孩子，她不由得加快了脚步，还想要把人抱在怀里。

但正堂跟着好几个女官，她不能太过出格，只得忍住。

“给公主姐姐请安了！”燕泓和燕禹立即起身，给苏尹月行了个小礼。

苏尹月鼻子微酸，看着四五岁大的孩子，有了想哭的冲动。

这是她的儿子啊，这是她的汉堡和薯条啊！

宝若知道苏尹月心里肯定激动，赶紧上前扶着她捏了捏手，免得她在外人面前露出了破绽。

苏尹月回过神来，收敛了一下思绪，笑着说道：“好孩子，用不着跟我请安。”

燕泓打量着她的面容，想要寻出一点熟悉的影子来。

燕禹嘴巴甜甜的，说道：“当然要了，是公主姐姐救了我和哥哥呢，等公主姐姐进宫后，我和哥哥每日都去给你请安。”

邱承站在侧边，给燕禹投去赞许的目光。

二殿下可真是个小滑头，这句话是在试探南梁公主的心思呢。

苏尹月自然知道孩子们是来当说客的，虽然恼怒楚霁风推孩子出来当和事老，但她能见上儿子一面，心里倒是没有那么计较了。

有一女官趁机说道：“公主殿下，陛下给您挑选了一些礼物，小小心意，还望您不要嫌着简薄。”

说是小心意，宫人却抬了好些个箱子进来，打开一看，金光灿灿，簪子璎珞项圈什么的一应俱全，就说头面都有好几套了。

更值钱的是，其中一个箱子还放着几匹清凉纱，这才是黎国最贵的东西，这几匹下来，已经是黎国一整年的产量。

如今全送来了如意庄，简直是让全黎国的女子眼红。

宝若和宝淳显然是受宠若惊，而苏尹月已经是见怪不怪了，以前楚霁风连金矿都送给了自己，现在这点东西又算得了什么。

可惜呀，如今在楚霁风看来，她只不过是一颗联姻的棋子，送这么多东西，不是真为了赔罪，而是不想伤了两国的和气，想继续这门亲事。

看来楚霁风是被樱珠彻底洗脑了，以前楚霁风虽是个阴狠谋算之人，但他有洁癖，从不会碰自己不喜欢的女人，现在倒好，为了复国，他还得出卖美色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64599154"  chaptername="第497章：出卖美色">加入书签</a>
</div>
