
　　只要有钱赚。

　　那这世界顶尖的特效公司，根本不会管，《指环王系列》现在是不是负面新闻缠身。

　　其实，姜刚猛也比较倾向于，将《指环王系列》之中的一部分剧情，交给国外顶尖特效公司来制作。

　　因为他们的技术和经验，都摆在那里。

　　但具体事情，还是需要胡一宝来拍板，姜刚猛不会替胡一宝做什么决定，最多也就是提醒一下。

　　“不用！”没让姜刚猛等太久，沉思片刻的胡一宝，回过神来之后，便是立马摇头道，“《指环王系列》的特效，由我们新世界制作。”

　　“嗯？！”姜刚猛瞬间瞪大眼睛，看着胡一宝，有点不敢置信，怀疑自己听错了。

　　自家的公司——新世界，现在怎么可能拥有制作《指环王系列》特效的实力。

　　要知道，姜刚猛之所以看好《指环王系列》，其中特效占了一大部分。

　　要是特效弄得不伦不类的，那这部片子就彻底完蛋，至于砸进去的五亿美金的拍摄资金，也就彻底打了水漂，永远都别想收回来。

　　更重要的是，胡一宝之前通过《功夫》在全世界建立起来的倒导演威望，可能就会因为《指环王系列》的失败特效，而轰然倒塌。

　　在娱乐圈中，一个导演的名声还是非常重要的。

　　有的时候，别人或许从来都没有听说过的一部电影，是世界顶尖导演拍摄的话，那么很多人都会愿意为其买单。

　　因为，导演的名字，就代表了电影的质量。

　　现在胡一宝让新世界来处理《指环王系列》的特效，那真的是有点风吹蛋蛋凉的感觉。

　　“我这是经过深思熟虑的。”胡一宝看到姜刚猛惊讶的表情，就知道他的心里，现在在想什么，不由得笑着说道，“我们国内的特效制作，也是相当的不错。”

　　“之前的《功夫》，不就是通过国内的特效制作出来的？还不是惊艳了整个世界。”

　　姜刚猛实在是忍不住提醒道，“老板，《功夫》里面特效的确是多，但《指环王系列》几乎整部戏，都是特效。”M.23sk.com

　　“所以我才想要让新世界来制作。”胡一宝认真说道，“现在，我想通过《指环王系列》，来整合国内的特效资源，将顶尖的特效师，都挖到新世界来。”

　　“用在《指环王系列》电影里面的剩余几个亿美金的资金，来给加入新世界特效师砸经验。”

　　“设备什么，全球最好。”

　　“反正以后我们也不是拍摄这一部顶尖特效的史诗级大片，而且如果能够真的成功整合了国内顶尖的特效资源，未来我们也会受益良多。”

　　“还可以促进国内特效行业的发展。”

　　胡一宝说罢，安静的看着姜刚猛。

　　姜刚猛也是安静的看着胡一宝。

　　过了好一会儿，姜刚猛长长的叹了口气，不由得摇摇头，满脸的感慨，“老板，所以说，我最佩服你了。”

　　“整合国内特效资源，将其打造成世界顶尖，这种大手笔，大投资，也就只有您能够做得出来了。”

　　特效是一个烧钱的行业。

　　而胡一宝敢这么说，显然是已经准备，烧几十上百亿了。

　　更关键的是，谁也不知道，这些钱烧完之后，会不会达到预期的效果。

　　万一垮了，那就血本无归。

　　甚至连《指环王系列》都要受到非常严重的影响。

　　国内娱乐圈的各位大佬们，恐怕也就只有胡一宝拥有这样的大气魄了。

　　“大气魄谈不上！”胡一宝轻笑着淡淡说道，“我只是想要让全世界，都认同我们华夏的特效。”

　　“仅仅是一部《功夫》还不够，我还需要用《指环王系列》来砸出华夏特效的名声。”

　　“更何况，现在新世界电影部里面，最薄弱的就是特效部门了，趁着《指环王系列》特效制作，将其进行一些扩展的话，倒是相当的不错。”

　　听完胡一宝的话，姜刚猛忍不住说道，“老板，三十岁之后，你会成为国内电影的龙头老大。”

　　“哈哈！！”胡一宝笑了笑，没多说。

　　三十岁之后？

　　胡一宝打算是在三十岁之前，就成为国内电影行业的大佬，顺便整顿一下国内娱乐圈的一些乱象。

　　例如明星片酬太高这种事情。

　　现在胡一宝所做的事情，也仅仅是让自己的娱乐帝国，慢慢的成长成为一只五脏俱全的庞然大物。

　　“早点睡吧，姜导明天开始，就辛苦你了。”胡一宝跟着看了下时间，已经是夜里十一点多钟，当即对姜刚猛说道。

　　“老板，晚安！”

　　…………

　　翌日。

　　《指环王系列》剧组，在姜刚猛的指挥下，开始撤离。

　　至于胡一宝本人，已经一大早，坐上了前往机场的飞机。

　　接下来，他有很多的事情，需要做。

　　首先就是精英武道会的事情。

　　经过三个月的扩张。

　　现如今，精英武道会凭借自身的实力，几乎已经将整个欧洲的所有武馆踢了。

　　之所以说几乎，是因为还有两家武馆，里面竟然存在入劲层次的高手。

　　需要胡一宝亲自去解决。

　　只有解决那两家武馆，华夏武术才算是打败了整个欧洲的各种武术。

　　不过即使是这样。

　　因为精英武道会连续三个月，踢爆了欧洲三百多家武馆，展现出来的实力，让当前欧洲各国武馆，都感到了恐慌。

　　为了自保，他们纷纷主动加入精英武道会。

　　精英武道会的武馆分部，也相继在各国首都设立，每一个武馆之中，都有一位八段银龙层次的高手坐镇。

　　此时此刻的欧洲，一种学习华夏武术的风气，已经悄然刮起。

　　华夏武术，在精英武道会的雷厉风行之下，已经成功走出国门，走向世界。

　　“滴滴滴！！”

　　在路上，胡一宝收到了吴天发过来的信息。

　　是两个地址。

　　跟着，是吴天的一段信息。

　　“胡师叔，两家武馆的地址已经发过去了，您看一下。”

　　“您需要先去一下法国的一家武馆，里面的一位拳击馆馆长，是入劲层次的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，419章 走出国门的华夏武术免费阅读。https://xs.23sk.com 