    谁知车夫不肯。

    “老爷说，送大小姐和少爷去庙里。”

    “怎么，连你家小爷的话，你也不听？”卫锦泰窜到马车上，一把揪住车夫的衣领子，“你是不是忘了，上次你老母病重，我姐姐给你钱看病？”

    车夫点头：“大小姐大恩大德，我一辈子谨记。”

    “还有那次，你妹子在街上被人调戏，是不是小爷我路过了，仗义出手，把她救了下来？”

    “……小人记得。”

    “那你知道怎么做了？”

    “小人明白。”

    车夫也知道，自己只是个下人，少爷主子说什么便是什么。他胳膊拧不过大腿。

    何况小姐少爷都是心善之人，他也必须要报答。

    想明白后，车夫立即转车头，前往靳家。

    红鸾有些担心：“如果被父亲知道……”

    “就是要让大家知道啊。不然事儿怎么闹大，姐你还怎么退亲？”

    “你这孩子太天真了些，我去靳家参加诗会，又不是打家劫舍，南平郡王府怕是不会理会这种事。”

    “那可不一定。”卫锦泰眼珠子咕噜咕噜转。

    红鸾再次出现在贵女们面前，依旧再次引起一种震动。

    再次看见她，依旧是令人惊艳的美貌。

    即便同为女子，也难以移开视线。

    靳瑶主动迎过来，拉着她坐：“卫姐姐，你来了，快来坐。我们正要开始作诗呢。”

    红鸾笑着摇头：“我不会作诗，看着大家作吧。”

    “那可不行。”

    “我真的不擅长这些。不过，我还会写几个字，可以帮大家把诗句都记下来。”红鸾主动走到桌后，拿起纸笔。

    众女原本有些看不上红鸾，觉得她家门第不高。但靳瑶对她如此热情，她们也必须高看她一眼。

    她太美了，轻易夺取了其余人的光彩，未免让人不爽。

    但她主动示弱，且愿意为大家写字，不管如何，还是博取了一些好感。

    少女们你一句我一句，纷纷出场作诗。

    红鸾安安静静的记下来。

    作诗完毕，众女相互欣赏，恭维一番，又下棋，弹琴。

    红鸾一个也不参与，全程把自己当透明人，只坐在角落看着别人大出风头。

    等到吃点心的时候，靳瑶命人搬了点酒来，笑道：“有诗无酒，终究是无趣。咱们今儿玩个有趣的，大家围着桌子吃果子，连诗句，如何？若连不上的，便要罚吃一杯酒。”

    “好，这个极好！”

    众女纷纷拍手，极为高兴。

    丫鬟下人们把桌子拼在一起，让众人围着桌子坐，摆了许多瓜果点心，每人一只酒杯。

    靳瑶起头，众女接下去，轮到红鸾的时候，红鸾却为难起来。

    这些诗句，她能对得上。

    但之前一直藏拙，说自己不会作诗，这会子若是做了出来，岂非自己打脸？

    但若不作诗，就得喝酒。

    “卫姐姐，轮到你了。”靳瑶说。

    红鸾摇头：“抱歉，我喝酒吧。”

    另一个贵女笑道：“我刚才看着卫姑娘的字很不错的，怎么会连一句也不会呢？莫不是看不上咱们，故意不肯的吧？”

