    就在临晋城外大战频繁出现的时候，潼关之上，夏侯惇也同样凝望着那远处微微闪烁的火焰升腾。

    从这里看去，能够看到的也不过就是微微泛起的红色光芒了，至于什么厮杀，什么嘈杂那都是和潼关没有半点关系。

    此时夏侯惇身边站着的则是他临时征调的副将朱灵。

    “将军，此时战事应该已经开始了，我等是否要派出斥候前去打探一番？”

    朱灵对于那前方的战事仍然还是很不放心，可夏侯惇却是没有半点担心的意思。

    “放心吧，文远能力不俗，由他亲自带兵前往，定然不会出现任何的疏漏！

    他此时麾下兵马虽少，但却是真正的精锐，加上文远本身也是一名勇将，以有心算无备，他没有失败的可能。”

    夏侯惇的话让一旁的朱灵甚至生出来一种微微的嫉妒。

    “将军就这么信任那张文远？”

    “信！”夏侯惇说得斩钉截铁。

    “看来将军和这个老对手有很多故事啊。”朱灵笑着说道，只不过他自己都感觉这个笑容有些过分的尴尬。

    “本将从来没和他张文远交过手，和本将动手的只有那高顺！

    当然，本将相信他张文远也不是因为他是那吕布麾下大将。

    而是因为孟德信任他！

    当初孟德将他调入本将麾下的时候就曾说过，他的勇武尚在乐进之上，统兵犹在于禁之上。

    此等大将，当重用！

    孟德相信他，本将就相信他！”

    “可即便是有如此赞誉，他麾下毕竟也只有那些兵马在身边，我们当真不用派出援兵以防万一么？

    毕竟我等麾下兵马不少，就算是有人想要图谋潼关。

    可我等哪怕是派出小半兵马也不会让潼关出现问题，等到战事结束之后，便可以让大军回援潼关，到了这个时候仍然可以保住...”

    “元常说过，潼关不能丢！

    让文远带着麾下三千兵马出去，已经是我能允许的极限了，若非是那家伙将整个冯翊郡都让了出来的话。

    我说什么也是不会同意让文远带兵出去的！”

    夏侯惇的这些话说得那朱灵哑口无言，最后只能是默默点头不再多说什么。

    这些事情他当然也是明白的，但是却又不是那么的明白。

    比如，他清楚夏侯惇和钟繇之间一直有联系，但却不知道他们之间怎么联系，因为这不是他应该知道的。

    也同样，他也知道是有人说通了夏侯惇，让他主动掺和进这冯翊郡的事情。

    可是他却不清楚是谁出手，又是靠着什么理由说动了夏侯惇掺和进去的。

    因为这也不是他应该知道的事情。

    朱灵看着面前的夏侯惇，心中总是感觉十分的古怪和纠结。

    他在这里备受重用，那曹公也是他心中理想的主公，可是....在这里他得到了任用，甚至可以说得到了重用。

    却偏偏得不到真正的信任。

    这种感觉让他十分的纠结，十分的难受。

    不过这些话，他却是怎么也说不出来。

    另一边的刘峰此时也在和李参等人同样讨论着此时战场上的事情。

    “先生，如今到了这个地步，可否告诉老朽这计划到底是如何的？”李参知道自己不应该多嘴多舌，但是在刘峰的身边他若是不多知道一些，总是有些不放心的。

    “李公这是对小子不放心啊！”

    “先生见谅，就先生现在的这种打法，换做是谁恐怕也不会放心的。”李参说完之后还看了一眼那纷杂的战场，由衷发出来了一声叹息。

    “恐怕马腾做梦都想不到，竟然会有先生这种人，为了杀他甘心用自己的兵马做诱饵。

    甚至可以说，这一战下来，先生似乎什么好处都捞不到吧。”

    “差不多，想要让他们相信，那就不能想着占便宜，所以贾逵麾下的兵马才是那个捕蝉的螳螂罢了。

    马腾知道了自己的儿子遭到危险，定然会不顾一切的冲杀过来，从扶风到冯翊。

    这可是几乎横穿了大半个三辅之地，就算是他马腾麾下的兵马再如何强悍到了这里也已经是强弩之末了。

    若是不拿我自己的人命去填上去的话，你觉得这件事情怎么能够让他相信？

    也只有把贾逵送出去，让马腾看到了河东的兵马都已经亲自出现了，这样才能够打消他的担心和疑惑。

    让他将所有的力量都拿出来去对付贾逵，救援自己的儿子。

    也只有这个时候，那张辽才有机会对他们发动突袭！

    一支严阵以待许久的精锐曹军，对阵一支经历了溃败的强弩之末...

    加上那为首的将领乃是张辽张文远，他马腾要是还能够活下去的话，我将这颗脑袋送给他去玩耍。”

    李参从这些话语之中，一次次的摇头叹息，越发的感觉面前的这个年轻人心狠的让人感到心寒。

    “先生是怎么说服夏侯惇的，让他同意将张辽派出来截杀马腾？”

    “夏侯惇和钟元常一直有所联系，这不是什么了不得的秘密，否则钟元常不敢进来，夏侯惇也不会那么放心。

    以钟元常的性格，他一定要保证潼关在自己的手中。

    这个自己不管是杨秋也好，夏侯惇也好，但一定是自己人才可以。

    只有这个样子，才能够保证他的安全，也才能够保证三辅乃至雍凉之地一直在他的可控范围之内。

    所以夏侯元让攻破了潼关，钟元常的第一条命令一定是要让夏侯惇无论如何不许离开潼关之地，保证潼关的安全才是。

    可夏侯惇也是有自己的野心的，他虽然得那曹孟德的信任，而且也对得起曹孟德给他的这份儿信任。

    但是...他有两个致命的缺点！

    其一，他对于曹孟德过于的忠诚，所以无论是钟元常还是什么其他人，在他的心中都比不得曹孟德的地位。

    这种人，想要说服他只有一个办法，那就是对曹孟德有足够的好处！

    其二，他地位高但是战功低，且十分好面子！

    夏侯惇的地位没有人敢去质疑，当年豁出了自己的性命阻截太寿水，为此他不惜毁掉了自己的小半张脸面，这是大恩。

    之后常年坐镇后方稳定局势，这是保证！

    再就是屡屡举荐名将良臣于任上，这是施恩！

    有了这些，他夏侯惇看似是配得上他如今的地位。

    可他毕竟是个将军啊。

    任凭他本事再高，这屡战屡败的战绩实在是有点拿不出手，怎奈何他虽有勇武却无谋略。

    这就让他在中原战场上屡屡受挫。

    随着他地位越来越高，虽然不会有人在背地里说他什么，但是他自己这心里终归还是有些难受的。

    尤其是曹孟德对他也是同样信任，恨不得将自己的一切都交给他。

    这是何等的看重？

    在这种情况下，说动他就不算多难了！”

    “因此先生将整个冯翊郡都送给了他？”李参有些明白了过来，“冯翊郡乃是进入三辅之地的门户之一。

    地位可算得上是至关重要，这对于曹孟德来说也同样是至关重要的。

    夏侯惇此时出手，马超苟延残喘，马腾疲惫之师，杨秋反叛不断却是他们自己人。

    冯翊五将更是死的死降的降，没有什么可担心的了。

    一举拿下冯翊郡，不但可以让他的名声继续上涨几分，更是可以更加保证曹孟德的安全。

    毕竟如果他日后手中只有一个潼关，我等又即将迎接玄德公到来。

    他也被不敢保证自己在这种局面之下一定还能够保证潼关的安危。

    毕竟潼关对于三辅之地来说有多么重要，这不需要我等来告诉他。

    在这种担心之中，冯翊郡就变得尤为重要了。

    只要有了冯翊郡在自己的手中，那边便是进可攻退可守了。”

    李参闻言也是连连点头。

    “先生说得有道理，若是如此的话，那夏侯元让的确是很难克制住的.....”

    “他克制得住，他当然克制得住。

    都说了他也是一个很听话的人，让他得到功劳可以，但是让他拿着潼关冒险，那简直就是痴人说梦。

    所以我要让他也放心！

    我需要一个让马腾放心出现的办法，也需要一个让夏侯惇相信出兵的办法。

    而这两点最好的办法，就是让我自己也成为诱饵之一，将所有的好处都放掉，将我自己也变成一个诱饵。

    如此一来你也看到了，成果斐然！”

    随着刘峰话语的结束，那下面的战斗终于发生了最后的一个变化。

    “杀！”最后一声怒吼出现，三千精锐暴起而出，那一直没有出现的潼关兵马终于在张文远的带领下出现了。

    三千兵马一拥而上连同贾逵等人一起包围。

    八百骑兵在张辽的带领下直接一冲而上朝着那马腾等人的方向冲杀而上。

    输给你方距离本就不远，加上张辽冲杀很快，胯下宝马良驹乃是曹孟德所赠，轻松便在乱军之中追上了马腾和马超等人。

    那从背后兜头就是一刀，直直地朝着那重伤的马岱而去。

    马翼为了自己的儿子不受到二次伤害，只能奋力拧身一战，手中长矛拼死拦向了张辽的长刀来袭。

    一声脆响之后，长矛升天，长刀依然是兜头而下，马岱的性命危在旦夕。

    关键时刻，马翼双眼斥候直接在战马上一个腾空旋转将自己的儿子护在了身下，他大大的低估了张辽的勇武。

    一刀过后鲜血迸溅，马翼后心被张辽直接刨开！

    “抗儿，护住你哥哥！”这是马翼留给马岱的最后一句话，之后他的人头便成为了张辽刀下的一个功劳。

    “杀，一个不留！”不顾那同样被马翼护在身下摔落到了地上的马岱，张辽一声怒吼直接找上了同样瞠目欲裂的马腾。

