    听到歌声，很多演员围了过来。

    “这首歌听着好热血啊！”

    “我听出了江湖的感觉，那种快意恩仇，那种仗剑天涯。”

    “这就是我们电影的主题曲吗？太优秀啦！”

    “如果不是亲眼看到，亲耳听到，我都不敢相信这竟然是张嵩创作并演唱的，这个张嵩实在是太厉害了！”

    人群里，有一个身材精壮的男子。

    张嵩或许不认识。

    但是这个精壮男子，可是如今电影圈子里非常有名的武打明星——秦天秦影帝。

    秦天长相不是很帅，但是非常的正派，再加上常年练武，所以精神面貌非常的好，再加上经常保养，虽然已经快五十岁的人了，但是单从外貌上来看，就像三十多岁一样。

    现如今，单看一个人的外表，其实很难判断出这个人的真正年纪。

    作为男主角，秦天对于电影的主题曲一样的上心，毕竟电影放映后，他和《龙门飞甲》是绑定着的，如果歌曲足够好，对于电影也是一个加分项，会吸引更多的人观看，而他也能被更多的人认识，算是相辅相成。

    啪！啪！啪！

    秦天鼓着掌，来到了张嵩面前。

    刘天华注意到了张嵩疑惑的眼神，连忙起身说道：“张嵩，这位就是我们这部电影的男主角，秦天秦影帝。”

    “秦影帝，您好！”

    张嵩心中明了，微笑伸出手。

    能当上影帝的，哪有普通人？

    这样的人，结交一下准没错。

    “张嵩，你的歌曲，我非常喜欢。”

    夸了一句后，秦天笑道：“歌曲还没有放完，继续吧，我还没听够呢！”

    不止秦天没听够，在场所有人都还没有听够。

    张嵩移动鼠标，点了一下播放。

    歌声再次响起。

    “我哭，泪洒心中。”

    “悲与欢，苍天捉弄。”

    “我笑，我狂我疯。”

    “天与地，风起云涌……”

    外行听热闹，内行听门道。

    周围不少都是群众演员。

    群众演员，在演戏方面可能懂不少知识，但是音乐方面，这就要看个人的音乐素养了。

    反正这些人就觉得张嵩这首《刀剑如梦》非常的牛逼！

    现场还有一些音乐人。

    其中一个三十出头的男子，表情从一开始的不屑一顾变得越来越凝重，再看一眼自己写的歌词，觉得就是垃圾。

    哗！

    男子将十几张纸抛向空中。

    纸张如雪花般飘落而下。

    “你有病啊！”

    有一中年男子被纸砸到，一脸的不爽，吼了一句。

    “你有药啊？”

    这种争吵，只是小插曲。

    倒是有一个女生，看模样也就二十出头，突然喊道：“这首歌有问题！”

    女生一开口，现场人都懵了。

    “刘静，这里没你说话的份！”

    徐客正陶醉在音乐里呢，突然被人打断雅兴，他心情此刻非常的糟糕。

    换位思考一下，如果你正在和一个女人在房间里办事，突然有人敲门或者大喊大叫打断了你的施法，你会是一种什么样的心情？

    是不是杀了那个人的心都有了？

    刘静也不在怕的，大声说道：“徐导，我觉得张嵩这首歌曲的歌词有一些问题，需要进一步修改。”

    张嵩顿时就笑了：“这位朋友，你说我的歌词有问题？”

    “没错！”

    刘静底气十足的说道：“我笑我狂我疯，这都什么跟什么啊，满满负能量，这种歌词会教坏一些未成年人的，对我们国家的孩子发展是非常不利的。”

    张嵩都被气笑了：“那这位朋友，你说要怎么改，才能正能量呢？”

    徐客在一旁虽然一言不发，但是那看着刘静的眼神，却是异常阴沉。

    刘静对徐客的目光视若无睹，淡淡的说道：“我觉得应该改成我笑我爱我喜欢，这样听上去不仅顺口，而且少了一些戾气。”

    “嘁！”

    老吕终于还是忍不住了：“刘静，你说年纪轻轻，你或许还不知道，不同的人们演绎故事里的恩怨情仇，每一次也都会有不同的主题曲应运而生，这首《刀剑如梦》所呈现和承载的，远比你想象的更加厚重。”

    秦天大笑一声：“老吕，说的好！”

    “这位朋友，你懂江湖吗？”

    张嵩觉得这种事，自己能够处理，而且还能处理的很好。

    “我当然懂……”

    张嵩摇摇头：“不，你不懂。”

    徐客这时开口了：“刘静，只有遍历山河后才能汇聚起自己的人生阅历，也只有在这样的得失之间才能真正感受到每个人自身存在的意义……你还年轻，锋芒毕露可以，但骄傲志满，要不得。”

    音乐圈也有一个鄙视链。

    玩古典的看不起玩爵士的。

    玩爵士的看不起玩摇滚的。

    	玩摇滚的看不起玩流行的。

    然后所有人看不起玩说唱的。

    刘静就是玩古典的，所以她打心底里瞧不起也瞧不上其他所有音乐人。

    而张嵩一个玩流行音乐的人，基本处在最末端，刘静就更想踩上一脚了。

    “来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢。”

    “爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风。”

    “狂笑一声，长叹一声。”

    “快活一生，悲哀一生。”

    “谁与我生死与共？！”

    “谁与我生死与共？！”

    快活一生，悲哀一生，辛碌一生，终究一切也只是一场春梦。

    一生刀光剑影，到头来又有谁能不离不弃、生死与共？

    听着最后一句那“谁与我生死与共？！”，秦天毫不吝啬自己的赞美道：“这首歌，无论作曲，填词，都堪称佳作。张嵩的功力，我已经见识到了。但是你，刘静，徐导花钱请你过来，你不仅音乐没创作出来，反倒是现在编排起了比你优秀的人，你这样的心胸狭隘之人，是不可能创作出‘江湖’的。”

    “我……”

    刘静还想要说什么。

    “闭嘴！”

    徐客怒吼道：“财务，给她结钱，让她立马离开，从今往后，凡是我参与拍摄或制作的电影，再不用她！”

    徐客可是圈子里知名的大导演，当着这么多人说出这种话，那整个圈子里除非是谁疯了，恐怕以后再没一个人敢用刘静了，没人愿意给自己找不自在。

    “徐导，我……”

    刘静还想辩解几句。

    “保安，把她拉出去！”

    瞬间有两个保安走向刘静。

    “徐导，你听我解释啊……”

    刘静不停在挣扎。

    “拖出去！”

    徐客看都不带看一眼的。

    “张嵩，抱歉啊，我没想到会发生这种事情……这样，今天晚上我做庄，去附近的饭店吃一顿，算作赔礼道歉。”

    “那就麻烦徐导了。”

    饭桌上，可是结交人脉的好机会。

    这样的机会，张嵩自然不会拒绝。

    “还有最后一场戏，拍完了今天就结束了，张嵩你在这里稍微等一等，我们去把最后一场戏拍了。”

    秦天说话也很客气，没有一点影帝的架子。

    “你们忙，不用管我。”

    张嵩笑着摆摆手，表示不在意。

    不过就在这时候……

    

