    纪录片组

    办公间的员工们工作的分外认真。

    丝毫不敢松懈，有事情做的恨不得让全天下都知道自己在努力工作。

    没事的也是打开电脑装作有事。

    总之大家都很忙。

    哪怕是偷看电视剧，也要紧皱眉头，单手捂着嘴巴，一副严肃的看报表的样子。

    时不时打上几个字，让人以为是在改文案，实际上是在发表弹幕。

    这反常的模样全部都是因为徘徊在外的于光光。

    以往的于光光最多在大办公间待上一会。

    但是今天不知道怎么了，一直在徐文的办公室面前来回走动。

    愁眉苦脸的，不晓得是发生了什么事情。

    有组长在，众人自然不然摸鱼的太明显。

    温柔悄悄靠近张敏。

    “张老师，组长这是怎么了？”

    “更年期。”

    张敏小声说了一句。

    温柔瞪大了眼睛。

    “组长这年纪有更年期？”

    “哦，对了，你提醒我了，组长这个年纪应该是过了更年期了。”

    张敏笑了笑。

    温柔：.......

    办公室里面徐文拿着茶杯，打算去办公间去打杯水。

    刚一打开门，吓得立马往后退了一步。

    “何方妖孽！”

    “我！你美丽大方的组长。”

    “妖孽”提着裙子走了进来。

    一屁股坐在会客的沙发上。

    徐文上下打量了一眼于光光。

    “组长....你离婚了？”

    “没有啊。”

    “那就是失恋了！”

    “不是啊。”

    “emmm，基金跌了吧。”

    “你到底想问什么啊。”

    于光光烦躁的神色被徐文弄得更烦躁了。

    “你干嘛穿的跟个仙人掌一样？不会是加强针的副作用吧？”

    徐文好奇的问道。

    于光光：......

    “这是时尚！现在最流行的打扮，你懂吗？”

    “我不懂，不过你这么穿，台长知道吗？”

    “知道啊，他还夸了我呢。”

    “？”

    “他说很好看，下次别穿了。”

    “......”

    “哎呀，被你一打断，我差点就忘记正事了。”

    于光光没好气的看了徐文一眼。

    徐文愣了一下。

    “你穿成这样，我是真没想到你还有正事。”

    “我问你啊，你下一部纪录片有没有想法了？我不是要你现在交出策划案啊，我就是想问你下一部是前三部的续集呢，还是新的纪录片啊？”

    于光光纠结了一会之后说道。

    徐文似笑非笑的说道。

    “这个问题是跟鲍宇有关吧？”

    “是的。”

    于光光点了点头。

    徐文笑了笑。

    “台里面是打算让鲍宇拍我哪一部纪录片的续集？”

    “这要看你不要拍哪一部，你是主角，你不拍的让鲍宇拍，你要是想要拍新的，那么三部作品都随便鲍宇来选了。”

    于光光无奈的说道。

    “我早该想到的，就算你想要一直拍新的纪录片，但是台里面是不会放弃前面已经成型的ip的，这是我没有想到来的这么快。”

    看见于光光的脸色，徐文笑着说道。

    “仙人掌...”

    “叫我什么？！”

    “组长，你不用生气了，这是没办法的事情。”

    徐文拍了拍于光光的肩膀。

    于光光抬着头看着徐文。

    “那你能够告诉我你现在的想法吗？”

    “我只能告诉你，不是前面三部的任何一部的续集。”

    徐文想了想之后说道。

    于光光叹了口气。

    “我知道了，我先提前跟你说，台里面是很尊重你的意见的，你现在不愿意拍续集，他们安排一个导演来拍，你.....心里不要介意。”

    “我明白的。”

    徐文笑了笑。

    于光光点了点头。

    送着于光光离开办公室，徐文长吐了一口气。

    拿着茶杯朝茶水间走去。

    门一打开。

    “总监？”

    徐文愣了一下。

    刘克居然出现在了门口。

    这是副本刷新出来的吗？于光光才刚出去啊！

    看见徐文，刘克笑了笑，背着手走进办公室打量了一阵。

    “嗯嗯，办公室的环境还满意吗？”

    “还行。”

    “有什么需求就提了，千万不要客气，毕竟一个好的工作环境可是关系到工作时候的状态，状态不好，可就关系到作品。”

    “是吗，那我就放心提要求了，总监啊，我想要把这个墙给打通，我想要在这里摆一张麻将桌，还要还要，我希望有一张单人床，这样我累了，可以休息一下.....”

    “.........打住！前面一句话当我没说。”

    刘克面无表情的打断了徐文的话。

    徐文切了一声。

    十分鄙夷这种吃了吐的行为。

    刘克自顾自的在坐在沙发上，拿起茶壶给自己倒水，但是发现里面居然没有水。

    “怎么没水了？”

    “这不是正打算去倒嘛。”

    徐文扬了扬手中的茶杯。

    刘克愣了一下。

    “那你为什么不直接拿着茶壶去倒水呢？茶杯能装多少啊。”

    “对哦！我怎么没想到啊。”

    徐文笑了笑，放下手上的茶杯，拿起桌上的茶壶就朝外面走去。

    “哎哎，等一下，你先回来，我有事跟你说。”

    刘克急忙把徐文喊了回来。

    徐文见状调转了过来。

    刘克看着徐文。

    “那个对于鲍宇的事情，你怎么看。”

    “用眼睛看。”

    “这个时候不要玩梗。”

    “其实我觉得我能理解台里面的做法吧。”

    徐文想了想之后说了一句。

    刘克松了口气。

    “台里面也是不愿意放着这么好的ip一直不用的，但是你放心，不管如何，你在台里面始终都是第一位的......”

    刘克絮絮叨叨的给徐文做了很多的心理建设。

    生怕徐文多想些别的。

    足足半个多小时之后。

    刘克才走出徐文的办公室。

    徐文也能够理解，毕竟不管鲍宇拍续集再怎么厉害，那还是续集。

    徐文才是ip的创造者。

    但是你说徐文能不多想吗？

    只不过让徐文有些纳闷的是，刘克在说这些的时候，徐文试探性的问了几句。

    发现招聘鲍宇也不是刘克的意思。

    而是台长周寰的意思。

    但是周寰也没有把真正的目的跟刘克交代清楚。

    所以就是说，刘克现在也是根据周寰的行为在猜测目的而已。

    那么这件事情就很耐人寻味了。

    周寰到底想要做什么呢？

    压榨我？

    征服我？

    潜规则我？

    壁咚我？

    徐文脑中闪过很多种猜测。

    看了一眼手表。

    呀！

    下班啦，那明天再想吧。

    徐文收拾东西准备回家。

    刚走出广电大厦。

    “徐老师！”

    王田在后面喊住了他。

    徐文回头看着王田。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    王田平稳了一下气息，看着徐文。

    “徐老师，我想过了，我不想要遮遮掩掩了，我宣你！”

    徐文：？？？

    路过的人：？？？

    “其实不管是打扫卫生，还是泡茶，我真正想做的就是在选择带教师傅的时候选择你。”

    “我知道徐老师，你不一定会看得上我，但是等我提交表格的时候，我还是会选择你！”

    王田彷佛告白一般对徐文说出了这段话。

    反倒是让徐文松了口气。

    是“选”你不是“宣”你。

    徐文深吸了一口气。

    “你是叫小王吧？”

    “徐老师，你可以把吧字去掉。”

    “小王啊，我看得出，你是个很有上进心的姑娘，你可以告诉我你真正选择我的目的是什么吗？”

    徐文看着王田。

    王田脱口而出。

    “我想要学习更多的知识，学校学习的是理论，职场学习的是实践，您能够在这么短的时间内拍出这么成功的作品，我想要跟着你学习。”

    见状，徐文点了点头。

    “你能够说出实话，我觉得你很诚实，但是我需要的是一个有目的有欲望徒弟，而不是单纯的只知道索取的徒弟。”

    “这样的师徒之情是不纯粹的，只知道学习，不懂得职场上的规矩，你难道没有想过利用我的身份去为自己的事业添砖加瓦吗？理论的话你在我这里学了也是白学，你明白吗？”

    王田沉默了，过了一会。

    “对不起，徐老师。”

    “没什么好对不起的，关系也是职场中最重要的一环，你好好想想。”

    徐文拍了拍王田的肩膀，越过了王田。

    来到停车场。

    突然一辆灰色的奥第停在了徐文的面前。

    “徐老师，你要去哪里，我送你吧。”

    车窗摇了下来，一张熟悉的脸展露在徐文的面前。

    徐文笑了笑。

    “可以啊，小温啊，刚毕业就开上豪车了。”

    “这是家里面买的，徐老师快上车吧，我送你回家，现在这个点，坐地铁可挤了。”

    温柔笑着说道。

    徐文摆了摆手，说道。

    “不用了。”

    说罢朝前走去。

    “徐老师！其实我今天去你的办公室，是有目的的，我想选你！”

    温柔急忙熄火走了下来，看着徐文说道。

    徐文：？

    “其实我刚刚打算送你回家，也是想要说这件事情，我希望徐老师，你给我一个机会，做你的徒弟，让我选择你！”

    说完，温柔朝着徐文的方向鞠了一躬。

    徐文松了口气。

    又是选！谐音梗要扣钱啊！

    看着眼前的小伙子，徐文很熟练的说道。

    “小温啊，我看得出，你是个很努力的男孩，你可以告诉我你真正选择我的目的是什么吗？”

    “我不瞒您说，您很成功，我想要向您一样成功，说句不要脸的，徐文徒弟这个名头对我的事业也是有帮助的。”

    温柔抬起头，目光炯炯的看着徐文。

    毫不避讳的把自己的真正目的说了出来。

    徐文深吸了一口气，拍了拍温柔的肩膀。

    “你能够说出实话，我觉得你很诚实，但是我需要的是一个有学习欲望的徒弟，而不是利益欲望的徒弟。”

    “这样的师徒之情是不纯粹的，沾染了利益和目的，你在我们根本学不到什么东西，你明白吗？”

    温柔怔怔的看着徐文。

    一时间不知道说什么。

    过了半晌，温柔才开口说道。

    “对不起，徐老师。”

    “没有什么好对不起的，天涯何处无老师，你还可以有更好的选择。”

    说完越过温柔超前走去。

    温柔猛地转身。

    “徐老师，你不用我送吗？”

    “不用了，我有车。”

    徐文笑了笑。

    在温柔的注视下走过一辆自行车。

    随后开着一辆耀眼的红色法拉利离开了停车场。

    温柔：......

    徐文离开了，温柔突然间心绪很乱。

    开着车子准备离开的时候看见了王田。

    哎，现在徐老师应该是打算选择王田了吧。

    温柔如是想到。

    停下车子，摇下车窗。

    “王田，我送你回去吧。”

    听到有人喊自己，王田停下了脚步。

    哎，现在徐老师应该是打算选温柔了吧。

    王田如是想到。

    “行，谢谢你。”

    车里面。

    两个人一时间都没什么话。

    或许是感觉气氛太尴尬了，过了一会。

    “恭喜你。”

    “恭喜你。”

    两个人同时开口，下一秒又同时一愣。

    王田看着温柔。

    “你恭喜我什么？徐老师拒绝了我，你现在有机会了。”

    “你别骗我了，徐老师明明拒绝的是我。”

    温柔无奈的说道。

    王田觉得奇怪。

    “我干嘛骗你啊，刚才下班的时候徐老师跟我说的，说我太注重学习，不知道利用徐文徒弟的身份，所以拒绝了我。”

    听见王田的话，温柔的脸色变得很奇怪。

    “额.....徐老师拒绝我的理由是，说我只想着利用他徒弟的身份，不想着跟他学东西，所以拒绝了我。”

    王田：......

    温柔：......

    “所以说.....”

    “是的，我们都被pua了。”

    “渣男！”

    “海王！”

    “我偏偏要选他！”

    “我也是！”

    ......

    车里面

    徐文哼着小曲。

    我可真是机灵的小天才！

    一下子就解决了两个麻烦。

    回到小区，停稳车子。

    徐文哼着小曲朝单元楼走去。

    “徐文！”

    一道熟悉的声音响起。

    徐文转头一看。

    一旁的一辆黑色的轿车内，露出一张熟悉的脸。

    是胡.徐文岳父.霸道总裁.萧。

    徐文愣了一下。

    “胡总，你怎么在这？”

    “我不能在这吗？”

    “不是啊，你在这提前跟我说一声啊，早知道您在我就不回来了。”

    “.......没想到对我的成见还挺大。”

    胡萧笑了笑。

    徐文摊了摊手。

    “没办法，上次被你玩了一手，有心理阴影了。”

    “上次我不算玩，我都以为自己输了，没想到你自己跑过去上那个节目，我公司股价还涨了不少。”

    胡萧讥讽一声。

    徐文无语的翻了个白眼。

    “所以呢你现在是来嘲笑我咯？”

    “这么无聊的事情，我不会干，我过来是找你有事。”

    胡萧开门见山。

    徐文脱口而出。

    “胡总，我看得出，你是个很有目的性的男人，你可以告诉我你真正选择我的目的是什么吗？”

