    都说一孕傻三年，颜卿都已经快记不清这些曾今欺辱她的熟面孔了，尤其有了果儿后，她虽然脾气暴躁，可是对着这种陌生人她都懒得发脾气，只是淡淡道，“穆禹城刚刚被叫走了，你要是有事，等等再来。”

    说完，颜卿就被闺女拉着继续玩跳一跳了。

    苏桃的脸色难看的很。

    她对院长的心思根本从来没有遮掩过，虽然一直没有得到回应，可是那又怎样……万一有一天就成功了呢？更何况院长英俊儒雅，家世不凡，想要嫁她的护士多的是……最后谁能成为穆太太，也不过是各凭本事罢了。

    可是眼前这位……

    她这时候实在高兴不起来。

    “颜卿，我问你，你怎么会在院长办公室！”苏桃咄咄逼人，她这时候已经大步走了过来。

    她说话的骄悍架势和当年一模一样，颜卿眯着眼，对于这种女人她不想起来都对不起她的智商，她把果儿护在身后，盯着她胸前的铭牌，“苏桃是吧，还是和以前一样多管闲事……我在这里，碍着你什么事了？还是这家医院是你开的？”

    “你！”苏桃冷笑，她刚刚还以为这女人变了性，现在看来还是和从前一样嘴贱，“医院不是我开的，可是院长办公室也不是谁想进就能进！我看你八成是偷偷溜进来的，鬼知道你是不是来窃取医院的保密资料……”

    “所以呢？”颜卿笑眯眯，不为所动。

    “现在立刻请你滚！哦对了，还有一个孩子……啧，当年突然离开医院，是和野男人私奔了吧，这个小杂种就是你的……”

    苏桃没说完，嫩生生的脸颊就挨了一巴掌。

    颜卿从来不是好脾气，这点她承认。当年在医院里实习，为了钱，她可以忍，甚至这些人再怎么折腾她，她都可以当着什么都没发生！可是现在，谁敢欺负她女儿，除非从她的尸体上跨过去。

    否则，没门！

    “你敢打我？”

    颜卿手拿平板，眼神森寒，“你要是再敢乱喷一句，信不信我用这个砸死你！”反正砸坏了，穆禹城也会重新买的。

    对着颜卿的有恃无恐，苏桃没有立刻和她对峙。这个疯女人什么事都能做出来，她要是现在硬碰硬，绝对讨不了好……可是就这么放过她，她也做不到！

    这个贱人！

    苏桃只要看着她那张脸，心中的那股无名火就会烧起来……狐狸精，就会靠着这张脸勾引男人！如果毁了她那张脸，看她还怎么嚣张！

    “你等着，有种别跑！”

    苏桃气冲冲地出去后，果儿拽了拽颜卿的衣角，眨了眨眼，“妈咪，我们真的不跑吗？”

    颜卿把果儿抱了起来，然后想也没想就拎着包包往外走，“开玩笑，谁跟她比有种，你爹这会儿又不在，咱们娘俩难道还傻登登地坐这儿任人宰割？”

    反正她做不到！

    果儿摇头晃脑，“哦，妈咪，咱们这样会不会很没骨气？”

    颜卿刮了刮她的小鼻子，哭笑不得，“这都知道什么是骨气啦？妈咪告诉你哦，骨气这玩意儿关键时候不给力啊，要了没用，所以，还得识时务者为俊杰，知道吗？”

    果儿一脸懵懂。

    颜卿也没指望她懂，更不要继续教坏小孩子，而是抱着闺女就要走楼梯下楼。

    原本想坐电梯，可是苏桃那帮人肯定会乘电梯，万一被撞上就不好收场了……

    不过大概她今天出门没看黄历，没走两步，就被楼梯口碰到另一个老熟人了苏梅。

    她脸色一变，正想走，可是苏梅却提前打招呼了。

    “颜卿，没想到这么多年还能再见面。”

    她说的淡然，向来还没碰到苏桃。这两人当初没少给她难堪，苏梅是苏桃的姐姐，苏桃能进医院，还是苏梅出力多。比起苏桃的骄纵，苏梅就要收敛的多。

    不过如果真以为这就是好人，那还真是大错特错了。

    苏桃擅长明面上给你难堪，而苏梅喜欢暗中给你挖坑，人前笑嘻嘻，甚至还能帮你说话。

    颜卿懒得和她多说，只是在看到她的铭牌时，唇角淡淡地勾了勾，“好久不见，我先在这里恭喜苏护师升职，才四年而已，都护士长了，厉害。”

    这恭维的话听在苏梅耳里当然不那么舒服，不过颜卿摆明了是嫉妒，嫉妒又怎样，她现在已经是护士长了。

    “颜卿，你也是挺可惜的，当年明明都快要转正了，怎么又突然离开了……难不成是回家生孩子了？”她看了眼果儿，眼中的鄙夷藏都藏不住。

    “比不上您，我很好奇苏护师您生孩子没有？”

    这话是戳中了苏梅的痛点。

    她事事如意，可是唯独在生育问题上一直都煎熬着……

    只是她这会儿心里不痛快了，自然也想颜卿不痛快，“孩子什么时候都能生，再不济还能去做代孕……倒是你，年纪轻轻的嫁人生子，女人没有自己的一份事业，早晚在夫家被人瞧不起，而且，你丈夫就算喜欢你这张脸，可是等年老色衰了呢……”

    “哦对了，忘了问，颜卿你丈夫是做什么的？”

    颜卿咧了咧嘴，自动代入了穆禹城，“巧了，他和你是同行。”

    同行？

    苏梅想了想，难道是男护士……那可真是没节操了，啧。

    她还想多问两句，结果颜卿早带着孩子跑的没影了……在她看来，肯定嫁的男人也上不得台面，否则也不至于连一句话都不肯多说。

    “妈咪，爹地明明就很厉害，你为什么不说呢？”

    颜卿耸了耸肩，“因为妈咪就算说了，那些人也不会信。好啦，果儿不是要去洗手间吗？”

    “哦。”

    果儿屁颠颠地跑进洗手间，颜卿要进去给闺女脱裤子，结果被拦在了外面。

    果儿歪着小脑袋，很是认真地拍了拍小胸脯，“妈咪，果儿长大啦，能自己尿尿。老师说过的，乖孩子就应该自己的事情自己做哦。”

    看着闺女小小的身影，颜卿莫名地想哭……

    是啊，闺女长大了，闺女都快要不需要她了。

    她在反思，这四年来，她这个老母亲是不是当的太随便，不称职……

    而与此同时，苏梅刚到办公室，就被苏桃找上了。

    “姐你知道我刚才看见谁了？”

    苏梅瞪了她一眼，没好气地说，“做什么一惊一乍的，年底有护师评选，还想不想过了？”

    苏桃笑嘻嘻，“有我姐在，我怕什么？”

    “恩，刚才都看到谁了？”

    “颜卿！就是那个狐狸精，你记不记得，当年院长对她有好感的，不过后来莫名其妙失踪了……”

    苏梅的表情一言难尽，“刚才我也遇到她了。”

    不说还好，一说苏桃就炸了，“那个小贱人刚刚竟然在院长办公室！贱货都有小贱种了，竟然还想勾引院长，我不过多说了两句，就被扇了耳光……姐，你一定要替我做主啊！”

