    几人商量了下，决定舍弃之前的计划，改为直捣那基地中枢室，好把重力环给炸了。再不济，也要把星核给带走，让整个死星计划功亏一篑才好。若没这死星计划，自然是逃命第一。可现在却是另外一回事，一旦这个计划顺利启动，再往艾达华星上那么一炸，地球联邦和艾达华星两家多年的苦心经营可就付诸东流了。届时阿加雷斯里任一位至尊出现，都有大扫天下之势。试问宇宙之大，又有多少生灵扛得住。到时候，可就真是夏格琳预言的宇宙黄昏了。

    所以现在不自量力也说，冒险一搏也罢。艾伦他们是没得选，否则要等他们逃出去，再传讯到伊甸园，最后才派大军来战。这一来二去的，包不准人家的死星基地已经跃入虫洞，直抵加特星域了。

    决定下来，便要付诸行动。

    先前给凯瑟琳传话的士兵回来了，连带捎回来百来联邦士兵。这个时候，凯瑟琳的将军身份便发挥了作用，如果要让艾伦来接收，肯定还会生出诸多麻烦。凯瑟琳就干脆了，这里全是联邦的兵，她这将军往前一站，谁敢不从？联邦的军纪不是摆设，司法部的老爷们也不只光会喝茶聊天吹牛皮，铁血军纪那都是在战场上杀出来的。

    杀敌亦杀已。

    那些人犯了军纪，违了军规的，被处决那都是轻的。要是给丢进了死士营，那才叫生不如死。所以一见凯瑟琳，纵使身为阶下囚，却人人挺直了身板，站出霸道军姿。凯瑟琳看他们个个双手负后，两肩与地面呈水平状，这阶下囚当得倒是没把军伍锐气给当丢了。当下欣然点头：“本来救了你们，理应带你们离开。可现在这里有一件头等重要的大事，我需要借助你们的力量。不妨和你们直说，这次行动无异自杀。如果怕死的可以留下，我不追究。可仅此一次。”

    士兵们你看我，我看你。突然全部看向凯瑟琳，齐声喝道：“唯有死战，绝不投降！”

    凯瑟琳眼神微微一变。

    这句口号，是几年前从一支决死之师中流传下来的。那年在混乱战场上，一支混编师团被敌军围困，面对倍数于自己的敌人，整支师团上下搏命血战。后来敌人劝降，当时负责该支师团的一名将军悍然道：“唯有死战，绝不投降！”

    那一役后，师团上下一万零七十六人全员战死，无一名逃兵。当支援的军队赶到时，看到的是漫山尸首，烈烈军魂！当时那位将军吼出这句令全军动容的话语时，通讯兵的无线器材仍在工作当中，这使得远在万里外的军部上下听得一清二楚。听到这句话后，军部中所有人都为这名将军以及师团战士脱帽致敬。

    最终，也得以让这句话流传了下来。

    一句话，道尽军伍血气。纵使不是军人出身，但艾伦听得也一阵激动，只觉热血沸腾。旁边的皮埃罗冷笑两声，却给哈勃收紧了掐在脖子上的手，又累得大师连连咳嗽。哈勃这才对艾伦小声说：“现在我有点明白为什么你们地球联邦起步晚，可却逐渐成为除艾达华星外，我们眼中的第二大敌了。”

    那边凯瑟琳又道：“你们里面谁的军衔最大？”

    “报告！”一个头发灰白的中年男人出列，道：“应该是我了，将军。我叫伍克，是名少校！”

    “很好，伍克少校。我要你负责这些人，而你仅对我负责既可。”凯瑟琳轻松梳理好这支临时队伍的指挥关节，回过头看向艾伦：“你有什么计划？”

    “吉古，这附近有没有武器库？”艾伦不答，却叫来水姆人。

    吉古眼珠一转，指向大门方向：“那里有个警卫室，里面就有一个武器库。”

    “很好。”艾伦这才看向凯瑟琳道：“将军应该知道怎么做了吧。”

    凯瑟琳点头，命令道：“打开武器库，全员装备。”

    既然要直捣中枢室，当然要有一定装备才行。要是赤手空拳，那就不叫决死，而叫送死了。凯瑟琳领着士兵先行，艾伦几人紧随其后。工厂中的混乱依旧，但用不了多久，等格莱巨人和加图族战士赶到，这场暴.乱很快就会给镇压下来。他们确实不宜久留，至于如何去中枢室。艾伦倒不担心，他看了一眼皮埃罗，这不手头上有现成一张活地图嘛。何况皮埃罗还说，天眼系统出自他的手笔，那他应该知道如何停止这个系统的运作，以为他们的行动争取时间。

    一行人径直从工厂间穿过，工厂里的守卫自顾不暇，也无从理会艾伦这些人。艾伦一行轻而易举来到大门处的警卫室，凯瑟琳让伍克带着二十人进去，果然里面还有一个武器库。打开仓库，搬出了一批装备。其中以护甲最多，只是这些护甲是为加图人准备的，大多不合身，也就两三个特别高壮的士兵勉强能够穿上一套最小号的护甲。除开护甲，则是刀斧锤盾这些冷兵器，出于加图蛮族战士的喜好，这些武器锋利且不去说它，份量却是十打十的沉。

    其中最轻的短。枪长刀，也有好几十斤的重量。还好联邦士兵手上的断力锁已去，这些实力平均也有个五六级的士兵拿上长刀……枪，还能舞得动。最后则是十来把能量枪，再加上抢上的，凑成二十挺，则让伍克分给了这里面射击水准最好的那批人。

    如此装备便算摊分完毕。

    艾伦看向皮埃罗：“大师肯定知道怎么安全去往中枢室，而不被天眼系统发觉。”

    吉古说这个巴尔人讨厌被监视，可皮埃罗怎么着也不可能总躲在工厂里。所以他要前往中枢室，一是移开所有天眼，二是另有暗道秘径之类的。天眼系统是他设计的，给自己留条秘密通道那还不简单。皮埃罗眼睛乱转，还没来得及动坏心思，就给哈勃捏得几乎闭过气去。这异族大师尖叫道：“松手松手，我带路就是！”

    艾伦微笑做了个“请”的手势。

    他们前脚刚走，镇压工厂暴.乱的军队就到了。可这时，天眼系统中已经少了艾伦几人，以及一支百来人的联邦军队。

    且不管死星基地里闹得如何沸沸洋洋，星体之外，宇宙太空却依旧一片沉寂，如同这份沉寂可达永恒，直至那最终一刻的到来。有始既有终，万物都有生死，宇宙又何曾会有例外。否则夏格琳就不会做出宇宙黄昏的预言，只是谁也不知，那黄昏何时降临。或许在弹指一瞬，或者在亿万年后，谁知道呢？

    欧姆也不知道，他只知道现在自己憋着一口气，一口怨气。巨人如山般的身躯在太空中飞掠而过，跟在他身后的是十五名格莱巨人，以及四五艘加图人的战舰。偌大一艘先驱号母舰，最终从那连锁爆炸中逃出来的便只有这么丁点人。驱逐者哪能不憋着一口恶气，他在离舰之时，趁通讯系统还能够使用，以单程通讯的方式将艾伦他们所在的逃生舰编码发送回死星基地，并要求基地以遥控的方式回收这艘逃生舰。

    为了什么，自然是等他回到死星基地后，可以拿艾伦他们出尽心中这口恶气。

    格莱巨人能够做星际旅行不假，但速度自然没有母舰来得快。甚至小型的战斗舰动力全开，也要比普通巨人快上不少。欧姆本来可以更快抵达基地，以他高阶泰坦的实力还是可以办到。但在爆炸中他受了伤，却不得不把一部分力量用在疗伤上，以至速度和普通巨人持平。

    可再慢，也有到达基地的时候。在基地工厂出现暴.乱的同时，欧姆就看到了那颗凋零的死亡之星，以及星体表面那些冰冷的人造建筑。他冷笑，这段旅程终于可以结束了。

    死星基地为驱逐者的到来打开了一号码头，这本来是供母舰停泊使用。一号码头设有星体隧道，可供先驱号直达星体中心，与那早前便已经准备好的固定装置相连接，从而摇身一变成为死星基地的推进器。这个码头在基地里最为宽敞巨大，是以即使是驱逐者这种高大的巨人进入其中，也不觉得狭窄。至于人类，则更如蝼蚁无疑。

    那些个受伤的格莱巨人自然有人接去疗伤，欧姆本身的伤势在这一路上已经自我愈合了六成，余下那点伤纵使不去理会，也会两三日间痊愈。巨人拒绝了前往医疗室的建议，劈头便问：“那些入侵者呢？”

    按照欧姆的想法，艾伦等在在逃生舰上被回收到基地，和自投罗网无异。基地里有贝鲁凯这样的强人坐镇，现在这些入侵者就算没给处决，也早给收押起来。巨人希望是后者，那样他就可以好好虐杀，以泄心头之恨。

    可听到他的话，那名接待的黑暗泰坦却低下了头。欧姆当即大脚一抬，把他踹出百米远：“别告诉我，你们连这几只小老鼠都捉不住！”

    那名巨人抬起头，急急道：“大人，确实出了些差错。”

    “贝鲁凯呢？有火魔在，这些老鼠还能够这样闹腾？”

    “贝鲁凯大人已经离开基地，去启动备用计划了。而且……”巨人咬咬牙，道：“似乎连皮埃罗大师也落入那些人手中。”

    “你说皮埃罗？”欧姆听到这个名字，反而冷静了下来：“先跟我去指挥中心。”

