    “真的吗？那阴六在哪里，你们知道吗？”云若月欣喜道。

    如果能抓到这个阴六，就能抓到那个冒充她的女子，就可以给玄辰洗刷冤屈了！

    贤王遗憾地摇头，“王主簿说，当时这阴六骗了好多人，官府就对他进行全城搜捕。不知道是惧怕官府的追查，还是钱已经骗够了，当时他收手了！阴六本就擅长易容，无人知道他的真面目，他一收手，官府就更无头绪，更抓不到他！”

    听到这话，云若月是一脸的失落。

    她难受道：“此人如此擅长易容和伪装，茫茫人海，我们要如何才能找到他？”

    贤王道：“小月，你放心，哪怕只有一丝机会，我都不会放弃。我这就回去查，一定要尽快查到他！”

    云若月感激地看着贤王，“好，我也叫陌离他们一起查，我们一定要把他揪出来！”

    和贤王说好后，云若月就把这件事告诉了陌离，让他们赶紧去查这个阴六。

    同时，她也很担心楚玄辰。

    她很想去天牢探望楚玄辰，但是弘元帝不让，这一次没有太后帮忙，她根本进不去。

    幸好楚玄辰给她们传了消息出来，他说他很好，叫她们不要担心，她心里的大石头才暂时落下。

    -

    大皇子府

    楚天煜是被官差们押回皇子府的，一走进皇子府，他就是一脸的愤懑。

    贤王这个贱人，竟然帮着云若月来对付他，还当众押他回府，害他丢尽颜面，真是气死他了！

    “大皇子，你怎么这么早就回来了？”这时，元贞已经着急地走了过来。

    楚天煜看到元贞，有些埋怨，“元先生，都怪你不肯跟我去璃王府，我才失败而归。要是你肯跟我去，他贤王和云若月哪里能占上风？”

    元贞为难道：“对不起啊大皇子，在下今天早上一直拉肚子，拉到现在才好。下次大皇子去哪里，在下一定跟随，一定替大皇子出谋划策，绝不让大皇子受委屈！”

    废话，他要找机会给贤王传信，哪有时间去！

    看楚天煜这样子，肯定受了不少气，那就好！

    楚天煜走进屋里坐下后，一边给自己倒茶，一边道：“云若月那贱人实在太可恶了！兰舞惨死在楚玄辰手上，我不过是问她要点银子，她居然一毛不拔，还说我敲诈勒索，真是气死我了！”

    “大皇子息怒，这个时候璃王妃肯定不敢给你银子，她要是给了你，岂不是证明璃王就是凶手？璃王妃为了保璃王的命，当然不可能给你银子！”元贞道。

    所以你丫的最好死了这条心！

    楚天煜脸色扭曲，是满眼的怒火。

    他一掌拍在桌上，拍得茶杯里水花四溅，他咬牙道：“最可恶的是这贱人竟然跟贤王勾结，有贤王给她撑腰，我才什么都没得到！”

    想到这里，他突然阴森森地道：“不行，我不能让兰舞惨死。云若月不肯给钱消灾，那好，那我就杀了她的一双孩子，替兰舞报仇！”

    得不到钱，他就要那两个孩子的命，只有这样才能消他心头之恨！

