    第907章 福利

    仙界，云丘仙域。

    “这是师傅让我给你带的剑道大道之茶。”

    仙灵秘境中，李星辞又过来看他的好师兄。

    只见从李星辞神魂之中涌出一道符咒，最后无尽的剑意涌现，随后凝聚成了一杯香茶。

    “师父有什么好处都想着我们。”王向驰看着桌上的香茶感动说道。

    “在仙界除了修炼，现在也只能期盼你时不时能过来看看我。”王向驰无聊说道。

    “这是师傅和你那两个徒儿，托我给你带的信。”男子又拿出一枚玉简放到了王向驰身前。

    “咱们的隐灵岛什么时候能升级完成。”王向驰迫不及待问道。

    “快了, 再有不到100年时间。”

    “只是根据师傅的推算，进入到木源仙界后，可能会距离云丘仙域很远。”

    “哪怕宗门来到仙界，一时半会儿你可能也见不到师傅。”男子有些可惜说道。

    “这个无妨，仙界各处都有远距离大型传送阵，只要确定了宗门所在的巨城范围，我就能快速到达宗门。”王向驰说道。

    在仙界中他才见识到了什么叫真正的氪金一道，只要有足够的仙玉, 大罗圣者都会弯身为你服务, 前提是你能掌控你所拥有的财富。

    木源仙界很大，哪怕是金仙在不做传送阵的情况下也需要数十万年才能横跨整个仙界。

    “师兄，你说的传送阵是不是200万仙玉才开启一次的跨域传送阵。”

    李星辞看着自己好师兄，突然想到一個事儿，他的徒弟乃是隐灵门首富，可能还是飞羽界首富，区区200万仙玉拿出来还是不成问题的。

    “手上的仙玉虽然不多，但开启一次跨域传送阵还是不成问题的。”王向驰微笑说道，他决定回去之后要好好表扬他那两个徒弟。

    “好羡慕师兄有这样的徒弟。”李星辞羡慕说道，他决心回去让师傅给他物色几个天命之人收为弟子。

    “相比于成为他们的师傅，我更庆幸与咱们一同败在了师傅门下。”王向驰说道。

    有时候他感觉什么天命之人也比不过自己亲爹厉害。

    用师傅的话说，他一出生就站在了终点。

    “对了，我那两个徒弟最近在干什么, 进步如何。”王向驰端起大道之茶品了一口，结果瞬间便陷入到了顿悟状态。

    “你那两徒弟很好, 已经是大乘尊者, 在宗门弟子中, 无论是战力还是修为已属前列。”

    “师兄我走了，一年之后再见。”

    男子拿出一块留音石，把这两句话录下来放到了桌子上。

    隐灵门在，葡萄新建了一座小岛。

    小岛之上汇聚了飞羽界各大顶级商会，他们在此的目的就是为了收购隐灵门弟子手中的小仙界特产。

    熊力和千万兵，两人喜气洋洋地在小岛的商业街中闲逛，他们在小仙界中采集到了资源，又兑换成小仙界特产，再从这里一转手，起码赚了10多倍的利润。

    “大师兄，你不是看上那一件入了品级的仙器鳞甲嘛！”

    “现在有钱了，咱们买！”千万兵一副暴发户的嘴脸。

    “那一件仙器磷甲一千一百仙玉，但是我还看上了一对仙器重锤，虽是标准仙器，但威能不凡，这又是500仙玉。”熊力笑着搓了搓手，话中的意思不言而喻。

    千万不要立马跨步拉远距离，眼神警惕地看着熊力。

    “大师兄，我带你一起发财已经够意思了, 你再借我仙玉打乱我的计划, 那就不对了。”

    “我营下九大傀儡，还没有适合的法宝。”

    “还有我那数以万计的傀儡，道器配不上宝器总该有一套吧，这些都得用仙玉买。”

    “这些年因为这些傀儡闹得，我比那些主修剑阵一道的师弟们还穷。”

    “现在好不容易宗门发福利，让我发了点财，你不能这么对我！”千万兵有些激动说道。

    玩傀儡的比玩剑阵的一点都不省，这些年他不是在赚灵石，就是在赚灵石的路上，要不然那几万开采资源的傀儡是怎么来的。

    听到千万兵的话，熊力感觉十分有理，他也感觉到了自己这位师弟的不容易。

    “要不然这样，你少装备些傀儡，先借我300仙玉，到时候手头有我立马还你。”熊力露出一丝微笑。

    “大师兄，我给你出个主意，伱可以去商道一脉贷个款，大师兄你这身份肯定有无息额度。”千万兵眼神一转说道。

    “不，你是我关系最好的师兄弟，我不找你找谁呀！”

    一双大手如捏小鸡崽子一般地捏住了千万兵。

    相处这么多年谁不知道谁，他一眼就能看出自己都为师弟在哭穷。

    半个时辰后，熊力得到了让他满意的重甲和巨锤。

    隐灵门地下空间中，正在炼器的徐凡听着葡萄的汇报。

    “不错，发放了这一波福利之后，差不多宗门中所有弟子都得到了满意心念已久的法宝灵物。”徐凡笑着说道。

    “宗门弟子在小岛中所换取的仙玉综合起来已经超过了200多万仙玉。”

    葡萄的声音响起，语气之中有一丝心疼。

    “弟子是宗门的排面，身上的道器仙器，灵物异宝是弟子的排面。”

    “到仙界之后，出宗门之后把这些东西一亮，谁敢小瞧我们隐灵门。”徐凡说道。

    “以后这样的福利就得多发，等你控制源界完全和小仙界融合之后，弄一个资源小仙界，每百年就开启5年时间，让弟子们进去自由寻宝，这也能调动起他们的积极性。”徐凡想了想吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    这在这时候葡萄收到一条信息。

    “主人，您那位徒孙用仙玉兑换了两杯大道之茶。”葡萄的声音响起。

    “这可是1万仙玉一杯呀！”徐凡一边感慨，一边手捏法诀凝聚了两杯大道之茶，全都是剑道之茶。

    “还真是舍得~”

    现在他所凝聚的大道之茶，属于凡道之茶。

    等他飞升仙界成为准仙之后，把各种大道法则修炼到一定地步，便可以凝聚仙道之茶。

    这种茶在整个仙界都受到各种大能修士的追捧，一杯上万仙玉甚至上十万仙玉都很常见。

    (本章完)

