    李云睿带着一群青楼女子回了自己的小院中，引起了秋香和冬雪的不满，两个人阴沉着脸，泪水在眼眶里打转，撅着小嘴，委屈地看着李云睿。

    “咦，你们两个怎么了？谁欺负你们了？告诉少爷，少爷挖个坑把他们埋了，给你们报仇！”李云睿尤不自知的问道。

    “少爷，你带这些臭女人回来干嘛……”冬雪心里藏不住事，边说眼泪哗啦啦地落了下来。

    我去，这是吃醋了？小小年纪，醋劲就这么大，以后还怎么得了？李云睿看着冬雪的样子，瞬间明白了。

    “那啥，我带她们回来是要培训她们，给我赚钱的！你这丫头，整天不要瞎想八想的。”李云睿上前用手擦了擦冬雪掉落的泪水，一副无奈的表情说道。

    “培训？少爷要培训这些狐狸精什么？”冬雪掐着腰，不依不饶的问道。

    “你个小丫头，居然敢管少爷了，是不是屁股痒了？”李云睿用手捏住冬雪肉嘟嘟的腮帮子，装作发怒的样子。

    看着李云睿似怒非怒的样子，冬雪撅起了小嘴，眼里的泪水又开始打转了。

    “好了，好了，顶多少爷培训她们的时候，你在后面看着，少爷不会被这些狐狸精迷惑的！”李云睿轻轻地拍了拍冬雪的脸说道。

    “少爷，说的是真的？”冬雪的脸瞬间阴转晴，笑了起来。

    “少爷不骗人！”李云睿又捏了一把冬雪的脸，转头看了看秋香，眨了眨眼，递了一个暧昧的眼神。

    秋香则很不好意思的低下了头，脸上也出现了笑容。

    李云睿虽然喜欢美女，但要让他跟青楼女子那啥，他还真有些心理障碍。上辈子去发廊，那是逼不得已，办事的时候还有套，大明可没有安全套，万一染上不该有的病，那一辈子就毁了。

    再说了，家里有两个如花似玉的贴身侍女，想抓抓摸摸就抓抓摸摸，想那啥的时候，看这样子，秋香和冬雪肯定不会拒绝，自己何必自甘堕落去找青楼女子呢？

    在后世，李云睿的一位朋友，整天在网上跟女人聊骚、约炮，结果约出了问题，感染了艾滋病。朋友在李云睿面前痛哭流涕的样子，给李云睿留下了刻骨铭心的心理阴影。什么妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，什么家花没有野花香，都他喵的是骗人的，安全才是第一位的。

    西厢房中，飘香正抱着自己的妹妹痛哭流涕，四天没见到铁仲瑛，铁仲瑛好像瘦了许多，想必妹妹这几天在莳花阁中，受了不少委屈。

    铁仲瑛一路上被李云睿领着，不哭也不闹，她不知道发生了什么事，也不知道李云睿为什么领着她？

    一年半以前，铁家的巨变，让这个本该天真无忧、活泼可爱的孩子，变成了沉默寡言、眉头紧锁的小大人。想想看，一个四岁大的小孩，先是跟着父母一路逃难，被锦衣卫抓住后，投入了北镇抚司的大狱中，接近着父亲惨死，自己和姐姐、母亲被送入教司坊。

    就算成年人也不一定能承受得了这种变故，铁仲瑛一个孩童，却默默地忍受着。自从跟着姐姐到了莳花阁，她看着姐姐为了保护自己，忍受着那些臭男人无耻的调戏，心里就充满了恨意，恨不得自己快快长大，能够保护姐姐。

    前几天，姐姐突然间不见了，铁孟瑶就是铁仲瑛的精神支柱，这几天她疯了一般的找姐姐，但莳花阁的人告诉她，她姐姐得罪了一个大人物，被人家抓到府里关了起来，铁仲瑛慌了神。

    今天早上，李云睿刚到莳花阁时，有人就偷偷过来告诉她，说她姐姐得罪的大人物来了，估计是来报复的，结果她看到那个大人物，把莳花阁的客人全部扔了出去，然后大人物跟宋妈妈聊了一阵之后，就莫名其妙的把自己领走了，还带着一群莳花阁的姐姐。

    一路上，铁仲瑛的心忐忑不安、心神不定，就连李云睿给她买吃的，她都战战兢兢不敢有违逆。不过奇怪的是，铁仲瑛觉得这个大人物很和蔼，没有什么架子，而且他的手很温暖。

    跟着大人物进了一所很大的府邸，比自己从小长大的布政使府都大，七拐八拐地来到一个小院，大人物让她进了西厢房，看到了日思夜想的姐姐，铁仲瑛瞬间绷不住了，于是就有了两人痛哭流涕的场面。

    莳花阁的清红倌人，也跟着进了西厢房，看到了飘香姐妹痛哭的样子，也是心生悲意，都是一群可怜人。

    李家成和李婉清看到院子里来了这么多人，一时间不知所措。

    “哥哥，那些姐姐来这里干什么呀？”李婉清跑到李云睿的跟前，瞪着大眼睛问道。

    “哦，那些姐姐来跟哥哥学本事的，学会了本事好帮哥哥赚钱，等婉清出嫁时，给婉清做嫁妆！”李云睿蹲了下来，用手刮了一下李婉清的鼻子。

    听了李云睿的话，李婉清小脸一红，虽然不知道嫁妆是什么，但她母亲天天在她面前念叨，希望她以后嫁个好人家，她还是知道嫁人是什么意思的。

    李云睿手插在李婉清的胳膊下，一用力将李婉清抱了起来，走进了正厅中，徐景昌也紧跟着走了进来。

    “李桑海，把东西拿来，给婉清吃！”李云睿冲着后面的李桑海喊道。

    很快，李桑海抱着各种各样的小吃，跑了进来，一一摆在了桌子上。

    李云睿看了之后，想踢李桑海，蟹黄小笼包、糖止蜜藕都是凉的……

    在李云睿的虎视眈眈下，李桑海很快把该拿去加热的食物，送去了厨房，李婉清看着满桌子各式各样的小吃，顿时瞪大了眼睛，在李云睿的示意下，开始动手吃了起来。很快，李家成也加入了进来。

    想想家里还有客人，李云睿安排秋香送了一些到西厢房，自己则进了书房，徐景昌紧紧跟在后面。

    拿来一沓信笺纸，李云睿提起笔，开始写了起来，徐景昌坐在对面，看着李云睿天书一般的乱写，他很奇怪，为什么李云睿写字是横着从左往右写。

    李云睿写了一页，怒了，毛笔写字太慢了……

    “李~~桑~~海~~~~”李云睿使出召唤大法。

    李桑海如幽灵一般出现在书房中。

    “桑海，去找只鹅来！”李云睿扔下手中的笔，对着李桑海说道。

    “少爷要怎么吃？我让厨房马上做。”李桑海一脸地道的奴才相。

    “活的，少爷要活的！”李云睿皱了皱眉，用不善的眼光看着李桑海，心里猜测李桑海上辈子肯定是饿死鬼，整天就想着吃。

