    两人喝了酒，气氛再次陷入静默。

    宇文承渊本就是少言寡语，不善交谈之人。

    慕容静虽然不是个淡漠的性子，但自从知道宇文承渊为她跪求门主后，便有些不知所措。

    放下酒杯，宇文承渊轻声道：“先吃东西吧，在地牢里肯定吃不好睡不好，吃完回去好好休息。”

    慕容静拿起刀叉边切着牛排，边道：“其实也还好，他们都知道门主不是真的想要惩罚我，并没有苛待我。”

    宇文承渊：“这么说待在里面还可以！”

    “呃.......当然还是出来好了。”犹豫了下，慕容静忽然问：“宇文，你跟门主说了什么？”

    宇文承渊切肉的动作忽然顿了下，平静的俊脸上忽然闪过一抹不自然，顿了两三秒，他才道：“没什么，就请求他放了你。”

    “是吗？那他为什么还要我去A国？”

    闻言，宇文承渊微微诧异：“北冥门主让你去A国？”

    “嗯。”慕容静道：“他说没有他的允许不准回来，意思是要我长期待在A国。所以，除了让门主放了我，你是不是还说了别的？”

    宇文承渊注视着她，忽然问：“你觉得我会说什么？”

    被反将一军，慕容静：“........我，我怎么会知道？”

    宇文承渊端起红酒缓缓喝了一口，然后道：“我说我喜欢你，求他成全。”

    “.........”

    慕容静怔怔的看着他，没想到他会这么直接的说出来。

    这还是宇文承渊第一次将喜欢说出口。

    慕容静脸色闪过一抹异样，心跳有些加速，她拿起桌上的酒直接一饮而尽。

    见她杯子空了，宇文承渊问：“还要吗？”

    慕容静点点头：“嗯，要。”

    “不然要一瓶吧？”宇文承渊提议。

    慕容静想都没想，回道：“好啊。”

    于是，原本打算只喝一杯的二人，开了一整瓶红酒。

    不过，两人的酒量还算不错，不至于一瓶红酒就醉了。

    晚饭结束后，两人离开餐厅。

    宇文承渊叫了代驾打算先送慕容静回去。

    车上，慕容静对司机说了另一个地址，是她的私人公寓。

    “不回北冥庄园吗？”宇文承渊问。

    慕容静道：“今晚想回公寓。跟在帝都的公寓很像，你.......要去看看吗？”

    宇文承渊也没客气：“好啊。”

    车子很快开进一座高档公寓园区，随后在最边上的一栋停下。

    看着好久没回来过的公寓，慕容静道：“到了，就是这。”

    进入公寓后，宇文承渊看着室内的户型和设计确实跟帝都的公寓很像。

    “你要喝什么？”问完慕容静才反应过来，这里好久没住了，似乎除了水什么都没有。

    她脸上闪过一抹尴尬，还没来得及开口，宇文承渊随即道：“不用了。”

    他转身面对着她，问：“你什么时候去帝都？”

    慕容静喃喃道：“我还没计划好。”

    “帝园出了点状况，过两天我要先回去，你跟我一起吧？”

    “呃.......两天的时间可能有点紧，我如果长期待在那边的话，这边的事必要要安排好。”

    “那需要多久？”宇文承渊问。

