    神盗团金狮也似侧目扫过了吴度一眼，他和吴度合作过几次，算是朋友，不然也不会来助吴度一臂之力。

    不过，随着他了解到吴度想从黄枫身上得到什么，金狮就有了踢开吴度的想法。

    “只要你把御剑古术拓印给我，我便放你们一条生路，我现在就带人走，就像什么都没有发生。”

    金狮道。

    此话一出口，吴度脸色很阴沉，他想让金狮帮助他截住黄枫，却根本没有想过让金狮分他的一杯羹，此时不仅是一杯羹了，而是整锅端走，不给他留一点余地。

    不得不说神盗团的这个许诺很诱人，没有了神盗团的话，天意门就拿不住圣阳门了。

    宁同看着黄枫，此事因黄枫而起，不过后者是圣阳门的弟子，还是看重的人之一。

    “不论你做什么决定，圣阳门都与共进退。”宁同眼神很坚定。

    圣阳门的弟子有点诧异，但随即都是激动起来，神色同样坚定。

    天意门和玉虚宫的人都面露嘲讽之色，但心里对圣阳门这种对弟子不放弃，不抛弃的态度却是有着羡慕之色。

    黄枫有些动容。

    此时，周博和蔡明月等真传弟子也都是看着他，等待着他做决定。

    神盗团金狮三人也是惊讶于圣阳门全体的决定，黄枫要是听了他的话，还好说，不听的话，圣阳门可就是宁死不屈的态度了。

    不过这般也好，修为能及黄枫这个地步，自然不是傻瓜，再自私也不能弃自己师门师兄不顾。

    金狮闻言，看到圣阳门态度坚决，反而是露出了笑容，圣阳门的共进退，从另一方面来说也是给黄枫压力，给黄枫乖乖交出御剑古术的压力。

    吴度神色依旧阴沉。

    他此时有点后悔没有趁早杀死黄枫了，他不能得到的东西别人也别想得到。

    此时，眼睁睁的要看着黄枫交出御剑古术，他心宛如裂开了几道口子。

    “看来御剑古术与我等无缘。”

    此时，很多人都心中一叹。

    在知道黄枫手中有御剑古术后，很多人都动了贪婪的心思，可是此时金狮强逼，黄枫有九成九的可能会交出御剑古术。

    就算他们今后从黄枫手中夺得御剑古术，也会面临神盗团的追杀。

    因为，神盗团奉行天地宝物独一无二，御剑古术既然在他们手中，就绝对不允许其他人有。

    就在几乎所有人都认为黄枫会交出御剑古术之时，黄枫目光一闪。

    他得到的东西从来没有交出去的打算，而且虽然他不知道神盗团独一无二的霸道，可也看的出来，神盗团这样的角色都是无耻之辈，翻脸不认人是常事。

    黄枫淡笑道：“你觉得我会相信一个强盗的话吗，想要我身上的东西，自己来取吧。”

    金狮一时还没反应过来，等反应过来后，就是知道黄枫拒绝了，不仅拒绝了他，还对他们神盗团有着极大的讽刺。

    金狮有疤痕的脸像是狰狞了几分，眼睛盯着黄枫，如同阴冷的刀子投射而来。

    鬼笑和冷眸同样都是如此。

    “哈哈……”吴度本是一脸阴沉，此时却想大笑，他不管黄枫多么傻，但只要黄枫不答应金狮的提议，他就有机会独自一人拥有御剑古术。

    “竟然拒绝了。”

    “这黄枫真的是要古术不要命啊，而且还这么自私，拖整个圣阳门的人下水。”

    “……”

    金成目光一闪，语气淡淡，可谁都能听出他的而一些鄙夷：“此人从外表看起来还算不错，却没有想到是如此不知理的人。”

    慕容灵摇头道：“他不是这样的人。”

    金成眉头皱起，眼中似是蒙上了一层阴霾。

    黄枫转过身，歉意道：“各位师兄师姐，不是我黄枫自私，而是你们也应该想的到，神盗团这样的角色的话真的能信吗，怕是我前面把御剑古术给他拓印，后面他就翻脸再与吴度站在同一条线上。”

    这一点圣阳门的弟子也都是想到了，但多少心中还是有一些不快。

    “不给就不给，你的东西凭什么给他人，神盗团虽强，但我圣阳门也不会怕了他们。”

    宁同淡淡一笑道。

    此时，虽然圣阳门面临危险，但是宁同却依然是风轻云淡，仅一点就令人佩服不已。

    黄枫摇头道：“我黄枫绝对不会牵连各位师兄的……”

    随即，他目中锐利的光芒一射，这道光芒像是实质一样，能刺的人眼睛冒血。

    “御剑古术不仅是攻伐强术，同样也是速度强术……”

    黄枫的身体向后飘去，他冰冷的声音传开：“想要御剑古术，就来追我吧！”

    “御剑古术虽然有着厉害的威能，但你以为我就没有考虑过你会不会驾着剑先行离开。”

    神盗团金狮冷冷道。

    他的语气充满了自信，好似一切尽在他的掌握之中。

    黄枫心生一丝不好的念头，随即他就是看到那神盗团之一的冷眸眼中竟是钻出一物，此物竟是一条条光纹，这光纹交织，立即就弥漫了此地半边天空，形成了一个网格般的屏障，黄枫正被困在其中。

    “眸生阵纹，匿空神眸！”

    黄枫瞳孔一缩。

    他想起了一则传说，有一种人天生有一双眼睛，眼睛中可藏物，就像储物戒指一样。

    而且眼睛里还能刻下阵法，等同于玉牌这样的载器，同时还有另外的威能。

    黄枫以前看了都是惊叹连连，此时亲眼见到更是惊叹。

    “匿空神眸，神盗团的成员之一竟有这样的天生神眸。”

    “神盗团好可怕。”

    “……”

    在目睹冷眸自眼睛里打出的阵纹后，在场的人都是非常的震动，心里对那神盗团的背景又是猜测几分，从而又是看到被困在阵法之中的黄枫。

    此阵法是四阶顶级阵法，就算黄枫在逆天有办法破开，也需要时间。

    而对于金狮他们来说，几个呼吸，几秒的时间就可以擒住黄枫。

    “非要逼我亲自动手。”

    金狮说道。

    不过此时，却有一人先他一步而去，此人就是吴度，不过吴度刚动，周博就拦在他前面。

    金狮目光一冷，踏步而出，却见宁同身躯一闪，站在金狮的前面。

    金狮狞笑，道：“阻我者死。”

    此时，天意门的真传弟子来助吴度，圣阳门的弟子去阻，立即这里就化为了一片战场。

    不过，天意门与神盗团的目的一样中，他们现在为一体般，圣阳门根本不是他们的对手。

    “黄师弟，你找机会先走。”

    忽然，黄枫耳中传来一道声音，此声是宁同的，随即就见宁同抛出一物，此物在阵纹屏障边沿炸开，顿时阵纹屏障暗淡中扭曲。

    黄枫自然要抓住机会。

    不过，一人却是在同时守在了那里，正是神盗团之一的冷眸，他神色嘲讽的看着黄枫。

    “你想走，问过我答应没有。”他的眼中又是交织出了阵纹，阵纹弥补里被宁同炸开的缺口。

    匿空神眸果然厉害。

    由于宁同为了帮助黄枫，分心，便是被金狮一掌轰着退了出去。

    “和我交手也敢分心。”

    金狮淡淡道：“冷眸，你就陪他玩玩，圣阳门既然要死扛我神盗团，那今天我神盗团便杀他几个真传弟子玩玩。”

    最后一句金狮神色狰狞，也是令的圣阳门的真传弟子脸色露出怒色。

    不过，随着金狮身上的气势爆发，当一只巨大的金色的狮子站于天地时，宁同等人神色微变。

    金狮同样是洞虚中期的修为，可此时的气势却是不差于洞虚后期。

    要知，洞虚境界的前，中，期之间的差距极大，每一个境界都如同一道天堑一般。

    如圣阳门的第二，第一真传弟子都是洞虚后期境界以上。

    金狮竟似乎拥有超越本身境界的实力。

    那头金狮陡然化作一只巨掌拍落，顿时间此地风起云涌，且还有金色狂风而卷。

    宁同未退一步，他同样拍出了一掌，这是一道火焰巨掌，且这火焰非是一般的火焰，而像是太阳之火。

    如果到过圣阳门的人就会发现，这道火焰就像是圣阳门的那一轮圣阳中剥离的。

    轰。

    这悟道海中有着无数的武道强者的印记所在，所以在外面这一对碰足以毁灭千丈之地的对碰，此时仅是发出一声闷轰，可那席卷的波动，却是扫飞了周边很多人，不少人都因此而受伤。

    一人从空中摇晃而下。

    “师兄。”

    周博等人神色一变。

    此人正是宁同，宁同脸色苍白，嘴角有鲜血，明显受了不轻的伤。

    神盗团金狮竟厉害如此。

    圣阳门排在第三的真传弟子竟都不是神盗团金狮的对手。

    见的宁同受伤，吴度嘴角诡笑一闪，在周博分心之际，也是突然爆发，震开了周博，随后一步踏出，就是来到了屏障之外，森冷的看着黄枫。

    周博想去阻挡吴度，但随后就是被天意门的人所抵挡，其他圣阳门的人也是如此。

    此时，没有人能在帮到黄枫，黄枫就如瓮中之鳖一样。

    “识时务者为俊杰。”对于吴度的到来，冷眸有戒备，但没有在乎，他还在劝说黄枫。

    不过，忽然他身边锋芒之气爆发，却见吴度竟是手握一杆长枪，一枪刺穿了阵纹屏障……

    此时，冷眸才知，吴度的目的和他们不同，吴度是想要杀黄枫！

    “谁也救不了你。”

    吴度森冷的看着黄枫。

    “是吗。”

    忽然，自吴度身后响起一个声音。

    此声清冷好听！

