
　　凤九卿恨。

　　南庆心情说不出的复杂。

　　她不能恨，因为，那是她的亲孙女！

　　南晋的小殿下，将来，甚至还有可能是南晋的女皇！

　　她不能恨。

　　但心情，沉甸甸的。

　　“朕倒是见过一位，和她很相似的小丫头。”

　　凤九卿一愣，回头看着她。

　　南庆迎上他的目光。天籁小说网

　　看他的眼神，一贯的宠溺：“楚国的九公主，这次和云儿一起来，来我南晋作客，改日朕让她来见见你。”

　　凤九卿看了她片刻，忽然，惨然一笑。

　　这世上，没人能像她。

　　见来何用？

　　……

　　楚薇云是笑着回去的。

　　三万禁军！足够她在这个皇城，要风得风要雨得雨！

　　就是南阳，也不敢对她怎么样！

　　呵！

　　“真的滴血认亲了？”玲珑起初还有点紧张的，但见她如此神色，也就安心了。

　　楚薇云立即过去，将房门关紧。

　　“三万禁军都能给我，自然是已经认亲了。”她笑道。

　　玲珑没说话。

　　太后料事如神。

　　当年送去代替南星女儿的婴孩，就曾和南星真正的女儿滴过血。

　　若不是和南星女儿的血液能融合，楚薇云岂会有如此运气，成了南星的女儿？

　　可惜了当年那个孩子，被送走之后，大概，已经被灭口了吧？

　　“小人得志。”玲珑撇了撇嘴。

　　楚薇云脸色顿时一沉：“别在我面前如此无礼，三万禁军，足够弄死你无数次。”

　　玲珑瞪了她一眼，但见她真的有些生气，玲珑才笑着，将自己的不屑藏了起来。

　　“只是在提醒你，不要在旁人面前如此得意，否则，便会落得小人得志的印象。”

　　“不需要你提醒。”楚薇云岂会看不出来，她对自己的妒忌！

　　不过，她暂时还用得着这女人。

　　所以，她忍。

　　“现在他们已经彻底认定，我就是南星的女儿，接下来，我需要做什么？”她问。

　　“不用做什么，等。”玲珑闭上眼，继续运功疗伤。

　　等，必须等。

　　至少，等她内伤彻底好起来，等自己可以恢复功力。

　　楚薇云不理她，看着手里的兵符，笑容依旧藏不住。

　　不过……

　　“南晋的国师，陛下叫他九卿，知不知道这个人？”

　　玲珑睁开眼，想了想，才道：“听说陛下非常宠信这位国师，不过，也没听过有什么大作为，就只是给百姓祈福，主持一下祭奠。”

　　所以，这人太后并没有放在眼里。

　　楚薇云不再问。

　　既然是不重要的角色，以后少见便是。

　　总觉得，他的眼神看着柔和，却说不出的犀利。

　　一不小心接触到，随时会迷失自己。

　　这样的人，再美也不能多见。

　　多见，必然会出事。

　　她坐在床上，依旧兴高采烈，研究她的兵符去了。

　　玲珑瞅了她一眼，眼底始终有几分担忧。

　　扶不起的阿斗，不管怎么教导，都还是如此肤浅。

　　这样的小殿下，真的能让南庆，心甘情愿把南晋交给她？

　　……夜色已深。

　　南星生前居住的无尘殿门外，一抹纤细的身影迎风而立。

　　看着殿门那三个字，楚倾歌心情复杂。

　　沉默了好一会，才拿着韩尚宫给她的令牌，向守门的两名侍卫走去。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第413章 扶不起的阿斗免费阅读。https://xs.23sk.com 