    看裴渊眉头蹙起，晚云握着他的手，宽慰道：“阿兄，昨日姜师叔说的对，此事后续如何，我等自不可全然预测。我等能做的，也不过是尽一尽人事。仁济堂对病患如此，对自己亦然。圣上并非糊涂之人，师叔和师兄知晓，阿兄也知晓。”

    裴渊却暗道，父皇糊涂时常有，而且糊涂得叫人发指。

    可这话他不能对晚云说，只能道：“知晓什么。别听你师叔胡诌，纵然你们有愚公移山的决心，仁济堂的生意不做了？那偌大的烂摊子要怎么收拾？”

    “当然要做……”她说着，忽而顿住，凑上前在裴渊脸上嗅了嗅，又摸了摸。

    “阿兄脸上怎么有玉芙膏的气味？”晚云问。

    裴渊想起沈楠君给的伤药，原来那叫玉芙膏。

    那药味道极淡，几乎闻不出来，没想到全然瞒不过晚云 。

    见她一个劲地盯着自己的脸看，又嗅了嗅，裴渊啼笑皆非：“你可长了个狗鼻子？”

    晚云不理会他打岔，随即拿起烛台，在他脸上照了照。

    当她看见上面隐约可见的泛红，皱起眉：“阿兄的脸是怎么受伤的？”

    既然被她看破，裴渊也没打算瞒着，道：“我今日被父皇掌掴了。”

    “什么！”晚云大惊，赶紧放下烛台，瞪起眼睛，道：“圣上为何如此？”

    “还能为了何事。”裴渊意味深长地说，“我今日在朱雀门前见了你，就入宫去了。”

    纵然方才有预感，晚云听着，心中也仍是一沉。

    她到底还是连累了裴渊。一时内心五味杂陈。

    她紧张地问道，“圣上对阿兄说了什么？”

    裴渊看她绷起一张小脸，不知为何，心塞了一整日，总算得到些安慰。

    晚云就是这么个奇怪的人，自己天不怕地不怕，可到了他这里，却总是一副担心他明天就会没命的样子。他不由得暗笑。

    他原本不想让她担心，也没想着与她说这些。可就在方才，他忽而觉得他越是不说，才反倒叫她更担心。

    “我没事，你不必忧心。”他安慰道，“父皇脾性暴烈，不喜别人忤逆。我触了逆鳞，他火气上头，来这一下子也是寻常事。不过他越是动手出气，事情便越是能过去，不然我当下也不能好端端站在你面前。”

    晚云怎么可能放心得下，想问他究竟说了什么才触了皇帝逆鳞，却听裴渊道：“说起来，我挨的还算少的，其他兄弟没少挨过，你才挨得最多的是谁？”

    晚云不感兴趣：“谁要和阿兄猜这个？阿兄快说……”

    “你猜猜看。”裴渊打断道。

    晚云心不甘情不愿地答：“阿兄的几个兄弟我也不全都认识，就目前而言，最欠打的自然是五殿下。”

    “非也。”裴渊道：“是太子。所以你要知道，父皇会对谁动手，就是对谁上心。他掌掴我，说明他看重我，这是好事，懂么？”说罢还摸摸她的头。

    “什么歪理。”晚云撇了撇嘴，“阿兄就知道糊弄我。”

    裴渊莞尔。

    不过她知道有许多事情涉及朝事，是不能跟她说的。裴渊绕着弯子让她别去细究，多半也是此理。

    她看着裴渊的脸，只觉那红印越看越明显，越发心疼，不由用手摸了摸：“还疼么？”

    那手掌温暖而柔软，裴渊摇摇头：“我后来去了皇城司，沈娘子给了我些许药膏，擦了就好了。”

    晚云了然。

    不过听他说起沈楠君，晚云立刻想起一事：“对了，沈姊姊可提起师兄？他的伤势如何了？”

    裴渊抽了抽嘴角，暗骂这良辰美景，自己为何提起那二人。

    “简单提了两句，”他说，“沈娘子说他醒了，能吃能喝，应该无碍。”

    晚云心头一松，面露喜色，自言自语道：“醒了就好，稍后我去和姜师叔说一声，他必定高兴。”

    方才的温存瞬间消散，裴渊有些不悦。

    他想了想，从衣袖里一小盒药膏，道：“似乎还有些疼，你再替我擦擦。”

    “哦。”晚云取了一点放在手心温化，在细细抹在裴渊脸上。

    药膏凉凉的，很是舒服。

    裴渊享受着她的照顾，暗道着还是医家的人讲究，怪不得王阳那样快就醒了。

    可晚云一边擦还一边惦记着王阳的伤势，嘴里嘀咕：“也不知那头的药够不够。我等会要让人回去看一看，若是不够，须得让人将药库的钥匙给沈姊姊……”

    还没办法叫她回过神来了？他偏不信这个邪，于是忽而指了指另一边脸，道：“这里也疼。”

    晚云讶然，正要凑过去看，脸被裴渊捧住，唇堵了上来。

    *

    楼月在值房外的不远处等着，颇有几分不耐烦。

    看外头连仁济堂的人都开始放饭了，他摸了摸咕咕叫的肚子，暗道日后必定寻个时间让晚云请他去大吃大喝一番。

    喝？不不，喝就算了。他想起在瓜州的那顿醉酒，还一阵阵犯恶心。

    他看着里间的门，虽然那屋子里什么声音也没有，但越是这样，楼月越知道他们在做什么。

    可听墙角的事情他是做不出来的。

    可这二人越发如胶似漆，越发忘我，叫他一个习惯等人的亲卫典军也变得不习惯起来。

    等了许久，门开了，才见晚云收拾妥当，提了个包袱出来。

    她脸上染着红晕，裴渊则在后头，镇定自若。

    楼月故意上前看了看晚云：“你发烧了？脸怎这般红？”

    晚云的脸变得更红了，嗔了他一眼，回身向裴渊道：“我去了。”

    裴渊颔首，却将她手里的包袱拿过来，道：“些许脏衣裳拿着作甚，交给阿月，他着人替你送到安邑坊去。”

    说罢，交给楼月。

    晚云看楼月一脸不情愿地接了，心中反倒舒坦，笑嘻嘻道：“那便有劳典军。”

    楼月翻个白眼。

    裴渊送她出值房，路过朱雀门，看见原本关闭的城门又慢慢打开，从里头徐徐驶出一辆马车。

    那马车停在晚云跟前，帘子掀开。

    她看见一张形容憔悴的脸，是裴律。

