    金陵城的热闹看完，百姓讨论的最热烈的不过就是那请君入瓮的戏码，比砍头可好玩多了，更何况烹的还是王爷。

    这一次没人说什么手段残忍，毕竟是谋反，而且也并没有愧对太祖留下的组训，柴家仍是柴家，谋反的人不过是个入赘的女婿罢了，还杀死了真正的柴王。

    而对于赵性来说，他心情不好是肯定的，毕竟人嘛，多少是有些小脾气的，再加上因为皇后的那点事，他已经开始怀疑太子是不是亲生的了。

    但这个问题小宋没办法回答，因为这个时代没有检测手段，太子究竟是或者不是亲生的，不可能会有个准信。

    “这种事，你心里有疙瘩也正常，但你不能去赌这五成的概率。”小宋晃着扇子在赵性面前来回走着：“你是皇帝，而且你要当的是千古帝王，你就要去忍那些常人不可忍的东西。大宋的将来是要因你才了不起的，你明白我的意思么？”

    赵性坐在那气鼓鼓的，也不说话。他倒不是在生谁的气，就是在怄自己的气。

    “你要真的过不去，就想法子再弄个儿子出来，废长立幼也不是什么问题，反正不能赌。气不气，说实话我忍不下去，但还是那句话，我不能忍的你必须得忍。况且你换个角度想想，人家才是从小青梅竹马一起长大的，按照道理来说柴王两家联姻也是合情合理，你睡了人家心尖上的人儿，你还亏了喔？”

    赵性哦了一声，仰起头看着宋北云，沉思片刻：“你这般一说，倒是带劲儿了起来。”

    “行了。”小宋接过晏殊递过来的红豆糕，一边吃一边说：“世上的事就是这样，你只是不凑巧碰上了，到时候我给你寻个皇后来吧。”

    “不是暖玉？”

    “她也配？”小宋眉头一皱：“她什么出身？给个贵妃已经是山鸡变凤凰了，文化没文化、家底没家底、人脉没人脉的。”

    “可是她是你妹妹。”

    “正是因为她是我名义上的妹妹，那她更是不能当皇后。”小宋摆手道：“你扳倒了一波外戚，又起来一波外戚？意义何在？人言可畏的道理，你应是知道。到时你别弄得自己被人清了君侧，你可得知道那宋暖玉是宋北云的妹妹，宋北云是个什么鬼东西？”

    赵性紧凑着眉头，半天也没说上话，这时晏殊走上前给赵性递上了红豆糕，坐到旁边说道：“宋狗说的在理，天底下可没人能想干什么就干什么，因为宋狗不结党，自是朝中无朋羽，届时真的要出事情的。”

    赵性捶了一把自己的大腿：“气死朕了。”

    “你有什么好气的。”小宋转过身来：“就因为不让你那暖玉当皇后你就气了？那你气性还真大，你要真的决定立她为后，那我现在就去结党，一个月内我能成朝中第一大党派，你干还是不干？”

    “你妈的……”赵性翻着白眼看了他一眼：“不立就是了。”

    “说脏话是吧？狗皇帝。”小宋指着赵性鼻子说道：“大宋境内的问题差不多都扫空了，你别闲着没事自己给自己找点事出来。”

    “那我就不立后了。”

    “不立也得立。”小宋一挥手：“镇国公家的女儿，你认识吗？”

    “认得啊，我叫她一声燕春妹妹，怎么了？”

    “我觉得她不错。”小宋看了一眼晏殊：“你觉得呢？”

    赵性仰起头，一脸愕然：“为何是她？朕只当她是妹妹啊。”

    “镇国公镇守西南，长定巴蜀。你娶他女儿，就是给他一颗定心丸。虽说他真的要反，也不会在意一个女儿，但镇国公作为安定镇抚四柱国之一，谋反概率不会很大。”小宋耐心给赵性讲了起来：“将来上攻吐蕃，下干云贵都是得靠镇国公。你还觉得这买卖亏么？”

    赵性沉默许久，然后仰起头看了看晏殊，晏殊一脸沉思：“宋狗说的对。”

    “朕是真的身不由己啊。”

    “总比给你安排王家妹妹强吧？再说了，我已经让左柔的小伙伴，就是安国公家的小姐姐去打听了，人家镇国公家的小姐妹可喜欢你了。”

    “真的？”赵性眼睛当时就亮起来了：“我都不知道呢。”

    男人嘛，大概就是这样，甭管喜欢不喜欢，反正只要听到有小姐姐喜欢自己，那就等于是扎了一针兴奋剂。

    再说了，镇国公家的女儿十七八岁的年纪，镇国公也是前唐贵族世家，一代一代基因改良下来，赵性燕春妹妹在巴蜀之地都是有名的美人呢。

    当天下午，赵性死活要拉着宋北云去宫里，说是好好促膝长谈，但宋狗知道这个狗皇帝是拉自己去吓唬暖玉的，毕竟外头都好说，家里的葡萄架倒了可是麻烦的很。

    而要说现在谁还能镇得住这贵妃娘娘，恐怕也只有宋北云不可了。

    “舅舅舅舅……”

    赵性的小女儿，也就是和暖玉生下的那个娃娃看到宋北云之后兴高采烈的扑了过去，宋狗顺势抱起了这位大宋将来的首席公主，用下巴的胡茬子把她逗得咯咯直乐。

    “想不想我呀？”小宋笑盈盈的说道：“以后嫁给我家钢蛋好不好呀？”

    “好呀好呀！”小姑娘拍手叫着好：“我可喜欢他了。”

    “去去去。”赵性过来接下女儿：“在孩子面前不要胡说八道的，从哪边算都没出五服呢。”

    “嗨……看情况吧，不成去当个辽国皇后。”小宋一挥手：“你觉得咋样？”

    “这个可以有。”

    两个人站在那笑得叫一个獐头鼠目，暖玉从里头迎了出来，她本以为哥哥此番来是要力挺她当皇后的，一块大石头都已经落地了。

    不过等着小宋把皇后的事情给这暖玉一说，她是不敢发脾气，但会哭。就很委屈……

    “我知我出身不好，可如今我是你家妹子，你当哥哥的也不知与我说个情。我不就生了个女儿吗，怎的就不能当皇后了？”

    小宋回头看了一眼院子中带女儿骑马马的赵性，暗自骂了一顿，然后咳嗽了一声开始给她解释起来为什么她当不得皇后。

    “若是大宋是弱宋，这个位置谁来都无所谓，但大宋如今就在这百年不遇的十字路口，这个位置尤为重要。外头那个家伙他想立你为后，但我不同意。”小宋摇头道：“若是你成了皇后，即便是你什么也不做，也会有人找上门来，是福是祸你能不能担待下来？”

    这暖玉无言以对，小宋继续说道：“若是有新后驾到，你也不会吃亏，毕竟你生了个女儿，而且太子如今也过继到了你的名下。若你真的不甘心，赶在新后入宫之前再怀一个吧。”

    他说完，用手轻轻敲了敲桌子：“反正这些日子官家也没什么事，让他扶墙进扶墙出。”

    宋暖玉反应了一阵，然后竟是笑出了声来，毕竟也是过来人了，哪里能不知道宋北云指的是哪样。

    “要是你能抢先一步生个皇子下来，外头那个保不齐能干出些骚操作来。”小宋沉思片刻后说道：“至于以后你能不能母凭子贵，那就看你如何教育你的皇儿。要是教出个跋扈的蠢货，天王老子来也救不得。”

    小宋扬起下巴沉吟片刻：“还有，切忌恃宠而骄。你想想你是个什么身份，你就是依附在树上的藤，莫要飘了，你离开这大树可是活不成的。”

    “妹妹知道了……”

    小宋点点头：“好自为之。”

    说完，他转身走出了殿门，来到赵性身边，赵性挤眉弄眼的看着他，小宋比划了个搞定的手势。

    “走，喝酒去。”

    “你这人。”小宋摇头道：“缩卵的事你可不少干。”

    “呵，你少说我，你当我不知道你在家中是个什么鬼样子。”赵性不以为耻反以为荣：“金铃儿整治你，那可也是服服帖帖。”

    “胡说八道。”

    小宋啐了一口：“我那是让着她，我怕谁啊我。”

    赵性哈哈大笑，伸手勾在小宋脖子上：“嘴巴倒是硬的很，朕倒是挺期待。”

    “你期待个什么期待？”

    “期待金铃儿遇见大着肚子的辽国陛下咯。”赵性左右看了看，然后五指张开：“砰……会炸。”

    宋狗倒吸一口凉气：“大白天的，说什么不吉利的屁话……”

    “哈哈哈哈哈……你等着瞧。”

    大家都是狗男人，狗男人坐在一起聊这些东西，那是再正常不过了，跟身份地位关系不大，毕竟赵性也不是什么正经人，前几年不那么忙的时候，玩得可是花着呢。

    不信去问问这金陵城最顶级的画舫，谁不认识出手阔绰的赵大官人，这几年花魁都是让他给包了，出来一个包一个，甚至还悄咪咪的写了一本寻春指南。

    “反正要我说，你最好是别让这俩人见面，金铃儿心高气傲，辽皇也不是什么吴侬软语的人。”赵性滋了一口酒开心的落井下石：“这两人遇见了，天雷地火的，到时看你如何是好。”

    “出差呗。”小宋揉了揉鼻子：“大不了我去草原、去金国，转一圈怎么不得一年呢。”

    “说的轻松。”赵性哈哈一笑：“说起来，你过两日就回去吧，过几日我带着暖玉也去长安散散心。”

    小宋轻轻摇头道：“你可真的是混账东西，狗皇帝。”

