    南宫煜的皮肤比玄穆白皙光滑许多，可是却完全没有柔弱之气，反倒是让人血脉喷张，恨不得亲手碰一碰。

    纥溪猛地回过神，清冷的小脸一下子烧了个通红。

    她，她刚刚都在想些什么啊？竟然一下子就想到了南宫煜沐浴的样子，邪笑的样子，赤~**膛上水珠滑落的样子……而且想着想着，只觉得心脏砰砰直跳，连全身的血液都火热起来。

    那个男人，自己都和他分开那么久了，一点消息也没有传来。也不知道，他现在在干什么？

    空间中的蛋蛋原本还在跟小金龙他们争吵，突然发现了外面的异状。

    等看到纥溪面对着一个半裸的男人满脸通红时，顿时急了。

    娘亲盯着一个陌生男人的果体脸红什么？

    难道娘亲移情别恋，不爱爹爹，改为喜欢这个冰山男了？！

    空间中的蛋蛋狠狠瞪向不远处半裸的男人，握着小拳头愤愤怒骂：“臭不要脸，暴露狂，在房间里脱什么衣服，秀什么肌肉！就凭你这破身材，也敢勾引我娘亲，你连我爹爹的一根手指头都比不上！”

    这一番骂把小龙和小狸也吸引了过来。

    小狸是女孩子，看了一眼外面，就羞红了脸，捂着眼睛跑进了凌霄殿。

    小呆牛傻乎乎的，根本没听懂他们说的是什么。

    只有小金龙嘿嘿笑道：“怎么是破身材了？我觉得这玄穆身材挺好的，也没比南宫煜差。而且他的实力也不错，我都看不透他和南宫煜谁更厉害！再不然，老大把两个都收了就是了，不对，可以多收点，开个后宫，哈哈哈……”

    在和蛋蛋朝夕相处后，小金龙从蛋蛋口中听到了很多前世的新名词，导致他现在说话越来越溜了。

    “不行不行！”蛋蛋激动地舞着小爪子，急的变装都无法完成了，两根触手从它的粉色小脑袋上冒出来，晃个不停，“娘亲，爹爹最好了！娘亲你千万不要看上这个不知羞耻的男人！”

    “喜新厌旧，水性杨花是不好的！”

    空间中几个小家伙的吵闹纥溪当然听见了，却只觉得满头黑线。

    小龙这家伙，居然连后宫都知道了！

    还有蛋蛋，它到底谁家灵宠啊？应该是南宫煜放在她身边的眼线还差不多，居然敢说自己喜新厌旧，水性杨花，看等一下自己怎么去教训它。

    纥溪正想着，突然，前方闭目打坐的玄穆睁开眼来。

    两双清冷的眼眸直直对上，仿佛有无形的火花在空中交错，让这宿舍的温度都降了几分。

    纥溪挑了挑眉，嘴角勾起一抹笑意，脸上的神情悠然自得，没有半分被抓包的羞愧。

    玄穆脸上依旧是那副冰冷淡漠的神情，只是眼中闪过一抹幽光。

    刚刚纥溪进来，盯着他看，玄穆当然感应到了。

    原本打算无视的，可是，少年带着奇特温度的视线在自己身上扫过，竟让玄穆心中产生了一种异样的感觉。

    所以他睁开眼，原本想要教训一下奚玥的无礼。