
　　494

　　“这般神神鬼鬼的地方，岂是普通人能够镇的住的？”

　　望着那扬长而去的三道身影，蔗姑抬手并成剑指，挥手间迸发出一道充斥着肃杀之气的庚金剑气。

　　挥动之下，森气凛绕。

　　“哗啦！”

　　碎裂的声音响彻，那缠绕在木门之上的铁链登时被其劈成数道碎片；四散于那石板旁。

　　“小风，进来吧！”

　　蔗姑大咧咧地出声吩咐道。

　　风莫惊轻笑一声,继而率先迈步踏入至那道场之中。

　　同蔗姑猜想的不同。

　　这道场之中，并没有出现多少的破败之色，反而被打散的分外整洁、只不过，没有了祖师爷神位，这道场之中少了几分的玄妙之气。

　　“咔嚓！”

　　望着进来的几人，蔗姑重重抬脚踩踏在一处石砖上。

　　周遭的震荡,蔓延而出。

　　可见其这一招到底用了多少的力量。

　　随着一声石头摩擦的声音响彻，那院子中央赫然出现了一个泛着些许湿润之气的幽暗的台阶,那台阶底下正存在着一处洞窟。

　　“若是里面的东西让那些家伙放出来,别说是一个镇子，就是十个镇子也得让里面的那些东西祸害干净。”

　　望着那不存任何痕迹的台阶，蔗姑这才长长舒了一口气。

　　随即抬手打出一道引火符，这才引的几人迈步走了过去。

　　刚刚靠近，些许的阴冷之气扑面而来。

　　随着火光的照耀，那数以百计的婴灵木偶愕然现于几人身前。

　　而最上端，却是存匿这四只恶灵。

　　那般阴冷之气，正是在他们身上所释放。

　　“师姑，好魄力！”

　　“师父义庄只是收敛了三十几个，就已然闹腾个没完没了，您居然收敛这么多？”

　　望着那数以百计的婴灵木偶，风莫惊不禁闪过一阵哑然之色，连连出声感叹道。

　　蔗姑苦笑一声，抓起旁边的檀香便甩落了出来。

　　劲风闪烁，那一根根檀香无风自燃，以一番分外准确的方式落于那一众木偶之前。

　　只见密密麻麻的金色光束闪烁，那一众的婴灵尽数凝实了身形来；喧闹嬉笑，不绝于耳。

　　更甚者。

　　转身间爬于旺财的肩膀之上,上下跳动。

　　但风莫惊周遭，却依旧没有人敢于靠近。

　　“……来来来，该吃饭了！”

　　“这些小兔崽子，真的是让我废尽了心力。”望着那些不停吵闹的婴灵，蔗姑伸手将其尽数归置了起来。

　　就在这时，那四只恶灵仿佛感受到了什么似的，径直开始震荡了起来。

　　股股好似实质化的怨气升腾，弥漫出股股莫名的黑雾。

　　“好胆！！”

　　“看起来师姑你是待他们太过于温和了！”望着那欲要冲破束缚的四只恶灵，风莫惊冷喝一声。

　　手臂摆动。

　　“哗啦啦！”

　　数十道泛着乌光的符咒上下摆动，好似一根银带般环绕在风莫惊周遭。

　　随着其念头摆动。

　　那数十道符咒尽数张贴于那四个恶灵身上，将其重新镇压了下来。

　　这还没完。

　　“旺财，符纸、玉笔！”

　　长衫摆动，旺财反手抓出两张蓝色的符纸，又抬手抓过一道玉笔，向着风莫惊手上甩了过去。

　　笔走龙蛇，那掺杂有地骨尸魔骨粉的朱砂在风莫惊的调动之下浮现一张张泛着雷光的符咒来。

　　“哇！”

　　“好师侄，要不要这么狠；用五雷符来镇压？”蔗姑缓缓凑了上去，带着些许的讶然之意开口说道。

　　风莫惊微微收手。

　　“师姑，这些东西都没有人性的！”

　　“若是让其冲出来，首当其冲遭受伤害的便是这些婴灵；既然他们不愿意投胎,那就留下来吧。”

　　这些恶灵，可不单单只是念诵道经就能够度化的。

　　其心底的怨恨，已然达到了根深蒂固的地步。

　　除了杀戮以及怨恨之外。

　　便再无他物！

　　比之那些魔物，有过之而无不及。

　　“咻！”

　　破空之声响彻，那几道五雷符腾空而起，重重镇压于那四个恶灵身上。

　　阴雷加持阳雷！

　　这番镇压之下，如若不借助外力，他们决然无法冲出来；这样，也能避免了之后会生出来的事端。

　　……

　　“噗嗤！”

　　望着眼前那肩扛火枪的身影，手持软剑的妖道手臂摆动之下。

　　剑身掠动，剑光破空。

　　无声无息之下，那门口驻守的两人已然捂着喉咙倒了下去。

　　有了那尸骨老魔强行为他们塞入至身体中的魔气，哪怕就是这些人能够发现自己，又能如何？

　　“凡人就是凡人，可笑！”

　　望着那软剑之上震荡出的丝丝血珠，那妖道出声讥讽道。

　　言毕，起身跳蹿。

　　好似一只狸猫似的落于一处屋子之上，抬头看去，里头灯火通明，正是那口中频频发出狂笑的王队长。

　　“好东西，这些东西才是好东西！”

　　“有了这个东西，本队长要什么没有；裂土封侯，裂土封侯啊！”

　　望着那些明晃晃的金银珠宝，那王队长半眯着眼睛出声叫嚷道，言语间尽是莫名的贪婪之欲。

　　“哗啦啦！”

　　一串珠宝洒落，发出阵阵清脆的声音来。

　　就在这时，那莫名的阴冷之声猛地在其耳边响彻了起来。

　　“狗东西，这些东西你有命拿也要有命花！”

　　“咔嚓！”

　　瓦片炸裂的声音响彻，那妖道手持软剑的身影赫然现身于那王队长身前。

　　“……你怎么来了？”

　　“还没有到上供的时候吧？”

　　望着那突然现身的妖道，那王队长先是心底一惊，随即强打着精神出声叫嚷道，抬手间，已然将手落于自己的短枪之上。

　　眼前这人，恐怕是来者不善。

　　“你拿了不该下的东西！”

　　“我要你的命！”

　　望着王队长的小动作，那妖道不紧不慢，缓缓震了震自己手中的软剑。

　　“要我的命，好大的口气！”

　　“来人，给我来人！”

　　仓促之下，其连忙出声召唤道，不过等待他的，只有那呜咽的冷风。23sK.com

　　妖道冷笑，“不要白费劲了，你的那些手下，都已经先下去等你了。”

　　“彭！”

　　软剑摆动，直挺挺地抽于那队长手背之上。

　　就是这般动作，已然引得那王队长出声惨叫了起来。

　　“哗啦！”

　　剑身再动。

　　已然落在了其脖颈之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，494 恶灵凶戾，罪恶滔天（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 