    那人心想没人知道他们的身份，直接挡开簪子，一拳打在祁雨龄的肚子上。

    祁雨龄只感觉肚子猛然一疼，然后就完全没了知觉，仿佛肚子不是自己的一样。

    下一秒，剧痛忽然传来，疼的她五官移位，两眼一翻，直接疼晕了过去。

    孙夫人没想到这群人竟敢对祁雨龄动手，心中惊讶之下，只能立刻把钱卓英护在身后，“天子脚下，光天化日，朗朗乾坤，你们要干什么？”

    那些人哪里会管一个妇人，一脚将孙夫人踹倒，好让孙夫人闭嘴，然后架起祁雨龄就跑！

    当街直接抢人！

    祁雨龄肚子本就疼的要命，此时被人突然架起来，也顾不得疼了，惊慌失措的大叫，“放了我！快放了我！我是靖王妃！你们要干什么？你们都不要命了吗！”

    钱卓英见对方的目标竟然是靖王妃，吓的本想后退躲起来！但她是跟祁雨龄一同出来的，如果祁雨龄被绑，她却安然回去的话，靖王绝不会放过她！

    “你们怎么敢当街抢人！快住手！”她只能冲上去，想要把祁雨龄救回来，同时口中大喊，“快来人！有绑匪要当街绑走靖王妃！”

    钱卓英毕竟是将军之女，几步上前，真的抓住了祁雨龄的一个衣角。

    走在后面的人见状，拉着钱卓英的衣服，一把扯开，并且补了一脚，直接踹飞。

    只听嘶啦一声！

    钱卓英竟是将祁雨龄的衣服扯了开来！

    她自己也没好到哪里去，袖子被人拽掉了不说，连里衣都露了出来！

    她连忙忍着疼，想要把胳膊捂起来，但根本无济于事。

    祁雨龄看见自己衣服破损，顿时面色大变，甚至连疼都顾不上了，想要遮掩，却根本动不了。

    楚牧的人完全没把对方一直喊的‘靖王妃’当回事，他们向来只认人，不听别人说什么，更不看名字。

    但是，走在后面的人曾经仔细打量过谢瑶，这时刚好看见了祁雨龄的脸，立刻意识不对劲，“抓的不是目标，把人放下，快撤！”

    架着祁雨龄的人立刻停下，看了一眼之后心中大骂晦气。此时再想找谢瑶，已经完全没了谢瑶的踪迹，只能撤退。

    他们把祁雨龄往地上一扔，转头离开！

    如退潮一般，转眼间就没了踪迹。

    从抢人，到撤退，整个过程的耗时极短，甚至有不少人连怎么回事都没看清楚，事情就结束了。

    谢瑶在暗处看的清清楚楚，嘴角划过冷色。

    虽然时间很短，除了孙夫人只是被踹了一脚，情况还算可以之外，祁雨龄此时像一只大虾一样，弓着身子蹲在地上，疼的满头冷寒，而且衣服破损的狼狈样子，就好像刚跟人大战三百回合一样。

    钱卓英的情况也没好到哪里去，身上的大脚印十分明显不说，袖子也不见了，里衣的料子很薄，玉臂几乎清晰可见。

    此时，钱卓英蹲在地上，尽可能的裹住自己的胳膊，嚎啕大哭！

    谢瑶淡然的扫了一眼，一转身，哼着小曲，悠哉的走掉了。

    这一次的收获除了惩治了祁雨龄三人之外，还发现了一个更重要的问题。

    楚牧身边新出现的这批人，行动迅速，果断，整体实力甚至比之前那批人还要强一些！

    应该是军营里调回来的吧！

    唯一的不足，就是对她不够熟悉！

    谢瑶离开的同时，孙夫人也连忙来到钱卓英跟前，用自己的衣服裹住钱卓英，并且朝着周围人斥责，“你们都没见过女子吗？若是你们的女儿这样被人盯着看，你们是何感受？还有没有点羞耻之心？”

    “外祖母！”钱卓英扑在孙夫人怀里，哭声更惨了。

    “卓英不哭，外祖母这就带你回府！”孙夫人被哭的心头有些慌乱，连忙抱着钱卓英，同时吩咐下人，“去将靖王妃送上马车，万不可被人看了笑话！”

    “是。”

    三人都上了马车之后，快速离去。

    祁雨龄躺在马车里，羞愧掩面！

    丢人！太丢人了！那些人究竟是谁，竟然连她都敢绑！等找到罪魁祸首，决不轻饶！

    谢瑶离开之后，走出去没多远就跟无锋汇合了。

    “王妃，您这样做也太危险了。”无锋有些无奈。

    那些楚牧的人可不会手下留情，万一王妃再被抓走，就真的麻烦了！

    “没事，这里距离王府不远，你们又在暗处守着，人群又密集。就算他们真的发现我，想要抓到我也要冲破人群才行。那时，你们就能冲出来了！就算你们拦不住，我也可以第一时间回府。”谢瑶淡笑。

    即便她真被一两个人追上，身上的软猬甲也不是吃素的！

    无锋知道劝不动王妃，便没再出声。

    回了寒王府后，无锋直接将此事禀报了楚寒。

    楚寒听完，寒眸深沉，“速去查清楚牧这群手下的来历。”

    “是。”无锋应声，见王爷没再吩咐，主动问道：“靖王妃她们……”

    “不必理会。王妃一人便能将她们玩弄于鼓掌之中。”楚寒说这话的时候，很自信。

    谢瑶的聪明，远超他的想象。

    无锋深以为然，看那三人凄惨的样子，就知道不是王妃的对手。

    ……

    紫烟阁。

    上官玥坐在床边，双手捂住腹部，眉头紧皱。

    这时，紫菱从外面进来，见状立刻关切问道：“侧妃，你怎么了？哪里不舒服？”

    “肚子有些疼。”上官玥想了一下，还是说了出来。

    她的脉象，谁也看不破，找大夫来也不必担心，还能顺带治疗一下肚子疼的问题。

    紫菱闻言，立刻紧张起来，“侧妃怎么会突然肚子疼？每日的膳食都是后厨提供，不该吃坏肚子才对！奴婢去个您把大夫请来吧。”

    上官玥点头，“去吧，快些。”

    她的确没吃什么能坏肚子的东西，更没有乱吃东西，就连睡觉都把肚子盖的很严，怎么会忽然肚子疼？

    很快，紫菱就把大夫请了过来。

    大夫给上官玥诊脉，眉头舒展，“侧妃娘娘不必担心，应该只是身孕所带来的暂时的阵痛，很快就会自愈的，无须服药。”

    自愈？

    上官玥有些纳闷，“不会影响到我腹中孩儿吧。”

