一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    祛除尸气的过程是漫长而又痛苦的，随时都会发生危险，叶小川贪生怕死从不拿安全问题开玩笑的性子，在这一刻起到了莫大了好处，他宁愿多耗费一点时间，也不愿意多冒一点风险将祛除尸气的速度提

    快。

    一丝丝，一缕缕的尸气，被斗转星移的手法从秦凡真的脸颊上被剥离抽出，然后被导入到血魂精血海旋涡之中。

    那些阴灵似乎对吸收进来的尸气很亢奋，似乎这种亡灵之力，对它们来说乃是大补之物。

    山洞口坐着两个人，一个是凤仪，一个是六戒和尚。

    凤仪守在山洞外，是为了防止叶小川运功期间出现变故，有她在旁边，也能出手帮忙。

    至于六戒，嘴上没说，其实大家都很清楚，六戒与秦凡真私下早就达成了某种协议，是一个共同的利益体。

    时间一点一点的过去，一个时辰，两个时辰……

    当将近二十个时辰过去之后，山洞内依旧是死一般的寂静，一直盘膝而坐的六戒和尚有些沉不住气了，好几次都站起来在山洞口踱着步。

    凤仪倒是气定神闲，道：“你着急也没什么用，叶小川不是说了吗，这第一次运功祛毒，花费的时间会很长，在等等吧。”

    山洞内，石床上的秦凡真此刻已经到了脱虚的临界点，十几个时辰的煎熬，她所受到的折磨旁人无法想象，叶小川说，她如果承受不住可以随时出言终止，可是，她至始至终都没有吭一声。

    苍白的脸上，全是汗水，浑身也被汗水湿透，双手攥成拳头，由于过于用力，手背上青筋虬起，几乎没有丝毫血色。

    此刻，那条连接她脸颊与血魂精的黑线，已经变成了淡淡的红线，左边原本青黑色的脸颊，此刻印记全消，虽然苍白，但看的出已经与右脸别无二致。

    一张标准的东方美人瓜子脸，出现在叶小川的面前。

    叶小川连续十几个时辰一心二用，真元与精神都消耗很大，此刻他终于缓缓的收功，笼罩在秦凡真脸颊上的那层神秘的银白色光晕也逐渐的消失。

    痛苦减少，秦凡真这十几个时辰内第一次睁开了眼睛，只感觉脸颊麻麻的，凉凉的，与先前痛不欲生的感觉判若云泥。

    睁开眼睛，首先看到的就是叶小川因为真元与精神力消耗过度的虚弱脸颊，还别说，这小子一直都很黑，在冥海被雷劈的黑皮肤还没有变回来，现在脸色苍白了一些，倒有些好看了。

    叶小川也在看着这个黑衣女子，虽然消耗过巨，依旧难掩他那颗猥琐你的心。

    对着秦凡真咧嘴一笑，然后伸手在秦凡真的左脸颊上轻轻的摩挲着，道：“啧啧啧，果然是一个风华绝代的大美女啊。”

    秦凡真明明知道这小子在吃自己的豆腐，但这一次她却没有避开。

    自己在左脸，这些年来自己都不敢抚摸一下，也就是被精灵族以神水化解尸毒之后，自己才敢抚摸，才敢照镜子。

    如果自己的记忆没有出错，叶小川是唯一一个男子伸手摩挲着自己的左脸的男子，这是第二次，第一次是在黑森林。

    叶小川的手此刻是冷冰冰的，秦凡真却仿佛感觉到了一丝丝的暖流在脸颊上流淌而过。

    她忽然缓缓的伸手，握住了叶小川的手背，将他的手贴在自己的脸颊上，轻轻的道：“我的脸，真的恢复了吗？”

    叶小川从怀中拿出混沌镜，举在秦凡真的面前，道：“你自己看。”

    古铜镜的镜面内，倒印出了秦凡真的脑袋，在左脸颊上，还贴着叶小川的那只不老实手掌。

    秦凡真的手掌，握着叶小川的手掌慢慢的从自己的左脸颊上滑落，从眼角到颧骨，再到香腮、下巴，当二人的手掌彻底的离开那张脸时。

    一张苍白却精致的脸颊，出现在了镜面之中吧。

    秦凡真呆住了，数十年来的奢望幻想，没想到有朝一日真的梦想成真。

    她此刻竟有一种不太真实的感觉，她甚至不敢大口的喘气，生怕自己的动作大一分，眼前这场梦幻就破灭了，自己的梦就醒来了。

    叶小川见他发呆良久，举着铜镜的手都累了，忍不住道：“你看够了没？”

    “哇……”

    叶小川的话，就像是平静的湖面上砸下了一块大陨石，不仅让秦凡真从痴呆中清醒过来，还让秦凡真哇的失声痛哭起来。

    哭也就哭吧，这女人一哭就喜欢找个肩膀抱着，叶小川很不幸的就成为了那个被人依靠的肩膀。

    如果是两年前的秦凡真敢这么抱着他一把鼻涕一把泪的痛哭，叶小川绝对一脚将其踹飞到三百里外。

    现在这个女子脸上的尸气与尸毒祛除，样貌恢复，被这么一个天姿绝色的大美人拥抱着，也不是坏事，甚至这厮心中还有点小小的得意与陶醉。

    秦凡真的哭声很大，压抑数十年的泪水，似乎在这一刻全部一起爆发了出来。

    石洞外，听到里面有动静，凤仪与六戒前后脚就推开石门冲了进来，紧接着百里鸢、左秋、杨亦双、云乞幽也大步走了进来，最后是完颜无泪，怀中抱着胖胖的旺财……

    叶小川举起双手，任由秦凡真伏在肩膀上痛哭，他狡辩道：“天地良心，不是我将她弄哭的，也不是我抱着她的，是她自己的靠过来的……”

    见众人进来，秦凡真这才从叶小川的肩膀上起身，当众人看到那一张梨花带雨的美丽标致都脸颊时，不由得都愣了一下。

    平日里顶着一张钟无艳的阴阳脸，大家都没有太在意，此刻阴阳脸变成了天仙儿，这转变之大，令人瞠目结舌。

    百里鸢拿出手帕给秦凡真擦拭眼泪，口中还阴阳怪气的道：“完了，完了，我现在是岛上第一丑女了！以后这日子没发过了。”

    百里鸢五官虽然也算精致，但是比起云乞幽等人还是稍逊一些，她的优势是在于丰腴的身材。

    这秦凡真丑的时候，也就身材可以，前凸后翘，窈窕多姿，虽然比不上百里鸢，绝对秒杀大部分修真界仙子的身材。可是现在秦凡真变美了之后，身材一流，样貌也是一流，这还让其他仙子怎么混？