    也是因为这帮人吵闹的声音太大，苏允弦和严敏不得不朝那边递去了目光。

    “世子果然是世子，出手阔绰，岂能是我等能相比的！”

    “瞧瞧，那可是上等的碧玉雕刻成的白菜，那叫一个栩栩如生啊，不，准确来说，简直就是巧夺天工！”

    一帮人简直都快要将安颂郅给吹捧到天上去了。

    严敏不禁努了努嘴，这就是资本的力量啊，瞧瞧人家随便一出手那就是价值连城的珍宝，啧啧。

    他们也不过就只是在这门口多站了会儿，未想到，这帮人竟将主意打点到了苏允弦的身上。

    “苏兄！”

    “苏兄跟三殿下的关系那么亲厚，想必今日贺礼，三殿下给你是早有准备吧？”

    忽的有人叫住了苏允弦，一脸笑眯眯的朝着他们的方向走来。

    苏允弦瞥了来人一眼后，不禁幽幽说道，“贺礼？什么贺礼？只收了帖子说今日太学府的同僚都一并受邀来参加太孙大婚，未曾听闻说，还要准备……”

    未等着苏允弦把话说完呢，身后一帮众人哄堂大笑。

    “允弦啊允弦，你说说你，咱们谁跟谁啊，何必藏着掖着呢。”说话的人正是安颂郅。

    别看这安颂郅平日里表面上和苏允弦交好，可是，实际上人家可是当朝的世子爷，那身份地位，仅次于元清逸之下的。

    先前在太学府小测的时候，苏允弦就已经压了他一头。

    现如今，正是能扳回局面的大好时机，他又怎可能轻易放过这次机会呢。

    安颂郅笑眯眯的看着苏允弦，又另含深意的打量着苏允弦身边的严敏，低声说道：“兴许是徐州的规矩与我们不同，不过，不是我说，允弦，你这也太小气了吧。”

    小气？

    岂有此理，严敏怎能看着允弦在这时候被人看了笑话？

    严敏莞尔一笑她指了指前面不远处地上放置的木盒儿，接着说道：“就说你是读书，读成傻子了吧，这么重要的事儿你也能忘，这不是你今儿个赠予太孙的贺礼么？”

    说罢，严敏起身径直往前走去，她轻手轻脚的打开了面前的雕花儿木盒。

    当木盒儿打开的那一刻，众人一脸懵的看了看严敏，就这么一张破布竟也能算得上是赠礼？

    “这可是我找了百位百岁老人，亲手绘制的花样儿，又找了位儿女双全的嫂子亲手缝制的百福图。”说着，严敏将将手里的百福图绽开呈在众人的面前。

    赶巧儿了这时候白先生从里面出来，招呼着让大伙儿赶紧进去入席。

    一见着严敏手里的百福图，白先生不禁若有所思般的点了点头，接着又说道：“这百福图确实不错，这可是无价之宝啊！”

    经过白先生的这一句话，瞬间众人对苏允弦的态度那可是顷刻间大变不同。

    安颂郅毕竟是出身名门，纵然此刻心中有所不悦，也不会表现的太过明显。

    他那颗白菜，可是用的最好的碧玉，整块雕刻而成，怎么说今儿个竟被苏允弦的这一张百福图给比了下去……

    “倒也不是我们允弦小气，主要是太子殿下，应当什么都不缺吧？允弦说他想来想去啊，也不知道送什么好，这太孙今儿个大婚，便将这百福图作为赠礼，将这福气啊，送进门。”

    严敏沾沾自喜的将那百福图给收好，小心翼翼的又给放入了那木盒儿子里。

    白先生一手抚着胡须，打量着此刻苏允弦的态度，纵然苏允弦一言不发，可是白先生也能看得出，多半儿这小子根本就不知情，这些玩意儿定又是敏敏给准备的。

    “你小子啊，才是真的有福气！”

    众人快步往内院儿走着，苏允弦和白先生走在最后面，白先生轻轻地拍了拍他的肩膀后，幽幽说道。

    苏允弦一脸惊诧的回眸瞥了严敏一眼，压低了声线小声问道：“百福图，你上哪儿找的百位老人？短短的几日功夫，敏敏这能耐见长啊。”

    倒也难怪他感到惊讶，毕竟严敏初来京城也才没多久的功夫。

    就算是在徐州，在他们那小县城里，生活了那么久那么熟悉的一片儿地方，想要找到百位百位老人都不是什么易事，现下敏敏竟然在这京城找到了百位百岁老人，这……

    苏允弦看向严敏时的眸光里都多了那么一分的不可思议，他甚至都有些怀疑，敏敏莫不是方才随口扯了个幌子，糊弄那几个的……

    “这有什么难的，街坊四邻的打听打听，只要肯花银子，还能有办不到的事儿。”严敏一脸的沾沾自喜，回眸瞥了允弦一眼后，淡然一笑。

    二人一道来到了那后院儿的偏厅，这处坐的全都是太学府的学子。

    一入门，严敏便看到了那偌大的桌子上摆满了形色各异的菜肴，每一道都做的精致有样儿，最中间还放着一个大盘子，里面装的是一些糕点。

    “这道点心叫做，早生贵子，这个是用枣泥儿，花生，桂圆儿，还有瓜子儿仁儿制成的，诸位贵客请慢用。”一个梳着双丫髻丫鬟模样儿打扮的站在桌前同他们详细介绍着。

    严敏的眼睛一个劲儿的往外瞄，她本来今儿个过来也就是想着，兴许能有机会见着谭熙儿。

    可谁知道，人家太孙大婚规矩繁重，且他们来的时候人家都已经行过大礼了。

    别说是谭熙儿人了，就连伺候谭熙儿的喜婆子，他们都没能见着。

    只怕是今儿个来到这太子府，都难能见着她人了。

    “不是我说，这太孙都已经成了婚，怎么还住在太子府呢，圣上不是应当另赐别苑，出去自立门户的么。”

    “你不知道，没听说过么，这太孙啊打小身子就不好，所以还是得在太子殿下的跟前儿，方便照顾，再说出去自立门户，万一要是有个什么闪失，那可该如何是好。”

    旁人的嘴里将这元清逸给说的手不能握，不能提，就跟个手无缚鸡之力的姑娘似的。

    严敏不禁私下里嗤笑一声，还是太年轻了啊，都不知道他们听说的那些，都不过是假象罢了。

