    第227章? 口误！这是口误！   

    两个人的脸，都红了。

    

    “我……我不是这个意思。

    我是说，是说……”崔瑶结结巴巴，话都说不利索了。

    

    “嗯嗯嗯嗯。”

    黎正飞不停的点头：“我知道，我知道。”

    

    知道个鬼啊知道。

    

    他现在的脑子里，一团浆糊。

    

    “我那是口误！口误！”

    崔瑶还在极力解释：“我不是说，我喜……喜欢……”   

    “嗯嗯嗯嗯。”

    黎正飞压根没听见对方说了什么：“我知道，我知道。”

    

    两个人顿时觉得不那么自在了。

    

    黎正飞手足无措的站了起来，说道：“那什么，你先休息吧，我回去了。

    这么晚了。”

    

    崔瑶也是胡乱的点头：“哦哦哦。”

    

    黎正飞手脚都不听使唤了，机械的挪到了门口：“回去吧，回去吧。”

    

    “嗯嗯嗯。”

    

    黎正飞离开后，崔瑶转身一把捂住了脸。

    

    天呐！   

    她刚刚这是说了什么啊！   

    她怎么能说出这种话！   

    口误！这是口误！   

    她才没有喜欢黎正飞呢！   

    她才不会对黎正飞动心呢！   

    黎正飞回到自己的车上，半天才回过神。

    

    自己这到底是怎么了？

    

    一遇见崔瑶，感觉整个人都不对劲了。

    

    黎正飞狠狠一拍方向盘，开车回家了。

    

    等他到家的时候，都凌晨了。

    

    他习惯性的给崔瑶发信息：“我到家了。”

    

    “嗯嗯，那你早点睡。”

    崔瑶秒回。

    

    显然，她一直在抱着手机等消息。

    

    这种小小的默契，再次让两个人感觉到了一丝丝的小甜蜜。

    

    这一夜，不少人都彻夜难眠。

    

    但，也有人心大的呼呼大睡。

    

    次日，黎沁雯跟林先生便一起联合公开发表声明，宣布结束两个人的婚约。

    

    大家对这个结果心知肚明。

    

    惹出了这么大的事情，两个人是没办法再走到一起了。

    

    江沫早早起来，给黎沁雯准备了早餐。

    

    可口的早餐，熨帖了黎沁雯的肠胃，也暖了她的心。

    

    “妈，你心情好点了吗？”

    江沫双手托着下巴，就那么眼睛眨巴眨巴的看着黎沁雯。

    

    “就会作怪。”

    黎沁雯娇嗔的瞪了她一眼：“行了，我没那么矫情。

    谢谢你的早餐！”

    

    “那你今天有什么打算啊？”

    

    “该干嘛就干嘛去。

    我还得去店里照看一下生意。”

    黎沁雯说道：“我得努力赚钱，给我姑娘攒嫁妆啊！”

    

    江沫顿时抱着黎沁雯的手臂，甜甜的撒娇：“妈妈最好了！”

    

    “行了。

    不用杵在我这里了。”

    黎沁雯看了她一眼说道：“虽然我还是不怎么喜欢宴川。

    但是，我也不打算迁怒他。

    你们好好去玩吧！难得来一趟秦城，喜欢去哪儿就去哪儿。”

    

    “那我叫着表姐一起去。”

    江沫说道：“她天天在家看孩子，早就闷的不行了。”

    

    “那把正飞也叫着吧。”

    黎沁雯说道：“他这几天神龙见首不见尾的，也不知道忙什么。”

    

    “行。”

    江沫一口答应了下来。

    

    等黎沁雯离开后，江沫就给黎蕴和黎正飞打电话，要大家一起出去玩。

    

    黎蕴一口答应下来了。

    

    宝宝还小，不能带出去。

    

    就放在了娘家，有保姆照看着。

    

    她是真憋坏了。

    

    听说出去散散心，忙不迭的就应了下来，开开心心的去准备了。

    

    而黎正飞接到电话之后，犹豫了一下，小心翼翼的问道：“那我能带一个朋友一起去吗？”

    

    “一起呗。”

    江沫想也不想的回答。

    

    人多才热闹嘛！   

    然后，黎正飞转头就给崔瑶打电话了：“你来秦城这么多天，天天在家里憋着，你闷不闷啊？”

    

    崔瑶说道：“闷，但是我一个人，人生地不熟的，能去哪儿呢？”

    

    “我家里打算今天去外面走走逛逛，你要不要一起啊？”

    黎正飞问道。

    

    崔瑶顿时犹豫了。

    

    黎正飞的家人？

    

    那不就是江沫和宴川都会去了？

    

    自己跟着过去，合适吗？

    

    如果是以前……嗯，她兴许真的会去，不为了别的，只为了见宴川一面。

    

    可是，现在她完全不想见到宴川了呢！   

    而且见到的话，说什么呢？

    

    她已经完全不想跟宴川说话了呢！   

    黎正飞又说话了：“崔瑶，如果你还想继续纠缠宴川，那么当我没话说。

    如果你不想继续纠缠他了，借着这个机会，把话说清楚吧。”

    

    黎正飞给了崔瑶一个绝佳的理由。

    

    事实上，黎正飞也不想让崔瑶继续跟宴川这么纠缠下去了。

    

    不管是从江沫的身上，还是从自己的身上，他都不乐意了！   

    崔瑶果然被这条理由打动了。

    

    想了想，回答说道：“好，我去。”

    

    此时江沫等人，打死都想不到，黎正飞带过来的所谓朋友，是他们的熟人。

    

    八点的时候，几个人在附近的一家广场的停车场集合，准备一起出发，去秦城的一个非常著名的森林公园去玩。

    

    到达集合地点之后，江沫就开始看手表：“黎正飞住的最近，怎么到的最晚啊？

    他干嘛去了？”

    

    宴川笑着说道：“年轻人，应酬多，可能昨晚跟朋友喝酒去了。”

    

    黎蕴也说道：“这个家伙一直比较麻烦。

    这次说带着朋友，还指不定是什么铁哥们呢！”

    

    三个人正说着话，就看见黎正飞开车过来了。

    

    江沫马上冲着他挥挥手：“这里这里！”

    

    黎正飞朝着他们就过来了。

    

    刹车一点。

    

    江沫就看清楚了车上副驾驶坐着的人。

    

    崔瑶。

    

    空气忽然安静。

    

    崔瑶带着些许不安的神色，主动开口说道：“你们介意我跟着吗？

    如果介意的话，那我就回去好了。”

    

    人都来了，还能说什么？

    

    况且，宴川身负照顾崔瑶的责任。

    

    江沫只能说道：“没有的事儿，那就一起吧。”

    

    说完，江沫狠狠瞪了黎正飞一眼。

    

    黎蕴也惊呆了！   

    这崔瑶，怎么跟黎正飞关系这么密切了？

    

    当初，可是黎正飞大张旗鼓的把大家叫过来，打算一起教训崔瑶的。

    

    这才几天？

    

    俩个人，就成朋友了？

    

    这是什么时候发生的事情？

    

    黎正飞也觉得有点尴尬。

    

    但是，来都来了，是吧？

    

    总不能送回去吧？

    

    谁叫他嘴巴快呢？

    

    又一次不经大脑，就把话给说出来了！   

    待会儿再解释吧！   

    

    

