    第15章 忽逢夜雨，初遇泠泠

    虽然苏麟走的十分的干脆，但是离开了武魂城之后，他才发现了一件十分悲催的事情，那就是他没有拿斗罗大陆的地图，他怎么知道他接下来要往哪里去。

    不过还好的是苏麟的身上还有一百金魂币，所以晃晃悠悠的找了一家马车，来到了最近的一个城市。

    不过就此因为长距离的跋涉外和吃食住宿的缘故，苏麟身上的钱财也就此告罄。

    苏麟跳下马车，来到了城市的门关。

    此时艳阳高照，他身穿白色劲装，衣袖和袖口都纹有金纹，修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例。他并没有带有什么包裹，显得很利落。银色长发垂到肩膀，相貌儒雅温柔，很容易给人一种亲近的感觉，嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    苏麟伸了一个懒腰，这家马车只不过是普通的马车，并不像他在武魂殿出行的时候乘坐的马车都是自带减震魂导器的马车，不过毕竟都已经出来了，也就入乡随俗了。

    在城门口，站着两个身材高大身穿盔甲的骑士，两名骑士手中拿着重剑。

    苏麟走到城门口，两个骑士彼此对视了一眼直接就拦住了他，伸出了手说道。

    “一个金魂币。”

    苏麟哑然，看来是遇到收入城费的人了。他下意识的伸手掏口袋，同时精神力探到储物护腕里面。但是那里面除了衣物和一些药膳之类的以外就没有魂币的影子，不要说金魂币就是铜魂币也没有一颗。

    护门守卫看着苏麟呆愣在那里，就知道这原来是一个穷鬼，亏他们看着少年穿着不俗以为能够小赚一笔，没想到一个子儿都掏不出来，是个银头蜡枪，打肿脸充胖子的货色。

    “拿不出钱，就赶紧离开吧。”

    右手边的一个护卫不耐烦的甩了甩手。

    苏麟摸了摸鼻子，有点尴尬，或许这就是比比东让他出来的用意，没有用自己的脚步去丈量大地，永远也成为不了一个心思缜密的强者。

    苏麟走到了城墙角落，回去是不可能回去的，尚且不说下一个城镇有多远，他也没有魂币再租住马车了。

    怎么办？

    苏麟苦笑，一分钱难倒英雄汉啊！古人诚不我欺。

    太阳逐渐落下，为城墙平铺了一份晕色。

    苏麟抱着双腿，不知道如何办才好，上辈子才15岁加上这辈子的六年苏麟就没有独自一人出去过，也没有出远门的经验，现在也不知道如何才好。

    夜色已经入夜，城墙前还有火把照亮了前方的道路，倒也不用担心看不见前方的路。

    终于到了夜禁的时刻，城门紧闭，苏麟还一个人孤苦伶仃的坐在城墙角落。

    今天这次的经历让苏麟明白了，魂币确实是一个好东西，下一次出行一定要规划好路线，做好出远门的准备。

    本以为自己从武魂殿出来后不说小弟纳头便拜，也应该混的风生水起，没想到现实直接给苏麟来了一巴掌。

    正所谓“屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。”

    伴随着天空的一道巨响，蔚蓝色的闪电划破天空，仿佛为雨滴吹起了出征的号角，漆黑寂静被雷声打破了，数道雷霆贯穿夜空，雨哗啦地从乌云中降临下来。

    苏麟一开始的时候还使用焱焰摒弃了周围的雨水，走到了稍微能够避雨的城墙脚，到了深夜，苏麟还得留存一部分魂力防身，就任由雨落到自己的身上。

    风像是地狱恶鬼一般咆哮嘶吼，一泼泼雨水“砸”在卡娜城的城墙上边，而后哗啦一声的爆炸开，苏麟很快成为了落汤鸡一样。

    苏麟低着头，感觉自己是被世界遗弃了一样，就好像上辈子在蓝星一样，刚出生不久就被父母遗弃，如同童话故事里面一只被人嫌弃的丑小鸭，他都不记得父母亲的样子了。哪怕他现在是武魂殿的圣子，他的心态其实还是一个不曾成熟的小孩子。

    天知道那段时间他是怎么过来的。

    其实苏麟的年纪阅历还是太小了，如果多一些阅历，他就知道自己的钱是被马车队的人坑了，哪怕是门卫在看到他没有金魂币，出示自己的魂师手札也能够进去，但是他不知道啊！只是感觉那个那些人心怀不善有所隐瞒，但不知道到底出在什么问题。

    远着之见识也不是无敌的，只能根据别人的善恶程度来进行不同程度的预警。况且哪怕知道有问题，没有相对应的阅历也分辨不出问题在哪。

    毕竟人心远比弱点复杂的多。

    他就像之前被比比东保护好的小花朵，除了从小说中故事的描写，其实他整个人对这个世界一点也不熟悉。

    雨就这么下了一晚上，苏麟也差不多淋了一个晚上。

    一缕阳光重新落到大地之上，这是太阳对万物的眷顾。

    雨突然停了，苏麟抬起了自己的头，看着一个女孩撑着一把伞站在他的面前，白嫩无暇的手掌心递给他了几枚金魂币。

    和白皙手掌形成鲜明对比的是女孩身穿一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱，身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色蔚蓝眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞，从女孩的瞳孔中苏麟看见了自己的模样。

    苏麟刚才一直在发呆，直到看见女孩才惊出了一身冷汗，不过远者之见识告诉他女孩并没有恶意，可能这也是潜意识没有给苏麟报警的原因。

    女孩看苏麟没有反应过来，皱起了好看的眉头，又把白嫩的手掌向前伸了一点。

    苏麟无奈了，这是把他当成要饭的了，他堂堂武魂殿圣子，没想到沦落到这个地步。不过这个女孩子真的好有钱啊，给陌生人就能直接就能给五金魂币。

    苏麟犹豫了一下还是伸出了两只手，放在女孩的手掌下面，不过并没有碰到女孩，因为他的手上全是雨水。

    算了，大不了以后还她就是了。

    女孩手掌翻转，把五枚金魂币放到了苏麟的掌心，魂币上还带着女孩的体热。

    与此同时，两道魂环闪耀，托在女孩的双手之中，是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。花叶和枝蔓从女孩手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

    一道白色的花瓣脱落，落到了苏麟的身上。

    此时的她，身上黄光刚刚收敛，显然之前那片白色的花瓣状光芒正是她的魂环技。

    经过之前的发呆，此刻苏麟的脑海里面充满疑惑？这……是九心海棠？面前的女孩是叶泠泠？一脉单传的九心海棠？

    随后苏麟就肯定了自己的猜测。

    “泠泠好了没，马上就要进城门了！”一个稍微大一些的女生对着叶泠泠说道。

    “来了。”

    叶泠泠的声音很动听，但却极为空洞。给苏麟一种不真实的感觉。

    (本章完)

