    苍蓝星是一颗大星，以开放的星际贸易，闻名于星际。

    　　生活在这颗星球上的修炼者，除了苍蓝星本土的，更多的是来自苍蓝星区各个生命星系。

    　　远一点的，还有其他星区、星域的修炼者。

    　　修炼者的身份来历，也呈现出多样化的特点。

    　　诸如仙道宗门、古老家族、星空游猎者、星际商人、奴隶商人等等。

    　　这一日，一则惊人的消息，在苍蓝星修炼界迅速传播开来。

    　　而后因为道盟通天之眼的存在，极为方便的传讯手段。

    　　让这则消息又从苍蓝星，迅速传播到整个苍蓝星区，再到整个紫霄域！

    　　“明兰星区一颗名为幕戎星的四级生命星球，突现元神期强者的传承！”

    　　“听说是一个洞天秘境，那位元神期强者已死，洞天封印解封！”

    　　“这颗星球的星际传送坐标，都被公布出来了，这谁啊，也太狠了！”

    　　“也不知是真是假？这等传承，任谁发现了，都会捂着不放，还主动传出来？脑子有问题吧？”

    　　“管他狠不狠、真不真、假不假，先去再说，不就是一万传送费吗？裤子勒紧了，十年不吃灵丹，也要去！万一是真的，那就是大机缘啊！”

    　　元神期的传承，吸引力很大！

    　　在一个星区内，合道高手行踪不显，元神期就是明面上最强的一批人！

    　　就像青玄门的青玄老祖，仅是拥有元神期的战力，就能扬名于苍蓝星区。

    　　更何况是真正的元神期修炼者！

    　　元神期，而且是开辟了洞天秘境的强者，那是已经真正领悟了天地之道的存在！

    　　挥手投足之间，就能轻易毁灭一颗生命星球！

    　　这等传承，若是能得到，或许就有机会修成元神！

    　　于是，听到这则消息的人，只要是有实力的，都闻风而动。

    　　通过星际传送阵，迅速赶往幕戎星。

    　　修为方面，以金丹期居多，元婴期次之。

    　　虽然元婴期对元神期传承更为迫切，但没办法，谁让金丹期修炼者的基数大呢！

    　　至于元神期，还犯不着去扒拉同阶强者的墓，掉价……

    　　因为幕戎星的封闭性，没人能够清楚查到幕戎星的具体信息。

    　　苍蓝星，临海城，传送大殿。

    　　宫石从来没想过，那座星际传送阵能这么火热。

    　　成千上万的金丹、元婴修炼者，掏钱抢着传送，谁见过？

    　　要不是苍云宗紧急派了一位元神前期的长老，过来镇守。

    　　估计这占地上百平方公里的传送大殿，要被这些躁动的修炼者，搞得灰飞烟灭！

    　　而这位元神前期的长老，也不单单是为了镇守传送大殿。

    　　他直接把后面来的苍云宗弟子，排到了前面。

    　　苍云宗是苍蓝星区最强的仙道宗门，对高层来说，元神期传承算不上多么珍贵。

    　　但对弟子们来说，也是一份机缘。

    　　所以苍云宗高层，就派了一队弟子过去，权当历练。

    　　一队十人，一个元婴中期，三个元婴前期，六个金丹后期。

    　　其中，元婴中期的天才弟子封巳，是这次的领队。

    　　他们通过星际传送阵，一次性传送到幕戎星。

    　　等他们走了，剩下的才是那些乱哄哄、抢着传送的修炼者们。

    　　不过，在苍云宗元神前期长老的镇压下，大家开始老老实实的排队传送。

    　　此时，传送大殿管理处的房间内，守卫队长宫石，和至交好友沈万四，在看热闹。

    　　传送大殿被苍云宗长老和直系弟子接管，宫石倒是清闲了。

    　　“老宫，你说江哥到底图啥啊？这种身份神秘而高贵的人，都是这种性格？连元神期传承，都看不上？”

    　　沈万四看不明白，到现在都还在惊讶。

    　　消息是他帮忙散出去的。

    　　作为一个在苍蓝星混了近百年的小星际商人，可能实力不怎么强，但就是路子广。

    　　他只用了十分钟，就把江词委托的事情，给办的妥妥的。

    　　“可能真不放在眼里，你不是说，江词大人前段时间，又拿了几十块妙石去苍云星贸换钱花？

    　　这种人花灵晶就跟丢石子儿似的，或许就是某个古老家族的后人，

    　　很有可能家里就有合道老祖，自然看不上元神期传承。”宫石感慨加推测。

    　　他们现在可以确认，江词绝对是出身某个古老的仙道家族，否则不会是这个行事风格。

    　　因为仙道宗门的弟子，平时竞争力很强，可没多少资本，这么瞎搞、胡作非为。

    　　“唉，人跟人，真是不能比，命好，啥都好……”沈万四唏嘘感叹。

    　　他想起今天早晨，江词跟他传讯的场景。

    　　按江词的话说，就是想看看热闹，所以就把自己知道的一个元神期的传承之地，拿出来玩玩。

    　　“娘嘞，就是想看热闹……江哥不厚道啊！让我先进去探探路也好啊，就这么放出来当游乐园，奢侈、浪费、败家！”

    　　沈万四在心里牢骚腹诽。

    　　他没去凑热闹。

    　　一个是实力不够，因为他不擅长战斗的商人，只喜欢钱。

    　　二个是江词跟他说了，让他别去。

    　　江哥是什么人？

    　　江哥说的话当然要听，而且他的确怕死，所以就不凑热闹了。

    　　可以想象，到时肯定会打得天昏地暗，死的人连骨灰都找不到！

    　　……

    　　幕戎星只有一座星际传送阵。

    　　十几个守卫人员皆是来自乔家，为首的守卫队长乔舒，是一名金丹后期修炼者。

    　　嗡！

    　　星际传送阵亮起光芒。

    　　乔舒立刻警惕起来，带着守卫队将传送阵团团围住。

    　　幕戎星的本土修炼者，除了乔家的人，很少有机会能够离开这颗星球。

    　　从外面过来的外来修炼者，也非常少，大多是道盟天庭在幕戎星办事处的驻守人员。

    　　所以这座星际传送阵，通常十年都不会亮一次。

    　　现在短短一个半月，就亮了两次！

    　　有些奇怪。

    　　很快，光芒消散，十道身影，出现在传送阵内。

    　　“什么人！”守卫队长乔舒大喝一声。

    　　“滚！”一声冷喝，伴着强大的气势，直接将整个守卫队掀飞。

    　　最先赶来的是苍云宗的历练小队。

    　　为首的领队，正是那名面容冷酷的青年，苍云宗元婴天才封巳。

