    第158章 萧家兄弟！

    “替我们大团长解毒？”

    一名大汉闻言，旋即看到了流云胸口的三品炼药师徽章，立马反应过来。

    “您就是来自岩城的炼药师？”

    只是，看着流云那年轻的有些过分的面容，几人心中不免有些怀疑。

    这么年轻的三品炼药师，这未免有些离谱了吧。

    “怎么，你们是不相信我, 这三品炼药师徽章，可做不得假。”看众人的神色，流云脸色不由一板，冷声道。

    “不敢，不敢。”

    “我们怎么敢怀疑大人的身份呢？”见流云面露不满，几人顿时神色一变，有些慌张道。

    一名大汉对着另一人喊道：“赶紧去通知二团长。”

    “快……快请进！”

    几名大汉的神色一变，目光看向流云, 脸上浮现出讨好之色。

    “哼！”流云冷哼一声，脸色一板，旋即大摇大摆的走进了院子。

    当日在飞行巨鸟上，流云吞噬了那几名炼药师的灵魂之后，发现那名三品炼药师，正是受到漠铁佣兵团的邀请，前来漠城替大团长萧鼎解毒。

    据流云查探到的消息，萧鼎是中了一种剧毒，必须要炼药师出手，方可解开。

    可是，如今那名三品炼药师，已经死在流云的手中，自然也不会来了。

    流云正好要接近漠铁佣兵团，刚好冒充那名炼药师, 来一趟漠铁佣兵团。

    跟着一名彪悍大汉，流云缓缓踏进了漠铁佣兵团的院子。

    但没走多久，便见到一位青年, 在几名大汉的簇拥下, 焦急的朝着流云快速而来。

    青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。

    这青年，正是漠铁佣兵团的二团长，萧厉。

    “阁下便是受邀前来为我大哥解毒的炼药师？”来到流云面前，萧厉脸上露出一抹笑容，将眼中的狠厉之色微微收敛。

    只不过，跟刚才的大汉一样，萧厉看着流云那年轻的有些过分的面庞，心中闪过一丝怀疑。

    这小子，不知道有没有十六岁呢？

    这么小的年纪，便是一名三品炼药师，怎么看都有些不可思议。

    “正是。”流云神色平静，仿佛没有将众人放在眼里一样。

    不过，这对于其他人来说，流云身为三品炼药师的身份，这样的举动完全正常。

    毕竟，炼药师一般都是高贵，高高在上的村子。

    “大人跟随我来。”

    虽然心中有些质疑，但流云胸前的三品炼药师徽章，却是不容质疑，萧厉只能强行挤出一抹笑容，将流云带进漠铁佣兵团内部。

    一路上，众多漠铁佣兵团皆是好奇的看着流云。

    不明白二团长为何对这位年轻人如此恭敬。

    直到看到流云胸前的三品炼药师徽章，才是心中一惊，恍然大悟。

    这位少年，居然是一位三品炼药师！

    片刻之后，跟在萧厉后面，流云来到了一处大厅，这里正是漠铁佣兵团的议事大厅。

    “大人先在此歇息片刻，我去叫我大哥出来。”萧厉命人奉上香茶，随后缓缓离开了大厅。

    流云则是目光打量着大厅内的两名侍女，观察了片刻之后，顿时失望的摇了摇头。

    这两名侍女，体内都不含蛇人血脉。

    这次来漠铁佣兵团，流云的主要目的，自然是为了找到青麟。

    除了青麟本身的碧蛇三花瞳外，他还需要借助她体内的蛇人血脉，来感应美杜莎女王是否降临到这里。

    此刻，流云也不敢确定，那青莲地心火，是不是已经落在了美杜莎的手中。

    若是青麟感应不到美杜莎的气息，那就说明，青莲地心火还藏在沙漠之中。

    就在流云陷入思索中时，几道人影缓缓踏入议事大厅之中。

    萧厉搀扶着另外一名青年，缓缓来到流云身前。

    只见这名青年一身白袍，面上带着形容，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉的机智狡诈。

    只不过，此刻的青年，神色却是透露着一丝苍白。

    “萧鼎有伤在身，无法亲自迎接大人，还望大人勿怪。”白衣青年，也就是漠铁佣兵团的大团长萧鼎，对着流云抱拳道。

    “萧团长有伤在身，不必多礼。”闻言，流云脸上露出一抹轻笑。

    “不知萧团长中的是什么毒？”流云看着神色苍白的萧鼎道。

    “是二阶魔兽，沙毒蝎。”萧鼎苦笑道。

    说着，萧鼎撸起袖子，露出右臂上的伤口。

    只见伤口处，一片溃烂，已经有丝丝黑线沿着经脉渗到其他地方。

    “萧团长这毒，若是再拖延一段时间，这条胳膊恐怕就要保不住了。”流云仔细看了看伤口，神色有些凝重道。

    “望大人相救，萧鼎感激不尽。”闻言，萧鼎脸色一变，对着流云恭敬道。

    “你放心，我既然来了，自然会尽力。”流云点了点头，随后拿出纸笔写了起来。

    片刻后，流云将一张清单递给萧厉，平静道：“麻烦二团长尽快将上面的药材收集到，晚了恐怕我也无能为力了。”

    闻言，萧厉连忙接过清单，对着流云点了点头，随后火急火燎的离开了议事大厅。

    “大人舟车劳顿，恐怕也累了，我先命人带你先去客房休息吧。”萧鼎笑着对流云道。

    清单上的药材，一时半会恐怕难以收集，萧鼎自然不会让流云一直待在这大厅中等待。

    “嗯，而团长要是将药材收集到了，尽快通知我吧。”闻言，流云点了点头，没有拒绝。

    来到塔戈尔沙漠几天了，他也确实没有好好休息过了。

    “大人，请跟我来。”在萧鼎的示意下，一名大汉来到流云身前，对着流云恭敬道。

    随后，在这名大汉的带领下，流云缓缓来到一处厢房住下。

    看着天色已经不早，流云也没了外出查探的心思，随着一阵疲倦感袭来，流云缓缓入睡。

    (本章完)

