    

    小公主之所以跟王上闹别扭，也是因为担心王上的安危。可是，王上却这般，不顾她的意愿，将她放在天启王宫。

    白天真的不敢想象，小公主醒了之后会是怎样一番景象……

    “孤知道！”他怎会不知道呢，可是他没有办法，比起将她至于危险之中，他宁愿她恨他，怪他……

    “都准备好了吗？”

    “回王上的话，一切准备就绪，只要王上一声令下，随时可以出发。”

    转身，将怀里的人儿小心翼翼的放在龙榻之上，盖上被子，冷冽的话语响起，“白天，你的任务是什么？”

    “誓死保护公主，不能让公主少一根头发！”白天跪在帝弑天面前，一脸严肃的说着。

    帝弑天起身，大步向着殿外走去。走到殿门前时，猛地驻足，回头深深望了床上的小人儿一眼，大步离去……

    月明星稀，大地再次被黑色的天幕遮盖。清风吹过，稀稀疏疏的声音不时响起，那是被风搅动树叶的怒斥。

    帝宫之中，灵儿一脸安详的躺在紫金木大床之上。

    帝弑天用的药，足以让她昏睡两天两夜。等她醒来的时候，即使想去追他们，也已经来不及了。

    整个帝宫冷冷清清的，看上去很是安静。然而在暗处，隐藏着近百名影卫，归白天指挥，是帝弑天特意留下来保护灵儿的。

    虽说灵儿留下的消息已经被帝弑天封锁，而且帝弑天明白，这次敌方主要针对的目标是他。不过，他还是得以防万一。

    所以将他这次带出来的近一半的力量，都留在了帝宫。

    白天和独孤影城一直不同意这样做，可是帝弑天的命令他们不得不从。

    归途危险重重，即使带上所有兵马，都不一定能安然无恙，如今，硬生生的少了一半儿，叫他们如何不担心！

    就在这样寂静的夜色下，不知从何处，飘来了血色的曼陀罗花瓣，白天大惊。

    该死的，君流风怎么来了！

    熟悉的银铃声响起，紧接着一顶软轿腾空而来。抬轿的，依旧是那四名少女。

    伴随着漫天飞舞的曼陀罗花，好生唯美。

    “苍生门主，你来此有何贵干？”白天从暗处走来，沉声问道。

    君流风出动，一向是针对王上而去的。如今，王上已经离开了帝宫，他为什么会来？莫非他想抓小公主去威胁王上不成？

    不对啊，这不是君流风的一贯作风。

    “本主会出现，自然是为了取帝弑天的命。不然这世上，还有什么能勾起本主的兴趣呢！”君流风的声音隔着轿帘缓缓倾泻而出，很磁性，很耐听，似乎夹杂着酒后的魅惑，令人沉迷其中无可自拔。他的声音，就如同他的人一般，很轻易的就能蛊惑人心。

    君流风的话让白天心下疑惑：王上明明不在帝宫了，难道君流风不知道。

    君流风的声音再度响起，“本主收到消息，据说帝弑天昏迷不醒。本主是一个善良的人，就过来看看。”

    什么？

    “谁告诉你的消息？”王上昏迷的事儿，他们就怕心怀不轨之人知道，特意封锁了消息，是那路势力这般厉害，竟然知道了！

    还好小公主回来的及时，让王上苏醒过来，否则后果不堪设想。

    白天此刻想起来，仍然心有余悸！

    “呵呵，我们王上早就启程回天泽了。莫非，苍生门主不知道吗？”

    “什么？回天泽了！”

    “没错。”

    邪魅的桃花眼一眯，散发着危险的信号。随即不知道想到了什么，再度开口：“白公公，据本主所知，你可是帝弑天唯一的近侍。帝弑天既然回宫了，那么你留在此处干嘛？莫非，白公公想要换个主子，投奔天启……”

    君流风的一番话，充满了挑衅和讽刺的味道。这要是换了别人，估计早就恼怒不已，不过白天不会。他太了解君流风这个人，毒舌不讲理，想要在嘴上占他的便宜。送你三个字——不可能！

    “白某留下，自有道理。君门主管理好苍生门就好，至于白某，就不劳君门主费心了！”

    夜色凄迷，稀疏的乌云遮挡着月光。清风吹过，拂动残云，几率月光洒下，投在一望无际的密林之中。

    有些枯萎的树叶落下，被整齐的脚步声才入泥土，发出虫鸣般沙沙的声响。

    略带凌乱的马蹄声响起，中还夹杂着车轱辘转动的声音。在这样寂静的空间里，显得各位清晰。

    独孤影城一身紫袍，神情严肃的坐在宝马之上。看似云淡风轻的面容下，隐藏着一颗多么紧张的心无人知晓。

    单手拉着缰绳，另一只手始终放在腰间的剑柄之上，蓄势待发。自从离开天启境内，他就进入了十二分全警戒状态。这一路上会遭遇多少截杀，不用想也知道。

    身侧，是一辆华美的马车。玄铁做架，鎏金塑身，一颗夜明珠在这样漆黑的夜色里熠熠生辉。看车身那价值不菲的构造就不难猜出里面端坐之人。能配的起这样奢华的马车，非帝弑天莫属。

    最前方开道的是一队影卫，影卫最擅长隐匿，所以看不到他们的身影。不过只要发现异常，他们就会发出警报，让随行军队有所准备。

    帝弑天这次回宫路途艰险，所有兵士无一不知。在临行前，他们甚至已经做好了最坏的打算，必要的时候，牺牲自己保全王上安全。

    帝弑天对于他们来说，是领袖，是帝王，是一种崇高的信仰，甚至于高于神。因为这个王上，带领他们创造了太多的神话和不可能，也将天泽带到了建国以来最昌盛的局面。使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。百姓粮食丰足，四海之内再无战事。

    所以在他们心中，都有一个共同的信念，就是誓死保护王上！

    月色凄惨，时不时的响起一阵虫鸣蛙叫，在这样寂寥的夜色下，到处充斥着肃杀之气。

    马车依旧前行着，无人注意到前方高高的树干之上，有一道道黑影闪动，之后，另一道黑影滑下。

