    “轰隆！”

    果不其然。

    咒天魔王，仅仅是随意的一招攻击，便让那一头邪恶生物，直接被狠狠击飞出去。

    “嘭！”

    紧跟着，咒天魔王持着幽魂之镰，迅速的将其头颅给轰碎。

    旋即！

    便看到，从那邪恶生物的头颅里，飞出来一道，散发出黑色流光的圆珠。

    咒天魔王二话不说，便将其收入手中。

    “这东西，便是这些邪恶生物，体内凝聚的本源邪恶力量所在！”

    “如果我将其吞噬炼化，获得的好处，比虚空中那些散乱的力量，要强大好几倍！”

    看着手中的圆珠，咒天魔王的嘴角，不禁浮现出了一丝激动的笑容。

    “实在是无法想象，这种邪恶生物，居然能够操纵诅咒之力！”

    “甚至说，它明显已经诞生了一些灵智，精通战斗的方法！”

    “单论实力来说，它可是要比之前，在那风灵尊者秘境里面，所碰到的邪恶生物，厉害了不少啊！”

    秦风看了看，地上的邪恶生物尸体，不禁深深的感慨了一句。

    “是啊！”

    “这个东西，刚才与白玲珑一番交手，便已经受到了重创，几乎快要陨落了一般！”

    “否则的话，想要杀掉这个家伙，恐怕还不是那么简单啊！”

    看着地上，躺着的邪恶生物尸体，咒天魔王同样是暗暗庆幸。

    “嗷！”

    不过！

    就在这个时候，一道刺耳的鸣叫声，震慑九霄，从那虚空中猛然传来。

    “呵呵，看样子，这头寒风邪鹰，已经找到了白玲珑的行踪！”

    秦风微微一笑，不禁开口对咒天魔王说道。

    自从秦风，将这一头寒风邪鹰收为宠兽后，他便操纵对方，去探查白玲珑的行踪。

    毕竟！

    寒风邪鹰，在侦查方面，天生就具备优势。

    这不！

    还没过多长时间，它就有了收获！

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    随后，秦风全速前进，一路疾驰。

    没过多久，他便已经通过了清秀峰的外围，来到了清秀峰的深处。

    等到秦风，真正来到了深处，看清楚里面的情况后，他不禁深深呼吸了一口冷气。

    此时此刻！

    秦风才赫然明白。

    他仍旧是太小看了白玲珑，与那一头邪恶生物交手，所造成的可怕破坏力。

    这个时候！

    一眼望过去，方圆数十万米以内，一切花草树木山石纷纷被摧毁，荡然无存。

    犹如经历过末世雷劫的废土，里面除了灰尘以外，便是无数巨大的坑洞……

    一道道强大风腐蚀力量，迟迟在虚空中飘荡，经久不散！

    不仅仅是这样！

    其中！

    更是存在着一道，无比浩瀚磅礴的真元力量，仿佛大海一般，深不可测。

    比起那些腐蚀力量，无疑是还要更加凌厉霸道！

    显而易见！

    这些真元力量，明显是出自，那白玲珑之手！

    “找到了，她好像在那边！”

    咒天魔王，对着前面某处地方，大声叫喊道。

    事实上！

    无需他开口提醒，凭着强大的灵魂力量探测，秦风也同样发现了白玲珑。

    此时此刻！

    在距离他身前，差不多十里左右的地方。

    某一处巨大的坑洞中，正有一道无比凄惨的身影，萎靡不振的躺在里面。

