    “灵雨秘典，总共分为了九层，每一层次的变化，对于意志力的考验，都是翻天覆地的，只有真正的妖孽天才，才能够承受住灵雨秘典的考验！而只有经历过第一座山峰的考验之后，才能够得到灵雨秘典的一部分传承。”

    “灵雨秘典意志力修炼篇，第一个层次，是行星层次，分为一到九级，只有达到行星一级的意志力，才有资格接受传承！”

    陈朽继续研究这石碑上的文字，这一刻他明悟了许多的东西。

    原来，灵雨秘典将意志力修炼的篇章，定为了九个层次，九个等级，而第一个层级，就是行星的层级。只有真正达到行星一级的意志力强度，才有可能接受整个行星级的秘法修炼。

    这一刻，陈朽也如同刚刚的商明月一般，朝着第一座山巅之上而去，争取能够得到行星级别的意志力层次。

    “轰轰轰！”

    一道又一道的恐怖意志力，镇压在了陈朽的身上。

    陈朽感觉到了，即便是他到了皇级后期的恐怖体质，都没有任何的作用。

    因为这座石碑考验的是意志力，一股无形的波动，直接作用于灵魂之上，将灵魂镇压，若是意志力不强的话，恐怕早就放弃了。

    “看来，这灵魂境界的高低，和灵魂意志力真的没有什么关系。即便是普通人，灵魂境界可能很低，但是他们的意志力，有的时候，并不比修士要差上多少，甚至比修士强的，也大有人在。”

    这一刻，陈朽想到了很多，意志力和灵魂境界，并没有绝对的关系。

    灵魂境界，是灵魂对天地的领悟，当然在灵魂境界晋升的时候，灵魂的质量和数量，也相应的提升。

    而个人的意志力，则更像是一个人能够承受的多寡。以一斤铁和一斤棉花为例，意志力强悍的人，就像是一斤铁，无坚不摧，拥有了恐怖的强度。

    而意志力弱的人，就像是一斤棉花，虽然和铁是一个重量，都是一斤，但是一斤铁可是要比一斤棉花的强度高出无数倍。

    若是而者相互碰撞的话，那么意志力弱的人，定然会完败。

    这一刻，陈朽似乎是把握住了某种修行的脉络，他一边朝着山上攀爬，承受着巨大的意志力的考验，一边思索着。

    陈朽的意志力，强悍无比，这毋庸置疑，没有任何的疑问。

    所以很快，陈朽便登上了第一座山峰的山巅之中，承受着巨大的意志力的压迫，终于见到了山顶之上一块巨大的岩石记载着灵雨修炼法的第一个意志力修炼等级，行星级别的意志力修炼法。

    “灵魂如物，幻想着一把钢刀，不断的斩断自己的灵魂，让自己的灵魂，承受着极大的苦难，而后心中幻想脑海之中大放光明，有恒沙数的神抵聚集，顷刻之间就能够将灵魂之中的断痕修复……”

    陈朽仔细的研读着灵雨秘籍，这是行星级别的秘法，非常的难得，他从来都没有见到过修行意志力的秘法，此刻见到了这种秘法，如痴如醉，很快就掌握了这种秘法的要领。

    这一刻，陈朽进入了深层次的修炼之中。

    他的脸上，一次又一次的出现了潮、红之色，一股病态的颜色循环反复的出现。不过，此刻陈朽没有丝毫的在意，而是继续修炼，不断的将自己的灵魂斩断，恢复，斩断，恢复，似乎是在锻造自己的灵魂一般，经受住了无尽的折磨。

    试想，一个人最根本的就是灵魂，如果灵魂受到了重创，那么这个人的身体，肯定不会好，甚至是一命呜呼。

    但是现在，陈朽竟然每一时分，都在用钢刀劈砍自己的灵魂，让自己的灵魂时刻都处于受伤的状态，这要承受多么恐怖的疼痛。

    其实陈朽这种状态，商明月完全看在了眼里

    因为商明月第一个来到石碑面前，所以她也是第一个接受这种传承的，自然是知晓，这种传承是有多么的痛苦和变态。

    不断的斩杀自己的灵魂，相当于不断的斩杀自我，又一次次的恢复，每一分每一秒都经受住了死亡的威胁。

    这种修炼的方式，没有大毅力的人，是根本无法修炼的。

    此刻商明月已经下到了半山腰，正在考虑该如何修炼的时候，就见到陈朽的身上，竟然逐渐的腾起一股恐怖的刀气。

    这完全是一种感觉，是陈朽浑身的气势正在变得凌厉，他的意志力正在蜕变，一点点的朝着更高的层次迈进。

    这一刻，商明月的眼神之中，浮现出来了复杂之色。

    她再次想到了当初在幻境之中，陈朽为了她和星空修士交手，屡次被星空修士打得血肉模糊，而后陈朽闭关十年，一举将星空修士屠戮殆尽，将她从对方的手中救出。

    眼下的情景，和当初陈朽闭关十年，是何等的相似，但是和幻境之中不同的是，陈朽根本就没有承认过，在幻境之中发生的一切，这让商明月的心中，产生了一种恨意。

    虽然，这股恨意很淡，但是确实是一种无法、理解，无法原谅的恨意。

    此时，商明月的心情复杂，望着山巅之中出神，似乎在思索着什么。

    而这个时候，铁头陀，杨秀武，商天骄，同样脸色苍白的迈着重重的压力，终于赶到了山巅之中，这一刻也得到了行星级别的意志力修炼秘法，这一刻三个人的脸上满是震撼之色。

    因为要斩断自我的灵魂，这简直就是疯子一般的做派，他们三个人无法认同这种修炼方式。

    就连释道一，在得到了这种秘法之后，都皱着眉头，并没有在山顶之中修炼，而是一步步的走到了山脚下。

    在山脚下受到的意志压迫力更小一些，所以也更容易修炼一些。

    其实众人都是各大势力的天才和妖孽，是新生一代的领军人物，其实力不弱，天赋不弱，意志力也颇为不弱。

    这样的人物，如果连第一个行星级别的意志力考验都无法承受的话，那么恐怕地球根本没有什么希望了。

    意志力，是关乎于心的运用，是无关于年龄，无关于境界的一种力量。

    有的人只是平凡人，但是其意志力，比起许多修行者的意志力还要恐怖得多，就是这样的一个道理。

    一个人的意志力大小强弱，则是在某种意义上代表着这个人在修行路上能够走多远。

    所以众人虽然脸色苍白，但是得到了意志力的修行秘法，并无不妥之处。而众人也想如同释道一一般，在山脚下修炼这种秘法。

    然而，还没有等到众人从山巅离去的时候，就感受到了陈朽的身上，一股尖锐无匹的杀伐之意冲天而起，似乎斩断一切羁绊，整个人如同一柄出窍之剑一般，锋芒毕露，带给众人无尽的压迫之感。

