    让我们把时间，拨回前一天的晚上。

    【歌谣祭演唱会】是录播，而不是直播。

    所以在演唱会结束之后，大部分节目观众是还不清楚演唱会的具体情况的，毕竟他们要看到剪辑好的演唱会视频，还要等一周。

    但是，这个时候，那一万八千名参加了演唱会的观众，站了出来！

    在演唱会散场之后，观众们在回家的大巴车和地铁上，就已经迫不及待的在网络上叽叽喳喳的发表自己在演唱会上的见闻了。

    陈河的搞怪舞曲，王毅迅的川府方言rap，赵磊的暖心民谣，孙雷的复古迪斯科、张子彬的劲爆电子嘻哈，都在网络上被反复提起。

    但是，讨论度最高的，收到的赞誉最高的，当属黄柏与不打烊乐队的《追梦赤子心》！

    【太太太太励志了！听完追梦赤子心，我恨不得直接跑步回家！提一嘴，我家离着场馆八十多公里。】

    【这首歌听着老带劲了，不说了，我要去单挑我爸了。】

    【黄柏老师太让人惊讶了，原来他歌唱的这么好！】

    【强烈强烈安利《极限挑战》的歌谣祭企划，大家到时候一定要锁定番茄台！】

    【《追梦赤子心》简直燃爆了，不打烊乐队也好帅！实名吹爆叶未央，大家到时候一定要去听这首歌！不好听的话我倒立吃屎！】

    【都没人提那首《光荣》嘛？我觉得这首歌更好听欸，整个乐坛所有歌手写给粉丝的歌曲中，这首歌绝对是第一名！】

    【对对对，我也好喜欢《光荣》，听得我流泪满面的，顿时感觉自己这星追的太值了！永远喜欢不打烊乐队！】

    【只要是不打烊乐队的歌，都好听！大家锁定下周的《极限挑战》，真的是一场视听盛宴！】

    网络上，关于这次歌谣祭演唱会的好评如潮！

    非常多没能够抢到票到现场观看演唱会的观众们都又酸又羡慕的看着现场观众们分享的博文，心里就像是被猫挠了一样，痒得很。

    而更多原本不怎么关注《极限挑战》这档节目，但是平常比较喜欢听歌的网友，在听说了《极限挑战》办了个演唱会，而且还请了很多嘉宾歌手表演，也都被勾起了好奇心，准备等节目播出的时候看一看。

    对于音乐爱好者来说，每一场有非常多歌手加盟的晚会或者演唱会，那都能让他们狂欢的，至于举办方是谁，真不太重要。

    所以很多从来不看搞笑综艺的人，也开始期待起了《歌谣祭演唱会》的播出。

    在一片沸沸扬扬的议论中，以及各路网友和观众的期待中，节目组很快就确定了播出日期！

    12月26号，星期六！

    晚上七点半，无数观众都准时守在了电视机前，锁定番茄台，等待本期《极限挑战》播出！

    他们当中，不乏一些参加过【歌谣祭演唱会】，但是还是意犹未尽，想要再看一遍的观众。

    也有一些是参加【歌谣祭演唱会】的嘉宾们的粉丝，他们没抢到演唱会的票，更不能错过电视首播了。

    当然，人数最多的还得数那些在网络上冲浪时，看到各种吹这次【歌谣祭演唱会】的评论，被各种刷屏推荐和水军安利给洗脑到了，抱着好奇的心理准备看一看的路人。

    最后，还有一批闻风而来，只是想听听歌的，最单纯和纯粹的音乐爱好者，也都准时守候在了电视机前。

    晚上八点，节目正式播出。

    只不过一个片头播完，番茄台的收视率就成功破1%了！

    《极限挑战》节目组的内部微信群里，负责在电视台紧盯收视率的工作人员兴奋的发言道：

    “导演，收视率还在激增！现在马上就要破1.5%了！”

    中国是一个人口大国，也是电视频道大国，足足有上百个频道！

    一般收视率能够破1%，那就已经算是热门的节目了，如果收视率能破1.5%，那就已经算是本季度的爆款综艺了。

    《向往》和《跑男》一般收视率也就在1.5%多一些浮动，这都是国民级别的综艺节目了。

    这次的歌谣祭演唱会能在刚开播就冲到快1.5%的收视率，已经是前所未有的好成绩了。

    节目组的导演于敏二话不说，就开始在微信群里下起了红包雨。

    当演唱会播到了中后期，收视率更是达到了1.6%，这已经是今年第四季度所有上星播出的综艺节目中收视率第二高的一期了！

    网络上，也开始出现了非常多讨论本次【歌谣祭演唱会】的帖子和微博。

    微博的热搜榜上，#极限挑战歌谣祭演唱会#的热搜词也迅速冲上了前五名！

    更有另外七八个相关的热搜词，在前二三十名内徘徊，蓄势待发！

    而实时的节目播出，也放到了黄柏与不打烊乐队登台！

    .....

    「充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去……」

    电视里，叶未央一开口，很多人的第一想法，只是觉得还行。

    声音听着挺清脆清新，很有少年感，但是吧，开头好像也就一般般？

    在这个生活非常碎片化的时代，如果一首音乐的开头不能抓住人，很多时候就已经失败了。

    但是！

    随着叶未央和黄柏的演唱逐渐延伸，电视机前的观众心理开始发生了变化。

    这歌词越琢磨，越有味道啊！

    而且随着歌曲的情绪开始激烈，观众们的一颗心也不由自主的跟随着音乐被揪了起来。

    ....

    「向前跑，迎着冷眼和嘲笑」

    「生命的广阔不历经磨难怎能感到」

    「命运它无法让我们跪地求饶」

    「就算鲜血洒满了怀抱」

    ？？？？？

    鸡皮疙瘩起来了是怎么回事？？

    无数观众，在听到这段极具爆发力，撕吼式的演唱后，都感觉自己浑身起了鸡皮疙瘩，汗毛倒立！

    歌曲中饱满的情绪，直击观众们的灵魂，太他妈的燃了！

    “这才是男人应该听的歌！”

    “我TMD吹爆这首歌！”

    “感动了，给对命运感到无能为力懦弱的我以力量！！”

    “向前跑！！”

    ....

    电视里的演唱会依旧在播，电视机前的人心中热血喷张的情绪被一首《追梦赤子心》无限放大！

    番茄台的监控室里，极限挑战节目组的工作人员已经麻木了。

    此刻，【歌谣祭演唱会】的实时收视率，已经从开播时的1%，涨到了2.5%，成为了现象级的收视率奇迹。

    放在十年前，2.5%的收视率只能算是一般般而已，不算多出色。

    但是在2021年的当下，一档电视节目，能够收获如此高的收视率，已经可以被称为奇迹了。

    番茄台的领导们，都已经被这奇迹一般的收视率，给惊掉了下巴。

    不过领导们可以有时间震惊，宣传部可没这个时间去多想其他。

    “微博宣传那边，赶紧将这段视频发到官微上！”

    “现在的热搜情况怎么样？”

    “再买一个热搜！收视率破2.5%的热搜！”

    “赶快安排通稿！大力宣传一波我们这次的歌谣祭特别企划！”

    “晚上12点之后，奇异视频会上线这期节目，到时候趁着这波热度，还可以再冲一次综艺节目播放量的记录！”

    “快快快，都动起来！争取破双记录！”

    这一夜，番茄台的宣发人员，注定会无人入眠。

