    十五个小姐姐和一个小姐姐用唱小曲的方式争强斗胜，乐坏了花鲜生。

    他才不管谁胜谁负，他只管听歌。

    只要歌好听，他就敢乐不思蜀。

    其实，他也听不出来好听赖听，他只有一个原则，凡是小姐姐出品，必然好听！

    所以尽管那些小姐姐们累的流汗，气得吐血，他一概不心疼，只求小曲好听。

    恨不得如此这般的斗唱小曲一直斗下去，永远都不要停。

    可是这只是他新一代小白脸的心声，那个中年小白脸就不一样了。

    他简直在整个过程中，就一直如坐针毡，好像猴子屁股下坐着十七八座火山，而且一股一股地爆发。

    每个小姐姐唱得一首小曲，就是那爆发的火焰。

    不但烧屁股，而且烧他的心。

    虽然那些小姐姐没有点名道姓叫他罗成，可是他可是知道那些人都是谁的！

    正如那些小姐姐也都知道罗成这个小白脸是谁一样。

    不叫名，反而比叫名直接大骂更难受，你信不信？

    那些小姐姐看似在那里自夸，可是每一话岂不是都在痛骂罗成眼瞎？

    人家小姐姐大老远追来说明它们对爱情真心，她们一出来啥也不说，岂不是在骂罗成负心？

    罗成虽然是一个小白脸，可是他还没有和那些狼心狗肺负心汉一样黑心，所以他挨了骂还自责更加难受。

    当然，那些小姐姐自然也深知这一点，否则她们还不会如此折腾罗成。

    对他痛心，说明对他还没有死心。

    这事也就花鲜生还不知道，毕竟他还是一个孩子，除了在大人堆里欣赏小曲，就没有别的收获。

    也是身在宝山不知道什么是宝的一个呆萌娃娃了。

    当然，这也是夸他的一个亮点。

    他既然不操心那些争强斗胜争风吃醋的事，就不用选边站队。

    他不因为十五个小姐姐那边人多百花争艳就随花飘去，也不因一个小姐姐势单力薄仗义助拳。

    他只看花容，只听小曲。

    他这个作为和小狐儿有点异曲同工之妙。

    一个是只顾听曲，一个是只管鉴评。

    也就是只对内容，不问出处。

    明明是看着小姐姐的人去的，却从她们的产品着手，让人不由觉得高人一等的样子。

    实际上就是两个小家伙毕竟还是孩子，对人那种负责的事情，俩个孩子哪行。

    与其成事不足败事有余，不如藏拙，只拣一个最简单的事情弄弄就算了。

    难道这两个小家伙小小年纪就如此厉害，如同大耳贼刘备一样勉从虎穴暂栖身？

    且说罗成在双方的暴击之下，度日如年，度秒如分，逐渐委顿起来。

    这里有一个内在的原因。

    就是夫人苏睿娴听着对面的那些小妖精出来一个又一个，跟老鼠下耗子一样，不计其数的多。

    她的脸色也不好看起来。

    在此之前，苏睿娴不是没有想过这个问题，她以为罗成除了她以外，应该还有一个。

    如果是一个的话，她自信她以大夫人的身份，应该猴得主，那样就放过罗成了，算他可以享受齐人之福。

    可是这小子竟然有俩！

    这就不可容忍了。

    三个人！

    你一个人浑身是铁可以碾成几个钉？

    三个人三一三十一，就你那个样子，就成了麻秸杆一样的瘦猴子了！

    你不知道自己的本钱多大吗？

    看来你这个人有些不自量力，你顶多两个人均分还马马虎虎，竟然还痴心妄想揽更多。

    没有想到三个也没有拦住，还有更多。

    已经出来五六个，似乎还没有到尽头。

    如此一来，搞得苏睿娴也麻木了，才不是那种怨恨。

    但是她心里的怨恨早就通过眼神传达给了罗成，让罗成在那里如同三九天掉进了冰窟窿。

    知妻莫如夫。

    这事搁谁也受不了。

    他现在心里大概已经有数了，这事多半是那个李太白搞的鬼。

    如果说苏睿娴和他罗成来到这里是帮助他，可是你搞来那么多女人，又没有告诉他，为的哪般？

    现在第一个大问题，就是让他在苏睿娴面前里外不是人。

    他想去给苏睿娴解释，但是他也知道，解释也解释不通。

    况且解释就是掩饰，哪个女人不这样认为？古今中外，天上地下，概莫能外。

    其实罗成的理由非常过硬！

    第一，他长成小白脸，跟他自己一点儿关系都没有！他想都没有想过，而且一点力气都没用。

    这事要找原因，只能怪罗艺，那是我老爹，脾气大得很，我反正是怕，你们不怕就去找他。

    还有，他已经死了，死了以后据说脾气更加暴躁，别怪我没有提醒你。

    第二，就是我个人的原因了，可是也不是我主动出击，而是被别人攻击，就是那些女孩看中了我。

    而不是我看中了她们，她们如此主动，然后又说是我责任，我罗成冤不冤？

    事到如今我不好说什么，可是让我负责，我至少也得知道你是哪家的姑娘啊？

    我罗成走南闯北没少在江湖行走，如果看到我我就负责，我这肩膀没有那么宽，驮不动那么多女人。

    第三，即使是我认识的姑娘，那也是有时间差的，比如我在泰山顶上认识一个姑娘，后来就没回去。

    那姑娘也没有跟我回到燕北，这个自然就没法算我的什么人了。

    然后在燕北我又沾上一个，最后也没有成什么事，我就只好到处流窜了，最后流浪途中也有巧遇。

    现在，这三个人都来找我，可是她们和我相识在不同时间，没有什么联系，这能怪我吗？

    要说罗成也是非常聪明之辈，瞬间就想明白了这中间的许多调调，真的不怪他。

    可是这样的事情，有责任感的男人又怎能推搪？

    你敢不认账，你就是再有理，别人眼里你也不是男人！

    在那个男人主宰的世界里，不是男人也就不是人了！

    如此一来，罗成这个最男人的男人就成了母猪钻篱笆，里外不是人了。

    他虽然知道，这里的僵局只要他不要脸一跑了之，马上就一天云彩满散。

    或者他死了也行，那些女人马上就哭成了一个。

    那些女人热心互掐，罗成一心钻篱笆，只有一个超然事外的花鲜生，突然心有灵犀。

    然后就走到罗成那里：“罗成老哥，你认识我吗？”

