    

    “用力摇桨，不要惜力，快一分，就多一分活下去的希望。”

    李德已经从船头来到船尾，抄起这条一百料鸟船的一只橹杆，拼命的摇动。

    一边摇，口中还一边呐喊鼓劲，整个人像上了发条一样，使出了全身的力量。

    鸟船有双桅，两面横帆已经展开高悬，西风吹荡，将帆面鼓成了满帆，六个桨手站在船舷两侧，将临时加上去的六只桨亡命的摇动，船行如飞，比平时快了不少。

    李德脸上都是细密的汗珠，纵然冷静沉稳的老船夫此刻也浑身是汗，一半是因为摇橹累的，一半是因为紧张而流的。

    他远远的看到，前方越来越清晰的白沙岛上，有几条大船的身影慢慢的开了出来，出现在海面上。

    “快些，再快些！”李德的声音跟他平时的音色完全不一样，像要破音一样嘶吼着。

    “李老大，已经最快了！”在他身边摇橹的水手连脸上的汗都顾不得抹去，任凭它流畅：“船上就这么点人，快不起来了。”

    “那也得再快些！”李德顽固的吼道，他知道这条船是李魁奇的船，船身上有几处战损，靠这么十来个人能跑这么快就很不容易了，但依然用言语鞭策着手下，不肯放松。

    在他的身后，数十条火船紧紧尾随，呈一片松散的扇形，冲了出去。

    “明国人疯了吗？”

    白沙岛棱堡上，高文律的千里镜里看到了这一幕，他稍稍有些惊讶，头皮一阵发麻：“用这么多船一齐冲，以前从未有过。”

    他的镜子往后移动，瞄向了还未动弹的聂尘船队，心头又有了几分疑惑：“后面的船为什么不动？难道真的以为靠这些小船，就能击破我们的炮舰跟岸炮构成的防线？这几个月的教训就没有让他们变得聪明一点？”

    摇摇头，他把千里镜朝向自己的几条船，镜面中，罗登船长率领的三条大型炮舰正以主桅半帆、前斜桅满帆的姿态，向外海驶去。

    对于罗登，高文律是很放心的，这是一位在大西洋上跟西班牙人斗了好几年的老船长，经验丰富，虽然他指挥的船队仅有三条船，但这三条船并不是武装商船，而是货真价实的三条炮舰，天生就是为战争制造的，船上的水手都是英勇的荷兰水兵，配上大威力的舰炮，他们组合起来有惊人的力量。

    炮舰很谨慎的行驶着，没有因为对面铺天盖地一样的船而慌张，相反的，它们一直保持着很慢的速度，斜斜的绕了一个小圈子，即保持在岸炮的支援范围以内，又巧妙的将自己的侧面对着冲过来的明国船队。

    侧面迎敌，可以最大限度的发挥炮舰上侧面炮火的威力，这是海军的惯例。

    罗登在公爵号的船头上摆了一把椅子，他坐在上面，稳稳的观测着对方的行动。

    “他们冲得很快，行动力很强。”罗登评价着李德的船，口气很轻松：“但全是小型的戎克船，那几条抢来的盖伦船没有动，该死的，那几条船好像是驻扎在日本的船啊，难道明国人把雷耶松的船夺走了？”

    这个问题自然没有人回答他，平户荷兰商馆被屠绝了户，消息还没有传到澎湖来，白沙岛上没人知道这件事。

    罗登嘀咕了一句，很快又把注意力放到了飞快接近中的戎克船上，荷兰人把所有明朝的船型统称为戎克船，以示与西方船型的区别。

    “这些船快是快，不过跟普通的戎克船没有两样，船上连炮都很少见。”罗登的嘴角浮现出笑意，这几个月他已经有了对付明国海军的心得。

    戎克船海战的方式很原始，并不懂得利用强有力的火器，或者说他们的火器还停留在很简陋的阶段，都是些射程很近、威力又很小的火器，与公爵号的大炮比起来，跟巨人和小孩的比例差不多。

    “大概是想靠速度接近，然后跳帮接舷吧。”罗登虽然在笑，但心中并没有因此而大意，他思考着对策：“船的数量太多了，见鬼，明国人以前可没有这么不怕死……火炮可以打沉一些，不过难免会有船接近过来，接舷的可能大概率会发生……”

    他想了想，发布了命令：“所有火枪手都到甲板上待命，带好佩剑，做好准备，今天我们也许会跟明国人接舷战！”

    这个命令很快传达下去，大批水手涌上了甲板，这些人都是强悍的士兵，能够熟练的使用火枪和冷兵器，每个人都可以独当一面，当年在印度洋上和西班牙人海战时，公爵号上的水手从未让罗登失望过。

    战斧、利剑、短刀、铁锤，这些水兵惯用的武器和火枪组合在一起，绝对是每一个敢于跟公爵号贴舷的敌人的噩梦。

    “来吧，靠近点吧。”罗登站起身来，离开船头，向尾楼走去，那是他的指挥位置：“等一会，就让你们全都沉到海里去！”

    “把你们全都沉到海里去！”

    高文律也说着这句话，他已经收起了千里镜，用目力估量着距离。

    身边的炮手在严阵以待，西面棱堡上的每一门炮都做好了发射准备，火药就装在铜勺里，随时可以装填进火炮药池。

    “把你们全都烧成一堆灰！”

    李德咬着牙，赤着上半身，肌肉盘根错节的臂膀上血管宛如蚯蚓一样攀爬，他的全身都被海浪打湿了，全速前进的鸟船在浪涛间跌宕起伏，海水一个劲的朝甲板上打。

    两边的人像红了眼的赌徒，一边博了命，一边定了心，都在等待着，等着临界点的那一刻到来。

    火船队越来越近，罗登的船也落了位。

    李德在摇橹，鸟船上每一个桨手和橹手都在用力，船帆和桨叶驱动船身，船在飞快的拉近与岛的距离。

    “满药池！”

    “二十四磅标准弹！”

    “预备！”

    高文律首先喊了出来，他的手臂伸向前方，眼睛与大拇指的距离可以推算出身位和处于拇指尖端的敌船距离，大概差不多进射程了，他狠狠的下了命令。

    士兵麻利的倒入火药，二十四磅弹丸由一个强壮的炮手放入炮膛，铁弹滚入铸铁炮膛底部的过程中发出清脆的声响，悦耳无比。

    举着火把的炮手回头看向高文律，等他最后的发令。

    “放！”

    高文律大吼着，激情澎湃的喊了出来，伴着他的喊声，第一发炮弹“轰”的一声出膛了，大炮随着强有力的后坐力猛然后退，木质炮车带着滑轮剧烈的移动，退出去一个多炮身的位置。

    硝烟还未散去，炮手们就蜂拥而上，推着炮车复位，负责冷却的人拿着冷水浸透的布裹在炮身上，冒起呲呲的青烟。

    这一炮等于一个信号，西面炮台的所有火炮次第打响，白烟一股股的腾起，棱堡上仿佛放了一连串硕大无比的鞭炮。

    远处的海面上，一股又一股的浪花溅起，浪掀起来比船身还高，这是铁弹带着巨大的能量射入海水里的效果。

    “砰！”

    一只沙船被倒霉的击中，铁弹打在船头靠左的位置，直接击穿了船头，一路摧枯拉朽般的粗暴推进，连穿几层隔板，木屑横飞，一路将几个倒霉的桨手打成齑粉，再跳到了尾楼上，最后把反应不及的舵手脑袋削掉，滚到舵页附近掉下了海。

    余下的人全都吓呆了，怔怔的不知所措，直到船身开始倾斜，沉没不可避免的到来，方才呆呆的惊觉，哭喊着跳海逃生。

    这条沙船就处在李德的身后，间隔两条船的位置。

    他眼看着铁弹像打烂一堆木头一样毁掉了一条船，心中的震撼，无可言喻。

    “这就是蕃鬼重炮的威力吗？真的厉害，简直比定远号上的炮还厉害！”李德不慌是假的，近距离感受大威力火器的震撼远比听别人说起要深刻得多，他摇橹的手都颤抖起来。

    “用力摇，不想死就用力摇！”李德疯狂的喊起来，什么冷静，什么淡然，在生死之际全都是虚幻，他抹一把脸上的水，喝令道：“挂生死旗，有进无退！”

    生死旗，是海上的一种旗号，是一面纯白色的旗，挂在桅顶，预示着有死无生、有进无退，除非船沉了，否则不可掉头。

    身边的一个橹手丢下橹杆，爬上桅杆将旗帜挂起，旗帜在头顶飘扬，所有的人都能看到。

    “李老大在挂生死旗了。”郑芝龙托着千里镜，沉声道：“红毛鬼的炮非常厉害，看来得拼命了。”

    “打仗本来就是拼命的。”聂尘淡淡的说道，语气如常，仿佛并没有多大的惊讶，手却把千里镜捏得紧紧的，像要把铜管捏破一样。

    定远号仍然没有动，它和它周围的近五十条船都没有动，静静的泊在原地。

    “你们的聂老大想干什么呢？”

    后面的官船上，俞咨皋和南居益也在用千里镜观察前方，南居益自然看不懂这些船队动作的，俞咨皋却是知道的，他奇怪的看了一眼施大喧，自语道：“前面的火船出发了，本队却不跟上，难道火船消耗怡尽了他才肯动弹吗？这样的话火船又有什么意思呢？”

    这话施大喧听见了，他抿着嘴唇没有做声，但牙齿咬得紧紧的，几欲出血。

    “第一轮炮击就有收获，效果不错啊。”高文律很满意的摸着胡子，一般来说炮击第一轮是试炮，不求命中率，只看弹着点，为下一轮炮击提供参考，却幸运的命中了一只船，兆头很好。

    不过他很快的陷入了困惑：“明国人挂白旗干什么？莫非要投降？”

    这个念头很快随着李德亡命的动作打消掉了：“这样快的冲刺绝不可能是投降，明国人是认真的了，继续开炮！打沉他们！”

    片刻的冷却时间之后，棱堡上第二轮炮击开始了。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的炮声声震百里，哪怕是在极远外的礁盘泻湖中都能清楚的听到。

    第二轮炮击造成的战果更为辉煌，十几颗铁弹奔出去，打中了两条船。

    一条船很幸运，仅仅被打断了桅杆，炮弹从空中划过，击断了主桅，帆和桅杆哗啦啦的掉下来，把这条船变成了没有动力的舢板。

    另一条就很背了，铁弹直接落在主甲板上，打穿了甲板，射入底舱，又射透了船底，海水喷泉一样涌上来，根本没有给船员自救的时间，整条海沧船像一只铁块，咕咕的沉入海底。

    “继续往前，不要怕，我们这么多船，他们两轮炮才打中三条，根本不用怕！”李德声嘶力竭的喊道，他不管别的船根本听不到喊声，仿佛在给自己打气一样高喊着，那根大腿粗细的橹杆被他摇得宛如风车一样狂转，搅动海水像螺旋桨一般。

    “快要接近蕃鬼船了，转向！撞上去就是成功！”

    由于公爵号等三条盖伦船移动的原因，直线冲刺的火船队跟它们之间有了一个位置差，盖伦船为了让自己的侧面面对火船，移到了靠东的位置上，火船必须转一点向，才能正面冲向公爵号。

    这就造成李德本是最前方的位置变成了稍稍靠后，原本处于左侧的一些火船，却成了最靠前的船。

    此刻最前面的一条火船已经距离公爵号不到两里地，这条巨舰巍峨的船身如同一座小山，压力重重的出现在所有火船的视野中。

    这条火船的船老大是个硬汉，他毫无惧色，直直的冲刺，转向时丝毫没有减速，任凭大浪差点打沉座船，仍然对准公爵号的位置驶过去。

    他蹲在甲板上，准备好了火石，只要接近到能撞击的距离，就要点燃船舱里的引火物和干柴。

    他的目标自然是最大的那条蕃鬼船，谁让它目标最大呢。

    近了，更近了，船老大的眼睛死死的钉在公爵号那漂亮的船头上，那里有一副雕刻得美轮美奂的浮雕，好像是两只野兽拱卫着一顶王冠，野兽具体是啥不知道，这些西方画他也看不大懂。

    因为盯着船头，他忽略了公爵号船身侧面的几十个遮浪板已经逐一打开，黑洞洞的炮口探出来，对着大海。

    “轰轰轰！”

    一阵比棱堡上的炮声还要猛烈的炮击响起，几乎震聋了所有人的耳朵，公爵号的侧面整个船身都在冒烟，腾起的硝烟把这条巨舰完全笼罩在烟雾里。

    几十发铁弹呼啸着飞过来，这样的距离，远比棱堡来得近，射击的准确度自然要高很多。

    靠得最近的几条船几乎被打成了木头块块，最前面的船老大的瞳孔中眼睁睁的看着一颗铁弹由远及近，汤圆一样大小的铁弹瞬间变得如西瓜般大小，弹丸正好横越船头，从他的身体上穿过去，带着漫天血肉击中主桅杆。

    李德看得几乎忘记了摇橹，他幸运的改变位置，救了自己一条命。

    他仿佛看到了一面铁弹的墙壁，横推着飞过来。

    下一秒，他反应过来，愈加疯狂摇橹。

    “用力摇，他们下一炮要等一阵，趁这个时间冲过去，晚了就死定了！”        

