    萧阳微微诧异，看来武盟倒也真是人才济济啊。

    小帅韩秀先是对裘千寸的发言做了简单的总结，接着就开始步入正题了。

    “按照本次武道大会的安排，抛出未到场以及退赛等特殊原因的门派，一共有六十四名参赛者，一共分为十六个小组。”

    “先进行小组内对抗赛。”

    “每个小组四个人，决出第一名，然后再进入十六斤进八的淘汰赛，和其他小组的第一名进行比拼。”

    “说的直白点，十六进八，八进四，最后再进行决赛，比赛时间，为期两周。”

    “这次比赛，台上坐着的诸多名宿，便是裁判，这些人都是武道界公认的德高望重的人物，还有武盟坐镇，大家不必担心公平性的问题。”

    “在场裁判虽然也有宗门掌教，不过，掌教却不会参与门下弟子的比赛之中。”

    分组赛的时候，慧光大师一定不会分到少林组的比赛，冲虚道长也不会成为有武当选手参加比赛的裁判。

    这都是为了公平公正，毋庸讳言。

    说了一大堆，整整过去了两个小时，才算结束。

    最后，终于来到了最激动人心的时刻。

    “为了保证比赛的公平，武道大赛的小组抽签，当时在开幕式当天进行，下面，我宣布——小组抽签正式开始。”

    说到这里，万丈桃花浪故意停顿了一下，说道：

    “大家想必也知道了，创世组织制作而来一份赔率榜单，排名前十的选手，实力强悍，这些人，想必大家都知道了。”

    “他们分别是——叶灵儿，焱不休，八戒和尚，风陵师太……”

    小帅韩秀念了这些人的名字之后，继续说道：

    “为了比赛的公平性，武道大会决定这十个人不分在一个组，而剩下的人，则进行随机抽签，抽到哪个组就是哪个组。”

    很快，大屏幕上，就出现了这十个人所分的小组。

    “第一组，叶灵儿，第二组，焱不休，第三组，八戒和尚……”

    随后，武盟人员，就将一个抽签用的箱子放在了台上，让剩下的武道强者们开始抽签。

    那些箱子里，有各组的编号，抽中哪个组就是哪个组的人。

    “阿弥陀佛，千万不要分在第一组啊，不然碰到古族的人，你让我战还是不战，不战会死，战说不定也会死，尼玛，好纠结。”

    “难道只有叶灵儿吗，什么八戒和尚，风陵师太，澜若圣女，左天宗，我就问问你，哪个你能有希望？”

    “早就告诉你了，这赔率排行榜，就是变相的实力排行榜，别说那些人，就算是萧阳，我看你都够呛啊。”

    “切，那倒不一样，萧阳我觉得还是有点把握。”

    “你就吹牛吧。”

    ……

    随着抽签开始，原本安静的广场彻底躁动了起来，谁也不希望过早的被淘汰。

    就在大家一边排队抽签一边议论纷纷的时候，一个声音传了出来。

    “萧阳，你最好祈祷不要把我分到你的小组之中，不然，你可就要彻底的输了。”

    “不，输了还不算，我还要让你给我华山名宿偿命！”

    说话的，是华山五子之一的陆平之，他不是十强之一，所以必须抽签。

    这也是他不服不忿的一点之一。

    “呵呵，想杀我的人，如过江之鲫，可我现在还活的好好的，敌人却都死了。”

    “我警告你，哪怕去做一条狗，也不要做我的敌人，因为，做狗尚有活路，与我为敌，绝无生机！”

    做狗，尚有活路，和萧阳为敌，绝无生机！

    这话说的太过霸气了，让周围观众，都不由得一阵咋舌。

    萧阳知道，在场的人，想让他死的，可不仅仅是陆平之。

    还有崆峒胡天雄，峨眉风陵师太，甚至神秘的焱不休。

    他是在所有对他有敌意的人，释放一个信号

    萧阳，不是好惹的！

    众人都不约而同的看向了萧阳。

    这是一张年轻的脸，和众多参加武道大赛的人相比，萧阳绝对算是青年天骄。

    毕竟大多数参赛的人，都已是壮年，不再是青年了。

    可是，萧阳的名讳，从泰山之巅，开始传递大武道界，之后，洞穿汗国天花板，阙云台灭海外洪门强者。

    可以说，萧阳所到之处，都以全胜的战绩，刷新着华夏武道界对他的认知。

    “哼，牙尖嘴利，上蹿下跳的猴子罢了。”

    “到了这种境界，比拼的便是底蕴了。”

    “以往你的对手，都不过尔尔，根本没有办法和我华山剑派相提并论。”

    “而遇到我，则是你的死期！”

    陆平之尖声尖气的开口，语气森冷，杀意浓郁，恨不得现在就将萧阳斩杀在剑下。

    “华山号称西岳，历史悠久，人杰地灵，历史武道名人辈出，令狐剑侠，更是名扬海内外。”

    “只可惜，近年来却培养出一些不成材的人，要么为老不尊，见风使舵，如任奇武之流，要么狗眼看人低，眼高手低如你一样。”

    “苍蝇不吃人，却恶心人，走远点吧，免得我一不小心，一巴掌再扇死你。”

    萧阳神色淡漠的说着，当真是气死人不偿命。

    跟他比嘴跑，比口花花，陆平之还太嫩了。

    “你——”

    陆平之气的浑身直哆嗦，一时半会还真找不出更阴损的话来反驳萧阳。

    “好，好，你给我等着，我要是在比赛之中遇到你，看我怎么斩了你！”

    萧阳嘴角一扯，不再搭理他。

    这段小插曲，看似无端起浪，可实际上却是一次试探。

    不远处，几道有敌意的目光纷纷投来，包括风陵师太，焱不休等人。

    还有一些人，比如澜若圣女，左天宗等，虽然没有敌意，却有着浓烈的战意。

    似乎也想跟萧阳一较高下。

    很快，参加大赛的选手，就全都抽完了号码。

    有人欢喜有人忧。

    萧阳虽然最近名气很盛，可毕竟年轻，一些年长的参赛者被分到萧阳一组，都暗暗开心，未必不能出现。

    就在这时，华山剑派的陆平之，传出了哈哈大笑的声音，他猛地将自己抽中的号码举了起来。

    “萧阳，我跟你一组！”

    “这一下，看你还不死！？”

    “天意，这就是天意！”

