    然而营帐的门是开着的，好巧不巧，裘二少爷从开口处瞥见了卫然，这还了得？很快，裘化领着两个家将闯进卫然等人的营帐，一脸盛气凌人。

    当裘化看到卫然时，心中的恨意又重新泛起。

    他在长安城做事，离京官只有一步之遥，官场上的长者劝他回家积累些名气和功劳，以作晋身之阶。他志得意满回到武陵郡，事事以京都来者自居，结果恰好在垓山被卫然弄了个下马威，此事他一直记在心上。

    这一次来前线谋求军功，不曾想又遇到卫然！

    “这个营帐我要了。”裘化傲然道。

    卫然脸上并无怒色，而是平静的反问：“你们三个人住这么大的营帐？”

    裘化眼珠子一翻：“跟大小没关系，我就是要这个营帐——你们，全部给本少爷搬出去。”

    卫然面无表情道：“我不想惹事，但我也不怕事！裘二少爷想要营帐，只怕得露两手才能让人服气。”

    裘化身旁的老者连忙劝阻，老爷子是个老江湖，哪能不知道卫然是在诱使裘化先出手？

    一旦裘化先出手，卫然可以名正言顺的正当防卫。

    裘化嚣张惯了，根本不理睬老者的劝阻，反而叫嚣道：“彭伯，就是这小子弄哭了妹妹，你给他一点颜色看看！”

    彭伯无奈道：“少爷，我只答应保护你，其余的事情不在我的本份之内。”

    裘化哼了一声：“姓卫的，你给我老实听好了，这里不是玄星阁，你们说话不好使！联盟之主属于玉京剑派！而本少爷，认识两个盟主身边的红人，他们说了算！”说罢朝大胡子家将使了个眼色，大胡子家将飞一般的去找帮手了。

    “哼哼，我这两位朋友，都是玉京剑派的高手，你们玄星阁的三脚猫剑法，在玉京高手面前不值一提！”

    裘化诋毁玄星阁的剑法，倒是只有陈维一个人有反应。江华不属于玉京剑派，卫然自己主要用《青莲剑典》，梁导使铁枪，匡蕾的主要成就在医术上，大猛反正是靠一身蛮力，老老实实依赖玄星阁剑法的，就陈维一个。

    陈维还没来得及发怒，裘化又瞧见了匡蕾：“哟！好一个清纯美丽的小娘子！我最喜欢十六七岁的小姑娘，那股青春气息，啧啧！”

    陈维怒道：“你闭嘴！”

    裘化反而越说越兴奋：“你个乡下土鳖不懂十六七岁的滋味，知道吗，一旦她……”

    卫然一挑眉毛，就要站出来给裘化一点教训，忽然间大胡子家将领着两位玉京高手闯进来，吸引了众人的注意力。

    “邵兄，赖兄！你们来得正好，这几个玄星阁弟子占了我的营帐，你们可要替我做主！”裘化嚷道。

    卫然被裘化倒打一耙的行为气笑了，然而定睛一看那两位“玉京高手”，反而真的乐了——

    这不是邵兵和赖宽吗？

    裘化还没反应过来，依然眉飞色舞：“姓卫的，看到玉京高手，还不让出营帐乖乖滚蛋？不然待会儿见真章了，只怕你丢不起这人！”

    赖宽憋得满脸通红，他是跟卫然打过的，在卫然面前称高手？赖宽没这脸皮。邵兵也面露尴尬，不知道怎么接裘化的话。

    裘化见他请来的两位朋友反应都不大对劲，心中奇怪，却见卫然和颜悦色的对赖宽道：“原来是赖师侄！先前我教你的剑法，你是否用心练习了？若下次还是这水平，可别怪前辈我骂你不求上进！”

    赖宽连连点头，哪敢说半个不字？

    裘化懵了，什么情况？好不容易请来两个帮手，却是卫然的晚辈？

    卫然对裘化道：“你把我两位师侄请过来做什么？实不相瞒，我的真实身份是玉京剑派荣誉长老，人称雷电法王！”说罢还把荣誉长老的玉牌亮了出来。

    见了那玉牌，邵兵和赖宽落荒而逃——再不逃就得鞠躬了！

    裘化赶紧追上邵兵，扯着邵兵的袖子问道：“怎么回事？你是他的手下败将？”

    邵兵含糊其辞：“他也没什么厉害，就是辈分高而已。”

    “你到底跟他交过手没？”

    邵兵爱面子，边走边道：“我没跟他交手，被郭盟主拦住了，说他们是新来的客人。”

    这话半真半假，他确实没跟卫然动过手。

    裘化回到营帐，面色阴晴不定。

    彭伯道：“少爷，走吧。”

    裘化依依不舍的看了一眼匡蕾，恨恨道：“走！”

    卫然站起身来：“想来就来，想走就走？真当是你自己家？”

    裘化仗着有彭伯保护，根本不怕：“你想怎么样？”

    卫然打量着裘化身上的装备：“在我的营帐放肆，留下点东西再走！”

    裘化哪里忍得住，“锵”的拔剑出鞘，倏地一剑刺向卫然！你不过是战胜了赖宽而已，连邵兵都没打败，嚣张什么？

    当然，裘化敢出手，最大的倚仗还是彭伯可以给他收拾烂摊子。

    万万没想到的是，“玉京长老”“雷电法王”卫然一改云淡风轻的态度，突然爆发出极大音量的喊叫：“杀人啦！杀人啦！”一边逃出门外，反应可谓惊天动地。

    彭伯眼中闪过一缕精光，他眼光老到，看出卫然躲闪时的游刃有余——这个年轻人的实力比少爷强！

    裘化一脸懊恼的追上去，梁导等人也跟着出了门。

    其中袁豹简直心花怒放，他们一队吃了卫然两三回亏，卫然简直见缝插针，只要一点点破绽，一定会寻隙而入。这一回终于轮到他看别人吃卫然的亏了，裘化竟然先动手，简直太不了解卫然了，有好戏看了！

    “杀人啦！”卫然的叫嚷果然引起了老邬的注意。

    穿着赭色布衫的老邬一脸不耐的从走廊上走过来，在他心里裘化这帮人全是渣滓，要么是赖在中枢坐观百姓苦难的败类，要么是借着百姓苦难来刷虚假功劳的败类，败类们竟然还窝里斗不让他省心，他的脸色如何能好？

    见老邬出面，卫然不再躲闪，无视裘化的剑锋行了一礼道：“邬先生。”裘化果然不敢再刺，只得随着行礼。

    老邬一脸不屑的冷笑，紫黑的脸膛在阳光下黑得发亮：“闹什么玩意儿？”

    卫然抢先道：“他要杀我！”

    老邬不置可否，转而望向裘化。裘化连忙道：“只是切磋！切磋而已，他不敢来，就说我杀他。”

    “谁说不敢？”卫然赶紧接口道，“不过既然是在联盟里切磋，就必须通过盟主或者邬先生同意才行。”

    “我允了。”不等裘化说话，老邬宣布了他的看法。他恨不得这群渣滓打得头破血流然后趁早扫地出门，省得看着心里烦。

