    宋严平静的坐在原地，脑海之中不断的思考起来，从他一路闯界，到现在得罪的人或做错的事情。

    思来想去，觉得自己最大的敌人，应该也就是天寒州封极宗的宗主王一笑，其余的他还真的是想象不到。

    没过多久，张掌教很快赶了回来，手中捏着一面铜镜走进院子，将镜子甩出，对着前者说道：

    “这一枚铜镜，是我们圣武教的秘宝，可以窥伺因果，你用元力激发即可看到自己曾经沾染的因果。”

    宋严接过铜镜，看着手中的古朴铜镜，露出一抹好奇。

    这枚镜子十分的普通，甚至连周边的花纹看起来都是格外的粗糙，如果不是张掌教说是秘宝，他甚至连看都不会多看一眼。

    宋严尝试鼓动身体之中的元力向这枚镜子靠拢，一抹淡淡的微光在镜子的边缘散发出来，原本模糊的镜面开始闪烁出淡淡的白色光芒，很快将他的五官显露出来。

    在紧接着，镜面之中的画面微微一转，出现在了一个阴暗的小巷子里面，一头张牙舞抓的黄金丧尸出现在了他的面前。

    “唼！”

    丧尸发出一声嘶吼，挥舞着双手朝着镜面之外扑了出来，宋严心神微微震撼，这场面，不就是自己曾经被击杀的画面吗？

    他有些不敢相信，自己前世的死亡瞬间，居然会被记录的清清楚楚，这让他格外的不理解。

    难不成，这面铜镜可以看穿自己的灵魂？

    很快，画面再度转换，一个浑身散发着滔天魔气的身影出现在了镜面之中，这模样像极了自己闯界之前遇到的那个奥利安魔王。

    只见那个背影微微转过身，模糊不清的五官像是直勾勾的看向宋严一般，一抹摄人心魂的恐惧感油然而生。

    旁边的张掌教虽然将铜镜交给了宋严，但是却一直皱着眉头看向前者，口中喃喃道：

    “虽说闯界者在来到上界，会有着不同的身世经历，但是这因果关系也太长了些吧？”

    他有些疑惑，并不敢直接下定论，只好默不作声地继续观察着。

    宋严被一股极其强大的压力震慑，浑身僵硬根本动弹不得，这种状态就跟曾经被奥利安大魔王限制的时候一模一样！

    “小子，你以为能够逃脱我的手掌心吗，本王想要捏死你，就像是捏死一只蚂蚁一样简单，受死吧！”

    熟悉又陌生的声音响起，宋严浑身依旧僵硬，而镜子之中的魔物像是废水滚烫一般，疯狂的膨胀起来，朝着镜面外的宋严涌现。

    轰！

    宋严身体微微颤抖，整个人的身子朝着后面撤退了半步，目光之中满是惊疑不定，但是他手中的那面铜镜依旧在不停的运转，似乎还有新的画面显示出来？

    “先停下来吧，你的因果，似乎还尚未解决，想要下界，需要先斩断因果。”

    见到前者这个状态，张掌教沉吟一声，说出了自己的想法。

    宋严缓缓回过神来，停止了继续向铜镜的元力灌输，将铜镜递给张掌教，目光带着一抹沉重道：

    “我明白了，谢谢您掌教。”

    “可以跟我说一说，看看你的因果究竟如何，不然的话，想要下界恐怕会是一个很艰难的路程啊。”

    掌教摇了摇头，他知道宋严会有秘密，但是面对下界的紧要关头，他必须要问出些东西来。

    后者摸了摸鼻子，抬头看了一眼张掌教，试探性的说道：

    “掌教，您知道奥利安魔王吗？”

    “什么？奥利安？你是怎么跟他沾上关系的？”

    掌教倒吸一口凉气，这可不是什么无足轻重的小人物，而是一个天魔州半壁江山的持有者，实力通天。

    即便是他，想要与这样的人物交流，都会担心稍有不慎被对方散发出来的气场镇杀！

    “果然，这奥利安实力很强吗？”

    宋严叹了口气，他从前者的神色之中，能够感受到，这奥利安很显然是一个强劲的对手。

    “不光是实力强大的事情，即便是现在的圣武教在奥利安的眼中，也不过是一张纸，轻轻用力便会撕扯个粉碎。”

    掌教摇了摇头，叹了口气道：

    “宋严，我建议你，最好还是慢慢提高自己的实力，这个才是最重要的，凭借你的天赋，假以时日想要提高到足以抗衡魔王的实力，也不是不可能。”

    他说的这番话，半真半假，可能性是有，但是几率也同样微乎其微。

    毕竟，一边是潜力巨大的天才，一边是实力通天的魔王，两者完全不是一个频道。

    “掌教，如果我此时下界，实力会达到何种程度？”

    宋严想了想，提出了自己心中的疑惑。

    “实力会根据你所在的世界，限定在最强的程度，但是......”

    张掌教说到这里，停住了一下，并没有继续说下去，而是转头伸手指了指自己的脑袋，对这宋严说道：

    “在来到上界之后，你应该也能够感受得到，自己的精神力量方面的增长，才会是最为主要的。”

    宋严想了想，确实如此，不过他的感知并不是很强烈，自己的精神领域一直都要比同等实力的修士要强出一个级别。

    这一切，也都要归功于自己的精神异能。

    “那肉体强度呢？”

    宋严想到这里，突然有感而发的想到了自己的身体，自己修炼锻体功法，身体强度是否会被保留？

    “肉体与实力无关，会保留下来的。”

    掌教脸上突然多了一些希翼，他上下打量了一下面前的这个潜龙榜的天才，对啊，他怎么没有想到肉体强度呢？

    宋严如今浑身锻体功法练就一身强大的肉身，　想要单靠肉身都足以轻松对抗一般的同境界强者。

    “那如果只靠我现在的实力，就想要回到下界呢？”

    宋严道出了自己的想法，如果说这些层面的强度，还无法给自己保障，那么岂不是说，自己的实力，根本没有任何意义？

    “下界，应该是没有问题，但是你一定要提防奥利安的袭击，另外，这个要交给你，这个是闯界人的身份牌。”

    张掌教犹豫了一下，还是将那枚方形令牌交给了宋严，对着后者说道。

    “返回上界要用的？”

    宋严看了一眼，上面有一个奇怪的字符，但是摸起来却并不是金属的质感，更像是一种玉。

    “是的，从这里进去，就会返回你的世界，别忘记，上界一天，下界一年。”

    掌教点了点头，指了指面前的这个翻着白色光芒的入口，平淡的说道。

