
　　听完夏笙歌的抱怨，齐铭顿时拍桌狂笑。

　　“你这个女流氓，总算也有被压得服服帖帖的时候！”

　　“哈哈哈哈，要不是陆九城还有这武力值，我都快忘记他是男的，你是女的了！”

　　夏笙歌斜睨了他一眼，懒得理会。

　　心中却盘算着，今天晚上要怎么在陆九城手里撑过十分钟。

　　她觉得这比在床上撑过……咳咳咳……还难！

　　正在这时，手机突然响起来，上面显示的是一个陌生的号码。

　　夏笙歌的手机很少告诉其他人，也从来没有什么广告骚扰。

　　她疑惑地接起电话，就听到对面传来一个熟悉的声音。

　　“夏小姐，好久不见啊！”

　　裘天宇？！

　　夏笙歌的眉头微微皱起来。

　　裘天宇的声音非常特殊，说话的时候醇厚磁性，让人有春风拂面的感觉。

　　站在舞台上的时候，又狂野性感，给人的听觉以最直观的冲击。

　　这段时间，裘天宇在云都开了好几场演唱会。

　　以至于万千粉丝全都齐聚云都，热闹非凡。

　　夏笙歌开着车行驶在路上的时候，都能听到从远处传来的裘天宇的歌声。

　　此刻想认不出这声音都难。

　　只是裘天宇怎么会打电话过来？

　　裘天宇低低笑了一声，漫不经心道：“虽然早就弄到了你的号码，但想要打通你的电话，可真不容易啊！九爷是不是把你看的太紧了一点，连你联系什么人，都要管吗？”

　　夏笙歌一怔，眉头立马皱了起来。

　　她就烦这人每天诋毁九爷。

　　虽然这件事夏笙歌没搞明白，但完全不妨碍她回怼。

　　“不好意思，不想接听你电话的人是我，跟我未婚夫没关系。请你别每天见缝插针的挑拨我们的关系。还有你一欺骗女人感情的渣男，有什么资格对我未婚夫品头论足？没什么事的话我挂了！”

　　说完，根本就不等裘天宇回答，直接挂断了电话。

　　刚挂断，手机又震动起来。

　　上面的号码换了一个。

　　但夏笙歌用膝盖想都知道，还是裘天宇。

　　她撇撇嘴，直接调出手机工程模式，编辑了一段代码。

　　然后手机彻底安静了。

　　齐铭在一旁看的津津有味，还觉得老怀甚慰。

　　妈蛋，终于有一个人待遇比他更差，被夏笙歌怼的比他更惨了！

　　哈哈哈哈！

　　……

　　另一边，裘天宇听着手机中传来的嘟嘟忙音，脸上露出哭笑不得的表情。

　　“真是倔啊！”

　　“连话都不让人讲完！”

　　“不过这样看来，性格还真的是像……啧……”

　　“居然说我是骗女人感情的渣男……虽然好像也没错……”

　　裘天宇轻轻笑了一声，随即收敛了笑容，对前面的司机道：“去一下陆家老宅吧！”

　　车子在古色古香的庭院前缓缓停下来。

　　只是比起之前的安保森严，紧紧有条。

　　此时的陆家老宅给人一种秋风萧瑟，人去楼空的感觉。

　　陆九城和夏笙歌都不喜欢住老宅。

　　对于陆九城来说，该报复的人都报复了。

　　剩下的没有什么值得留恋的。

　　所以这老宅，留着已经没有什么意义。

　　如果不是这种年代久远的老宅买卖太麻烦，陆九城都想直接卖了。

　　而原本在老宅服务的佣人已经全都辞职了。

　　安管家被关进了牢里。

　　现在唯一还住在老宅的，就只有陆安然和从小伺候她的王妈。

　　以前人多的时候，老宅地方宽敞会显得富丽堂皇，雍容华贵。

　　可如今人走空了，偌大一个宅邸，根本就不是一个人能打扫完的。

　　所以裘天宇进去的时候，只见院子里落叶已经积了好几层。

　　灌木丛里，还有几只肥硕的老鼠爬进爬出。

　　曾经纤尘不染的门厅，此刻也满是灰尘。

　　裘天宇踩着落叶穿过空旷的院子，发出沙沙的响声。

　　原本坐在廊道上木呆呆出神的陆安然听到响声，朝这边看过来。

　　当看到是裘天宇的时候，她立刻眼圈一红，朝着她扑过来。

　　“天宇，你这些天到底去哪了？知不知道我受了多少苦！”

　　然而，陆安然却扑了个空。

　　裘天宇避开了她的拥抱，冷眼看着她脚下趔趄，差点跌进前方的泥潭里。

　　陆安然震惊地回过头瞪着裘天宇，眼里慢慢凝聚起了水雾：“天宇，连你也要抛弃我了吗？就因为我得罪了我哥，就把我从天堂拽入地狱？！但我以为你跟他们是不一样的，你不是说过，跟我在一起，不是因为我是陆家小姐，只是因为爱我吗？！”

　　裘天宇低低笑了一声，找了廊道上的一个位置坐下来。

　　他的笑声低沉磁性，是粉丝口中那种能让人耳朵怀孕的笑声。

　　神情也是优雅矜贵，仿佛无限温柔。

　　可他的眼底却是一片冰冷：“我跟你在一起，确实只是因为你是你，而不是因为你是陆家小姐。”

　　陆安然脸上露出狂喜的神色，“天宇，我就知道你跟他们不一样！”

　　然而，不等陆安然扑过去，就听裘天宇声音幽冷道：“但谁说，我是因为爱你？我欺骗你的感情靠近你，除了完成任务，最重要的是来替几个无辜的女孩来讨回公道。”

　　陆安然瞪大眼睛，尖叫道：“不可能，天宇你肯定是爱我的！还有什么替无辜女孩讨回公道，我根本就不知道你在说什么！！”

　　裘天宇神情漠然地看着她歇斯底里，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

　　“三年前，你在M国校园霸凌了一个女生，还记得吗？”

　　陆安然脸上露出茫然的表情，“我哪有？”

　　“周慕宁，那么这个名字，你还记得吗？”

　　陆安然想了好一会儿，才猛地瞪大眼，“我有点印象了。你怎么突然提起她啊！这女人简直太烦了，我好心好意给她介绍男朋友，她居然反过来骂我，跟个泼妇一样。像她这么坏脾气的女人，被人孤立霸凌不是很正常的吗？跟我有什么关系？”

　　裘天宇的眼神骤然间冷得彻底。

　　垂在身侧的手死死攥成拳头，手背上青筋一根根暴起。

　　就是这种无所谓的，高高在上，漠视人命的态度，才让人无比痛恨，无比厌恶。

　　甚至恨到了，不惜踩着法律的边缘，也要让她付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第324章 陆家老宅的善后工作免费阅读。https://xs.23sk.com 