
　　蛇蛋是比较具有辨识性的，九霄上仙不会认错，可是……灵海涡流的云层中怎么会有一颗蛇蛋？

　　青金色的外壳，不断散发着摄人心魄的气息。

　　这种青色很好认，九霄上仙在一瞬间就联想到了青龙的存在，二者的颜色几乎一模一样，可是眼前青金茧的大小与他的个头相仿，与青龙庞大的身躯完全不再一个量级上。

　　他即将走到生命的尽头，本来以为没有什么可以再拨动他的心弦，没想到竟然在灵海中见到了这种匪夷所思的场面。

　　九霄上仙脑海中一瞬间闪过了几种可能。

　　是灵海孕育出的真龙茧？是先前的青龙化身？以上的猜测都不符合规矩。

　　他望着眼前的青金色的茧，眼里出现了浓郁的怪异。

　　难道……先前的青龙并非是灵海所化，而是世有真龙？

　　人生尽头见到这般玄奇的场面，九霄上仙最大化展开瞳术，看向面前的青金茧，灵力波动之下，他发觉眼前的青金之茧并没有实体，没有表面，就像一个蛇蛋没有蛋壳，外部的青金色纹路全是灵气和莫名的火焰所化。

　　他想要探究这茧内部有什么，想要知道这茧是什么样的存在，是否真的和青龙有关。

　　燃烧的极致之火自九霄上仙指尖升起，抽丝剥茧一般的化为一朵盛开的火莲花。

　　细致无比，美轮美奂，甚至每一片花瓣的纹理都可以看得一清二楚。

　　热气升腾，扭曲了空间。

　　这是踏入仙路之人展开的火焰。

　　九霄上仙伸出手尝试着触碰青金之茧，在火莲触碰到青金色纹路的一瞬间，九霄上仙立刻就察觉了不对，瞬间将手抽回来。

　　火莲就像碰到了什么温度极高的东西，瞬间被燃烧一空。

　　九霄上仙眸子中映着金色的火焰。

　　金色的纹理并非灵气，而是一种可以燃烧火焰的火。

　　这金色之焰他在不久前才见过——在虎妖的身上。

　　他稍稍后退一步，眼看着金色之焰将空间灼烧成一片虚无，随后自然的消散。

　　九霄上仙深呼吸。

　　真龙。

　　果然和真龙有关。

　　他在确认了这一点之后，没有再做出过多无用的思考。

　　暗色眸子中闪过一连串的流光。

　　他这是将眼前的一切都记录下来，将其传到了自己在九华山的命石中……他今日所见所为的一切全部都记录在案。

　　他的时间不多了，所以这青金之茧的神秘就需要自己那些同僚来解开……相信只要得到了青令，青龙也好，眼前的神秘也好，全数都会被纠正。

　　此间的规矩已经乱成一团，青龙都见过了，即便再发生什么事情……也不会让他觉得太过惊讶。

　　蓦得，天地变色。

　　云层迅速褪去，天空之上如同旋涡的灵海的被青金之茧迅速吸收，九霄上仙瞧着身边这些已经被点燃的灵力涡流正在以无法理解的状态的和速度朝着青金之茧被吸引过去。

　　九霄上仙又接连退后了几步，与青金之茧距离的更远了。

　　他的衣服被灵力离去带来的空间之风刮得呼呼作响，因为避免出现什么不可控的因素，所以他一动也不动，静静观看着事态的变化。

　　此时，青金之茧在吸收灵海中的灵气作为养料。

　　照理说，灵海被他点燃，温度已经到了一个极高的层次，根本就不是能够被吸收的东西……可是眼前的茧上有着更可怕的真火，这些灵气反倒是成了更好的养料。

　　它孵化出来会是什么模样，会诞生怎么样的生命。

　　会是青龙吗？

　　还是别的什么。

　　九霄上仙忽的有些好奇，他现在觉得兴许不是破坏了规矩，因为对方有一个明显的诞生过程……难道是新的山河之灵？

　　他并不担心青金之茧将整片灵海全部吸收，那是不可能的事情，既然是叫灵海，灵气存量之庞大显而易见，虽然茧的吸收速度已经很快，可是照它的速度，想要将这片灵海吃干净……至少需要两个月。

　　而这灵海还有一刻钟就会湮灭。

　　九霄上仙闭上眼睛，将所有注意力放到青金之茧所产生的类似心跳声的波动上。

　　心跳声越来越快，越来越充实，像是一道道钟声一向敲打在九霄上仙的心口。

　　他有点可惜。

　　因为眼前这一幕只有自己一个人见到，若是以佛门老和尚的见识，说不得知道这青金之茧现在是什么状态。

　　他有一瞬间认为是在化形，可化形是妖族自主选择的结果，哪有在还是蛋的时候没有接触修炼就直接化形的。

　　随着心跳声越来越强烈，青金之茧身上的金色纹路逐渐褪去，它的承受能力比九霄上仙想象的要低许多，这就停止了汲取养分……随着太阳真火的褪去，整个茧变成了纯粹的青绿色，娇艳欲滴，就好像是竹叶青的颜色。

　　灼热感消失，九霄上仙却没有再一次触碰的念头，他靠近了一些茧，感受着自己的存在随着时间在逐渐燃烧，听着上方已经开始崩坏，产生细碎爆炸声的灵力涡流，面色平静。

　　此时，已经有灵力涡流开始逐步崩裂，虽然只是一小部分，可已经湮灭了一部分天空，像是在天上开了一个口子，属于太阳的光浆倾泻而下，照耀的山林起了大火，太阳之火呈金色，像极了燃烧了虎妖的火焰。

　　好在是在灵海的边缘，处在淮沁最外层的地方。

　　一瞬间，金色火焰便漫山遍野，将土地也灼烧一空……就在它即将要蔓延至淮沁之时，有一根棍子扫过山野，所过之处，一切火焰消散一空。

　　无天大圣抬头望着天上的光浆，注视着远处一片火红的灵海，眨眨眼。

　　天塌了？

　　挠挠头，不明白为什么会发生这样的事。

　　九华山的人……难道不知道姑娘就在春风城？

　　它还以为九华山都是一群聪明人，看来也不过如此。

　　……

　　九霄上仙看着太阳的光洒下，心道这是第一步，再过一会，湮灭就会出现连锁反应，在巨大的爆炸中坍缩成一个点，随后将灵海中所有的灵气全数释放出去……产生世上最美的灵力喷泉，那是末日之后第一道的风景。

　　湮灭只是第一步，天地之力反噬天地，造成的破坏是毁灭性的，到时候整个南荒除了会变成一片虚无，四处都是万丈深渊，还会接受来自苍穹的天罚。

　　炙热、毫无遮挡的阳光会化作火浆，持续照射着南荒，将这儿变成持续百年、甚至千年的火海。

　　无论是人族还是妖族都无法在这片土地上生存下去。

　　为了青令，这一切牺牲是必要的……天地万物轮回，只要规矩不被破坏，万年后，南荒还是那个南荒。

　　而且也不是一点好处都没有。

　　九霄上仙看向南方，那是元山的方向。

　　若是南荒湮灭了，充斥着火焰的南荒就是天然屏障，只要南荒的火焰一天没有消失，他们就不需要防备海那边的“妖孽”……元山部也能从职责中久违的解放出来。

　　而灵力喷泉的产生似是萤火绚丽的银河，虽然灿烂短暂，却足以让一众修士短暂的突破极限，从而将更多的人从南荒带到东玄。

　　东玄是个好地方，是中州之地，各方面的资源都要远高于南荒的贫瘠。

　　“……”九霄上仙闭上眼。

　　他知道这是自欺欺人。

　　即使是这样，也不是毁灭南荒的理由。

　　青色之茧的心跳声愈发剧烈，逐渐和九霄上仙的心跳重合在一起，他摸着自己的心口，感受着心脏和一颗青色的纽扣同步燃烧，轻轻叹息。

　　自己既然做出了选择，又何必去想为什么这么做，以及这么做的后果。

　　他果然还是和妻子说的一样不够成熟。

　　若是她来做这件事，一定不会像自己这样畏畏缩缩，该是会直接选择自焚来加速灵海湮灭的进程……倒不如说如果是那个女人，在青龙出现之后就会冲进灵海和它拼命。

　　九霄上仙想了想，在传送回九华山的信息中加了一句私话。

　　他觉得，若是妻子能够改一改刚直火爆的脾气，一定会更可爱，他会更喜欢他。

　　还有一件事。

　　倚石仙子也是好看的姑娘，那股子执拗的劲很像年轻时候的她。

　　九霄上仙笑着，他的眼眶已经完全变成了黑色，纯黑色，十分恐怖，身体上也出现了一丝丝断裂之纹，如同即将毁灭的玻璃珠，随时可能彻底崩坏、碎裂。

　　他的修为已经燃烧殆尽，从即将登仙的存在跌落成为明心境，并且又在一瞬间降到了开源境。

　　一道碎片从九霄上仙身上落下，碎裂从脖颈开始，他将要化作烟尘，一身通天彻底的修为虽然在燃烧，可是最终将化为清气，反补这养育了他的天地。

　　“咔、…嚓……”

　　有碎裂的声响传来。

　　可他的湮灭是不会发出声响的。

　　九霄上仙睁着空洞的眼睛，正对着眼前的青色之茧，他的思绪已经开始凌乱，无法冷静的思考，不过他还记得，需要将这一切画面传回九华山。

　　天上就像裂开了一个大洞，中心点是一个吸引力巨大的存在，以青色之茧为中心，产生了冲击波……波动间，一瞬便驱散了方圆千里的云层，天空一碧如洗。

　　青色之茧上出现了细碎的裂痕，灵力薄膜化作实体，伴随着一阵细小的玻璃碎屑声……青芒闪烁，茧的上层裂开了一块，巴掌大的壳落入灵海，被燃烧的干净，露出了茧内的“东西”。

　　在周遭的火红中，出现了一颗青绿色的眸子。

　　在九霄上仙的眼里，那眸子的有着一对竖瞳，像是一颗菱形的宝石，通体青绿，水润的眸子这种流转着一层奇怪的光晕，内里也好像有水花凝动，有着一层虚幻的不真实感。

　　就好像一朵盛放的莲花。

　　花儿玲珑剔透，在火光下却莫名的色彩瑰丽。

　　九霄上仙怔怔的看着眼前崩裂的青色之茧，旋即，他见到了一头浅色的长发和白皙的肌肤。

　　这茧里……是一个姑娘。

　　不是青龙。

　　真龙之眸会更加具有威势，眼前的眸子虽然高贵神秘，竖瞳却明显是有着蛇妖的血脉，都算不得蛟龙。

　　此时，这姑娘虽然睁开了眼睛，却没有完全清醒，眸子中充斥着空洞。

　　因为蛇没有眼睑，所以花瞳并未适应闭着眼睛睡觉，在花瞳的感官中，她现在被拉扯感带向不知名的地方，有很多东西正飞向她的体内，一点一点、一点一点的填满她的身体。

　　同时随之而来的，是微微的刺痛与精神恍惚。

　　就好像真的在做梦一样。

　　在她的梦里，她变成了真龙，不过让人害羞的是……她没有衣裳，所以才一直躲在云海中不想出去，虽然她是一条蛇，本来也不用穿衣裳，可自从遇到了白玉盘，她的观念在逐渐发生改变，更像是一个姑娘家……而且……

　　自己都化龙了，也一定是要化形的。

　　“……”

　　茧逐渐碎裂，露出了姑娘的半张脸，容色晶莹如玉，如新月生晕，竟是要比白玉还要美腻半分，随着茧的脱落，露出了姑娘雪颈之下的几分锁骨，让人惊讶的是，在她的颈一侧还有着青色的鳞片。23sk.Com

　　似蛇鳞、似龙鳞，平添几分妖异。

　　九霄上仙的身子在湮灭。

　　灵海在燃烧。

　　茧皮在脱落，再往下就要露出姑娘家的胸口。

　　在九霄上仙眼里，这个神秘的少女自然是没有衣裳可言，她的身体表面有着一层浅色的液体覆盖，可并不能起到遮盖的作用。

　　也许他应该闭上眼睛。

　　可他现在已经没有了眼睛，而这灵海中的神秘化形者的形象已经同步到了九华山。

　　虽然精神恍惚，不过九霄上仙依旧明白这茧的重要性。

　　她是青色，有着一对莲花瞳。

　　这就足够了。

　　根据所有的证据表明，九华山所信仰的存在有着明显的偏好。

　　比如喜欢天空的青色和竹子的青绿，比如喜欢莲花。

　　前者因为各种圣物的颜色，后者……被眷顾的静月居士本体就是一朵白莲，又有迎合喜好的青莲化身，足以表明一些问题。

　　因为青令的存在，面前的茧中人不得不让他联想到是不是和那位存在有关。

　　他会记录下这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0484 花瞳是会害羞的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 