    呼！

    肖遥大口大口喘息着，额头上冒出密密麻麻的冷汗来。

    好险！

    刚才若不是那只小黄鸡，不对，他想起来了，这只小黄鸡是三足金乌。

    若不是三足金乌突然间醒了过来，吐出一口口水化成大日火焰，把那头恶魔烧成灰烬的话，那现在他怕是就算没死，也魂魄受创严重，倒在地上什么也不知道了。

    大意了！

    肖遥怎么也没想到，自己居然会着了一头没有解封的恶魔的道。

    对他来说，对手实力再强，他也有办法可以抵御，就算是面对秦一剑这样金丹期巅峰的剑修，肖遥还不是照样打得他仓皇逃窜？

    当然，前提是他靠着三足金乌才逼得秦一剑自爆本命飞剑，重伤遁逃的。

    要知道，不是所有人都能做到这一步的，这也算是肖遥的实力。

    但是，面对这头恶魔，肖遥居然不知不觉中着了道，差点就阴沟里翻船了。

    “下次不敢这么托大了！”他心中暗暗警醒着。

    “唧唧唧……”三足金乌吐出一口大日火焰后，神色有些萎靡，很快又钻到肖遥的怀中，拱了几下就睡着了。

    肖遥小心翼翼的把衣服抻平，再轻轻的拍打几下，确定三足金乌睡熟了，这才长出一口气。

    前几天他忘记了这个黄色的小鸡是什么玩意，所以并没有当回事。

    现在不一样了，他想起了之前在扶桑神树空间里发生的事情，也想起了三足金乌的身份。

    所谓无知者无畏。

    在不知道三足金乌身份的时候，肖遥可以不把它当回事，但是知道了三足金乌身份后，他就好像怀里抱着个定时炸弹似地，不知道什么时候就会爆炸。

    三足金乌这种上古神兽，喜怒无常的，谁知道什么时候会不会一口唾沫把肖遥给烧成灰了？

    “淡定！淡定！”肖遥强压下心头的不安。

    此时，随着恶魔化为灰烬，原本被血色能量笼罩的房屋也慢慢恢复原样。

    “啪！”肖遥走上前去，毫不客气的一巴掌扇在老魏的脸上。

    “醒醒，快醒醒！”他大力摇晃着老魏的脑袋。

    “嗯？”老魏迷迷糊糊的睁开眼睛，满脸的懵逼。

    他从进屋之后的记忆，已经被肖遥彻底抹除了，所以他根本不知道刚才到底发生了什么，也不知道他的老婆已经化为肉酱，然后烧成灰烬了。

    “你不是要帮我去卸货吗？快点走吧！”肖遥说着，率先站起身来走了出去。

    老魏满脸疑惑看向四周，这不是我家吗？

    我怎么回来了？

    哦！可能是回来拿什么东西吧。

    那么我回家要拿什么东西呢？为啥想不起来了？

    算了！

    还是先去干活吧。

    老魏赶忙站起身来，跟在肖遥的身后跑了出去。

    出门的时候，他还不忘把门关紧，锁上了。

    肖遥带着老魏向停在胡同头的保时捷卡宴走去，还没等走到车前，他的眉头就皱了起来。

    因为他发现，肖婉和秦馨苒并没有在车上。

    “这两个小丫头去哪了？”肖遥没有太在意，拉开驾驶室车门坐了进去，然后摸出手机给肖婉打电话。

    他以为两人是在车上等得不耐烦，所以在周围闲逛。

    现在是大白天的，光天化日之下，两人结拜而行，肯定不会有危险。

    “嘀铃铃……”就在这时，车后排座上响起了铃声。

    原来是肖婉走的匆忙，没有拿手机，而是把手机落在车上了。

    肖遥挂断电话，然后翻出秦馨苒的手机号拨了过去。

    “叮铃铃……”手机铃声再次响起。

    这一下，肖遥的脸色有些变了。

    秦馨苒和肖婉两人都没拿手机！

    若是换做以前，肖遥肯定直接把魂魄感知力扩散开来，很轻松就能找到她们俩了。

    可是，现在肖遥的魂魄受创严重，根本无法在施展魂魄感知力了。

    就好像原本一个拥有千里眼神通的人，突然间近视了，最多只能看清一两米内的景象，那种憋屈，那种无助感。

    “她们不会有什么危险吧？”肖遥有些急了。

    按理说，她们俩个要是出去闲逛，肯定要拿手机的。

    可是她们的手机放在车里，人却不知道去了哪里，这就不正常了。

    现代社会不拿手机，就好像透明人似地，想要找到太难了！

    “老魏，你家周围还有什么比较特别的地方吗？”肖遥转头看向老魏。

    “特别的地方？没有啊！就是一排排的房子啊……你要说特别的地方，那就是这周围新建了个公共厕所。”老魏愣了下说道。

    “公厕！”肖遥顿时恍然。

    肯定是秦馨苒和肖婉两人在车上等待时间太久，刚好内急，看到不远处的公厕，于是下车走了过去。

    只是，肖遥不知道她们两人是刚刚下车不久，还是已经去了有一段时间了。

    他不敢再继续等下去，赶忙打开车门，向着公厕的方向走去。

    远距离的魂魄感知力无法施展，但是近在咫尺的话，肖遥还是能以武道宗师的身手，感知到人的呼吸声和心跳声。

    虽然这样做有些唐突，但是为了确定秦馨苒和肖婉没有危险，他也只能这么做了。

    他快速来到公厕旁，然后屏气凝神，耳朵快速震颤起来，感知着公厕内的声音。

    但是，他却什么也没有听见，也就是说，公厕内根本没有人！

    肖遥有些不甘心，他咬了咬牙，直接冲进了女厕所里，环顾一周，却连半个人影都没有。

    随后，他又快速冲进男厕所里，那里也是一个人都没有。

    到了这个时候，肖遥再也没有半点侥幸心理，他不得不接受一个事实，那就是，肖婉和秦馨苒两人失踪了！

    幸福里八村说大不大，也就几百户人家，但是说小却也不小，足足有几十里方圆。

    两个女孩子被丢在村子里某个房间，那真的像是大海捞针，短时间内根本不可能找得到！

    “不能慌！先冷静下来，必须冷静！”肖遥面色凝重，不断的说服自己。

    这么大的地方，让他一个人找，还不定得找到什么时候呢。

    他深吸一口气，拿出手机来，先给赵鑫打了个电话，让他快点带几个人赶到幸福里八村。

    随后，他又打电话给王诗颖，让她想办法联系一下当地的派出所，调一下附近的监控，查看下秦馨苒和肖婉失踪前最后出现的地方。

    打完这两个电话后，肖遥赶忙喊来老魏，从身上摸出1000块钱现金，递给了他。

    “我妹和我朋友失踪了，我请你帮忙挨家挨户找一下，不管能不能找到，这1000块算是给你的酬劳。要是能找到她们，我再给你5000。”肖遥严肃的说道

    老魏皱了下眉头，他本来不想接钱，但是想到接下来很可能会喊来很多人帮忙，于是他一把把钱抓在手中，转身就向周围的邻居家跑去。

