    “我是华夏民族的一员？”穆丹震惊了，自己竟然是炎黄子孙？

    穆丹的部众都在欢呼，他们也知道内地的事情，那里是传说中的天堂。没想到，自己竟然也是华夏民族。那大救星，仁德爱民的秦王，岂不就是自己的大王，从此之后，就能够追随秦王，过上安宁的好日子。

    他们真是激动坏了。

    见到穆丹还是有些不相信，赵云开始诉说华夏民族的历史。民族的历史，是每一位华夏代表，铭记在心的。

    古羌族是华夏多民族大家庭中历史最悠久的民族之一，古代羌族对华夏历史发展和民族发展有着广泛而深远的影响。

    羌族尊称周武王为灭商复羌的大英雄，而周武王是黄帝姬姓的直系后代，所以羌族是黄帝的后代无误。大禹也是黄帝的直系后代，可以说汉羌同源，羌族也是黄帝的后代。

    今日的羌族正是古代羌支中保留羌族族称以及部分传统文化的一支，与汉族、藏族、彝族、纳西族、白族、哈尼族、僳僳族、普米族、景颇族、拉祜族、基诺族等为兄弟民族，皆具有黄帝部落的血统。

    “我们是华夏民族的一员！”穆丹自然知道本族的历史，相互印证后，面色涨红，“秦王一定会帮助我们，帮助他的人民。”

    赵云还未来得及搭话，这时雄大紧张兮兮的进来，道：“大帅，五万尼池人农奴主联军来到营外，要求您出去答话。”

    赵云便传令整顿兵马出营。

    另一方面，营外。

    五万农奴主联军铺天盖地，赛、穆、顿、东，四族领主亲自挂帅，由于这里是穆族领主穆叶的地盘，因此以穆叶为主。

    “这……这是秦军！”赛族领主‘赛沙’看了好一会旗帜后，震惊道。

    顿族领主‘顿丰’，东族领主‘东亥’，皆脸色大变。

    秦军的威名，如日中天，别说尼池人，世界上除了偏僻的部落，凡是文明到达一定程度的，都知道秦军的威名。其威名之远播，还在罗马军团之上。

    消息立刻在农奴主联军内散播开来，联军士兵们吓坏了，看对面这支军队的规模，不在自己这下，竟然是秦军，这可如何作战？

    穆族领主穆叶眉头一皱，道：“这不可能是秦军。连马匹和铠甲都没有，能是秦军？”

    “有道理！”

    其他领主纷纷点头，在他们心里，秦军装备精良，战斗力超强，而眼前这支军队只有兵器，一片木甲都没有，肯定不会是秦军喽。

    “没准是什么蜀汉流癣多的军队。”

    对于屡败屡战流癣多，四族领主颇有耳闻。

    “流癣多昔日只不过是秦王的小跟班，后来造反了，不听秦王的话了，听说最近被秦王打的很惨。”顿丰道。

    “这一定是逃难来到了我们的地方。”东亥道。

    众人深以为然。

    于是，农奴主联军不再畏惧，士气恢复了太多。

    这时候的赵云向外走，农奴反抗军士兵，都敬畏的看着他。这些农奴士兵高兴坏了，他们原本对未来已经没有了希望，可忽然，他们便感到自己成为最幸运的人。

    赵云敬佩穆丹，是要保护他的，就道：“不必担忧，待我去会会这些农奴主。”

    于是，秦军集结起来，开拔出了营盘。

    双方对阵方圆。

    赵云细看，农奴主联军中，骑兵数量不足一千，其余皆是轻步兵，披木甲。虽然看起来个个凶狠野的很的模样，但战斗力，估摸不会比蜀军高。

    秦军列阵，众将皆在阵前。

    穆叶见到赵云这边一匹马都没有，轻蔑道：“你们是谁的兵？”

    赵云回答道：“我乃秦王麾下征东将军赵云。”

    有雄大雄二翻译，双方得以沟通。

    穆叶等人听到后一愣。

    稍后，穆叶哈哈大笑，道：“大言不惭，就你们这些人，一匹马一副甲都没有，插个旗就敢说自己是秦王的军队？那本领主竖起王旗，我就是秦王了。”

    秦军上下闻言，大怒。

    穆叶十分不屑，道：“给你们一次机会，交出穆丹和他的叛军，滚出我们的地方。”

    秦军营盘里，穆丹他们紧张了起来。

    阵前。

    赵云示意士兵们稍安勿躁，他走出去，反而告诉四族领主，双方皆是华夏民族的一员，应该团结，不应该剥削自己的族人。

    农奴主联军士兵们震惊了，自己竟然是华夏民族的一员。对于他们来说，华夏民族强盛和富庶，是神一般的民族，只能仰视。

    穆叶等领主也大吃一惊。

    “你胡说什么！”穆叶道。

    赵云随后询问穆叶，是否承认尼池人是古羌族后裔，这一点穆叶等人无法否定。而古羌人是炎黄后裔，史记六国年表记载，大禹生于西羌，而夏王朝的主要部落是羌。史记记载，大禹者，黄帝之玄孙帝颛顼之孙也。炎帝姜姓，姜羌本一字之分化。当时炎黄部落融合为华夏族，一部分西进或南下，是为其他少数民族之先民。

    赵云说的有理有据，农奴主联军里面也有许多人知道本族历史，相互印证，就知道是真的。

    赛族领主赛沙喜悦道：“既然我们本是华夏民族一员，正可依赖秦王，便叫西域诸国，不敢小视吾等。”

    顿族领主顿丰说道：“西域诸国以华夏附属为荣，西边贵霜不敢正视，却专门欺压我等，多迫使我等交纳供奉。这下可好了……。”

    众人便感到，这是抱大腿的好机会。

    穆叶大怒，暗骂一群只知道饮酒作乐的蠢货，就指着秦军后穆丹一群人，提醒道：“若你等依附秦王，这些农奴翻身，你们可还有好日子过？”

    三族族主顿时心里一惊，这才想起秦王的‘武盛’与‘为民’并称于世。他们岂能不知自己的所作所为，其他人皆可依靠秦王，唯独他们不行。

    “这可如何是好？”赛沙惊道。

    穆叶杀气生，道：“看这什么征东将军，一定不会交出穆叶了。将这些全部杀死在雪山脚下，咱们才能继续过日子。”

    于是，四大领主和手下农奴主一商量，突然发起了进攻。