    正所谓“不平则鸣”，“不患寡而患不均”，大家同在一个帮派，却有人日日有酒有肉，搂着娇妻美妾，住着别墅园林，有的则衣不蔽体，蓬头垢面，日日上街乞讨，心里自然有气，天长日久累积下来，不断发生摩擦甚至冲突。

    在洪七公时代，污衣和净衣两派就闹得不可开交，洪七公费了好大得劲才堪堪摆平，后来蒙元南下，山河破碎，丐帮由黄蓉带领参与抗元，死伤惨重，消停了几十年，如今经过积累，丐帮资产又多了，于是又不断开始闹起来。

    卫骁跟史火龙以及几位长老讨论过这个问题，他们也束手无策，卫骁提出：“要想壮大丐帮，必须处理好污衣净衣两派的事情，不然迟早还要分裂，每隔几十年就要上演一次。”

    他从在湖南各处走访开始，就在思索对策，今天到了江西，心里已经稍稍有了谱。

    尹清枫是污衣派出身，这会做了舵主，也穿上丝绸衣服，跟右边净衣派的丐头说说笑笑，颇有很多言语交流，而左边污衣派的却交流很少。

    尹清枫替卫骁介绍本舵的精英骨干，先着重介绍八个净衣派的七袋弟子，挨个讲述他们武功了得，功绩突出，用了二十多分钟才讲完，等到四个污衣派弟子的时候，就特别简短，几句话说个姓名之类的就完事了。

    卫骁在上座做了，两个弟子站在身后，尹清枫端起酒杯：“来，让我们一起敬萧长老！”

    “且慢！”卫骁并未端杯，“不着急喝酒，我有几件事要先问问尹舵主。”

    尹清枫笑着说：“长老要问什么尽管开口，我必定知无不言，言无不尽。”

    卫骁一挥手，赵桓武取出两个本子，卫骁劈手丢到尹清枫面前桌上：“这两个账本里面，我用红笔圈起来的地方，你都给我解释解释，为什么数目会有这么大的差别。”

    尹清枫心里咯噔一下，拿起账本翻开，发现里面多处用红笔圈定，旁边用蝇头小楷标注，或是“与年终收入相差三千六百两七钱二分”，或是“当时此地方经战乱，地价高过平时太不合理”等等，他只看了四五条，脸色就变得惨白惨白的，豆大的汗珠从脑门上渗出来往下滑落。

    他低着头，一边沉思对策，一边随手翻看，终于把书页合拢，跟卫骁说：“这些事……并非如长老所知，其中各有细情。”

    卫骁问：“什么细情？太平年月低价卖地，战乱时候高价买入，这里面会有什么细情？另外还不知道，咱们还跟官府的人打交道呢？一笔茶钱就是六千两！你且说说这里的细情，我听听。”

    旁边一个员外模样的七袋丐头站起来帮腔：“长老有所不知道，咱们守着帮里田产地业，属实不易啊，那些个鞑子官，哪个咱们都得罪不起……”

    “所以就要花六千两去贿赂？好，就算有这个必要，可是据我查证，那官前年就被某位侠士半夜时候取走了脑袋，你们这里去年还在给人家送钱，这又是什么道理？”

    卫骁再来江西分舵之前，先到各处州县府城打探消息，把这个尹清枫的罪证大部分都查得清清楚楚。实在是这尹清枫胆子太大了，上下串联，拉帮结派，合伙贪污帮里的钱。由于这些年史火龙隐居，四大长老能力不够，帮务弄得一塌糊涂，也没人严查，尹清枫简直到了毫无顾忌的地步。

    尹清枫见卫骁是做好了准备才来的，自己这些年坐下的事想必一个都瞒不住，他努力挤出一丝笑容，做最后的努力：“长老，长老息怒，我们知道长老要来，提前准备了白银两万两，都存在给您备下的院子里，还有十二个角色的女孩子……”

    卫骁摇头：“尹清枫啊尹清枫，我查你的履历，你也是从街边小乞丐一步步混上来，今年三十八岁，怎么就混出这点出息？”

    尹清枫被噎得够呛，强自保留住脸上的笑容说：“萧长老，我确实是从街边乞丐混出来的，当年跟着掌钵龙头，现在还时长挂念他，每年都有去给他拜年……”

    卫骁又冷笑打断他：“你这是要依仗掌钵龙头来压我吗？”

    “不敢！只是，龙头视我为弟子，我若被人欺负了，他必不会坐视不管。”

    “好！那我就送你去见掌钵龙头，看看他是要怎么管！”

    尹清枫终于忍不住向卫骁怒目而视：“你敢押我？你晓得这是什么地方？”

    他身后八位净衣派七袋丐头全都站起来：“不错，就算是史帮主来了，在这江西地界上，也得以理服人，不然咱们江西两万丐帮弟子可不服！”

    卫骁冷眼看着这些人：“怎么，你们要造反吗？”

    有个丐头大声说：“你是传功长老又不是执法长老，越权处置一省舵主兄弟们心中不服！”

    卫骁说：“传功长老为四大长老之首，总管帮中一切大小事务，你们违背帮规，偷卖帮中田地，中饱私囊，我就管得！”

    这丐头反手从窗边取出一根铁棒：“你且管管试试！”

    净衣派八个七袋丐头，十二个六袋丐头纷纷抽出宝刀宝剑，指向卫骁。

    另一边污衣派也有十几个人，互相对视一眼，也都举起杆棒，站在卫骁这边：“你们敢以下犯上，要围攻传功长老，是要造反吗？”

    尹清枫抽出一把宝剑，举手高呼：“这个传功长老是假冒的！你们看他这样年纪，怎么能做的我们丐帮的首席长老？大家随我宰了这个冒充我们长老的狂妄之徒！”

    当初丐帮君山大会，尹清枫去参加过，在场的这些七袋、六袋弟子也有几个与会，亲眼见过卫骁当时坐在首席长老的位置上，那几个污衣派的大声斥责：“尹清枫你失心疯了！”

    尹清枫不跟他废话，高喊着杀敌就冲了过来，他抬脚迈上桌子，脚尖踩在桌沿上，内力灌注宝剑刺向卫骁咽喉，他内力极强，这一剑刺破空气，发出“嗤”的一声轻响。

    卫骁不怕他动手，就怕他不动手，他伸出一根手指，点在尹清枫的剑脊上。

    “当啷”一声脆响，这宝剑寸寸断裂，被强大的九阳真气震折成了七节，卫骁一掌拍出去。

    尹清枫只觉得手腕剧震，虎口流血，随后掌力推来，劲风扑面，让他当场窒息，喘不过气来，紧跟着身子如同腾云驾雾般倒飞出去，狠狠撞在对面的墙壁上，在跌落下来，立时晕了过去！

    所有人都愣住了，不管是污衣派还是净衣派，谁都没有想到，尹清枫会一招落败。

    “全部给我拿下！”卫骁下令，赵桓武和萧桓锐兄弟飞身过去，拳打脚踢，将几个净衣派的七袋丐头接连打倒，钢刀长剑不停跌落在地。若论真是本事，赵桓武和萧桓锐虽能以少胜多，但也不可能这般容易，因为尹清枫被卫骁一掌击飞，大口喷血，生死不知，这些人丧了胆气。

    八个七袋丐头被打倒，剩下那些六袋的也不敢抵抗，纷纷扔了武器，跪在地上，束手就擒，有几个还不断向上磕头辩解：“这些都是他们几位做的，我们都不知道啊。”

    “是啊，我们都没分润到多少，每次出的银子都被他们几家给分了。”

