    回到谢老将军的院子，谢瑶见祖父安顿完毕，便要离开去吩咐准备饭菜。

    “你等一下，”谢老将军忽然开口，叫住了谢瑶。

    “祖父，何事？”谢瑶回头。

    “刚刚在府门口，你在跟裴氏说什么？”谢老将军开口问道。

    谢瑶沉吟了一瞬，摇头，“孙女没说什么，刚刚只是在警告她不要胡作非为，要帮祖父维持府中安稳。”

    祖父已经为父亲和哥哥的事情很殚精竭虑了，她不想再给祖父增添负担，至少是在祖父的身体完全康复之前。

    “哦。”谢老将军也不多问，应了一声，便进屋去了。

    不一会儿的功夫，饭菜端上来，谢瑶盯着祖父吃了几口，然后离开回了寒王府。

    回来之后，她就直接去了朝阳殿找楚寒。

    “入宫了？情况如何？”楚寒见进来的是谢瑶，便撑着胳膊坐了起来，靠在床头。

    “多谢你的支持。”谢瑶想起离开将军府入宫之前，楚寒命无锋过去传的话，脸上挤出一抹笑意，“情况比意料之中的要好，至少父皇没有斥责祖父，反而还安慰了祖父一番。”

    楚寒瞳眸微深了一下，“那就好。”

    “你也以为父皇召祖父入宫，是为了申饬责罚？”谢瑶看见楚寒的表情变化，想起了祖父说的，‘不要被皇上骗了’。

    楚寒曾经的表现，是对昭楚帝比较了解的，如果连楚寒都认为昭楚帝的态度奇怪，那她就一定要仔细思考一下，昭楚帝这番举动的真正含义了。

    她不想揣测昭楚帝的想法，但是此事关乎将军府的存亡，她必须揣测。

    “此事没有先例，我也不知父皇会如何对待将军府战败一事。不过既然父皇安抚了谢老将军，应该就不会惩治了。”楚寒想了想，道。

    谢瑶沉默。

    她也希望昭楚帝不会因为前线战败的事情惩治将军府，但是以昭楚帝以往的行事作风来看，惩治几乎是必然的，尤其昭楚帝一直都有对付将军府的心思！

    如果昭楚帝把祖父叫去，一顿斥责，她反而不会觉得奇怪。

    “不必多想了。”楚寒看见谢瑶的表情，劝了一句，“父皇安抚谢老将军，这无疑是在帮助将军府。至少暗中那些盯着将军府的人，看见父皇的如此举动，心中都会存了疑问，短时间内不会对将军府出手。”

    谢瑶闻言点头。

    的确如此，不论昭楚帝的目的如何，此举都对将军府有利，这也是她奇怪的地方。

    “我来是要跟你说一件事情，我打算搬回将军府了，这里……”她刚一开口，就被楚寒沉声打断。

    “不行！”楚寒的声音骤然一沉，果断拒绝。

    谢瑶并不意外楚寒的反应，继续开口，“祖父身体很差，如今将军府又只剩下他一人支撑，我回去也好帮他分担一些。”

    见谢瑶没有提及和离，也没说休书的事情，楚寒的脸色这才缓和了些，但仍旧坚决，“你回去帮忙分担事务，本王不反对，但你不是非要搬去才行！每日早些起来，梳洗打扮的时间缩短些，便足够了。”

    “祖父身子很差，若突然发病，我恐怕来不及立刻赶过去。”谢瑶又换了一个理由。

    楚寒扬眉，看了谢瑶一眼，“那本王就派两个御医过去。你的医术虽然远超御医，但御医的医术也不容小觑。有他们在，至少能够提前预知谢老将军的情况，即便真有意外，你再赶过去也来得及。”

    “而且本王记得，你以哑巴大夫的身份，刚给谢老将军治疗过，谢老将军的身体应该不至于太差。”

    “……”谢瑶没想到自己的理由被楚寒封锁的如此干脆，如此彻底。

    “你还有什么理由，可以一并说出来，本王替你解惑。”楚寒扬眸。

    “你就那么不想让我回将军府？”谢瑶皱眉。

    “是。”楚寒很干脆点头。

    谢瑶愣了一下，意外于楚寒的干脆，和毫不掩饰，“为什么？你的伤，我会治疗到底，直到你彻底康复为止，不会因为我回了将军府而有任何的变化。”

    “本王不是因为这个。”楚寒神色有些黯然。

    “那是因为什么？”谢瑶问道。

    “你有没有想过，你一直住在寒王府，忽然回了将军府，等于在告诉外界什么信息？”楚寒不答反问。

    谢瑶摇头。

    她没想过，她只是一个寒王妃而已，未见的能够入了各方势力的眼睛。

    楚寒神色一正，“首先，你主动去到将军府，会让牧王猜测起疑，因为并非是将军府请你去，而是你主动过去，这不是一个假货会做的事情。这跟本王当初要杀了假货，扔到牧王床上，几乎是同样的结果。”

    “但是，你当时严词拒绝了本王的提议。”

    谢瑶微微皱眉，这个可能她也想到过，不过将军府的情况特殊，她也顾不了太多。“今时不同往日，如果牧王猜到我就是真的，我尽量提防就是了。”

    楚寒正色道：“你如何提防？牧王闯不进寒王府，但未必闯不进将军府。你打算让谢老将军为了你，增加多少布防的士兵？”

    谢瑶冷笑，“如果牧王的胆子真的大到了敢硬闯将军府，并且将我强行掳走的话，那我倒要谢谢他。”

    “你要干什么？”楚寒忽然想到了什么，面色一沉，眸光紧紧的盯着。

    “没什么，我说过，我会自己报仇。”谢瑶唇角弯弯，闪过冰冷的光芒。

    只要楚牧敢闯，她就敢将楚牧当场击杀！

    擅闯将军府者，格杀勿论！

    她就说是杀了之后，才发现对方竟然是牧王！

    “你不要命了！”楚寒闻言，立刻从床上起来，一把就捂住了谢瑶的嘴巴，低声喝止。

    谢瑶被楚寒突如其来的动作弄的一愣，旋即明白过来。

    楚寒是在担心。

    隔墙有耳，即便是在朝阳殿，也不能完全排除说话被人听见的可能。

    滴答！

    谢瑶额头滴上了一抹温热，抬头一看，伤口滴血了！

    她二话不说，挣开楚寒的手，面色冷沉的将楚寒又按回了床上，“你下次激动的时候，能不能稍微顾及一下受伤的胳膊？你真要让它数月才能痊愈吗？”

