    萦采一走，傅令曦就从青珞嘴里确定，阮才人这些日子，果真老实呆在寝室里不出门了。

    听得傅令曦微蹙紧眉头，心下也不知这穿越女主到家想要谋算什么，按照女频文的走向：

    女主老实呆在自己院里不出门，一般都是怀有身孕的说……

    呃，她要是没记错，这个女主的背景，好像是快穿文男魂？！

    当初她就是看到这女主人设新奇，才特意翻开这本脑洞文的说——

    算了，就算阮才人真怀上了，短时间内应该作不了乱，毕竟她怀的是怀王的崽，又不是她男人的种，只要自身够强大，她根本不惧阮才人的算计。

    她首先要发展自身实力才要紧，毕竟凭着阮才人手中握有的金手指，她现在这等修为，怕是无法一次性杀了她，反而会引起她的防备心，甚至反攻！

    至于良昭仪就更安分了，她显然是为了能平安生下腹中胎儿，自禁足起潜伏般呆在她的永和宫中，半步不出宫门了。

    让近侍宫奴盯着几人的宫门，傅令曦便专心熬药画符，对于泰雍帝替怀王天天换着后妃来宠幸，一概不理。

    五月二十八日，

    傅令曦让青珞暗中出宫，分别给老国公爷和楚夫人送了一个药匣子。

    五月二十九日，

    祁妃在钟粹宫里闹绝食三日了，但泰雍帝不理，只让人盯着，不让她自戕就好。这般闹了五天，见皇帝不搭理她，又灰溜溜的安静下来……

    五月三十日，

    傅令曦跟随着皇帝入夜出了一回宫，不光刚画好的芥子符全都用完了，自己也趁机买了不少想要买到的植物优良种子。

    六月初一，

    这日泰雍帝公布随战人员，傅令曦后面看到盛世赞悄悄送过来的名单，嘴角都要抽麻了，皇帝这是要干什么？

    这一.夜，因着祁妃被禁足，皇帝居然唤了婉贵仪侍寝，但没过夜，听说承了宠后就被送回咸福宫。

    六月初二，连毁容的夏嫔也得了一次的侍寝机会。

    ——傅令曦得知消息时，秀眉都笑弯了，心下嘀咕：皇帝这是要恶心怀王吗？

    六月初三，泰雍帝去了天坛和太庙祭祀，御驾亲征的事宜算是明确下来，不管发生什么事情，都不会再更改了。

    当夜，皇帝还在芙蓉园宴请大臣，后妃中，只有宜贵嫔到场，全程跟在皇帝身侧，却是连酒都未能沾上一滴，瞧着皇帝护着宜贵嫔的喜爱模样，大臣们私心又起、

    可惜，皇帝要御驾亲征了，以后的事，谁说得准？

    这一.夜，帝妃是宿在芙蓉园主苑。

    借着泰雍帝面见国师大人的机会，傅令曦也跟国师做了一番交易，收获满满。

    至于皇帝后面拿着她做好的芥子玉符与国师交易，她则没有插手，因为皇帝已经给了她特权——

    不光将红璎之前呆着的暗卫组十人全交给了她，明面上，还给了她一队六十人的仪仗卫。

    这仪仗卫以后就算是她的亲卫，但凡她出宫，必须跟着她，不管是明跟还是暗护。

    随着红璎和青珞跟在傅令曦身边的时间越长，俩人服用了她熬制的回灵丸，修炼速度也增进了不少，俩人现在同时晋阶。

    红璎现在卡在武宗境巅峰，负责管理暗卫队；青珞晋阶到武宗境高阶，负责管理仪仗卫。

    想来再给她们一点时间修炼，说不定她们很快就能晋升为武王境，那到时，傅令曦便是跟着皇帝御驾亲征，安全性也将大大地提高。

    只可惜，御驾还有三日就要起程了，猥琐发育的时间还是不太充足啊~

    不过，有了国师大人交易的一批制符工具，空间药材、粮食种子也全都种下了，以后不管是制符还是炼制丹药都有条件，傅令曦心定不少了。

    只除了国师大人居然给她送了一对龙凤双胞胎小童过来！

    俩娃儿才五岁，名字也很有意思，一个叫红湳，一个叫绿汝，都很有画符天赋，是国师大人有名号的最小弟子。

    而且俩娃儿一点也不怕生，见到她就直唤她‘仙女师姑’，嘴甜得很，一下子就获得了几个大宫女的喜欢。

    硬生生被强塞两个小娃儿的傅令曦，都被周叔旦这骚操作给惊呆了！

    待她反应过来时，周叔旦早就跑走了，然后皇帝还告诉她，国师大人怕她反对，连两个娃儿的口粮都自备了——

    瞧着还是她做出来的芥子锦囊里头，装满了金锞子、银锞子和几十匹的各色莹纱锦缎，这财大气粗的金主样子，还真让她拒绝不了。

    沉吟了片刻，傅令曦认命地让萦采和紫栾带俩娃儿下去，先试验一下两娃儿的‘画画’天赋再说吧。

    等她安置好两娃儿，泰雍帝揽着她轻笑地哄道：

    “爱妃过来，朕陪你逛一逛这芙蓉园如何？莫生气了，嗯？”

    小女人娇俏殊丽，便是使使小性子也是令人怜爱不已，还能顺带增添俩人间的闺房乐趣，因而谢夙秉一向顺着小女人无伤大雅的小脾气，十足喜爱瞧她撒娇的小模样儿呢。

    傅令曦摇摇头，“妾身才没生气呐！”

    虽然皇帝每晚都会秘密摸黑回翊坤宫歇下，但瞧着他每日只能歇下一个时辰，她到底也是心疼自家男人的，主动提出建议：

    “还是不要了，万岁爷这几日都忙得很，不如在暖阁里歇下？妾身瞧着这暖阁是建在湖畔边，夜景也是不错的。”

    若说泰雍帝当‘夫主’不及格，但他当皇帝，却是一个励精图治、任贤革新、善用人材、从谏如流的好皇帝。

    “好，随爱妃喜欢。”

    闻言，谢夙秉深邃的凤眸一柔，牵着她的玉荑亲昵的揉了揉，俩人手牵手的往主苑西侧的暖阁行去。

    帝妃俩人慢慢行走，而盛世赞一听到皇上应允，立马就使了小应子带人去整理暖阁了。

    “万岁爷，后宫随行的名单，可是要下明旨了？”

    目前，傅令曦比较在意这一事。

    “嗯，爱妃确实是要预先准备出门的行箱了，那明日朕便下明旨罢，爱妃自然在随行名单上，朕不会哄骗爱妃的。”

    扁了扁嘴，傅令曦不太高兴地望着皇帝开口询问，“……哪、万岁爷还要带上谁同去？”

    早在今日晨早，盛世赞派人来先接走了容嬷嬷和素染、絮朵时，她就看出盛大伴的神色好像不太对，所以才有此一问。

    她不喜欢跟皇帝相处时，心间全是猜忌和算计，所以心里一有问题，她就直接提出来问皇帝了。

    “嗯，爱妃是吃醋了？”

    谢夙秉闻言，俯首盯着爱妃微抿紧的红.唇戏谑，浅笑了下，抚着她顺滑的鸦发道明理由：

    “爱妃莫恼了，朕是瞧着，亲征若只带着爱妃一妇人出行，于爱妃安危实有妨碍，便拎上了温姬和孙才人。”

    “呃？”

    刹时，傅令曦心口一窒，这两人可是没承过宠的——

