    小七突然爆发的速度虽然很快，但是以楚沉和鬼刺树的肉体力量，很多障碍都可以直接碾碎，而且他们的灵魂力很强大，能够及时避开障碍。

    至于那躲在暗中的皮尔斯就更加轻松了，圣阶的速度绝对是传说阶无法比拟的。

    小七的速度越来越慢，大约又过了一个白天，小七才终于停了下来。仔细的辨认了一番方位之后，又开始继续前行，只不过速度放满了很多，显然是在极力的辨认方位。

    在几次变换方位甚至走重复的路之后，小七已经在这不长的一段路程中折腾了半天时间了，却在楚沉等人眼皮底下消失了。

    早在小七一直在四处看似没有规律却其实有目的的乱走的时候，鬼刺树就跟楚沉说道：“这力看起来有一个很高明的阵法。”

    “哦？阵法，那看来这阵法应该不简单，否则不可能让光明圣殿都发现不了，这阵法恐怕不懂阵法的圣阶低级战士也破解不了吧。”

    “的确是很高明，我从他的轨迹中猜测，应该是一个大型阵法中套着好几个可以移动的中型阵法，中型阵法里面又套着不知道多少个小型阵法，但凡走错一步，触动了一个阵法，整个阵法就会发生联动反应。”

    鬼刺树皱着眉头说道，不过从他的语气中，楚沉听出了一丝兴奋。

    鬼刺树也是精研阵法有一阵子的，教给他阵法的巫妖族，也是对阵法极为内行的一位大师。

    而布置阵法，同样需要极强的灵魂力，才能同时控制那么多的元素和各种布阵工具。而且阵法是极为复杂的东西，需要很强的记忆力，而且要习无旁骛，能静下心来。

    鬼刺树本身是树木，天生就能静心，还与天地元素有着极强的感应能力。而他吸收的灵魂又都是楚沉的系统处理过的绝对纯粹的灵魂，所以他的灵魂是没有杂质的。

    而其他人的灵魂则是在修炼过程中染上了各种各养的欲望和杂质，最终变得一到关键时刻就容易胡思乱想不能够完全集中精神。

    在这样的先天条件下，鬼刺树修行阵法的天赋就很好，学习的也很快，后来他利用鬼刺树林布阵，也是有模有样的，只可惜楚沉发展的太快了，根本没有来得及让鬼刺树的阵法发挥作用。

    但是鬼刺树对于阵法一直抱着极为浓厚的兴趣，平时也没有什么时间看见好的阵法，这一次一下子就遇见了这么强大精妙的阵法，自然有些兴奋。

    “那这个阵法，你有把握破掉吗？”

    鬼刺树摇了摇头说道：

    “布置这个阵法的人恐怕阵法造诣比我要高不少，而且我对这个阵法一无所知，怕是破解不了。”

    楚沉沉吟了一会儿，想到反正身后还有一个圣阶，不如让他去试试。

    “既然这样，那你能不能把我们暂时性的带到阵法里面，让外面的人发现不了我们呢？”

    “这个有难度，但是我可以试试。”

    鬼刺树不假思索的说道，楚沉看他根本就没有什么把握，只是单纯的想要挑战一番。

    不过这对于楚沉来说也没关系，躲在背后的皮尔斯看见小七突然消失了也是一惊，但很快就反应了过来这里有阵法。

    但他本人并没有精研过阵法，所以暂时拿这个阵法也没有办法。他马上取出了一张传信卷轴，通知骑士团以及圣裁决所的所有成员，立刻赶往这边。

    不管这个阵法再如何精密，只要将其团团围住了，里面的人总要出来的，而且只要人数够多，肯往上堆，这个阵法早晚都能够破解。

    当皮尔斯看见楚沉两人从暗处走了出来，看起来像是准备试探这个阵法的时候，他更开心了，能有人先帮他试试水，他同样也很开心。

    楚沉并没有研究过阵法，所以他只能够跟着给鬼刺树，不过他的灵魂力比起鬼刺树还厉害，可以辅助鬼刺树进行观察。

    鬼刺树一进入到阵法中，马上就开始越来越兴奋，整个人的精气神都从之前的慵懒变成了神光熠熠。

    在楚沉的协助下，鬼刺树忙的焦头烂额，甚至还走错了好几步，结果引动了阵法，让楚沉和鬼刺树好不狼狈

    反复试验了好几次，才终于成功，楚沉和鬼刺树的身影也突然消失了。

    本来还在看戏的皮尔斯这下子却是坐不住了，本来还以为这两个人是在搞笑的，结果没想到他们居然到处碰运气一般真的进去了。

    其实楚沉和鬼刺树并未进入阵法中，他们现在正身在一个洞窟中，这是鬼刺树在楚沉的协助下，才在不影响整个阵法运转的情况下，拆除了一个小阵法，让自己和楚沉能够藏在其中。

    而这一番尝试，而是让鬼刺树和楚沉感受到了这整个阵法有多么巧妙，即使以鬼刺树的能力加上楚沉的灵魂力，花了小半天这才好不容易从阵法之中找到了这么一点小空隙。

    就像是十分厚大的围墙，被老鼠钻了一个小洞，外面看似乎老鼠已经进去了，但其实这个墙还很厚，老鼠只不过是拆了一块砖而已。

    皮尔斯这时候也不隐藏自己的身形了，直接飞出来飞到空中四处巡视，还是没有发现楚沉和鬼刺树的身影。

    他在楚沉和鬼刺树消失的地方左右寻找，也是什么都没有找到。

    最终他又降落在了远一点的地方，虽然他不是很懂阵法，但是也知道阵法这个东西牵一发而动全身，他虽然是圣阶，在无法保证能够强力破解阵法和全歼阵法内的敌人的时候，他也是不敢轻举妄动的。

    好在没过多久，圣裁决所的成员就陆陆续续全部赶到了，又等了一会儿，圣骑士团的成员也赶到了。

    在皮尔斯的指挥下，圣裁决所成员在内，圣骑士团骑士在外，将阵法覆盖的范围内团团围住。

    这个时候皮尔斯才走了出来，准备试探一番这个阵法。

    他叫了一个在圣裁决所中以灵魂力和身法见长的战士，还有一位精通一些阵法的人一同进入到阵法之中触动阵法。

    而他则在外面观察这个阵法，找寻漏洞和强力破解阵法的机会。

