
西域局势的动乱，其带来的影响，并不仅仅只是他们自己。

丰京方面，西域爆发大规模暴乱，道路阻塞，准备运回丰京的税赋，显然短时间之内，是无法起行了。

西域局势的好坏，对于晋朝普通百姓们而言，看似并没有太大的关联，但是实际上，西域恶劣的局势，首先被影响到的群体，便是晋朝的普通百姓。

民以食为天，一个国家要想稳定，首先要保证的就是百姓能够吃饱饭，能够吃的上饭，稳定的根源就是粮食，而生活在城池的普通大众，最敏感，最息息相关的因素，自然也就是粮食的价格。

赵询继位之后，在政治上举步维艰，寸步难行，用了很多手段与办法，始终得不到太大的突破，为此，赵询要想提高自己的威望与名声，快速的稳固皇位，就只能从其他地方想办法，他想到了西域，西域大量的财富，为赵询提供了便利。

赵询先后六次从西域运回大量税赋，六次税赋，不全都是钱财，其中有两次，赵询是以粮食为税赋的方式，西域的粮食很便宜，远比晋朝要便宜的多，以粮食的方式抵扣税赋，前后两次，一共运回来近五百万旦粮食，大量粮食的回冲，极大减缓了关内粮食的压力，粮食价格连连降低，一斗米十二钱，这样低廉的粮食价格，还要追溯到武宗一朝，至今已经一百多年了。

西域爆发大规模暴乱的消息，传回丰京的第一天，表面上显得风平浪静，无关大雅，但是暗地里，粮食价格已经开始大幅度上升，一斗米的价格从十二钱，仅仅只是过了一个晚上，便是直接涨到了二十钱，到了当天下午，再次涨到二十八钱，不到一天的时间，粮食价格直接翻了一倍。

“相国大人，出大事了。”

贺铸与薛成松两人急匆匆冲进兵部，大声喊叫。

李勋看着两人的姿态，微微皱眉，轻声呵斥道：“天塌下来也用不着你们来顶，大喊大叫，成何体统？”

贺铸苦笑道：“相国大人，事出急促，下官有些心急，还请见谅。”

薛成松直接说事：“相国大人，平福粮行把准备运往河南的粮食给扣下来了，让我们直接给钱，一手交钱一手交货，不给钱，他们就不给粮食。”

李勋脸色阴沉了下来：“双方早已经说好，他们先把粮食借给朝廷，一个月之内结账，平福粮行这么做，到底想干什么？”

贺铸沉声说道：“西域那边的消息传回丰京，丰京城内各大粮行纷纷上涨粮食价格，原本我们谈好了的价格，每斗十文钱，但是方才，平福粮行的老板明确表示，粮食可以借给我们，还是一个月之内结账，但是粮食的价格要上涨，不能是原先的价格。”

李勋问道：“什么价格？”

贺铸说道：“按市价计量。”

按市价计量？

李勋冷笑了起来，这些粮商，简直是趁火打劫，坐地起价，若是按市价计量，现在的粮食价格已经是每斗米三十文钱，再过几天，价格恐怕还要再涨，赵询继位之前，丰京的粮食价格，一直都很稳定，但也不低，每斗米八十文左右，现如今西域出了事情，这些粮商们肯定会联合起来，大幅度上涨粮食价格，而且目前因为河南灾情，朝廷需要大量的粮食，如此一来一回，恐怕要不了多长时间，粮食价格就会重新反弹回到曾经的高度，甚至是突破。

河南灾情所需要的粮食，初步计算，至少需要一百五十万旦，现如今运到河南的粮食，还不到二十万旦，缺口还有一百三十万旦粮食，若是按市价计量，无疑就是一个天文数字，以现在朝廷的财政情况，根本就负担不起。

李勋来回度步，眉头紧皱，他在思考。

贺铸与薛成松两人看着李勋，没有说话。

片刻之后，李勋停下步伐，指着他们问道：“除了平福粮行之外，其他粮行的态度呢？”

贺铸说道：“都是一个口气，他们会依照约定借粮食给朝廷，旦价格必须按市价计量。”

薛成松说道：“相国大人，一通百通，这些粮商显然早就串通一气，统一口径，我和贺大人询问了七八家粮行，都是与平福粮行一个态度，其他粮商的态度肯定也都是如此，想都不用再想。”

李勋沉默了，淡声说道：“原计划运往河南的第三批粮食，共计十三万旦，由平福、成望等六家粮行筹措借贷，两天前就已经聚集好了粮食，并让我们今天派人前去拿粮，现在却是无端变卦，简直是无法无天，拿朝廷的命令当儿戏，他们这是在找死。”

贺铸与薛成松两人听出了李勋的语气不善。

薛成松小声问道：“相国大人准备如何做？”

李勋冷声说道：“你们两人领两百士兵过去，明确告诉他们，粮食价格的事情，可以再谈，但是这批粮食，与此无关，让平福等六家粮行把粮食立即给交出来，价格不变，还是原先的每斗米十文钱，他们交了粮食，一切好说，若是不交，你们就给我直接封了这六家粮行，连同粮食一起给我抄了。”

听闻此言，贺铸与薛成松两人精神大振，李勋果然有魄力，做事也很果断。

李勋沉默了，淡声说道：“原计划运往河南的第三批粮食，共计十三万旦，由平福、成望等六家粮行筹措借贷，两天前就已经聚集好了粮食，并让我们今天派人前去拿粮，现在却是无端变卦，简直是无法无天，拿朝廷的命令当儿戏，他们这是在找死。”贺铸与薛成松两人听出了李勋的语气不善。

薛成松小声问道：“相国大人准备如何做？”

李勋冷声说道：“你们两人领两百士兵过去，明确告诉他们，粮食价格的事情，可以再谈，但是这批粮食，与此无关，让平福等六家粮行把粮食立即给交出来，价格不变，还是原先的每斗米十文钱，他们交了粮食，一切好说，若是不交，你们就给我直接封了这六家粮行，连同粮食一起给我抄了。”

听闻此言，贺铸与薛成松两人精神大振，李勋果然有魄力，做事也很果断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65866078"  chaptername="第八百八十三章  西域大乱（二十）">加入书签</a>
</div>
