    虽然棺材板在不断起伏，但爷爷的身子单膝跪在上边，却有一种稳如泰山的感觉，我看到爷爷将手中的公鸡脖子一把扭断。

    我的眼皮子一跳，说实话，要是一把将公鸡捏死，那还不难，但直接把鸡脑袋拔断，可以说需要不小的力道，甚至爷爷动作奇快，那大公鸡连一点儿叫声都没有传出。

    断掉的脑袋对着土碗，鸡血不断的低落，眼看着鸡血有半碗那么多，爷爷将公鸡丢开，回手将那香炉中的三炷香一把抓过去。

    将那土碗放在棺材盖子上，爷爷的手指甲掐着三炷香一拉，那上面的香灰顿时落进土碗中，和鸡血混合在一起。

    我看到爷爷的手指放进土碗之中搅和两下，便开始放在棺材盖上面不断的晃动，一个暗红色的符文开始在棺材盖子上浮现出来。

    鸡血本来是红色的，或许是因为有香灰的原因在里面，随着符文逐步完成之后，我放在看到本来震动的棺材板也开始逐渐平静下来。

    看到这一幕的我微微松了一口气，今天的事情虽然是我跟着爷爷有史以来最为诡异的，但是爷爷还是游刃有余的解决了。

    而且让我更加深一步的认识到，爷爷的本事，恐怕不止表面上的这么简单。

    看到棺材没事，我连忙上前去问爷爷：“爷爷，没事儿了吗？”

    面对我的问题，爷爷却盯着面前的这口棺材，面色并没有怎么缓和，而是摇了摇头，看到这一幕，我的心中咯噔一声，爷爷这话是什么意思？

    难不成这事儿并没有解决？

    “三、三爷，辛苦了！”

    王远胜这个时候站的远远的，额头上全是冷汗，朝着爷爷这边苦涩的出声。

    爷爷瞪了王远胜一眼，并没有说什么，但我明显看到王远胜的眼神里面闪过一阵心虚，这家伙好像一直就怪怪的。

    “看这情况，想要二次葬恐怕已经没有办法了。”

    爷爷叹了一口气，因为刚刚出手的原因，我看到爷爷的额头上也有着一阵细密的汗珠，爷爷终究还是上了年纪，他走向王远胜。

    听到这话的王远胜眉头一挑，连忙抓住爷爷的手：“三爷，别啊，怎么你得让这东西入土啊，总不能就这样不管了吧？”

    “钱不够的话您说一声儿，二十万，事成之后给您二十万，我也不要什么二次葬，只要您找个地方，把这玩意儿葬下去，别让它出来作乱就行。”

    听到爷爷的话，王远胜明显是以为爷爷不想管这件事情，他看着爷爷的眼神里面带着哀求。

    不过只有我知道，爷爷从小就告诉我，只要是接了活儿，就算是搭上性命，也得把活儿给做完，因为这种事情，牵扯到因果。

    要是我们这一行的人半途而废，导致什么严重的后果，会让我们的亲人甚至后辈牵扯上因果，到时候会发生什么事情，没有谁能够知道。

    “放心吧，钱不会多要你的，我是跟你说，二次葬没办法，因为这东西成了气候，必须尽快入土，而且之前找的地方不行，压不住，我得重新去找个地方。”

    爷爷把手从王远胜的手中抽出来，给自己点上旱烟。

    看到爷爷并不是不管这事儿，王远胜也大松了一口气，他脸上露出一阵悻悻的笑容，擦了擦额头的汗水。

    “我就知道三爷您不是那样的人。”

    爷爷也不回王远胜的话，他在凳子上歇了一会儿，站起身来。

    “行了，我出去重新找块地，你们在家看着等我回来。”

    听到爷爷要走，王远胜眼睛一瞪：“啊，三爷，这东西不会有事儿吧？”

    看了一眼身后的棺材，爷爷的眼神中有着一丝凝重，道：“之前出土的时候被我伤了，现在又用这镇尸符镇着，暂时不会有事儿，等我回来吧。”

    说完，爷爷看向我，让我好好儿看着棺材下的定棺灯，等他回来。

    我重重的点头，看着爷爷离开王远胜的家。

    爷爷离开之后，我注意到，在场的王远胜，还有那几个帮忙抬棺材的人一个个都是变得有些害怕起来，说实话，这一个个大男人的，怎么感觉还顶不上我一个刚20的小伙子？

    我也没多说什么，找来一根凳子，坐在棺材旁边，然后注意看着棺材下面的那定棺灯。

    以前都没出现这么复杂的事情，因为棺材挖出来之后又会立马下葬，定棺灯也不用看这么长的时间。

    看了看时间，爷爷出去差不多半个小时了，应该也快回来了，我蹲下身子，准备给定棺灯挑一下灯芯。

    滴答……

    就在我刚蹲下身子的时候，突然传来一声水滴的声音，我连忙朝着面前看去。

    下一瞬间，我整个人眼睛睁大，因为在棺材的一角，那缝隙里面竟然有着鲜血渗透出来，正一滴一滴的朝着地面之上滴落。

    不，准确的说这好像并不是鲜血，因为看起来有些乌黑。

    滴答……

    突然，棺材底部一滴鲜血滴落下来，正好落在那定棺灯上面。

    定棺灯本就弱小的火苗噗一下灭掉，我心中暗道一声不好，整个人连忙从棺材下面站起身来。

    嘭！

    一声闷响从我的头顶传来，我定睛一看，棺材盖子又被一股大力拍出一丝缝隙。

    “完了！”

    我的脸色一片惨白，我没想到，这东西竟然会在这个时候又一次闹腾起来，说实话，要是没有爷爷在，我根本就不知道该怎么办？

    嘭！

    又是一声闷响，我看到棺材盖子的缝隙更大，而通过缝隙，我能够清晰的看到，棺材里面两只惨白无比的手臂正在不断的拍打着棺材盖子。

    “无忌，你、你快想想办法，这怎么办？”

    一边隔得老远的王远胜连忙看着我低喝道，听到这家伙的话，我心中一阵心烦，我要是知道怎么办，不早就动手了吗？

    啊……

    棺材里面陡然传出一声尖叫，这是充满愤怒的嘶吼，可以感觉到里面那东西的怨气，极为深重，爷爷的镇尸符失效，这东西恐怕马上就要出来。

    抬棺材的那些家伙转身就跑，根本就不理会身后的这玩意儿。

    但是王远胜却没跑，看得出来这家伙很害怕，但我也不知道为什么，这个时候的他，竟然没有跑，哪怕他的双腿都在打颤。

    这时，我突然看向眼前的堂屋大门。

    “快，进堂屋。”

