    “弹剑大佬……”

    顺着一点朱砂的目光看去，翻天大圣几人顿时就看到了云天泽，不由得苦笑出声：“没想到你说的有事，就是要对付星游啊。”

    “早知道的话，咱们订好计划，说不准能损失更小。”

    说到这，平天大圣不免叹息起来。

    一开始云天泽蛰伏时，他们为了冲击星游公会的阵型，可是死了不少玩家。

    早知道云天泽也在的话，他们只要牵制星之传说注意力便可，根本不用牺牲玩家的生命。

    这死一次，想把等级练回来难度也不低。

    “咳咳，我这也是临时起意。”

    云天泽并未说太多，眼珠子一转，轻笑道：“刚把星之传说的武器爆出来，你们要不要？”

    “哦？星之传说的武器？”

    闻言，翻天大圣几人面面相觑，旋即大笑道：“要，别管是什么装备，能刺激到他就是好的，我直接出一个金币的价格，如何？”

    “好家伙，一个黑铁器你出一金？”

    饶是云天泽听到这价格，都忍不住嘴角抽搐。

    现如今，青铜器也就是这个价格罢了。

    “嘿嘿，星之传说的装备，值得。”

    翻天大圣咧嘴道：“上一款游戏中，我们进去的晚，不是星游的对手，被星之传说阴了好几次，如今我们一定要报仇回来！”

    “有仇不报非君子，翻天兄果然是君子。”

    既然别人愿意花钱，自己也能赚到钱，云天泽自然不会拒绝，连带着对他们的态度都好了许多。

    打开背包，云天泽也懒得看那弓箭的属性，直接交易给翻天大圣。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家交易成功，得到金币1！”

    金币到手，云天泽美滋滋的，刚准备走，又听得翻天大圣说道：“兄弟，BOSS爆出的装备你拿到了嘛？”

    “忘了……”

    摸了摸鼻子，云天泽望向翻天大圣，笑容愈发灿烂。

    冤大头在这，就算爆出一些不需要的装备，也足够他的收获！

    迅速打开背包，云天泽将风之青狼爆出的东西都拿了出来。

    两件装备，一本技能书。

    一件青铜器皮甲，一件黑铁器皮甲，等级也不高，15级就能装备。

    属性中规中矩，云天泽也没坑翻天大圣，仅卖了一金二十铜！

    但，那本技能书，却给了众人一个惊喜。

    “风刃术技能学习书：使用后，魔法系职业可领悟B级技能风刃术！”

    “风刃术（B级主动技能）”。

    “技能消耗：120点法力值”。

    “技能冷却：20秒”。

    “技能描述，汇聚风之元素，凝聚成一道风刃横扫而出，对20码内扫过的目标造成200%的法力值伤害，并有5%几率造成撕裂效果，每秒降低100点气血值，持续时间5秒”。

    “嘶……”

    “两倍伤害，还有撕裂效果，直接造成500点伤害，这技能要逆天啊！”

    “大佬，看你是走召唤路线的，那这个技能……你能卖给我们嘛？”

    急促的呼吸声传出，翻天大圣众人再望着云天泽的目光中，满是希冀之色。

    云天泽眼珠子一转，突兀作出一副为难的模样，低声道：“可我也属于魔法系职业。”

    “3金！”

    翻天大圣话音坚定。

    “价格很诱人，可我也不想只靠召唤兽，能有这样一个技能，让我增加自保……”

    “5金！”

    翻天大圣紧咬牙根，双拳紧握。

    “成交！”

    听到这个价格，云天泽也不再拖，笑眯眯的将技能书交易给翻天大圣。

    游戏才开服第二天，5金已经算是不低的价格，再拖下去，万一翻天大圣误会自己真的想要技能书，不再出价可就麻烦了。

    即便如此，翻天大圣也肉疼的很，双手都在颤抖。

    这一次，云天泽从他手中拿走了足足七个金币！

    哪怕换算成华夏币，都有3500快钱之多。

    “呼，兄弟，你跟星游有什么仇恨嘛？”

    翻天大圣将技能书交给身后一个玩家，神色也平静下来，又望向云天泽，惊讶道：“星游公会背后可是逍遥游俱乐部，那是国内首屈一指的强大存在，你不怕嘛？”

    “游戏而已，怕什么？”

    云天泽耸了耸肩膀：“大不了就是干一架。”

    “好，有胆气！”

    翻天大圣竖起大拇指，赞叹道：“好久没见过你这么豪爽的人了，对了，你有没有公会？”

    “没有。”

    云天泽微微摇头。

    翻天大圣面露笑容，终于说出自己的心里话：“那不知道，兄弟要不要来我们天庭？大家都有相同的敌人，而且，我相信你来了后，也不会失望遇到我们这群好兄弟。”

    “算了。”

    云天泽没有丝毫迟疑，果断拒绝。

    当一个公会初创建，还没资本加入时，必定是纯洁的，云天泽也相信这群玩家不会害他。

    可，按照翻天大圣的性子，日后必定想朝着顶级公会、俱乐部努力，进发，一旦资本进入，难免会成为第二个逍遥游。

    厌倦了那种生活的云天泽，只想当一个散人玩家，就算要加入公会，那也得是他自创的公会！

    “我喜欢一个人探险，享受游戏，只能辜负厚爱了。”

    云天泽客气拒绝，闻言，翻天大圣也不好再多说什么。

    又客套了几句，云天泽告辞离去，一点朱砂迅速跟上。

    “没想到，你真的敢对星游公会出手！”

    “而且你也知道他们背后有逍遥游俱乐部。”

    一点朱砂就跟个好奇宝宝似的，嘴巴就没停过：“你就不怕逍遥游俱乐部报复？”

    “据我所知，逍遥游有人跟星之传说关系很不错，他开口，逍遥游肯定会出手。”

    “还有，你这是什么职业啊？灵术师进阶后的唤灵师根本不可能同时召唤那么多宠物！”

    “……”

    10级的职业进阶，其实也能看做是挑选职业。

    别看《寻道》基础职业设计的少，可每个基础职业，还能延伸出不少职业。

    例如，灵术师可以进阶为各系灵师，唤灵师，战斗灵师。

    各有特色，因此，职业搭配也十分丰富。

    “闭嘴！”

    “你再说的话，当心我把你也给杀了！”

    云天泽瞥了一点朱砂一眼，只觉得头大无比。

    如果这姑娘不是校电竞社的，敢这么啰嗦，他肯定不会留手！

    眨了眨眼，似乎是察觉到云天泽心中怒火，一点朱砂不敢言语。

    清脆的系统铃声，却在这时，悄然响起！

    “叮！”

