 嗜血三人脸上浮现茫然之色，自然无法猜测出来。

烛阴魔君笑道：“想必那人，一定是正道的不世高手。”

料想无情王实力强悍，那大殿的主人，必是封印他的人。

“不错，他的确是正道的奇才，素有“殿王”的神殿老人。”

无情王冷声说道，语气中充满了浓浓的寒意。

“神殿老人？”

林寒听得此话，不由吃惊，上官曦芸也是怔了怔，神殿老人不是别人，正是瀛州仙岛一位曾经的太上长老，实力通玄，在数千年失踪，成为了不解之秘，瀛州仙岛寻找了很多年都寻找不到。

现在看来，神殿老人，跟无情王应该有什么关系啊。

嗜血等人茫然，他们一直生活在炼魔战场，没去过外面，自然不知神殿老人的名头。

“嘿，那神殿老人曾经在外面的名头之响，可丝毫不弱于七大仙岛的岛主，他的法宝“浩然殿”，封印炼死过无数的魔门之士，让咱们魔门中人，听到就闻风丧胆。”

无情王冷笑了一声，又道：“本王当时被笼罩而住，自然逃不出来，便大骂：“神殿老人，你这卑鄙之徒，有胆子放本王出来，咱们光明正大的交手三千回合，偷袭本王算什么本事？”

神殿老人，也不生气，只是笑道：“正邪自古不两立，只要能将你这双手沾染血腥的魔头杀了，用什么手段，又有何妨？”

本王那时也无可奈何，不过好在冷血王还有夺命王来了，二人见本王被封，自是大怒，跟神殿老人战斗了起来。

神殿老人的法宝在封印着我，不是本王那两位兄弟的对手，大战了半天之后，就被冷血王和夺命王给擒住，二人命令他将浩然殿封印打开放本王出来，那神殿老人，倒也傲骨不凡，宁死不从，言称：“我区区年迈之躯，若能将无情王永世封印，倒也值得”，说完便哈哈大笑一声，自行燃烧生命，在空中风化了。”

林寒闻言不由一叹，神殿老人落入魔人手中，宁死不屈，风骨让人佩服。

“夺命王和冷血王，见此情景，又气又怒，想了很多办法救本王，都无济于事。

那时七大仙岛率领四海众多正道正在围剿我们，他们也不能久留，便用秘法将浩然殿的正气侵染上一层血煞之气，让正道人士认不出来，将本王留在千魔界，以后若有机会再救本王出去…”“他们临走时，曾说过出去后，会找魔门的“大封王”想办法。

那大封王正是我魔门八大王者，排名第二的人物，专门研究封印之术。

至于这日月魔剑，能打开这所谓的天魔殿，又说其中有宝贝，一定是本王那两位兄弟故意散出的消息，好让你们七大仙岛的弟子，主动去来解开本王封印。

本王那两位兄弟，当真是足智多谋啊，哈哈，若非你们正道之士贪婪，又岂会上当。”

这片残破的世界落入七大仙岛手中，冷血王和夺命王，无法亲自进来，用假消息来迷惑世人，也是正常。

秦荣、卫夫听着，都一阵面红耳赤，现在看来从一开始，一切都是冷血王和夺命王设计的圈套，魔门中人，实在太奸诈了。

林寒也苦笑的摇了摇头，不曾想炼魔战场中，最大的机缘，竟是最大的骗局。

他不由明白，为何方丈仙岛那些弟子觉得不妥了，毕竟他们修炼佛法的，能隐约感觉到里面可怕的魔气。

“嘿，我魔门八大魔王，就属冷血和夺命最为睿智，你们这些正道小辈被他骗的团团转倒也不意外。”

无情王嘿嘿一笑得意无比。

说的更是让秦荣、卫夫等人无地自容。

“无情王大人，现在怎么办？

要不要统统将之杀了？”

嗜血魔君挥手，命人拉上来一群人，正是他囚禁的正平、赵玄阳、司马宇等人，接着又指了指林寒等人，冷笑道。

原本他是准备多抓些正道小辈，好要挟七大仙岛高层，现在无情王已经破封而出，这些人对他来说，倒并没有什么用处了。

林寒见到正平、司马宇、赵玄阳等人都无恙，这才松了一口气，笑了出来。

“阿弥陀佛，让施主挂心了。”

正平瞧得林寒的笑容，不由心中一暖，双手合十，道。

“你们怎么样？”

林寒点头，接着又向赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿等人问道。

因为他看这二十九人，都脸色苍白，一副精神萎靡的样子。

“我们被一些魔门手段封印了神力，有些虚弱。”

赵玄阳说道，同时瞥了一眼不远处的小草，眼中又怒。

小草施展陶瓶，将他们抓住，才害得他们落入嗜血魔君的手中，同时对小草那陶瓶也忌惮。

“七大仙岛的小辈，倒聚齐了，这些人杀掉未免可惜，干脆让他们臣服与本王麾下吧。”

无情王哈哈一笑道：“若被七大仙岛那些高层知道他们心肝宝贝般的徒弟，落入魔门，估计会气疯不可！”

他被封印了这么多年，皆因七大仙岛所致，想到这一点，不免大感畅快。

不少人都脸色大变，如果真是那样简直比杀了他们还难受。

秦荣冷笑一声，仗剑而立道：“做梦，我蓬莱仙岛傲视四海，纵然战死，也绝对不会成为魔门的爪牙”无情王淡淡一笑道：“好，你想死，那本王先成全你！”

秦荣顿时眼中浮现一抹惧色，素闻无情王人如其名，出手无情，他和对方差距太大，自然害怕，表面强自道：“无情王你乃前辈高人，真要以大欺小对我动手，不怕传出去，被四海修者耻笑吗？”

无情王哈哈笑道：“我还以为你多有种，原来是个怂包。”

秦荣一阵脸红。

无情王冷哼道：“好，那本王就给你一个机会，你若能将本王逼退一步，本王就放你们蓬莱仙岛弟子走！”

秦荣顿时大喜，道：“这可是你自己说的，切莫后悔。”

无情王冷漠道：“哼，本王是何等人物，话出如山，自然不会后悔，出招吧。”

说完负手站在那里，自有一股渊停岳峙之感。

 