    “啊，怎么办？

    我们冲不进去，杀不了这小子。”

    “这剑气长河太快了，完全阻拦了我等的所有进攻路线。”

    “我受伤了，这剑气长河中蕴含的剑意太可怕了！”

    三大高手彼此交流，心中愤怒的咆哮，却没有其他好的办法。

    他们也抓住机会对秦尘出手，但是，真龙族最强的便是肉身防御，他们的攻击短时间内根本无法攻破秦尘的防御。

    只要防御不破，秦尘便无敌。

    再加上他们甚至都不能进入到山谷之中，无法对秦尘发动致命的攻击，只能僵持在这里。

    “嗯？

    有其他种族的高手来了。”

    突然，一名巨岩族的高手传音道：“再拼一会，等其他族的高手到来，到时候大家联手，先把这真龙族的家伙杀了，至于宝物，再拼抢也不迟，届时我们就有机会了。”

    本来他们是根本不希望有其他人发现这里有宝物的，但是这种时候看到有别的种族的高手逼近后，心中顿时大喜。

    果然……另外两个方向，各有一支队伍飞来。

    “嗯？

    是狱族的高手，还有……罗刹族的高手？”

    秦尘凝神看去，心中一沉。

    这狱族和罗刹族的高手中都没有地尊级别的强者，可是，却也都是巅峰人尊级别的，如果单独的遇上，秦尘自然不惧，这现在这么多人聚集在一起，一旦对自己动手，秦尘心中也没有把握一定能扛下来。

    顾不得其他，一边压制那骨族和巨岩族的三位高手，秦尘一般观察缓缓上浮的黑色甲片。

    渐渐的……黑色甲片似乎要彻底出土了。

    “嗯？”

    秦尘这时候却震惊的发现，这黑色甲片似乎不像是什么材料祭炼而成的盾牌，只见上面有着一道道的纹路，但这纹路，不像是后天烙印炼制上去的，而是天生如此。

    并且，这甲片之上，还散发着一股令秦尘心悸，却又十分温和的气息。

    “这气息，似乎和我体内的真龙之气有一丝共鸣。”

    秦尘震惊了。

    这究竟是什么东西？

    而这时，远处的队伍也愈发迅速逼近。

    “快，快出世。”

    秦尘焦急又期待：“快，快，必须在更多高手到来之前出世。”

    秦尘心中紧张和焦急不已。

    远处，两支队伍迅速逼近，一支是狱族的队伍，而另一只是罗刹族的队伍。

    这两支队伍来到这里之后，仅仅扫了一眼，便迅速的做出了判断，然后目光凝聚在了山谷之中，秦尘身上龙气遮蔽的黑色甲片之上。

    “地尊至宝，绝对是地尊至宝。”

    “真龙族？

    这是之前在万象神藏外突然大开杀戒的真龙族高手？”

    “嗯，只是一人而已，居然也敢这么冠冕堂皇出现，真龙族在宇宙中的确是顶级种族，可区区一人，又有什么好惧怕的。”

    在万象神藏，所有人都不会有畏惧之心，为了宝物，别说真龙族，即便是魔族，或者人族顶级势力的高手又如何？

    只要有利益，该动手就必须要动手。

    “宝物还在出土的过程中，那真龙族的家伙还没完全到手，快！”

    “趁这真龙族和骨族以及巨岩族高手交手僵持的时候，我们赶紧夺宝。”

    那到来的狱族、罗刹族高手，瞬间就弄清楚了现场的情况，一个个知道机会难得，拼命朝着秦尘山谷飞掠而来。

    “哼，先让他们吃点苦头再说。”

    骷髅巨狼和巨岩族的高手见狱族和罗刹族高手一上来就要‘摘果实’，顿时冷笑一声，也不提醒，眼睁睁看着这两支队伍第一时间进入到山谷之中。

    “啊！”

    顿时愤怒的嘶吼之声响起，山谷中的瘴气，瞬间包裹住了他们，令他们身上开始出现了道道腐蚀的痕迹，阵阵青烟冒出，一股能直达灵魂的毒素力量，迅速的要涌入他们身体中。

    “这山谷中有瘴气剧毒。”

    这两大种族的高手惊怒嘶吼，疯狂后退，第一时间退出山谷，然后惊怒的看着骨族和巨岩族的高手，他们显然也明白过来，骨族和巨岩族的人是故意没告诉他们。

    “咦，这宝物……”而这时，狱族中一个足有十几米高，背后长有一片如同蝙蝠一般羽翼的高手，凝神看向秦尘身边的黑色甲片，一边观察着，他的眼中一边露出震惊之色：“这件黑色甲片，怎么我好像在哪里见过？”

    “快，快，快！”

    秦尘焦急万分。

    这黑色甲片虽说已经快完全出土，但毕竟还没彻底出现，而此刻，包括狱族和罗刹族的高手，足足八尊顶级高手到来了，这已经超出了秦尘能应对的极限了。

    “哈哈哈，来不及了。”

    骨族那骷髅巨狼哈哈大笑：“真龙族的家伙，这件宝物注定不是你的。”

    “那也轮不到你们。”

    秦尘冷哼一声，目光冰冷。

    轰！秦尘催动漫天剑气长河，此刻，这漫天剑气长河迅速的环绕而来，开始包裹住秦尘的身躯，化作一道长河防御，将这一方山谷包裹。

    “来吧！”

    秦尘冷哼，他显然是要死守了。

    剑气长河虽然威力极强，但对付骨族和巨岩族的三尊巅峰人尊还差不多，可现在场上人尊高手如此之多，光靠剑气长河显然已经无法抵挡，秦尘只能够死守。

    只要能守到黑色甲片出土，那么便成功了。

    “别说你们这些巅峰人尊了。”

    秦尘心中冷哼：“即便是地尊高手，想要直接攻破我的防御，也几乎不可能。”

    而且，秦尘身体之中，昊天神甲蠢蠢欲动，只要对方的攻击太过强悍，秦尘便会第一时间催动昊天神甲，自诩这些家伙根本不可能攻破自己的防御。

    漫天剑气，宛若长河，遮蔽一起，将秦尘包裹，那狱族等高手甚至完全看不到秦尘的身影了。

    “杀！”

    “杀！”

    “夺取至宝！”

    “是这真龙族的呃家伙自己找死。”

    “其他队伍和高手也要到了，我们抓紧时间。”

    顿时，现场的三支队伍怒喝，一共八名巅峰人尊级别的高手，同时对着山谷中央的秦尘发起进攻。

    

