    “我也知道，这很为难你，可实话告诉你，他体质特殊，凡是和他圆房的女子，必死无疑。”

    南秀夫人不禁叹息。

    “院长，你放心，我绝不会和独孤鹜圆房。他也看不上我，你应该也知道他心仪的一直是纳兰湮儿。”

    凤白泠哭笑不得，原来院长不肯收她为徒，是怕她短命一命呜呼了。

    “太子妃的事，说来话长。独孤鹜并非朝秦暮楚之人，他若是真的心仪你，必定会对你从一而终。”

    南秀夫人叹了一声，有些心疼凤白泠，可感情之事，是两个人的事，独孤鹜虽然在战场上攻无不克，可在情场上，却是门外汉。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    凤白泠端起茶水，向南秀夫人敬茶，又毕恭毕敬磕了三个头。

    南秀夫人眼中微微酸涩，她虽然收了欧阳沉沉为徒弟，却还未喝对方的拜师茶，算起来，凤白泠才是她正式意义上的第一个徒弟。

    喝了这杯拜师茶，两人的师徒名分就算是定下了。

    “从今日起，你上午依旧去毓秀院上课，午后，我会来郡主府传授你其他知识，我传授给你的知识，你不能传给第三人，包括你娘亲和独孤鹜。”

    南秀夫人郑重其事叮嘱了凤白泠一番，凤白泠一一答应了。

    为了保守秘密，凤白泠对外依旧还是南秀夫人的挂名弟子。

    到了上课的时辰，凤白泠和南秀夫人一起去毓秀院，南秀夫人刚走，她的消息就被传到了萧君赐那。

    “南秀夫人什么时候和郡主府走的那么近了，可比让她坏了我们的事。”

    萧君赐得到消息后，传了南风夫人过来问话。

    南秀夫人在大楚虽然呆了多年，可除了和独孤鹜、皇宫里有些往来，与大楚的其他家族并无来往，郡主府算是头一家。

    “你放心，我得到了消息，永业帝身体不适，南秀这阵子忙得焦头烂额，去郡主府听说只是为了蹭饭。我那姐姐，胸无大志，最喜美食，与我脾气素来不同。听说凤白泠代管的醉仙居，最近推出了什么夜宵，在楚都卖得很是红火。”

    南风夫人对此很是不以为然。

    南秀夫人收的那个胖子女徒弟也是个吃货，连口腹之欲都管不住的人，还想成为天下霸主？

    “凤白泠那女人，葫芦里到底卖了什么药？”

    萧君赐也有些捉摸不透凤白泠此人。

    那女人，看似没什么头脑，可似乎又有些头脑。

    同样对凤白泠的行为很是不明白的还有纳兰湮儿。

    楚月楼自从得了鲜酱后，生意一直很是红火。

    听说醉仙居已经落魄到不得不白天关门，夜晚营业的地步。

    纳兰湮儿刚得到消息时，还暗中欢喜了一番，以为这一次，一定能打垮凤白泠。

    这日正午，纳兰湮儿像是往常一样到了楚月楼，楚月楼里，座无虚席，楼上楼下都是客人。

    纳兰湮儿很是满意，正欲离开。

    这时，就听到靠街的一名客人忽然高声道。

    “掌柜的，你们这道宫保鸡丁的味道不对。”

    纳兰湮儿脚步不觉一顿。

    她目露不善，可别是来找茬的？

    掌柜的忙上前。

    “这位客人，这道宫保鸡丁是我们楚月楼的特色菜，客人们对它一向很满意，不知道它的味道哪里不对了？”

    “你自己试试，都说你们楚月楼的菜肴滋味不同寻常，我看也不过如此，还比不上醉仙居的烧烤呢。”

    客人把菜往掌柜的面前一推。

    掌柜的就要发火，身后忽传来了一个柔和的声音。

    “这位客人还请息怒……”

    片刻之后，楚月楼的膳房里，纳兰湮儿脸色铁青。

    “这道菜是怎么回事？”

    那一盘宫保鸡丁就摆在那。

    掌柜的还以为是对方在找茬，可当他们试过了菜后，发现菜的味道的确有些古怪。

    “禀太子妃，材料都是新鲜的，也都是大厨做的。”

    膳房里，一干大厨帮厨们都是面面相觑。

    “你们还敢扯谎？材料和大厨都没问题，难不成，是我的舌头出了问题？”

    纳兰湮儿面色难看。

    说话间，掌柜的又匆匆走了进来。

    “禀太子妃，不好了，又有好几桌客人的菜有问题，这会儿，人都在外头闹。”

    纳兰湮儿脸色更难看了。

    和早前那名客人一样，那些菜的滋味都不对。

    原本座无虚席的楚月楼了，很快人都走空了，为了平息客人的愤怒，纳兰湮儿只能免了他们的单。

    花无伤过来时，纳兰湮儿还在发火，一众楚月楼的人都被她骂了一通。

    “谁惹太子妃生气了？”

    花无伤笑着走了进来。

    “无伤，你来的正好，这些狗奴才竟瞒着我，用劣等的食材，楚月楼的招牌都要被他们给砸了。”

    纳兰湮儿恼火道。

    花无伤听罢，检查了食材，他轻轻摇了摇头。

    “食材没有问题，把鲜酱拿过来。”

    待到花无伤查看了鲜酱后，他不由变了脸色。

    “鲜酱的味道不对了，应该是坏了。”

    坏了？

    纳兰湮儿一听，脸一下子白了。

    “快，快去把仓库的其他鲜酱一起拿过来。”

    纳兰湮儿命人把余下的几大坛子的鲜酱都搬了过来。

    可一看，那些鲜酱无一例外都变了味。

    纳兰湮儿和花无伤挖走了刘大厨，花无伤又凭借自己在味觉上的天赋熬出了可以和醉仙居媲美的鲜酱，可他并不知道，这种熬制出来的鲜酱的保质期非常短。

    凤白泠当初熬制时，都是每次只熬制一两罐，每次使用后，都用冰块冰镇保存，这样才能在没有防腐剂的情况下，最大程度的延长耗油的保质期。

    可这些道理，楚月楼的人可不知道，他们一次性用牡蛎熬了大量的酱。

    这几日天气变暖，鲜酱没有妥善保存，当然就变坏了。

    纳兰湮儿的脸色，一下子变得很是难看。

    花无伤也不觉蹙起了眉来。

    没有了这一批熬好的鲜酱，那些渔民又把海边的牡蛎都采集光了，如此一来，楚月楼就面临着一个大问题，他们没有鲜酱可用了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这更是昨天的补更，白天见~

