    “不过，具体情况我不清楚，NO.1是创世组织的核心成员，他一直跟我们联络，虽说我们是创世九子，可是有几个人至今从未冒泡过。”

    萧阳疑惑不解的打字说道：

    “那一号说什么就是什么？这些碎片都是创世组织给你们的吧。”

    对面沉默片刻，回复道：

    “也可以这么说，不过拥有碎片的人，死亡率很高，我劝你还是早早的将碎片交给我。”

    “我会适当的给你赔偿，不知你拍卖碎片花费了多少钱，我会双倍给你。”

    萧阳眼珠子一转，回复道：

    “我花了一百个亿。”

    他以为这样一说，对方肯定会气的暴走，可没想到，对方回答道：

    “好，我给你两百亿，将碎片快递给我，我给你地址。”

    嗯？

    竟然答应了？

    但是话都说道这份上了，都是一个聊天群的人，萧阳也不好出尔反尔，回复道：

    “那好，我把银行卡号给你，收到钱后我就发货，用顺丰空运，很快的，是送去川蜀南县银杏园小区是吧，好嘞。”

    萧阳挠了挠头，感觉自己怎么变成快递小哥了。

    很快，对方就恢复了：“很高兴能完成这笔交易，钱已派人去打了，希望你能说到做到，在这里说的话，每一句都会记录，出尔反尔会遭受惩罚的。”

    说到最后，她还威胁了一句。

    萧阳根本不想将碎片快递出去，一听到这话，突然有种脊背发凉的感觉。

    这个女人，不会让创世组织的人干掉自己吧。

    这个神秘组织都能排大神榜，必然高手如云啊。

    想到这里，萧阳突然有点后悔这么草率了。

    刚要收起崆峒碎片，突然感觉到一阵发热，发现崆峒碎片又有人打字了。

    “NO.8：六号有联系过你吗，千万不要相信六号说的话，不要搭理她，千万不要搭理她。”

    萧阳一看到这句话，浑身都是一颤。

    我去，这什么意思？

    难道创世九子内部还搞内斗吗？

    再说了八号怎么知道六号联系过我的？

    萧阳越来越觉得创世九子没那么简单了，首先要搞清楚他们的身份。

    他深吸一口气，输入道：

    “你是何人，你知道六号的身份吗，为什么说不要搭理六号，还有，你怎么知道她联系过我？”

    一片沉默，萧阳也没有着急，而是在等待，果然过了片刻，对面传来一大段话。

    “这么说吧，创世九子每个人的身份都不一样，而且相差特别大，崆峒碎片并不是创世组织分发的，而是因为一号是创世组织的人，他是老大哥，有权威，所以我们才叫创世九子。”

    萧阳一阵阵头大，到底谁说的是真的，谁说的是假的啊，这个聊天群，真特么累。

    “你还没有回答我其他问题。”萧阳继续打字。

    “我不能跟你说她的身份，但是我可以肯定的说，六号是邪魔外道，是妖女，我的目标，就是能亲自抓到他。”

    萧阳眉头一跳，“你是警察？”

    八号回答道：

    “并不算，请叫我女侠！”

    萧阳摇摇头，一阵无语，还不等他说话，八号又发过来一大行字。

    “每一个新进的人，我都会告诉他小心六号，你千万不要说这话是我说的，如果她没有联系你最好，联系你了什么都不要答应她。”

    “我认为，上一个五号，就是被六号坑死的，她想收集齐所有的碎片，她有大阴谋。”

    萧阳看着这些话，沉吟了一会，很快分析出了一件事。

    六号和八号两个人不对付，由此可见，女人和女人就是喜欢闹矛盾。

    “你跟我说这么多，不会也是想要我的碎片吧。”萧阳疑惑道。

    “我要那个干嘛，这碎片我只用来获取全世界最新情报的，我可没那么贪心。”对方回答道。

    萧阳疑惑，“这里还可以获取最新情报？”

    对面很显然在奋笔疾书，不到一会，“呵呵，你不知道吧，创世九子，除了六号，这里的人，各个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。”

    萧阳额头浮现三道黑线。

    突然想到一件正事，马上问道：“六号说，在碎片里聊过的事情，要信守承诺，不能出尔反尔，不然会有杀身之祸的，可有这事？”

    八号马上恢复了过来：

    “她在胡扯，根本没有这一条。”

    紧接她着又说了一句：

    “我有事，要下线了，千万记住，六号是个妖女，不要相信她，还有，每天一号都会免费曝光一条世界最新的情报，当做创世九子的福利。”

    “有的人靠这个发家致富了，你能做到什么程度，就看你自己咯，拜拜。”

    说罢，就不再回复了。

    萧阳敲击着神农鼎，陷入了沉思。

    无极老道说道：

    “从现在情况看，这碎片好像也有点用，不过这里的人感觉在勾心斗角，明争暗斗，似乎不太靠得住。”

    萧阳点头表示答应。

    “总之，我肯定不会发货的，六号找我麻烦就让她找去吧，这崆峒碎片，不可能有定位功能吧，她不知道我是谁，又找不到我。“

    萧阳耸了耸肩膀，打算做一次老赖。

    无极道长也认可萧阳的话。

    “尽量不要跟这些人线下碰头，避免遇到黑吃黑的危险，六号还以为我们不知道崆峒碎片的来历，想诓我们。”

    “集齐碎片，有可能复原神器，这对于创世九子是个巨大诱惑。”

    萧阳神色一凛，的确是这么个道理啊。

    看来，这个创世九子聊天群，注定没有面基的可能了。

    “而且，我要隐藏身份，绝对不能透露自己的真实姓名和职业。”

    萧阳职业殿主，这个事一定要保密，嗯，要保密！

    就在这时，一行文字，出现在碎片的顶端，开始循环播放。

    “世界新闻发布了。”

    萧阳眼前一亮，看向了那一串文字。

    可是看着看着，心情就不好了起来。

    因为创世组织发布的新闻很简单：国际知名杀手组织，血雾，宣布加入太阳神殿，太阳神殿已经决定收编血雾组织。

    “血雾竟然被阿波罗给收编了？有没有搞错！”

