 秦逸尘两人一怔，他们刚见到黎涂时，的确有这个想法！说实话，秦逸尘到现在也没想明白。

因为在人族，很多宗门，圣地，乃至圣天府也有专门的排行榜，都是以实力来定前后的。

昊明阳笑道：“那先说说，你保护你小师姐，是出于什么心？”

秦逸尘怔了怔：“因为……她是我的师姐？”

昊明阳颔首，又望向涂锦儿：“那你给他们见面礼，也与他们并肩作战，甘愿闯过外边的修罗场，又是为了什么？”

涂锦儿的狐耳动了动：“因为……他们是我的师弟？”

“对了！这便是同门肝胆相照之心！”

昊明阳点头笑道：“你看，你没有想过，逸尘有很多宝物，你帮他，能不能分你一些。”

“而逸尘也未想过，锦儿丫头你长得漂亮，保护你，你父亲会不会拿出宝物来感谢逸尘。”

秦逸尘剑眉微蹙，他压根都没想过这些，但被明阳先祖指出之后，心中反而泛起些许波澜。

“你看，这便是你们女娇先祖定下这规矩的好处，因为从入门时，逸尘他们便是你的师弟，你们便是同门，当肝胆相照。”

然而紫云却揉着下巴：“可这和天道乃至心道有何关系？”

昊明阳又笑着道：“那么我再问锦儿丫头，如若按照实力来定你们师兄弟的排名，你和你的师兄师姐们，现在能敌过逸尘么？”

涂锦儿这一次没有逞强，而是细细思考了良久，得到的答案骗不过自己——不能！甚至小师弟若是将分到手的神果全部吸收过后，连大师兄涂巡天，恐怕都不是对手！“如若按照实力为尊的规矩，逸尘将是你们的大师兄才对。”

昊明阳又道：“而大师兄，通常情况下，地位，受到的尊崇，以及资源，都是最多的。”

“先祖，在我涂山绝不是这样……”涂锦儿纠正道，而昊明阳也未反驳：“在涂山的确不是如此。”

黎涂对座下弟子，都是一视同仁，就算平时宠溺些涂锦儿，也是出于对女儿的关怀。

“但我问逸尘，在你经历的，宗门，王国，乃至圣地，只要是以实力定尊卑，是不是都是这种情况？”

秦逸尘沉默了，他回想起来，圣地乃至宗门的首席弟子，确实是如此！但是，秦逸尘并没有觉得有何不妥，甚至在昊明阳的注视下，还反驳道：“这……难道不是能者多得么？”

“的确。”

昊明阳笑道：“但能者多得的前提是多劳。”

“再按照咱们的假设来说，逸尘成为大师兄，享有远胜过你们的资源，那么，他为了稳固自己的地位，会不会打压你们，排挤你们？”

涂锦儿想也没想便道：“小师弟不会这样，而且我们涂山……不存在这种情况！”

昊明阳望了眼秦逸尘，又笑道：“逸尘的确不会如此。”

“但是，天下势力无数，谁能保证人人不是这样，逸尘，我刚才说的情况，你这一路走来，都亲身体会过。”

“甚至你自己清楚，你所领袖的人族之中，这种情况一直都在，对不对？”

秦逸尘怔住了，因为他无法反驳！昊明阳依旧在淡笑，可却令秦逸尘的内心宛若拂过一阵风，将尘土扫过。

“你看，以实力定尊卑，到了最后，必然会演变为，首席欺压师弟，师弟再压着更小的师弟。”

“而按照涂山所定的规矩，师兄弟间相敬如宾，师兄师姐教导师弟，把好东西留给师弟，师弟又对师兄师姐还礼恭敬……”涂锦儿在旁连连颔首，其实小师弟没来之前，他们师兄弟七个，就是这样子的。

以前大哥涂巡天经常教导她，给她神果吃，涂天枢他们也让着她。

其实，涂锦儿有了师妹师弟后，也是这样的，只不过，秦逸尘属于例外，属于仅仅几年就青出于蓝的妖孽……待到明阳先祖讲完过后，秦逸尘的剑眉已紧蹙成团，他虽然不觉得以入门先后定师兄弟这个规矩有何问题，但是也从未考虑过，会涉及到这么多事情！紫云的脸色亦是变了：“可是我老大的实力，明明很……”“很强？

所以，为何让锦儿称一声师兄不可以？”

昊明阳笑了：“你看，你的心，被攀比之心蒙上了。”

“刚才逸尘自己说了，他视锦儿为手足，肝胆相照，是因为锦儿是其师姐，而不是因为实力。”

昊明阳又反问道：“那现在千锤和宙光仅剩一缕残魂，应该是打不过逸尘的，那是不是还要喊逸尘一声先祖？”

此话一出，紫云噤若寒蝉，这哪里敢啊！紫云又道出了心底的疑惑：“可，可如若无论实力再怎么长进，都要喊实力不如自己的人兄长，那……先祖，我不是不服，而是说，这样，会不会让后入门者，懈怠于修行？”

昊明阳笑容不减：“你看，你的心中还尽是攀比之心。”

“你们也好，我也好，修行，难道是为了让自己的长辈反过来尊敬自己么？”

“如若锦儿不喊逸尘师兄，他是不是就不修行了？”

当然不是！这一点，秦逸尘要比紫云清楚。

修行的目标有很多，但是，秦逸尘也听过一种说法，而且他相信，很多大能也是这般认为。

修行，就是为了通天道。

而明阳先祖说的，岂不正是天道？

如若碍于涂山的规矩，就懈怠修行，那是规矩的问题还是自己的问题，一目了然！修行，本就是自己的功夫！紫云仍旧有些不服：“可就算以实力定尊卑，只要大家保持初心，规矩如何变不也一样么？”

昊明阳笑着摇头：“你也说了，此乃初心，可世间生灵无数，又有几人能保持初心？”

“甚至很多生灵穷其一生，都不是初心为何。”

紫云还欲再说，昊明阳却笑道：“你不妨想想，涂山传承悠久，如若从一开始定下的规矩，便是实力为尊卑的话，你又能否保证，锦儿，还有你那些师兄，能真心相待你？”

“就算他们能，涂山上下，都能如此么？”

 