    今天，是高腾加入黑火组织的第二天。

    就像计划的那样，李德高承受了所有批评，在人们心里，他变成了一个不择手段的人。

    这显然给他造成了沉重的压力，暂时离开岗位，抱病休养了。

    高腾呢，叛变安全局，加入黑火组织的消息也传出去了，人们为此感到可惜，也为他打抱不平。

    虽然很理解他的做法，但是毕竟变成了危害社会的罪犯，人们为自己的生命安全感到担忧，从而希望安全局早日把高腾抓进监狱，或者在抓捕中直接原地升天。

    至于袁庆的死，掀起了轩然大波，在黑火组织的推波助澜下，都猜测是被贤者组织杀害。

    这个没有什么名气的反社会势力变得无人不知，无人不晓，他们的离谱目标也常常被人们拿出来讨论，都觉得不是正常人的思维。

    最后要说到高腾获得的新能力了。

    他得到了两种新的超能力。

    【迟钝领域】

    【切割】

    【迟钝领域】在一定范围内，可以使人的动作变得迟钝，像是慢动作播放。

    可惜的是，不能像【重力领域】那样调整威力大小。

    不过，两种超能力配合在一起的效果，也是相当不错了。

    【切割】呢，这个超能力有点特殊。

    高腾使用【切割】的时候，试着用手指划过石头，轻而易举就将石头切割成两半，断口光滑如镜。

    配合着【制造开山刀】一起用，威力大大提高。

    于是乎，他就有了一个大胆的想法。

    制造出几百米长的开山刀，叠上【切割】的效果，搞不好能把山峰直接斩成两半，俨然是刀术宗师了。

    对了，配合着【铁爪】一起用，效果也是极好的，随手一挥，无坚不摧。

    这两天来，高腾有点无所事事的感觉。

    陈绍文按照他的主意，派出大部分人去跟那些反社会势力接触，取得了相当不错的成果。

    这件事不用高腾插手，只需要坐镇后方出谋划策就行了，特别悠闲。

    不过，他的悠闲没有持续太久，陈绍文找上门来了。

    他先是问高腾住得习不习惯，然后又问有什么需要，看到夏玲把家里收拾得干干净净，忍不住夸赞了一遍又一遍。

    扯东扯西大半天，他才说起正事。

    “我们最近接触了一个名叫黑旗组织的势力，他们的据点就在商泰市。

    不知道怎么回事，安全局派了大量的能力者在商泰市镇守，黑旗组织不小心暴露，首领被抓进监狱了。”

    “那不是正好？”高腾道，“正好把这个组织的成员吸收到我们组织。”

    “事情没那么简单。”陈绍文解释道，“黑旗组织首领的超能力很诡异，能够改变人的思想，这个组织的所有成员都对他极其忠心，不可动摇。

    他们正在商量着营救首领，我答应帮他们，这个人的超能力很有用处。”

    “可以啊。”

    高腾拿起桌上的水杯喝了一口温水。

    陈绍文道：“问题是商泰市有太多的能力者，强行救人，我们承担不起那么惨重的伤亡。

    所以，我就来问问你，有没有好主意。

    我知道这件事很难，但是对你来说一定不是问题。”

    高腾特别痛苦，不知道陈绍文哪来的信心。

    他又不是神，无论什么样的局面，都能打开一条“生路”。

    这种事情明显是必死无……

    等等！

    高腾脑中灵光一闪，倒还真想到了不错的主意。

    “我们可以用借刀杀人计。”高腾摸着下巴的胡茬道。

    “哦？”

    陈绍文洗耳恭听。

    “不知道你记不记得……唔……很长时间了，商泰市曾经发生过一次地震？”

    陈绍文回忆了一下，“好像是有这件事，还出现了很多变异的动物，但是没有后续了。”

    “我们放出消息，就说那时安全局挖出了异人。

    但是，这个异人是石化状态。

    经过长时间的研究，异人苏醒了，所以，安全局才派了大量的能力者驻扎商泰市。

    到时候，贤者组织必然会有大动作。”

    “妙啊！”陈绍文猛地一拍桌子，兴奋道，“我就说你一定有办法。

    明明前方此路不通，硬是让你开辟出了一条可以通过的马路。

    所以，我们是趁着混乱救人吗？”

    “救个屁！”高腾道，“我们直接去杀李德高，想办法整死这个人！”

    “诶？？？”

    陈绍文发出惊疑声，怎么突然就跑偏了？

    “我本来也是想趁乱救人，但是，那没有意义，无非就是让我们多一个超能力比较特殊的成员。

    所以，我觉得还是去杀李德高更实在点。

    假如成功了，我们就又少了一个超S级实力的敌人。”

    高腾之所以有这样的想法，是因为他还是超A级呢，可是凭战斗意识，都能杀掉S级能力者了。

    李德高这个超S级第19位，会不会有着更强的实力呢？

    试试这位合作伙伴的深浅。

    总觉得他没有表面上那么弱，肯定有着更强的实力。

    “妙啊！太妙啊！”陈绍文忍不住从座位上站了起来，连连感叹，“这种主意敲破我的脑袋都想不出来，不愧是军师！不愧是军师啊！！”

    高腾摆摆手，云淡风轻地说道：“随便想想的，当不起这么夸。”

    “随便想想都能想出这么妙的主意，有军师在，这颗星球早晚被我收入囊中！”陈绍文用力握拳，激动不已。

    “喝水，喝水。”

    高腾伸手邀请陈绍文坐下。

    “我哪坐得住啊！”陈绍文来回踱步，“军师的主意让我浑身发热，现在就忍不住杀去京城了。”

    高腾拿起水杯喝水，依然是那么的云淡风轻。

    “对了，万一贤者组织没有袭击商泰市呢？”陈绍文想起这个关键问题。

    高腾胸有成竹地说道：“我觉得他们一定坐不住，寻找空间通道那么久，他们始终一无所获。

    现在终于有线索，就算有阴谋，他们也会义无反顾地往坑里跳。”

    “可是……”

    高腾抬起手，示意陈绍文住嘴，一副看透了的表情，“不要质疑我，我们去看结果。”

    高腾之所以如此笃定，那是因为历史就在商泰市郊外的原始森林里。

    贤者组织考古了那么久，多多少少能查到点真正的历史吧？

