    第890章

    大火连绵不绝，不知几时方休。

    芦苇荡被大火燃尽，长风扬起黑色灰烬。看眼下的样子，大火有向外蔓延的趋势。

    大战过后，士兵开始打扫战场。对小股戎族进行赶尽杀绝，救治伤员，收拾牺牲同袍的尸体。

    “大当家，死去的兄弟怎么办，是就地埋葬，还是……”关鱼。

    程大雷眼望凉州方向，摇摇头道：“现在距离凉州已经不远了，带他们回凉州，能埋在凉州的土里，也算是回家了。”

    关鱼点点头，立刻替程大雷传令。大家砍伐周围的大木，原地制成简陋的棺材。

    这一战伤亡并不算大，而且借着芦苇荡的地势，击溃戎族五万大军。无论如何，都算一场了不起的胜利。

    可战斗从来不会没有伤亡，看着死去弟兄的尸体，大家无论如何也开心不起来。

    整顿队伍，带上死去弟兄的棺木，绕过这片芦苇荡，大家踏上了回凉州的路。

    晓行夜宿，又走了两日路程，眼下已接近三水关。

    还未靠近三水关，前方忽听得一阵打斗声。队伍凑近了看，只见两支队伍战在一起。

    程大雷定睛看去，偏偏这两方人马他都认识。一方是卢俊义率领的长安城防军，一方是百里无常率领的三水关守军。

    也不知道他们两家怎么打起来了。

    “大当家，大当家……”

    混在乱战当中的白元飞拍马来到程大雷面前。他去三水关请援军，此刻双方才碰见。

    “这是怎么回事？”程大雷问。

    “我也不知道，反正两家一碰见，就像打了鸡血一般，打得不可开交。”

    程大雷却是不知道，卢俊义带人投奔凉州，他们人数较少，又没有戎族的骚扰，因此走在了程大雷前头。

    而百里无常现在是无主之犬，靠着他一个人是撑不起局面的。因此白元飞一到三水关，百里无常立刻答应派兵驰援程大雷。

    双方就这样碰在一起。

    当初百里胜带兵出凉州时，被百里无常算计了一把。而百里无常缺了一条胳膊，也是拜百里胜所赐。双方这下一见面，当真是份外眼红，于是便撞在一起。

    程大雷也摸不清局势，他暂且下令，名关鱼将战团分开。

    关鱼带了一捎人马冲进战团中央，将两方人马拦住。而无论是百里无常还是卢俊义，一见凉州人马出现，都同时摁住兵器，离开战团。

    “两位好汉且住手，两位好汉且住手。”

    程大雷骑着黑牛出现在众人眼前，连唤了两声，将卢俊义与百里无常截住。

    “是有怎样说不开的过节，两位好汉大打出手，要自相残杀？”

    百里无常肯出兵，便是向程大雷示好。而卢俊义带着七八百人出现在此地，肯定不是为了偷袭凉州，想起曾经对他说过的话，当是过来投靠自己的。

    所以，程大雷无论如何要将双方的战斗拦住。

    百里无常冷哼一声：“这群叛军出现在此地，定是不安好心。程当家，你我两家联手，正好灭了他。”

    卢俊义也脸色不善：“我为百里侯爷复仇，定要取你狗命。”

    “好啦，好啦。帝国都没了，那里来的叛军。何况百里侯爷也不是死在他手中。今朝帝国天翻地覆，正是英雄出世，大展拳脚之时，且不可自相残杀，让外人笑话。”

    说罢，眼见两家仍旧气鼓鼓的盯着对方，凭程大雷的面子，他们能暂时压着不动手，但这件事绝不会轻易罢休。

    程大雷叹了一声，道：“好啦好啦，这样，你二人各攻我一招，我绝不还手，这件事就算罢了，二位意下如何？”

    “大当家，这万万不可……”关鱼上前一步，这百里无常也就罢了，可卢俊义决不能轻视。

    “不若让秦某替大当家接他们两招。”秦蛮跃跃欲试。

    程大雷摆摆手：“我意已决，二位觉得意下如何？”

    百里无常想了想，忽然道了一声：“程当家，得罪了。”

    诸人为他滕开场子，程大雷骑着黑牛立在当中，百里无常忽然大喝一声，拍马向程大雷撞来。

    百里无常损了一臂，本该成一个废人，但他的确有一种狠劲儿，偏偏练成了独臂刀，仍可上阵杀敌。

    不过，今朝不是生死相争，他也不敢下死手。真如果伤了程大雷，他身后的两万大军是吃白饭的么，恐怕会立刻一拥而上，将百里无常乱刃分尸。

    一个要报断臂之仇，一个要为百里胜复仇。其实程大雷也只是给他们一个台阶下，帝国都到这个地步了，又有什么说不开的节。

    眼见百里无常大刀砍到，程大雷一招镫里藏身，莫看他虎背熊腰，身形竟然颇为灵敏。

    堪堪避过这一刀，周围人都齐声叫了一声好。

    程大雷轻出一口气，望向卢俊义道：“卢将军，该你了。”

    卢俊义看了看手中的长枪，摇摇头，忽地从马背上跃下来，冲着程大雷跪倒在地。

    “程当家义薄云天，卢某心服口服，日后鞍前马后，愿为程当家做事。”

    动手也不可能伤了程大雷，又何必要动手呢，干脆将姿态放低，先买一个好感值。

    不得不说，卢俊义在朝堂上历练一番，变得很会来事。

    百里无常见到这一幕，暗暗后悔，失算了，怎么可以向程大雷动手呢，自己还是太过天真。

    他也从马背上翻下来，跪倒在地：“属下得罪，程当家万万海涵。”

    卢俊义不向自己动手，程大雷也松了口气，真如果捉对厮杀，程大雷未必有必胜的把握。

    他也从牛背上跳下来，先后将二人扶起，道：“二位好汉不必如此，日后咱们就是一家兄弟，自然有福同享有难同当。”

    “听程当家吩咐。”

    二人以有投靠程大雷之意，程大雷给了他们一个台阶，他们麻溜快的也就下来了。并没有在上面端着架子。

    百里无常还好说，这卢俊义的本事，程大雷是格外看重。能将他招到麾下，这一次也不算空手而回。

    程大雷仍让百里无常镇守三水关，卢俊义与大部队汇合，大家穿过三水关，没几日便赶回凉州。