    实际上！

    秦风刚才，之所以会再次出手救他，完全是看在咒天魔王面子上而已。

    由于咒天魔王，与那杨文锡的先祖洞寒尊者，二人之间的关系非常友好。

    正是因为如此，秦风才会出手，救这个与他毫无瓜葛的杨文锡。

    看着杨文锡此刻，身上穿着摩柯门，亲传弟子才会配备的衣服。

    秦风也是微微点了下头，能够凭借着化元境六重的境界，就成为亲传弟子。

    这证明杨文锡，在入门考核的时候，肯定是表现得非常不错，引起了长老们的注意。

    如若不然，凭着杨文锡的实力，顶多也就成为一个，外门弟子而已！

    “洞寒尊者，曾经那可是一个，真正风华绝代的大人物啊！”

    “只可惜，他的传承绝技，被那汪家的人给抢占了！”

    “否则，这小子的成就，绝非现在这般普通！”

    咒天魔王，语气略有几分无奈的叹息了一声。

    “是啊！”

    秦风颇为赞同的点了下头，如果杨文锡有好的武技传承，修为绝对不会只有化元境六重。

    尔后！

    秦风又将目光，落在了旁边的白清月身上。

    他倒是万万没料到，这个背信弃义的女人，居然也能成功拜入摩柯门。

    而且！

    还一举成为了摩柯门的内门弟子，只比杨文锡差一个档次。

    凭着她如今的修为，连成为摩柯门外门弟子，都非常的困难。

    更何况还是内门弟子？

    实在是无法想象，她是用了什么办法，才混了进来。

    不管无论怎样，秦风对她都没有丝毫的好感，甚至还无比反感！

    若不是为了顺便，救一下杨文锡，这个女人的死活，他才懒得理会。

    “嗖！”

    秦风思索片刻，便转过身子，迈动脚步，朝着山林深处，继续慢慢走去。

    至于那一头三纹蛮牛，在这个时候已经被秦风，掌控了灵魂。

    所以，很是安分的跟在秦风身后，慢慢的尾随而行。

    看到三纹蛮牛，就这样被秦风一个人带走。

    那白清月的脸色，却是微微一沉。

    “文锡，这一头三纹蛮牛价值很高，咱们也花了好大力气，难道就这样拱手让人了？”

    要知道，这头三纹蛮牛，可不是寻常的高级妖兽啊！

    除了对方，浑身的皮肉与骨骼，都是上等的炼器材料之外。

    那三只牛角，更是珍贵无比！

    因为，那牛角之中，携带着十分精纯的闪电之力。

    无论是用来修炼，还是用来打造雷属性武器，都绝对是不可多得的宝物。

    他们好不容易遇到，又怎能就此放弃？

    白清月的这番话，意图显而易见。

    她不甘心这一头三纹蛮牛，被秦风一个人独吞，还想要从中，获得一份好处。

    凭着她的那点实力，自然不可能知道，秦风在摩柯门的地位有多高。

    不过。

    她却是能够看得出来，这个强大的秦逍遥师兄，与杨文锡之间，应该是互相认识的。

    如果让杨文锡，开口提出分一点好处，对方应该会同意吧？

    “这三纹蛮牛，乃是秦逍遥师兄，独自出手驯服，我们没理由去要！”

    杨文锡微微皱起了眉毛，似乎对于白清月的话，感到非常不满意。

