    李隆基决定选一个天气好的时候来玩跳伞，翌日早上去上班。

    顺便把李易写的邀请函送到政事堂，李易邀请三个宰相一起去，还有魏知古。

    其他人就不用了，不熟，而且有可能泄露秘密。

    “晌午前去，晚上住在骊山，明天看小易说要给展示的两种东西。”

    毕构定下时间，派人给宋璟送去一份邀请函。

    他懂，宋璟属于心病，百姓明知道他是谁，却不给面子。

    百姓清楚，你宰相你好意思随便抓人？

    因为这点小事儿你抓我，你还要不要脸？

    早朝半个时辰结束，毕构和苏颋给政事堂的其他人留下任务，明天三个宰相不在，你们自己半事情处理好。

    三个人一同到城门口，宋璟在城门口坐在车中等待。

    城门口守城的军士在吃早饭，一人一个大煎饼果子，刚摊出来的。

    契丹的‘交流人员’家属给摊的，他们要多学手艺。

    等以后被轮换着回到契丹教给别人，让契丹更繁荣。

    换岗的和昨天晚上站岗的军士们一起吃，一手端豆浆碗，一手抓着煎饼果子。

    没有咸菜，煎饼果子里面多刷了酱。

    豆浆比较浓，放上石膏可以点出豆腐脑。

    什么都不放，因为据说李东主喝豆浆就是喝原味的，放汤感觉苦。

    边吃边打量进出城的百姓，看谁像坏人。

    “那个小娘，过来，篮子看一眼，怎么这样抱篮子？不应该挎着么？”

    一个军士刚喝口豆浆，发现可疑目标，一个女子把篮子用双手托的姿势抱在怀里。

    篮子明明有提手，怎么不拎和挎，放了什么东西？

    女子过来，一手小心地托牢篮子，另一只手揭开上面的盖子。

    一个小孩子仰着脸闭眼睛睡觉，似乎觉得光线和风吹着不舒服，嘴动了动，皱眉头。

    “这哪行啊？早上还冷，你在胸前抱着就能暖和了。二狗，给我拿东西。”军士说着把手上的东西递给别人。

    旁边的人接过，他双手解扣，把身上的军大衣脱下来。

    “篮子给我，你用大衣裹着孩子抱，等回来的时候放这就行，我一会儿吃完了回家，现在吃热乎的，不冷。”

    说着不冷，他哆嗦一下，把军大衣递过去。

    “这怎么使得，你……”女子露出为难的神色。

    “我们当兵的练过，快给孩子包上，小心冻病了。”

    军士把军大衣一塞，重新接过煎饼果子和豆浆。

    女子犹豫一下，放下篮子，把孩子抱出来用军大衣裹上：“我是……”

    “不用说你是谁，回来把大衣放这，这军大衣你还敢穿？记得你的模样。”军士打算女子的话。

    “成。”女子使劲点头，抱孩子走出去，又回头看看。

    宋璟车的车窗帘子被挑开，宋璟隔着玻璃窗仔细打量没了军大衣的小头头，目光柔和。

    刚才他看到守城的人吃喝，一肚子气，守城也不好好守，站在城门口吃，让百姓怎么看？

    此刻他明白了，百姓会觉得这些军士能够保护他们。

    “走了广平，没吃饭呢吧，正好一起去庄子吃。”毕构三个人乘一辆车，在车上招呼宋璟。

    宋璟下自己的车，进到毕构的车中，吸吸鼻子：“吃煎饼果子就不错。”

    路修得好，没用多久，车子抵达灞桥，千牛卫的人看一眼，站到一边去。

    等四个人见到李易的时候李易刚洗完澡，今天起晚了，多睡一会儿，等着去骊山，积攒体力。

    “我看看诸位的气色？老宋啊，不是我说你，一点小事儿，怎么还失眠了，眼圈黑，要扮演大熊猫？”

    李易打量一番，就宋璟精神头不好，眼袋大，而且发青。

    “是老夫操心国事。”宋璟不承认。

    见李易还要说，他赶紧转移话题：“在城门口，看到一妇人用篮子装婴儿，还是军士给的军大衣包裹，百姓不易，你可有办法？”

    “拿篮子装孩子？费劲。这样，过几天闻恬东市的买卖开业，让她做点好事儿。

    凡是家中有婴儿的，女子带着婴儿过去，皆可领个婴儿背带。

    免费送了，庄子里的一些缝纫机先赶工，我跟你们说，那个婴儿背带可有意思了……”

    李易说着，看一眼青松，葛岩速度快，先把拉杆箱给打开了。

    支上架子，李易就站在那里画。

    “加一个用布包起来的竹板，这样就能放在胸前，孩子面朝外、朝里，还能坐着、以及背着，双肩背和单肩侧抱式背……”

    李易边画边介绍这东西怎么用，比抱着强多了，各种调整。

    “一个大概有十三钱成本，一万个是十三万钱，十万个是一百三十万钱，一千三百缗而已，看，多舒服。”

    李易把成本钱都计算好了，京兆府一共有多少婴儿？一人一个。

    宋璟：“……”

    他又受到打击了，百姓为什么信任李易？看吧，自己说一句，李易直接就弄出来个新东西，免费送。

    关键是自己怎么就没想到还有这么好玩儿的东西？包括之前李易设计摇篮和摇篮车。

    毕构给苏颋使个眼色，意思是，看吧，这就是小易，有问必答。

    广平在城门口看到个事情，随口说出来，小易立即给出解决方案，而且白送。

    苏颋点头，表示见识到了，强得不讲道理了。

    遇到一件事情，不需要准备？不用考虑考虑？

    无怪乎陛下有事情就先往庄子跑，太贴心了，不用担心找不到解决的办法。

    “拿去给她们制作，闻恬那里快开业了。先做十万个，不够再加，没多少钱。”

    李易把几张纸随手给了伸手过来的紫玉。

    青松瞪紫玉一眼，紫玉没搭理他，跑了。

    青松赶紧把东西收好，装进拉杆箱中，亲自拽着，十分警惕。

    今天自己反应慢了，居然叫两个人给抢先。

    “老宋，到时候闻恬那里就说，是因为宋宰辅见带孩子的妇人不易……”

    “别，老夫不想总盯着带孩子的妇人，传出去名声不好。”

    宋璟打断李易的话，他反应也不慢。

    万一传来传去，传成宋宰辅见一独自带婴儿的寡妇，心中不忍，如何如何，百姓怎么想？

    “也罢，先去洗洗手，吃饭吧，韭黄、鸡蛋、虾仁馅的大馅馄饨，骨头汤的汤底儿。”

    李易不强求，反正换成他，他就不在乎。

