    当时的陆小天尚未晋阶到化神境，只是操控金人十八的情况下，却是有着不输化神老怪的战力。

    陆小天是在紫鳄鬼君离开灵墟秘境之后才成为化神级体修的。原本这样一个修为实力要远远落后于他的人，到了灵界之后便一发不可收拾。一路成长到大乘境，几乎将灵界最强大的宗门殚珠佛宗大乘一级以上的高僧连根拔起。生生打服了灵界中的人，鬼，魔，妖几族同阶强者。

    不过这还不是最让紫鳄鬼君佩服的，到了仙界之后，一次意外的情况下，紫鳄鬼君也算是了解到了元始剑魔的大名。陆小天竟然能击败元始剑魔的手段，哪怕元始剑魔在灵界已经受到了相当的削弱。也依旧震慑了灵界各大宗门相当长的一段时间，殚珠佛宗等诸多宗门，哪个不深深忌惮着剑胎背后的存在？

    可这个悬在无数门派头上的一柄利剑却是被陆小天给拿掉了。

    虽然紫鳄鬼君与陆小天谈不上交情，却也不得不说个服字。

    眼前这人竟然与陆小天相识，这么说陆小天不仅也成功偷渡到了仙界，而且还颇有成就了。

    紫鳄鬼君第一感觉是眼前这人是陆小天不过很快又否定了这个想法。眼前这人与陆小天看上去还是有相当差别的，而且根据他了解到的情况，陆小天当年最为擅长的还是佛门神通，对方身上更多的反而是一丝雷系气息。外貌可以变，可修炼的功法却不是那么好变的。

    “罗潜和噬空鬼蚁的蚁巢已经渡劫前往鬼界，我因为跟一个仇家斗法被伤了些元气，毁掉了一件辟雷用的法宝，无法渡过雷劫，只能选择偷渡，我倒也想去鬼界，可从牧野偷渡过来，却也没有更多可以选择的地方了。”紫鳄鬼君无奈一笑道。

    “能安然穿过牧野已经很了不起了。”莲花分身由衷地道，本尊从牧野偷渡过来时，虽说经过了飞甲虱虫潮的肆虐，守界仙人死伤惨重，那庞大的虫群一时间难以清除，使得从牧野偷渡过来的一些修士难得的不用面对实力相对他们要强横太多的守界仙人。

    可能穿过那暴烈的雷域却也是九死一生。陆小天本尊便是从那雷域中走出来的，自然更清楚其厉害，便是一个人族，亦或是妖族能从里面走出都了不得了，而紫鳄鬼君作为一个纯正的鬼族，能穿过雷域，更是难得。

    当然，其中必然有一些紫鳄鬼君不便告人的秘密。对于莲花分身而言，能得知罗潜与苏晴已经渡劫前往鬼界便足够了。当初本尊击杀过大乘，渡劫期鬼物，将里面鬼族所用之物都留给了罗潜与苏晴，两个实力不弱的情况下，自然渡劫成功的几率也会更高一些。

    “道友过奖了，不知道友如何称呼？”紫鳄鬼君问道。

    “无名！”

    “剑修无名！”紫鳄鬼君对陆小天自是有相当了解的，这无名似乎与陆小天关系极为密切。“无名道友与陆道友相交莫逆，都是从灵界来的故人，以前虽有一点小过节却无伤大雅。不知无名道友可否带我与陆道友见上一面？”

    “找陆道友有什么事吗？”莲花分身问道。

    “没什么，只是叙叙旧，若是无名道友不方便也就算了。”紫鳄鬼君笑道。

    “废这么多话干嘛，这点面子都不给，不如咱们联手灭了他如如何？”一个老鬼声音沙哑地道。

    “灭了我，就凭你们。”莲花分身不以为意地一笑。

    “好大的口气！”方才说话的那老鬼两只黑灰色的眼睛杀机盎然地紧盯着莲花分身，只是见另外两个同行者，还有紫鳄鬼君暂时并没有动手的意思，也便没有立即扑上来。

    “之前倒是与陆道友一起，不过前一段时间，我们一起从幻雾沼泽返回时，遇到了玄仙级狼人。那玄仙级狼人单独追陆道友而去了。”莲花分身说道。

    “玄仙级狼人！”在场几个鬼物听得脖子一缩，这样强大的敌人，他们连想都不敢想，更别提被其盯上了。

    紫鳄鬼君听到后顿时一副颇为失望的样子。

    “如果只是玄仙级狼人，陆道友倒还不至于无法脱困，这样吧，我暂时确实没有他的消息，后面要是看到了他，会代为通知一下。”莲花分身见紫鳄鬼君一副确实有事的样子又道。

    “那便多谢了。”紫鳄鬼君点头。

    “没什么事就先告辞了，咱们毕竟跟狼族，或者是仙人不同，不能在一个地方呆得太久，否则一旦被撵上怕是难以脱身。这里面有我留下的一丝气息，陆道友得到后，用神识激发此物，我能感应得到，陆道友也可以寻来。告辞！”紫鳄鬼君向莲花分身拱手道。

    “好，你们几个可以走，至于这个老鬼，我看着不太顺眼，如此爱生事端之人，想必跟在你们身边也是一个大麻烦，我来替你们除掉好了。”莲花分身看向方才那语出不逊的老鬼，跟那些仙军在一起，忌惮那些仙军天庭正统的身份，莲花分身不好随意收拾，区区一个鬼物竟然也敢打他的主意，真是不知死活。

    莲花分话话音稍落，伸掌一托，五道雷柱在手中交织，随即向那老鬼打去。

    “尔敢！”那老鬼没想到莲花分身说出手就出手，一点余地都不留。而且出手便是极其厉害的雷法，对于他这种鬼物克制极大。

    老鬼取出一只黑钵，那黑钵在虚空中放大，黑气在雷光交织下迅速溢散，露出里面的森森白骨。

    “你们还不动手！”乍一交手之下，老鬼便感到了莲花分身的厉害，当下惊叫出声，想要向紫鳄鬼君与另外两个同伴求援。

    只是话才出口那五道交织的雷光陡然间又化为五柄雷光闪动的飞剑，聚合在一起，形成一只巨大剑轮，剑轮周边电走龙蛇。

    其他几个鬼物还未反应过来，那剑轮已经碾过骨钵，骨钵一阵卡嚓作响，里面不断有骨渣溅射出来，显然承受不住剑轮的重击。

