    醉仙楼之外。

    黑压压的黑道众人站在门前。

    他们一个个手持兵器，面容凶恶。

    尤其是为首那大汉。

    他身如铁塔，气息深沉。

    手持一柄金背九环刀，站在原地显得威风凛凛。

    此人便是这些人的首领。

    唤做金刀虎谢庆，乃是大宗师境界。

    “老大！”

    此时他身旁一个汉子开口道：“这些人怎么还不出来？”

    “难不成这小小的客栈，还真想和咱们拼一下子？”

    “拼一下子？”

    闻言，谢庆不屑的一笑：“小小客栈有这个实力吗？”

    “方才那大门开了几次又合上…”

    “就足以说明他们被吓破了胆！”

    “现在给我数三下，数到三再无人开门, 就一起冲进去，踏平这里！”

    言语间，谢庆的脸上满是得意的神情。

    随着他言语，立刻有一个汉子跑到众人面前。

    只见他运足了真气，开口道：“一！”

    砰！

    一声数罢，醉仙楼的大门突然敞开。

    同时，门中冲出了四道身影。

    为首的自然是陈冲和阿吉。。

    他二人乃是圣境巅峰，与人仙都有一战之力，如此场合正是大显身手之际。

    “哈哈哈！”

    见到这一幕，谢庆大笑一声：“缩头乌龟终于出来了…”

    “来得好！”

    “且让我杀個过瘾！”

    话到此处，他手持金背大环刀飞身而起。

    朝着阿吉迎面斩来！

    然而。

    见到此人提刀冲来，阿吉却冷笑一声。

    只见他手臂一震，推出一掌。

    嗡！

    霎时间一道金色掌力破空而出，正朝着谢庆轰去。

    其劲风鼓荡，宛若实质。

    掌力未到便压得的喘不过气来！

    “什么？！”

    感觉到如此掌力，谢庆脸色一变：“圣境高手！？”

    惊讶之余他将手中金刀在身前一横。

    想要抵挡阿吉的掌力。

    但是…

    他终究还是想的太过简单了。

    阿吉修的乃是大无量神通，又是圣境巅峰。

    一掌之力，岂是他可以抵挡的？

    铛！

    只听一声脆响。

    其手中金背大环刀陡然断裂，其掌力不减正轰在谢庆胸口。

    噗！

    只见一团血雾飘蓬而起。

    其身躯飞出数十丈远, 最终重重砸在地上，当时没了气息！

    只一掌之威。

    方才还威风凛凛的谢庆便死在了阿吉掌下！

    ！！！

    见到这一幕, 周遭的汉子心头一震。

    圣境高手坐镇与此。

    一掌拍死了领头的谢庆，这还打个屁？

    霎时间，众人心头已经萌生退意。

    他们倒是想退。

    但旁人可不答应。

    此时却见两道身影掠过。

    李青莲和白露菡已然杀入人群当中。

    二人皆是大宗师境界，实力放眼江湖已是不俗。

    对方黑道人数虽多。

    但实力大多都在宗师上下，大宗师都没有几个。

    如此前提之下。

    四人一经出手恍若虎入羊群。

    却见阿吉拍出一掌震伤数人。

    陈冲刀气斩出又放倒一片。

    谷鎥

    李青莲与白露菡于众人中穿花而过，青白两道剑气呼啸不听。

    只一眨眼的功夫。

    这些黑道中人便如麦子一般倒下了大片。

    那剩下的更是被吓破了胆。

    哀嚎着狂奔而去。

    不到一炷香的功夫，方才还威风凛凛的黑道众人便被杀的丢盔弃甲，跑的干干净净。

    “老财迷…”

    此时众人回到了客栈当中，开口道：“打完收工！”

    此言一出，王野点了点头。

    这些黑道众人看似威风凛凛，实则乃是乌合之众一打就散。

    点头的同时，他看着眼前冯天峰，开口道：“冯少爷…”

    “我们客栈的实力，相比你也看到了…”

    “很厉害！”

    不等王野把话说完，冯天峰又掏出一张银票拍在了王野面前：“这是后续的银钱！”

    嘶！

    看着眼前的银票，王野不由的倒吸一口凉气。

    这一张银票，足足五千两！

    娘的…

    到底是临安巨富之子…

    这小王八犊子掏起钱来是真他娘的生性…

    心头虽然震撼，但王野并没有第一时间去接银票。

    毕竟刚才赵龙骧的言语着实震撼到了他了。

    整个北方黑道追杀…

    事情办到这个份上, 自己也得弄清楚缘由才行！

    念及此处，王野开口道：“冯少爷，钱不钱的一会再说…”

    “你先给我把事情说清楚…”

    “你被全北方黑道追杀，到底是怎么回事？”

    如果是赵龙骧夸大其词，这钱也就收了。

    但如果真的是面对整个北方黑道…

    那他娘的七千两银子就想打发自己？

    那特么是做梦！

    “说来话长啊…”

    闻言，冯天峰点了点头，开口道：“此事还要从我爹说起…”

    言语间冯天峰叹了口气，将事情原原本本说了出来。

    原来。

    这冯阔天虽然生财有道，但是早年丧妻且极为风流。

    半年之前，他回洛阳祭祖之时认识了一个女子。

    当时冯阔天见女子生的美丽，当即开始追求。

    由于其财大气粗，二人很快就喜结连理。

    那女子也就成了冯天峰的后娘。

    起初一家人一切都好，但是后来冯天峰发现了端倪。

    自从这后娘入住冯家之后。

    冯阔天的身体便一天不如一天。

    不仅如此。

    有时冯天峰起夜之时，还能听到后娘于后院与人交谈。

    他几次想要观察。

    但是刚一靠近，对方就仿佛有所察觉一般，立刻停止交谈。

    “等等…”

    听到了这里，阿吉开口道：“你的意思是…你后娘偷人…”

    啪！

    不等阿吉把话说完，王野抬手就是暴栗：“怎么说话呢？”

    同时他扯了扯嘴角。

    阿吉这孙子…

    说话是真他娘的直白啊！

    “偷人倒好了…”

    听到了阿吉的言语，冯天峰叹了口气：“我爹也养过几个这样的金丝雀…”

    “偷就偷了，大不了弄死那个小白脸再打发她滚蛋…”

    “我这个后娘，他图的是我們冯家的家产啊”

    家产！

    此言一出，众人心头一跳。

    渐渐的心头也有了定数。

    见众人如此，冯天峰开口继续说了起来。

    他虽然怀疑后娘偷人，但苦于没有证据。

    再加上家大业大，也就没放在心上。

    但就在十天之前。

    一向健壮的冯阔天突然呕血数升，暴毙家中。

    也正是在这个时候。

    冯天峰的后娘才露出了真容。

