    孔人龙大手一挥，现在他身后的千百道青衣身影就向着城内涌去。

    “坏的杀了，好的留着，不听话的多劝劝，实在劝不动的也杀了，再把那三个蛀虫给绑起来送回书院就行。”孔人龙大大咧咧道。

    书院众人点点头表示自己知道了。

    等做完这些，他才从天上落下来扶起躺在地上的李谱。

    “别动, 断了，叫人！”李谱连忙制止他。

    孔人龙及时住手，思索了一会儿之后取出了一个担架，与孔凝欣一同将李谱放到了担架之上，抬着就回书院了。

    半路上，孔凝欣在后方抬着李谱, 一直沉默不语，好像有很大的心事。

    而孔人龙则是解释道：“这老小子我早看他不爽了，但我们书院一向最守规矩, 又不能强行给他弄死，现在好了，总算有个理由了。”

    李谱在担架上听的想笑，昌帝本以为凭着儒家书院需要依附于朝廷才能修道的需求，就能拿捏他们了，却不曾想，儒家书院一直想的都是他死。

    “那昌国怎么办？”李谱问道。

    “还能怎么办，把太子扶持上去，再把大小官员都清洗一遍，若是还不行，就让二皇子上位，反正皇子多，总会有听话的。”

    这时，儒家书院到了。

    而远处那道一直凝望着这边的目光也终于收回。

    李谱又将秦府之人都给放了出来，给他们说了一下具体原因。

    秦侍郎听后非常感动，连连道谢李谱在如此生死关头还不忘了他们，实乃大恩人。

    李谱问秦侍郎以后想怎么办。

    秦侍郎却说：“不折腾了, 老了，也折腾不动了，我早在悦依遭受毒手的时候就向要脱离这个泥坑，可奈何心中一直想要报仇而没有离开，现在有公子出手帮忙解脱，也算是了了我一块心病。”

    “小老儿是凡俗之人，没有什么公子能看得上的，这一跪还请公子受着！”

    他说着就要跪下磕头。

    李谱一挥手就把他重新丢回了压缩空间之中。

    “妈的，你都能当我爹了，还给我跪下磕头？我要是真的没躲开，岂不是得折寿？”

    李谱感受到了好大的恶意。

    他现在正在一条小河边晒着太阳，秦悦依也正在一旁的躺椅之上躺着。

    孔人龙说他们的伤最起码还得需要三天才能好。

    虽然只需要三天，但这种伤势程度对与他们来说还是算重的了，若是没有修为之人受了这么重的伤，先不说能不能救回来，就算救回来也是个终身瘫痪。

    两个时辰后。

    闲着无聊的李谱在用手机报了平安之后就用着唯一完好的右手钓起了鱼。

    可能因为提竿不小心将鱼钩之上的水滴轮到了秦悦依的脸上，她嘤咛一声就要醒来。

    她睁开眼，看着周围的环境非常迷茫。

    李谱注意到了她, 非常悠闲的说道：“这是儒家书院，你受了很重的伤，接下来的几天就在这儿养伤吧。”

    “哦……”她迟疑的点了点头, 突然就要起身。

    “哎，你干嘛？”

    “我要回去救我爹娘！我爹娘还在城里！”

    “你爹妈没在城里，在这儿。”李谱拿着个镜子在她面前晃了晃道。

    “？”

    见秦悦依疑惑，李谱给她解释了一下压缩空间法宝的特性，她这才放下心来。

    这时候，秦悦依突然说道：“公子大恩，小女子无以为报……”

    “别！”李谱挥手打断她道：“究其原因还是我让你去做这么危险之事的，责任在我，等这次事了我就安排你进入昆仑境，去雪盲峰跟着离霜混吧。你也可以将你的父母安排在昆仑境内门的玉仑镇之上安享晚年。”

    秦悦依被他这么一番长篇大论给劝得无话可说，最后还是躺在躺椅上幽幽道：“公子你难道不想知道我刚才要说什么嘛？”

    “不就还是你那功德之力么？我跟你说了，我要这玩意儿没用，你还是自己留着吧。”

    “不是这个！”

    “不是？”

    “我原本是想说公子大恩小女子无以为报，只能以身相许！”

    “……”

    李谱沉默了一会儿，头疼道：“不合适。”

    “公子嫌弃我？是我长得不好看？还是我身材不够好？”

    李谱闻言眼神不自觉的在她胸脯上瞟了一眼，虽然很隐蔽，但还是被秦悦依给注意到了。

    她固然有些羞涩，但还是红着脸挺了挺胸，以显露自己傲人的资本。

    李谱咽了下口水，道：“我觉得吧，两个人相爱，主要是始于颜值，陷于才华，忠于人品，只有经历了这些，才能让两人清晰的认识到对方。”

    李谱又掰着手指头说道：“虽然我知道我可能长得帅了点，剑法强了点，为人也可以，额……”

    这句话说的两人都沉默了。

    许久，秦悦依才再次语气恳切的重复道：“公子，我是认真的！”

    “我理解你那种不想欠别人的心情，但最起码你得慎重考虑一下吧？”

    李谱说完，不等秦悦依再次开口，就把她也送入了压缩空间之中。

    他这才松了口气，回过神来意味深长道：“一，二，三，四，五，再加上你都六个了，小孩才全都要，大人都知道身体顶不住。”

    秦悦依现在就是典型的一时上头，觉得自己亏欠过多，想要以作为女人最为骄傲的身子来弥补他。

    她要是这么想，那就大错特错了，李谱岂是那种好色之人？

    整个昆仑境谁不知道他李谱最专一！

    而就在他钓鱼快要钓到睡着的时候，身后突然传来了一道声音：“李首席，你好。”

    李谱在听到声音之后想要转头看看来人是谁，却忘了自己的脖子此时正受着伤。

    “卧槽！”李谱捂住脖子，疼的龇牙咧嘴。

    孔凝欣在看到这一幕后有些无语。

    她走到李谱侧位，将李谱之前送给她的那几本书还给了他，道：“多谢李首席前些日子赠书。”

    “哟，你看到挺快的嘛？看完这些有何感想？”李谱贱兮兮的盯着她问道。

    孔凝欣偏过头，说道：“无聊。”

    然后伸出来了一只柔滑小手放在李谱身前。

    “干啥？”李谱有点不解的问道。

    “我觉得这些书有些风气不正，不如公子将这种类型的书都交给我吧，我去烧了它们。”

    “……”

