    这点没眼力见的下人，居然都对苏幂那个贱人赞不绝口。

    苏千千听了更是生气，她虽然不能对沈景阳做什么，但是对这些下人，她可不会给好脸色看，她愤怒地指着那帮下人呵斥：“你们有完没完？怎么就你们这种卑微的身份，还想跟你们家主子共享一个女人吗？你们有那个胆子吗？像你们这些卑微的下人，就是和天桥下那种站街女才配得上你们，知道吗？看什么看？还站在这里做什么？不给我滚下去？”

    那下人虽然是沈家的下人，但是除了沈景阳还没人这样骂过他们了。

    这苏千千又算是什么人？顶多只算是他们沈大少爷暂时的玩物罢了，居然还敢在这里用一副女主人的样子去骂他们、看不起他们，那下人心中气愤，阴阳怪气的说：“你以为自己是谁？不过是少爷的一个玩物罢了，少爷说什么时候让你离开沈家，你还不是得收拾收拾走人，还好意思在这里装什么大小姐？你这种女人比站街女又高贵多少？不过就是穿的好一点的高级站街女罢了！”

    苏千千没有想到，沈家的下人居然敢这样说她，居然还说她是高级站街女！

    苏千千简直气疯了。沈

    景阳也就罢了，现在连沈家的下人都不把她放在眼里了，她指着那下人恶狠狠说道：“就算我苏千千家道中落，我曾经也是苏家大小姐。怎么沦落到你们在这里指责我？你们只是沈家的一个下人而已。你们给我等着，我一定要跟你们家沈少爷告状！等你们沈大少爷下楼，我看他会怎么收拾你们！”

    下人原本还想给苏千千顶回去，但是听见苏千千要跟沈景阳告他们的状，他们一时间也拿捏不住沈景阳到底对苏千千是个什么样的态度，所以两个下人都有一点认怂。

    苏千千看见他们认怂之后立刻就摆起了脸，她说：“现在知道怕了吗？你们给我等着吧，等景阳出来之后，我一定会好好跟他们说说沈家的下人是怎么对待沈大少爷的客人的？像这种目中无人的下人，根本就不配待在沈家，你们就去天桥下住着去吧!”

    苏千千说完就离开了一楼去了二楼，那两人看着苏千千离开的背影,心里满是不服气，却是不敢再顶撞她了.

    万一这苏千千在沈少爷心里还有一点地位的话，他们可真是要被沈少爷赶出沈家卷起铺盖走人了。

    眼见苏千千上去了，其中一个下人安慰道：“你放心吧，就算她现在想去告状，但是少爷还没出卧室呢！她肯定不敢敲门打扰少爷的雅兴，她只是吓唬吓唬我们罢了！”

    ……

    苏千千走到了沈景阳的卧室门口，见里面还是一点响声都没有。

    刚刚下人在她身后嘀咕，说她就算告状也不敢现在敲沈景阳的房门，她是有听到的。

    所以她现在绝对不可能再下楼，只能在楼上等着。

    不知道等了多久，苏千千觉得自己的耐心已经耗尽了，里面却依旧一点声音都没有。

    她忍不住敲响了房门，一边敲一边大声喊到：“景阳，景阳，你还在里面吗？你们好了吗？”

    一边敲门，苏千千一边听着卧室里动静，想要知道沈景阳跟苏幂究竟在里面做什么。

    苏幂是昏迷的状态，她没有声音还能说的过去。

    但是沈景阳刚刚还叫的那么风骚，怎么现在就一点声音都没有了？

    按照苏千千对沈景阳的了解，沈景阳绝对不可能一点声音都没有。

    苏千千一直敲门都没有听到里面的动静，她心中更加烦躁了起来，敲门的动作也渐渐地变得更加用力更大了起来。

    她嘴上喊着：“景阳、景阳你快开门呐？！你们在里面做什么？你忘了吗？你说过的只要你玩儿完了苏幂那个女人你就会把她交给我的，你可不能说话不算数啊！”

    可是任由苏千千在外面怎么叫里面依旧毫无反应。

    苏千千害怕沈景阳这是玩上头了，忘记了他答应过她的事情，心里越发烦躁了起来。

    她敲门的动作简直就变成了砸门，恨不得将那门板给砸开才好。

    就在她砸了好几下的时候，卧室的门突然一下子就打开了。

    苏千千毫无防备用力拍在门板上，差点摔了一跤。

    她顺势栽进了门里，看着悄无声息的房间说道：“景阳？景阳？你在吗？”

    里面依旧毫无动静，甚至连灯都没有开，非常昏暗。

    沈景阳的卧室是一个套房，外面是一个卧室的客厅，里面才是摆着睡觉的大床。

    苏千千走进内室，一眼就看见了床上昏迷不醒的苏幂，沈景阳却不知道去哪了。

    苏千千又喊了一声：“景阳？景阳？你在吗？”

    可是整个卧室里却仿佛没有沈景阳的身影，好像他就是这样凭空消失不见了一样。

    苏千千此时却根本就顾不上沈景阳有没有在卧室，她看着床上衣服凌乱的苏幂，她心下一喜，看苏幂这种状态，刚刚她肯定被沈景阳给侵犯过了！

    想到这里，她血液都兴奋了起来。

    所以沈景阳现在不在已经不重要了，眼前的这个贝戋人还在就行了！

    苏千千心里非常的兴奋，她走上去去居高临下的看着眼前的苏幂，她闭着眼睛也不知道是不是因为刚刚被沈景阳给蹂躏过，肌肤上有许多血痕，尤其是她手上几乎都被勒的发青发紫了起来。

    苏千千不由得意的自言自语：“看来刚刚沈景阳对你这个小贝戋人还真是下了狠心呢！苏幂你肯定没有想到吧，今天你居然会落到沈景阳的手中，被他玷污！我看你如果清醒了过来，还怎么去做人！”

    苏千千一心只有想着苏幂该承受多大的痛苦，才能解她心头之恨，完全没有注意到眼前所谓的苏幂，她身材比之前更壮更大了。

    因为房间里的光线很暗，所以苏千千根本就没有注意到这一点，她看见眼前的苏幂，只想要赶紧把她那张脸给毁了。

    想到这里，她环顾四周，在茶几上看见了一把水果刀。

    苏千千的眼睛“腾”的一下就亮了起来。

    她转身到茶几上，拿起了那把水果刀走到了躺在床上的苏幂面前……

