
他浅笑的望了着兰陌，眼神似惆怅似无奈，却又似在想着什么，一股莫名的情绪涌了上来，又怔怔的发了半天呆，然后长叹一声道：

“她还认我这个师兄吗？”说完这句话，并没有想要得到兰陌回答！

兰陌心中明了，想来师伯与师尊定然有着一段不得不说的故事。不过，对方不说，他自然不会多嘴去问！

看了看这处地方，刚才的打斗已将这处毁了，竟然没有一处落脚的地方。

“你跟我来！”

绝色男子发了一会呆，然后便摇曳生姿的带着兰陌绕到了祭台后面，打开了一道暗门走了进去。这处地方想来才是他真正的起居室，里面布置的十分豪华舒适。

“坐吧！”

“见过师伯。”

得到确认后，此时兰陌十分郑重的行了一个晚辈礼，找了张椅子坐下，问道：“师伯，你怎么会在这里？”

这可是在秘境中，秘境一千年方才开启一次，看这座陵墓的布置，短时间内可是建不成这样的规模。

“我啊！来到此地已然好几千年了，我有秘法可以不去虚空战场，直接走出弑天秘境！只是一直我不想出去罢了！

这里的环境适合修练，也可以不受人打扰的疗伤！呆得时间长了，里面的鬼物便归我管理了。”

兰陌曾听大师兄偶而说过，这个师伯行事特立独行，亦正亦邪，万一将来遇到了倒也不必视作仇人，以平常待之便可！

受了兰陌郑重一礼，春花散人差点老泪纵横！

这么多年了，终于有个师侄愿意承认他这个师伯了。虽然太一门不愿意承认他这个弟子，但是有师侄认可，还是很不错！。

本以为许多年前就能够冰释前嫌，顺便和太一门的众人认个亲，以后就算不能开开心心的生活在一起吧，好歹也有个名份。

结果却没想到秋月那娘们居然二话不说，帮他杀了人，把事情办完就走了！

他当时伤得那么重，她看都不看一眼，好像他死不死的也无所谓，秋月就是太无情了！

不就是他改修了鬼修的功法吗？不就是他成为了轮回殿的大殿主吗？不就是他与一帮子鬼修争权夺利吗？

这有关系吗？用得着对他就这么六情不认，说什么人鬼殊途！即便是在西南星域的十八鬼域中，人与鬼也没有不相往来。

当他愿意丢弃肉身吗？还不是因为有心结才没有渡过飞升劫雷，成为散仙，无意中又得了一部顶级的鬼修功法，才修了鬼道！

对宗门他还是忠心耿耿，犯得着将自己扫地出门？不过，说起来倒也不能怪秋月，自己修练了鬼修的功法，便相当于是叛出了师门。

于是在那次的争斗中受了重伤后，春花散人只能黯然神伤的寻了这处地方，将自己封印几千年，就像匹孤狼一样的独自舔噬伤口。

春花散人十分委屈的想着往事！

重伤后，十八鬼域中多得是落井下石之人，寻他晦气的人、或是鬼修太多了，以至于他不能静心疗伤，于是便寻到了这么一个地方用来疗伤。

即便是如此，每当弑天秘境开启后，他派出去的人手，便会将这一千年间收集到太一门及玄灵界的消息的送入。

所以，这几千年来，他虽然一直呆在秘境中，但是对于外界还是十分了解的。只是有一点，却是无法避免的，那便是消息滞后。

用上几天的时间，将这些消息消化后，再发布一些应对之策，他便重新回到了这里接着自封。

他在暗处默默的关注着太一门的一切，不放过任何一个消息。后来一次，他听说了太一门的弟子要去十八鬼域的轮回塔中渡劫，而轮回塔正是轮回殿的至宝。

于是，他便暗中托人送给了太一门几枚进入轮回塔的玉牌。

他是轮回殿的大殿主，这点权力还是有的，能帮上太一门的，他自然是毫不犹豫。后来便听说，进入轮回塔之人，正是秋月的关门小弟子。

却没有想到，今日渡劫之人会自己送上门来！

此时的春花散人顿时感到一阵的身心愉悦，终于有人肯叫他师伯了！

反正不管怎么说，春花散人此刻相当的满意，太一门的师侄肯认自己，比他成为轮回殿的大殿主还要兴奋和开心。

“好，你很不错！”春花散人眼神中透着满意。

兰陌神色平静的看着春花散人，见他一脸兴奋激动的模样，当即便明白了他心中所想，心中暗叹一声！

随后，想起了春花秋月这两个名字，这名字，让人牙酸加胃酸，总之就是酸得难受！

“春花秋月何时了，往事知多少！”

这便是何春花凌秋月几万年前，盛极一时的名头，只是如今，门中的小辈们尤记着秋月，却早忘了春花！

当年，太一门对外宣告是说，何春花渡劫失败，灰飞烟灭了，久而久之，也就没有人再提春花了。

何春花心中感慨着，想来师侄能认下自己这个师伯，也是得了太一门的允许。时间长了，太一门说不定会慢慢接受自己！

此时的兰陌，却想起了临出发前大师兄虚空子交待自己的事情！

当时虚空子说是为了不使自己与阿璃分离，进入秘境时可以启动他给的玉符。如今想来，难怪自己会与阿璃到了这个界面。

黄泉血海的危险，定然不止是这一路经历的那些，自己能够顺利的来到这里，大师兄在其中起到了多大的作用并不知晓，但是作用一定会有的。

而且兰陌觉得大师兄一点也不担心自己会有危险，就像是在他天刑台下来，好像他知道什么？

这次更是除了给自己几枚保命的玉符外，还说了那么一番意味深长的话。那老狐狸中间要没猫腻，他是不相信的！

而且介绍此地的玉简也是大师兄送自己的，难怪叔叔不喜太一门的修士，说他们太过……太过奸猾且爱算计！

不喜自己与他们相处太多，每次回师门不过是短短的时日，他便会派人将自己接回苏堤山。就怕自己近朱者亦，近墨者黑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69347161"  chaptername="一千一百四十六  春花与秋月">加入书签</a>
</div>
