    一飞冲天，蓝色的神云再无限制。

    以前，宁涛尝试过驾云飞出大气层看看，可是怎么也飞不出去。天机器灵一死，他成了天机的主人，他等于是拥有了最高的权限，过去的那些限制都消失了。

    跟重要的是，自从他拿到世界之盒那一刻开始，世界之盒里所蕴藏的能量就在潜移默化的影响着他。他虽然无法吸收那能量，可他自身的天造能量却仿佛是得到了什么媒介，正以一种他能清晰感受到的速度蜕变。

    天造能量已经是这天地间最至高的能量，再蜕变提高，那又是什么性质的能量，他无从知道。

    此时此刻他也不想去研究，反正往后他有的是时间，开启了新世界，他在新世界之中去研究，去探索。

    天机世界的界壁转眼就到了，那不是什么大气层与太空的边沿，而是一个能量界壁，每一寸能量界壁上都刻满了天之符文。能量界壁之外一片漆黑，什么都看不见。

    宁涛在界壁下停顿了一下，深吸了一口气，然后驾云飞向了界壁。

    穿壁而出，迎面而来的是无尽的黑暗，即便是他的神眼也无法看见什么。还有冰冷，他从未体会到这种冰冷，什么都没有冰冷，就连冰冷本身都不存在。

    孤独、空虚、寂寞、死亡的感觉潮水一般袭来，好痛苦！

    宁涛很快就发现，他的身体正在快速分解，即便是他的与天造能量完美结合的血肉也抵挡不住。可是虚空之中明明什么都没有，就连一丝空气，一丝能量都没有。

    这又是什么力量？

    无从知道。

    突然，世界之盒中的神秘能量涌了出来，盒子的六个面迸射出一道道蓝色的光。

    宁涛忽然意识到了什么，慌忙松开了盒子。

    盒子飞向了黑暗深处。

    没有距离的感觉，它仿佛瞬间飞行了一亿光年的距离，又好像只是飞出了一米的距离，一眼就可以看见，就连盒面上的符号和图案也清晰可见。

    蓝色的光越来越强烈，转眼就到了耀眼的强度。

    “我去！原来是这样！”宁涛转身往天机世界的能量护罩飞去。

    蓝色的神云刚刚钻进护罩之中，世界之盒突然爆炸。

    无尽的黑暗之中出现了一个蓝色的光点，继而万千光点，黑暗驱散，无穷的能量从护罩外面呼啸而过。

    整个天机世界都被推动了，犹如狂风中的一粒沙，飞去了很远很远……

    光明的终点是黑暗，黑暗中涌现光明。

    一个新的轮回开启。

    一千年后。

    葬神山三角形空间里。

    “宁爱卿，老家来电，你要不要接啊。”一只虫子用一双小短腿撑着肥胖的身子，满是肥肉的后背上还披着一件黑色镶金边的披风。

    宁涛说到做到，千年前灭杀天机器灵的时候，他说要虫二成为天机世界的器灵，千年后的尽头，虫二已经成了天机世界的器灵，掌管着三亿多虚拟世界。

    宁涛正在看着一块青铜碎片，仿佛没有听见虫二的声音。

    那是世界之盒的碎片，开启新世界的时候世界之盒爆炸了，他花了整整一千年时间才找到一块碎片。剩下的碎片飞去哪了，他也不知道。这个新世界一直都在膨胀，才只是一个千年零的新世界，那些碎片会随着新世界一起飞行，什么时候会坠落下来，开启一段什么故事，那就无从得知了。

    “宁爱卿，是青主母打来的电话，你要不要接啊？”虫二叹了一口气，“你要是不接，我就帮你回啦，由此产生的一切后果由你承担。”

    宁涛猛然惊醒，移目看着虫二：“是青追打来的电话？”

    虫二点了一下头：“是啊，你要不要接呢？”

    宁涛慌忙走了过去，从虫二的小短手中拿起了一件手机形状的法器，然后点了一个按钮。

    青追的声音传出来：“宁哥哥，是你吗？”

    宁涛的脸上露出了笑容：“是我，青追你说，我听着呢。”

    虫二在旁边摇了摇头：“耙耳朵啊。”

    宁涛瞪了它一眼。

    虫二扬起了头，看别的地方。

    “你这一走又是几天，姐姐们担心你一周又是一千年，让我打电话叫你回家，她们要收作业。”青追的声音。

    宁涛：“……”

    这作业收得，标准的跨宇宙收作业。

    “你在听吗？”

    宁涛触摸着手中的盒子碎片，笑着说道：“在听呢，我在找盒子的碎片，马上就回来。”

    “你又找到行的盒子碎片了吗？”

    “没有，还是那一块，等我回来再说吧。”宁涛说。

    “嗯呐，我姐姐已经铺天赐天生床了。”青追的声音。

    宁涛：“……”

    虫二抬起一只小短手想要捂嘴，可是手太短没捂住，扑哧一声笑了出来。

    宁涛又瞪了它一眼。

    虫二赶紧地下了头。

    法器里又传出了一个女人的声音：“你个没良心的，早点回来呀，我给你煲好了鲍鱼粥。”

    这是污妖王白婧的声音。宁涛笑着说道：“好的好的，我马上就回来。”

    “花郎，带点好吃的回来。”这又是湿木润花的声音。

    “必须的，我给你们带一大堆好吃的回来，香蕉要不要？”宁涛笑着说。

    “臭不要脸的。”喜儿的声音。

    感情，青追的身边围着一大群女人，你一言我一语的跟他说话，那画面一定很喜感。

    结束通话，宁涛将法器递还给了虫二。

    虫二说道：“宁爱卿，你是现在回去还是回大夏吃过午饭再走，我刚刚收到飞天主母发来的短消息，她给你煲好了鲍鱼粥，让你回去吃。”

    又是鲍鱼粥。

    是吃了饭回去，还是现在就回去？

    宁涛有些纠结。

    虫二又说了一句：“宁爱卿，明珠主母刚刚又发来一条短信，她说你儿子尿床了，她在跟烈火主母、灵儿主母和潮汐主母打麻将，让你回去处理一下。”

    宁涛：“……”

    这就是英雄的烦恼。

    青追她们的确在虚拟世界之中，可虚拟与真实都是这个世界的一部分，人在阳光下，不也有影子吗？

    他其实有想过动用他的法术神通，将她们接到天机上来，或者安顿在新世界的某一颗美丽的星球上，可是考虑再三，他还是放弃了。她们并不知道自己在什么样的世界里，来到这里，她们的法力，她们的神通都会消失，她们都习惯了做女神的日子，再来过普通人的日子，那落差之大他深有体会，他不想让她们再体会一遍。

    这样挺好的，他时不时的回去待一段时间，开个车，回到这里与飞天、潮汐、灵儿、烈火、碧明珠待一段时间，然后就去新世界中寻找世界之盒的碎片，播种文明，执行送子神的专业使命，这日子也过得充实。

    他一直期望着能在某个星球上见到他想见到的那个人，唯一。

    他不相信一个能创造出天机的主导者就这样消失了。

    “宁爱卿，你是去哪边，告诉朕，朕好回话。”虫二说。

    宁涛说道：“我去你青主母她们那里吧。”

    “那朕怎么回飞天主母和明珠主母的话？”

    宁涛说道：“你还真是笨啊，你就说我在新世界边沿找盒子的碎片，遇到一只大怪兽，正在打大怪兽，一时回不来。”

    “好叻，朕已经回了，门也开了。”虫二说。

    虫子的脑袋上空出现了一个漩涡形状的门户，天之符文闪烁。这门就是进入虚拟世界的门，虫二执掌天机，这门也得由它来开。

    宁涛纵身一跃，飞了进去。

    神山。

    数以千计的神庙林立，最大最雄伟的神庙自然是矗立在神山之巅的送子神神庙。

    一道金光从天而将，送子神脚踏金色神云飞临神山。

    “哎哟，老爷子回来啦！”

    “什么老爷子，那是你姥爷！”

    “爷爷！”

    “祖父！”

    “爸爸！”

    “老祖宗啊，可盼到你啦，我是你十二代曾孙啊！”

    神山上众神跪拜。

    一些外姓神灵一张张苦瓜脸。

    尼玛，要这么腐败吗，这神山都成你们宁家的了！

    宁涛在云头上挥了挥手：“都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    金色神云飞进了送子神神庙。

    一大群女神迎面走来，青追、白婧、江好、林清妤、唐子娴、不死火凰、喜儿、湿木润花、希米亚……

    宁涛笑着走了过去，老早就张开了双臂。

    一大群女神突然左右分开，露出了一条通道，那通道的尽头是送子神的神像，那神像的脚下摆着一张大床，起码两三万米长，一万多米宽。那床上铺满了鲜花，还有旋转木马和秋千，还有塞车跑道和球场，玩意儿多得很。

    那是天赐天生床，它能耐了。

    宁涛苦笑道：“你们不用这样吧。”

    白婧笑着说道：“我们一致觉得，要想你不在外面鬼混，就得给你布置更多的作业，今天我们就小小的意思一下，一人给你布置两份作业。”

    宁涛：“……”

    一人两份作业，送子神也扛不住啊。

    一大群女神一涌而上。

    十几个时辰后，一朵金色神云飞向了天空。

    来的是时候，那神云饱满，是云中法拉利。

    去的时候，那云瘦不拉几，变成了云中五菱宏光。

    来时的神王，傲立云头，意气风发，何等的潇洒。

    回去的神王，瘫在云头，萎靡不振，两眼无神。

    一道能量门户打开，弱弱的金色神云飞了进去。

    那是盒子世界。

    一座金色的神庙悬浮在天空上，无比的巍峨。

    宁涛来到了神庙门前，一个法印拍出，今时变往时。

    他来履行一个承诺。

    当年，他杀无的时候，无向他提出了一个请求，若他离开盒子世界去了外面，回来告诉他外面有什么。

    现在，他来了。

    神庙的大门打开。

    一个白发白须的老头子出现在了神庙之中。

    “你果然还是来了。”无说。

    “我来了。”宁涛说，他向无走去。

    无冷哼了一声：“这是我的神庙，我的绝对领域，你有把握杀我？”

    宁涛笑了笑：“我不是来跟你打架的，我是来告诉你外面的世界是什么样的。”

    无顿时愣在了当场，脸上露出了一个奇怪的表情。

    他似乎明白了什么，却又无法确定。

    宁涛在无的身前停下了脚步：“过天眼，外面是一个种子，我们这个世界只是三亿多个虚拟世界之中的一个，每个世界都与孕育出一个三界之主，每一个三界之主都是一个种子，最终能走出种子世界的只有一个。”

    “你在胡说些什么？”

    宁涛笑了笑：“你就当我是在胡说吧，但我还是要说完，然后你再动手。”

    无冷冷的看着宁涛。

    宁涛接着说道：“出了种子空间，那是天机世界，上一代的天神创造了它，他留下了一只盒子，用来开启新的世界。是的，我们的世界早就毁灭了，得用那盒子开启新的世界。”

    “哈哈哈……”无大笑了起来。

    宁涛只是看着他笑，心中一片唏嘘。

    这个过去时空之中的无并不知道他已经死了，也不知道盒子空间外面是什么。

    “你疯了。”无说。

    宁涛点了一下头：“有时候我也觉得我疯了，我这次来就跟你说这些，好了，我说完了，我走了。”

    说完，他转身就走。

    无突然动了，身形一晃，一拳轰在了宁涛的后背上。

    他的拳头从宁涛的后背轰进，然后从宁涛的前胸穿出。

    宁涛回头看着无，脸上满是幽怨的表情：“你……竟然偷袭我！”

    无惊愣当场，他自己也没想到就这样成功了，一拳干掉了让他头疼的对手。

    “你、你好卑鄙……”宁涛闭上了眼睛，呼吸全无。

    无从宁涛的后背上抽出了拳头，宁涛的身上多了一个拳头大的洞，他大笑了起来：“哈哈哈，你死了，你终于死啦，哈哈哈……从此再无人能挑战我！我就是这天，我主宰一切，哈哈哈！”

    突然，一切都静止了下来。

    无保持着疯狂大笑的姿势，却没有任何声音发出来。

    宁涛睁开了眼睛，身上的洞快速还原，转眼就恢复了正常，连一个疤痕都没有留下。

    “你应该很开心吧，这就好了，我走了。”宁涛伸手拍了拍无的肩头。

    无的虚影寸寸崩塌，这神庙也崩塌了。

    一万年后……

    宇宙边沿。

    新世界还在向黑暗深处扩展，隔着那能量屏障一眼就可以看见外面的无尽的黑暗，也能感觉到那什么都没有的冰冷。

    宁涛悬浮在虚空之中，看着能量屏障外面的黑暗发呆。

    滴滴滴……

    腰间传出了法器通讯器的声音。

    “又是谁啊？”宁涛唠叨了一句，取出那法器通讯器并激活了它。

    虫二的声音传来：“宁爱卿，白主母来电，让你回家交作业了。”

    宁涛：“……”

    尼玛，收作业都收到宇宙边沿来了，污妖王你能耐啊！

    老子不交，你们敢怎么样？

    突然，一块青铜色的碎片从虚空之中飞来，以仅次于光的速度往新世界的能量界壁撞击过去。

    宁涛哪里还顾得上什么作业不作业，身形一晃就追了上去。

    一万多年了，他终于发现了第二块盒子的碎片，这对他来说那意义远比免交一万次作业还重大！

    眼见就要追上了，盒子的碎片前方突然出现了一个能量漩涡，那碎片一头扎了进去。

    宁涛紧随其后追了进去。

    天旋地转，流光飞逝如电。

    有景物浮现，从模糊到清晰渐变。

    这是一个建筑工地，一个青年正蹲在地上烧电焊。

    宁涛瞧见了那青年的脸庞，顿时惊愣当场。

    那个烧电焊的青年不是别人，正是他苦苦寻找的唯一。

    宁涛环首四周。

    高楼大厦，电线飞机，汽车和卖鲜花的小姑娘。

    这又是一个什么世界？

    全书完，谢谢阅读。

    PS：诊所写到这里就画上句号了，感谢七百多个日日夜夜里的你们的陪伴，你们是我的衣食父母，在这里向诸君三鞠躬，致以最诚挚的敬意与谢意。也祝大家春节快乐，一家安康。这个春节病毒肆虐，大家注意安全啊。我这里跟送子神打过招呼了，他会保佑大家的，但你们出门还是要戴口罩，尽量不要去人多的地方。

    好了，再说说新书吧。

    新书《赘婿出山》也是今日发布，大家搜索这个书名或者我的笔名“李闲鱼”就能找见。

    新书是一辆开往幼儿园的车，要上车的赶紧啦。

    如果你们这个村不上车，我在下个村等你们。

    咱们新书见，不见不散哟。

    再次祝福大家，平平安安，心想事成。

