    “哐”的一声，陈锋单手将球扣进，手臂就那样挂在篮筐上，然后另一只手从下方往上，迅接住穿过篮网的篮球，挂在篮筐上的手臂用力一撑，抓住篮球的手再度将篮球举起，又一次扣了下去。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    “哐！”

    这一次，所有人都呆住了。

    等陈锋从篮圈上落下来，人们还没从震惊真恢复过来，陈锋揉揉腰部，眉头不禁一皱：“两周了，还是没有完全恢复啊，要不是这里的篮筐比nba的矮很多，还真不一定能扣进。”

    “你这是在乱来。”系统的声音响起，“你的伤还没完全好，虽然已经好了一多半，普通的运球投篮什么都没太大问题，但这样扣篮还是太冒险了。一个不好，可能会伤上加伤。”

    “呵呵，我也就是一时心血来潮，而且看着这里的篮筐明显矮很多，要不然也不会这么干。”陈锋讪讪道，“我保证，下次绝对不这样了。”

    系统道：“你如果想要快点康复，早点回到nba赛场上，还是要多注意。不过你恢复的不错，针灸、中药、按摩，加上《五禽戏》，对伤势的恢复的确非常管用。另外，你那套二次育的法门应该也起了不小的作用。照你现在的恢复度，也许不需要一个月就能回到场上。”

    “是吗？”陈锋心头一阵惊喜，如今湖人的战绩并不如人意，他能够早一天回到赛场上，对湖人来说都是一种帮助。

    这时候，欢呼声响起。

    人们终于从震惊中恢复过来，开始大声尖叫，欢呼。

    “我的天，竟然是这样的扣篮。”

    “我知道这个，这是美国街头篮球传奇人物俄尔-马尼格特（绰号“山羊”）的经典动作doub1edunk，也就是一球双灌。”

    “哦，我也想起来了，我在网上看过，真的是一球双灌，没想到能够在现实中看到，太不可思议了。”

    一些知道这个动作的人已经兴奋的不能自已，不说这个灌篮本身的观赏性和创造性，就是其背后蕴含的意义就足以让人热血沸腾。

    而一些不知道的，也从那些知道的人口中迅了解到，忍不住倒吸冷气。

    “竟然是doub1edunk。”宋易感叹一声，心中也着实震撼，不过他注意到陈锋眉头皱了一下，右手揉了揉后腰，想到陈锋还有伤，他心头一跳，上前两步，小声问道：“陈锋，你的伤......”

    “没事，已经好很多了。”陈锋淡淡一笑，让宋易又是一愣，看陈锋的表情不像是骗人，可不是说他至少要1-2个月才能够康复吗？怎么这么快就可以扣篮了，难道消息有误？

    宋易当然不知道，正常的情况下的确是要1-2个月才能够完全康复，可陈锋和一般人可不一样。

    一个记者也是知道doub1edunk的，忙伸出录音笔，问道：“陈锋，你这个扣篮太棒了。能告诉我，你是怎么想到要做这个的吗？”

    “呵呵。”陈锋笑道，“这是街头篮球挑战赛嘛，总要有点街头篮球的元素，所以我就想到了这个。虽然我平时不玩街球，但对街球还是很感兴趣的，一次在网上看到这个动作，就记了下来，今天还是第一次尝试。”

    原来如此，人们暗暗点头。

    俄尔-马尼格特（山羊）是美国街球历史上神话级的人物，他以恐怖的弹跳和爆力而闻名，虽然他身高只有188cm，但据说弹跳却能达到15o-155cm，能够以188cm的身高摘下篮板上沿上放着的硬币。

    要知道，篮板上沿可是有三米九五，可见山羊的弹跳究竟有多恐怖。

    在街头篮球场上，他是近乎无敌的存在，据说威尔特-张伯伦（6o年代中前期，巅峰阶段）在街球场地上只被“羞辱”过两次，一次是“弹簧腿”杰克·杰克逊，另一次就是山羊了。

    据说，两人都是盖了张大帅的帽加颜扣张大帅，只不过不同的是，杰克逊的球队之后被生气狂怒的张伯伦打爆，而山羊的球队则取得了胜利。

    在美国，只要是玩街头篮球的，少有人不知道山羊；哪怕是在华夏，也有很多人将山羊奉为大神，顶礼膜拜。

    在“安德玛街头三对三挑战赛”上完成山羊的经典动作doub1edunk，的确非常有意思，也让球迷们觉得非常有意义。

    这个扣篮之后，陈锋也就走下球场，将球场让给了年轻人们，只在一边看着他们比赛。

    与此同时。

    一段名为《安德玛三对三，陈锋火爆扣篮燃爆全场》的视频出现在网络上，不过半个小时就被疯转了上千次，评论更是迅达到了上万条，几乎是瞬间刷遍了各大体育论坛。

    一些人好奇的点开一看，然后就只剩下倒吸冷气的声音。

    “太震撼了，太恐怖了，太牛逼了！”

    “转身三百六十度单手劈扣，还有模仿美国传奇街球运动员山羊的经典动作doub1edunk，我看到了什么？”

    “我去，陈锋不是受伤了吗？谁能告诉我，是我出现幻觉了，还是陈锋受伤的新闻是骗人的？”

    “我叉，简直完爆国内那些玩街球的啊！陈锋没参加今年的nba扣篮大赛实在是太可惜了。”

    人们纷纷留言，表达自己的震撼。

    当然，也有一些人眼睛比较尖，或者本身就在现场，言解释道：“陈锋受伤肯定是真的，不过应该恢复的不错。而且街头球场的篮筐是那种可移动的简易版，不是标准的，比标准的矮了不少。”

    看到这条留言，众人这才恍然，不过虽说篮筐更矮，但能扣篮，至少也说明陈锋恢复的不错，也许不需要一两个月就能复出。人们不禁开始期待起来，期待陈锋能够早点复出。

    在网上一片火热的时候，安德玛街头三对三挑战赛的启动仪式早已结束，陈锋也来到了金辉队主场球馆，正在金辉队更衣室里，和小猛、宁毅，以及一众金辉队球员聊着天。