    黎夏今天晚回家一些，虽然黎南回家后跟陈新春说了，黎夏放学后要去同学家，但等黎夏回来后，陈新春还是过问了两句。

    主要是马上要中考了，陈新春总怕黎夏会松了弦，比黎夏还要紧张。

    黄利琼的事，黎夏简单地说了一嘴，陈新春忍不住有些唏嘘，“那这孩子以后怎么办？还能上学吗？”

    “能上的，中考要是能考上中师，学费不用钱，每个月还有一点补贴。”黎夏说道。

    现在最大的问题是，黄利琼能不能迈过这个坎，把握住中考，如果她把握不住，那也没有办法，保送的机会没了，复读对于黄利琼，应该是不大可能的事。

    陈新春叹了口气，摇了摇头。

    心里同情归同情，但他现在也实在没有余力再去帮人，前几天他才知道，他和老伴现在吃的，都是进口药，他那点镇府给的补贴根本就不够用，都是黎夏私下贴的钱。

    黎夏是有钱，但黎夏得养他们一大家子呢，陈新春不能因为自己同情人家孩子，就要求黎夏做什么，给本就负担很重的黎夏再增加负担。

    “这事你就别管了，赶紧学习去。”陈新春摇了摇头，催黎夏赶紧去学习。

    第二天早上上学，黎夏在操场遇到了坐在单杠那里发呆的黄利琼，还有在旁边劝说着她的许美娟。

    “夏夏。”许美娟看到黎夏走过来，喊了她一声。

    黄利琼看向黎夏，她听邻居也听许美娟说了，昨天是黎夏救了她，“谢谢你，如果不是你，我可能就酿成大错了。”

    虽然她确实没有寻死的想法，但昨天的行为确实太过危险，她自己出事没什么事，反正孑然一身，要是连累到邻居们，她爸妈肯定要怪她不懂事的。

    而且，就算要死，她也得先把欠的那些钱还清再说，因为她妈妈的病，其实好多人都不愿意再借钱给她们家，但那些叔叔阿姨借了，她得承这个情。

    在医院躺了半晚上，大概是在鬼门关前走了一圈，黄利琼想通了许多事。

    “没事，你现在好点了吗？”黎夏走过去，轻声询问。

    黄利琼点了点头，“晚上是娄婶婶在医院陪的我，早饭何阿姨叫我去她家里吃的，我现在挺好的，谢谢你。”

    其实父母出事后，这些邻居们一直很照顾她的，但她沉浸在悲伤之中，根本注意不到这些。

    “没事就好，赶紧回教室多背几个英语单词吧，马上要中考了。”黎夏平淡地道。

    许美娟愣了愣，黄利琼也因为黎夏过于平淡的态度愣了愣，旋即她失落地低下头，“就算中考，我可能……”

    可能也考不上学了，她现在一想到考试脑子里就一片空白，手就发抖，总是想起她爸爸疲惫地回到家里，告诉她妈妈，今天赚了多少，赚够了药钱，还攒下了一点她上高中学费时的样子。

    父母那么盼望她能考上中专，可是最后的保送机会都因为她一时犯蠢错失了。

    “哪有那么多可能，初中三年，你之前的学习成绩难道都是抄袭的？”黎夏问她。

    黄利琼立马涨红了脸，“当然不是！”

    看到她还会生气，黎夏笑了笑，“不是就对了，学的东西都在你脑子里，你就是过不去心里那关，其实也没那么难过，你就想着，努力考个好学校，让你爸妈在天上也安心，就好了。”

    初中三年，中考后面这段时间，基本上都是在复习之前学过的内容，黄利琼学习成绩一直很好，不可能学过的东西全忘了个干净，只要她调整好心态，未必没有一冲之力。

    黄利琼脸上表情亮了亮，很快又暗淡下来，“我想中考结束后出去打工，我家里还欠了好多人的钱。”

    她妈妈治病花了好多好多的钱，欠厂里的，领导看着她可怜，已经减免了一部分，但欠亲戚的欠别人家的总是要还的，黄利琼想出去打工还钱。

    “中考结束后你可以去打暑假工，但学我建议你还是要上，你要是能考上中师，确保有前途，相信债主也愿意等你参加工作。”黎夏冷静地同黄利琼分析，“上学的这几年，你也可以利用假期打工，考上中师的话，你还能去给中小学生做家教赚钱。”

    城里早就已经有了培训班，虽然不像后世那样多那样普及，但也不少，毕竟家长们都不想自己的孩子输在起跑线上。

    “想赚钱方法多得是，但想学习，机会却没有那么多。”黎夏看着黄利琼道。

    初中生能有什么样的远见，以前也从来没有人告诉她这些，所以黄利琼根本就不知道，考上中师后会有那么多的好处，能学习能工作，她有些心动了。

    就像黎夏说的，就算是为了她父母，她也要努力。

    “不过你想要通做带学生赚到更多的钱，你中考肯定要拿到很好的成绩。”黎夏见黄利琼意动，又给她加了一把火。

    黄利琼重重地点了下头，“我会努力的。”

    一开始跟老师放弃保送名额，想考中师其实是借口，但现在黄利琼是真的把中师当作是自己的目标了，她一定会考上的。

    “那刘英姿怎么办？就这么放过她吗？”桂圆刚来，就听了后头两句，闻言问道。

    要知道黄利琼本来可以顺顺利利被保送的，现在搞得这么麻烦，都是因为刘英姿，“她干的这些事怪恶心人的，就这么放过她，想想心里都不舒服。”

    “是我自己太蠢，轻易相信别人。”说到这事，黄利琼更多的自责，不带脑子轻易相信了刘英姿的话。

    当时她满脑子浑浑噩噩，只听到保送名额可以换钱，就冲动地去找了老师，现在想想，真的是太蠢了，这样的承诺，根本就没有任何保障。

    “确实挺蠢的，她既然这样承诺了，你就应该直接找她要钱，拿到钱再去找老师。”黎夏接话，说完看向黄利琼，“现在去要也不迟，毕竟你是真的把名额让了出去。”

    黎夏总有预感，这个名额说不定真的会落到刘英姿的头上，虽然谁也不知道她是怎么办成的。

    上辈子各种魔幻的不可思议的顶替上大学名额的事都层出不穷，何况中考保送名额这样的小事。

    “不过这事最好让你亲戚去闹，你不要去。”许美娟看看黎夏和桂圆，又看看黄利琼，“你以后还要当老师的，不好把名声弄坏了，找个厉害点的亲戚，去闹一场就是。”

    平时在家里，罗小雪跟她姐，也就是许美娟的妈妈吐操工作上遇到的极品事件的时候，许美娟也在旁边听了不少，觉得黄利琼没必要因为刘英姿坏了自己的名声。

    而且黄利琼一个脸皮薄的女孩子，肯定吵不过刘英姿的父母，到时候她们反口不认，吃亏的还是黄利琼。

    黎夏点点头，笑着道，“美娟的主意很不错。”

    几个人在操场聊到早自习的铃声响起来，才赶紧回班，马上要中考的，老师其实好早就到了教室盯学生复习，但看到黎夏她们在跟黄利琼说话，老师都没有喊她们。

    老师们也希望，黎夏她们能够劝好黄利琼，毕竟黄利琼一直是个好学生，不管是学习还是平时和同学相处。

    刘英姿也看到了黎夏她们跟黄利琼站在一起讲话，她只是咬了咬嘴唇，背上书包默默地往教室走。

    老师还没有找她讲保送的事，她还不能放松，实在不行，她可能还是得参加中考。

    回到教室，黎夏就暂时把黄利琼的事情放到了一边，有些事路见不平管一管，但也不能影响到自己，该学习的时候还是得学习。

    中午黎夏都不回家吃饭了，黎南他们回去做好饭会给她带一份到学校来，趁着中午的时间，她可以小小地午睡一下，不用来回跑着折腾。

    其实完全不必要这样，但有唐妈妈带头，唐果跟黎南一说，黎南立马就跟陈新春说了，陈新春就不让黎夏回去了，老实等着送饭就行。

    紧接着张艳云和许美娟几个也被拉下了水。

    “我妈妈搞得太隆重了，我一个人留在教室吃饭休息好尴尬呀。”唐果不好意思地冲黎夏几个吐舌头。

    她妈妈现在搞摄影意气风发，唐果还以为她妈妈会像以前搞戏曲团一样，顾不上她呢，没想到她妈妈居然把她中考看得这么紧要，搞得她怪不好意思的。

    “没事，多半个小时休息也挺好的。”现在天气热得厉害，人总是轻易就犯困，中午能够睡一会儿，下午的精神会要好很多。

    这两天，黄利琼也跑来跟她们一块看书，反正是隔壁班，拿着书过来就行。

    她现在也没有那么大的还债压力了，她在家里烧了回火，债主们都跑过来，让她放松一些，好好考试最重要，钱可以慢慢还。

    中考前一天放假，黎夏在家也没怎么休息，还是保持在学校时的节奏，看一个小时书起身活动放松一下。

    “放暑假了？”林境推开院门，见到黎夏在院子里拉伸，好奇地问。

    黎夏愣愣地看着他，距离林境调走，已经快四个月的时间了，他怎么突然回来了？

    “明天考试，你怎么来了？”不仅回来了，还大包小包地拎了不少东西，黎夏忙上前过去接。

    林境没把东西给她，自己一气拎到了屋里放下，还跟黎夏开玩笑，“怎么，不欢迎？”

    怎么会不欢迎，也不敢不欢迎呀，这位可是清楚地知道她们不是胡奶奶孙女的人。

    “不敢不敢。”黎夏笑，转身去喊陈新春，“爷爷，小林叔来了。”

    听到林境来了，陈新春很快领着老伴回来，见面就问林境现在工作发展得怎么样，他父亲的身体怎么样，林境一一回答。

    他们闲聊着，黎夏看过了休息时间，就回屋里看书背公式去了。

    “我们出去说，不要影响夏夏学习。”陈新春看了一眼，立马拉林境出门，直到中午，才从外头打包了饭菜回来。

    黎夏本来都准备好菜了的，见状只能把菜都收到冰箱，赶紧炒了个青菜，就坐下一起吃饭。

    “听说你前阵子去京市了，怎么不去找我？”林境吃着饭，忍不住质问黎夏。

    得，黎夏压根就没想起京市还有一个林境，更别提去找他了，“当时是有事才过去的，本来想去找你，但那不是担心你工作太忙嘛，我都到你单位门口了，最后还是没有进去。”

    “我们单位长什么样？”林境，他怎么不是很相信黎夏的话呢？

    黎夏理直气壮，“就注意到单位大门口挂了几块某某局牌子，别的没有注意得到。”

    “……”林境。

    他自己回想了下，倒是记得自家单位大门的样子，但具体挂了几块牌子，还真的没有印象。

    说不赢黎夏，林境干脆就不问了，只让黎夏下次再去京市，一定记得去找他。

    黎夏点头，如果有机会的话肯定是要去的，现在想起来，黎夏也觉得自己做得不到位，人都到了京市，不管怎么样，也应该准备一点东西，去看看林境的父亲，毕竟那位是陈新春的老战友，关系还是比较亲近的。

    当时她脑子里倒是过了一下，觉得应该去看一看的，但又觉得冒昧，当时又遇到了周启仁，后来就把这事给放一边了。

    “平常心，好好考。”林境吃完饭，就催黎夏去看书。

    黎夏，“……”

    林境这次来江省是出差来的，时间也不多，特意过来看了趟陈新春，又给黎夏鼓了把劲，就先走了，他还得赶去开会。

    第二天中考，要占用小学的教室，小学部放假，不过黎南他们齐齐把黎夏送到了学校，就在学校外头守着。

    “姐，你不要紧张，发挥正常水平就行。”黎南。

    黎漾牵住黎夏的手，“姐，你加油，我相信你可以的！”

    “夏夏姐，你学习那么好，随便考考就行了，考不上做带我做生意也挺好的。”陶然依然觉得，念那么多书没什么用。

    黎南手扬起来，陶然立马改口，“不过你肯定能考上的！加油！”

    “姐姐加油！”陶桃。

    