    

    王爵，兵州城王家天骄人物，原天命榜第六之席，今夕若前十都无法踏入，何其耻辱。

    诸人盯着那锋利身影，只见他一步步走向秦问天，每一步，都好似聚集天地锐气，光芒缠绕于身，身上如同神兵铠甲的星辰光辉发出璀璨之芒，身后悬浮的朱雀虚影，发出长鸣之音。

    此战，必胜。

    战胜秦问天之后，他还需再有一场胜利，才能稳稳的踏入前十的席位，现在，还有十二个人，需有两人淘汰。

    诸人看着王爵，似能够感受到他必胜之信念，他的星魂，皆都为神兵星魂，为他增幅攻击，他虽看似缓慢前行，但每一步都在聚更强之势，一旦他发出攻击，将石破天惊。

    秦问天，能否承受得住王爵的攻击？

    这一刻的王爵，他整个人，仿佛化身了一件绝世神兵利器。

    秦问天虽身躯如古妖般恐怖，然而，王爵此人锋利无比，领悟的武道意志力量，也是神兵类的武道意志，攻击力将是极为可怕的，只要是元府级这一层次，无论你是人是妖的防御，恐怕没有破不开的。

    然而，面对王爵，秦问天当然不会自大到直接用肉身去承受对方的攻击，他虽随意往那一战，却给人一种感觉，好似一棵不倒古松，又如山岳般矗立。

    王爵身上好似涌现了一道强光，整个人有如神兵般杀出，刺向了秦问天，无坚不摧。

    这一刹那，秦问天脚步终于踏出，仅一步，天地间之大势之力仿佛齐聚于身，他就像是和那片天地融为了一体般，一个简单的动作，就仿佛借用了天地之力量。

    秦问天只感觉王爵的眼睛盯着他，一道光刺杀而出。

    “你挡不住我。”王爵话音落下，有光芒闪耀，而在此刻，秦问天的手掌，也同样轰了出去。

    力量，王爵虽力量防御皆能辗压于他，那么，就拼最为纯粹的力量以及武道意志的强大吧。

    朱雀战台之上，有一道绚丽的白色光束，能刺痛人的眼睛，等到他们恢复视线之后，便见秦问天依旧如古松般矗立，岿然不动，而王爵身体退后到了朱雀战台边缘，嘴角溢血，面色苍白。

    “你之攻击，如何辗压于我？”

    秦问天漫步而出，很缓慢的走向王爵，但每一步，都给人一种浑然天成之感，王爵见到他靠近，神色略显苍白，刚才那一次瞬间的碰撞，仿佛击溃了他的信心。

    王爵看到秦问天慢慢的靠近，却不知道该如何破，他最引以为豪的便是最强的攻击，然而攻击遭到了辗压，他如何对付秦问天？

    一步步，秦问天身上妖气滚滚，那妖俊的面孔，却给人一种无力感。

    手掌一颤，星魂之光绽放，王爵身前浮现十八柄长枪，只见他吐出一口鲜血，顿时长枪嗡鸣，仿佛活了过来，似有可怕武道意志附着其上，嗡鸣不休，好似要划破天地。

    “嗡。”金光闪耀，秦问天身后，竟浮现金色大鹏羽翼，给人可怕锋利之感，只见秦问天身形一闪，刹那间身体消失。

    王爵神色大变，再度吐出一口鲜血，手掌击出，十八长枪爆杀而出，然而却在同时，一道金色的光芒从长枪间划过，发出可怕声响。

    只是瞬息，王爵发现秦问天的身影降临面前，一道龙印轰然落下，好似一头真龙咆哮而出，辗压而过，天地震荡不休。

    王爵面露慌张之色，聚起攻击，手掌化神兵，疯狂反击，然而龙吟落下，声威震天，轰隆隆……恐怖音浪席卷天穹，王爵的身体瞬间被轰得吐血，跌落朱雀战台，随即坠落地上，气息浮动。

    秦问天站在朱雀台上，平静而立，身上有浩瀚妖气，人群盯着他的身影，目露震撼之色。

    那妖俊的面孔，给人深不可测之感，仿佛随意望一眼，都令人心头忍不住震颤。

    如今，秦问天妖之武道意志第二境，妖神变第三境界妖变境修成，一念之间，可诞生妖之羽翼，一念之间可生妖之手臂，伸直一念之间可身化为妖，而且，此妖非妖神祭般聚妖神之灵，是可逆的，秦问天的攻击，自然变得更加可怕，昔日八十一式妖法神通，随心所欲发挥。

    “王爵，榜中十二席。”天机老人缓缓宣布，顿时诸人目光凝望那虚空中漂浮的榜单。

    王爵之名，落在十二席位之旁。

    曾经，他在天命榜中，排名第六，今夕，排名十二。

    这似乎有些讽刺，然而却也能够想象，这一届的天命榜含金量有多可怕。

    昔日第六的王爵，前十都无法踏入。

    王爵战败，那么，便又轮到从前十席位下来的莫倾城了，她因为被黑袍人击败，因此排名暂定十一席，而前面十人还没有排名之分，因此，她要再进去，需击败前面十人中的一人，方可再入前十之席。

    然而，何其之难。

    陈王、石破天、司穹、斩尘、王苍、秦政、云梦怡、墓风、秦问天、黑袍人。

    诸人本以为，秦问天可能会容易对付一些，然而王爵被秦问天强势辗压击败，不得不让人重新揣度前十之人的战斗力，根本没有弱者，每一个人，都无法确定最终的排位。

    他们，都太可怕。

    “念你古运在身，如若让你战其中一人，你必不服，如此的话，我给你机会，将你排名列入他们同等。”此刻，天机老人突兀开口，使得诸人露出惊讶之色，随即他们轻轻点头。

    到了此刻，剩下的十一人，都是真正的精英人物了，现在要莫倾城去挑战前面十人中的任何一人，都有可能出现失误。

    天机老人或许念在莫倾城得到了大气运，因此，给予她一次机会。

    这或许对王爵等后面的人略微不公，但又有何人敢质疑，天机老人给莫倾城一个机会，也无不可之处。

    如今，剩下的十一人，将争夺终极排位。

    “接下来，我来点战，十人，五五对决，陈王他是上届天命榜第二，排名最高，他可轮空，此番对决，胜者五人，和陈王一起入前六席位，败者五人，暂定后五席，不过，后面五席之人，都还有一次挑战前面六席的机会，胜，取而代之，败，就只能争夺天命榜第六名以后的排名了。”

    天机老人看向诸人，淡淡的说道，他让陈王轮空，诸人也能接受。

    陈王，是最被好看之人，直接免战入前六席位，毕竟，他本就是天命榜第二，除华太虚外第一。

    “石破天、战秦政；司穹、战墓风；斩尘、战云梦怡；王苍，战黑袍；秦问天，战莫倾城。”

    天机老人宣布对决方，使得诸人无不心颤，每一场对决的双方，似乎都能牵动人心，不过，这场对决，天机老人如此安排似乎有良苦用心。

    石破天、司穹、斩尘、王苍等人，更被看好，他们相互间没有碰面，至于他将秦问天和莫倾城安排在一组战斗，却让有些人不解了。

    也许，是天机老人随意选择，并没有太多的深意。

    “第一战，石破天战秦政。”

    第一场战斗，便是重量级的对决，秦政，记得他在朱雀阵中，和陈王交手过，而且，并没有被完全压制住，非常厉害，掌控空间武道意志。

    将石破天和他安排在一起，不得不说，这将会是一场极为精彩的对决。

    石家之人，体内留着古妖血脉，强横无比，石破天站在朱雀台上，便给人一股霸道之风。

    陈王、石破天、司穹，是此次天命榜之争，最被人看好的三人，都极强。

    秦政站在朱雀战台之上，却给人云淡风轻之感，他的气质一直如此，非常随意。

    “咚！”石破天率先发起了攻击，他身上古妖血脉爆发，刹那间，身上好似披上了金色的龙形铠甲，威武无比，掌中，出现金色长枪。

    嘭……

    石破天一枪刺出，龙啸震天，好似有黄金妖龙咆哮，刹那间，声威骇人。

    “这是石家掌握的大夏古绝学，九大绝学唯一适合妖之强者修行的功法，金龙战决，此战决威力无穷，攻击恐怖，防御有金龙铠甲，石家之人有古妖血脉，最为适合修行，这石破天，显然已沉浸其中多年，一枪出，龙啸于天。”

    诸人看到这一枪，那些见多识广之人立即知道，这是大夏古绝学，一直留存于石家的绝学，就如同大日陈家的大日乾坤心法般。

    秦政，他恐怕危险了。

    两人在朱雀战台上疯狂大战，秦政的空间切割攻击力量也同样极为恐慌，竟能够切开金龙铠甲，伤到石破天，而且，秦政的速度也极快，闪避能力超强，如若不是石破天实力恐怖，怕是早已落败。

    但即便是战石破天，秦政依旧没有被辗压，狂暴大战。

    “精彩啊，这样的对决，太精彩了，而且接下来，每一场对决都不会让人失望，这才是真正的巅峰战斗。”诸人看到两人的狂暴大战都发出惊叹，太精彩了。

    石破天如此强大，陈王，又岂会弱。

    最后的终极对决，三甲席位争锋，那又会是怎样的一种盛况？

    太期待了！        

