
　　“碰碰碰。”

　　他紧握着枪的手不断的扣动板机，朝着他感觉中的气源不断发射。

　　但是这一次他的嗅觉没有办法发挥出太大的作用。

　　因为突然翻倒了垃圾桶里面，那些被堆积了一个多月的垃圾。

　　原先表面已经形成了一层干枯的物质，把里面的味道锁住。

　　而垃圾桶被打翻过后，里面的味道疯狂涌出。

　　强忍着刺鼻的气息，李云二话不说，一脚狠狠踩在垃圾桶上面。

　　全力一蹬。

　　咔嚓，骨骼碎裂的声音传来。

　　被压在垃圾桶下面的黑脸，从鼻梁到额头，瞬间裂开一道小手指宽的缝隙。

　　再没有半点生机可言。

　　嘴里不断地涌出血水。

　　一击得手的李云没有任何犹豫，马上捡起地上的手枪。

　　同样躲到了还没有倒下的垃圾桶后面。

　　“必须要速战速决，必须要速战速决！”

　　他不断的在心中这样告诉自己，还剩下最后一个敌人。

　　如果不赶快解决，等到他们的援军到来。

　　对于他而言就是毁灭性的打击。

　　此刻他甚至不敢往车里跑去，因为他的车还有那么远的距离。

　　如果在这段距离被里面的手枪锁定，他同样会死的很惨。

　　必须要解决最后一个人。

　　没有任何后顾之忧的马上逃离。

　　看着身边的这几个大型垃圾桶，刚才这些垃圾桶挡住了他的子弹，于是他一只手掌直接扣住一个，两个垃圾桶在中间又夹着一个垃圾桶。

　　三个垃圾桶并排着像向休息室靠近。

　　加上里面的垃圾，三个垃圾桶足足超过600斤的重量。

　　谁都在紧张，不管是休息室里面劫持了两个女人的小弟，还是外面的李云。

　　都知道这是一场只能成功不能失败了的战斗，并且这场战斗争分夺秒。

　　谁坚持下去谁就能活下去。

　　“不要过来，你再过来她们两个就没命啊。”

　　小弟拿着枪，颤颤巍巍的说道。

　　整个手臂忍不住的颤抖。

　　透过缝隙，李云看到柳艺和柳霜两个人已经泪流满面。

　　恐惧让她们脸色苍白，她们被挟持到了门口。

　　不仅如此，丧尸也在不断的被香水的味道吸引过来。

　　形势已经到了刻不容缓的地步。

　　“你放了他们两个，我就放了你，怎么样？”

　　“你以为我是白痴吗？

　　放了他们两个你还能放过我？”

　　“我不怕告诉你，我们的援兵马上就要到了，你现在乖乖投降，我到时候还可以为你求情，让你加入我们基地。

　　凭你的身手，吃香的喝辣的，想要多少女人就有多少女人。”

　　绝境之中，每个人都拼尽所能，为自己争取活命的机会。

　　正当李云考虑不计后果，将这个人杀死的时候。

　　突然听到一声惨叫。

　　“啊！”

　　柳艺居然直接咬在了这个男人的手臂之上。

　　与此同时，柳霜突然出拳。

　　全力打在了这个人的肚子上。

　　两个人末世之前都没有吃过苦头，养尊处优。

　　但这个时候，却依然爆发出了巨大的力量。

　　“去死去死。”

　　男人疯狂的叫着，疯狂的挣脱了手臂。

　　只见上面一块血肉直接被咬下，他强忍着疼痛，就对着柳艺直接开枪。

　　砰砰。

　　两声枪响。

　　但是他的瞄准却因为手臂的剧痛和柳霜打击肚子造成的痛苦，没有办法精确。

　　有一枪直接打偏，射击到了休息室的铁门之上。

　　发出哐当的声音。

　　他重新找好角度，准备给柳霜也补上一枪的时候。

　　突然发现一道黑影，像闪电一样跑了过来。

　　还没有来得及等他反应，两把手枪已经同时对准了他的脑袋。

　　砰。

　　两发子弹过后，第一柄手枪里面的子弹已经打空。

　　他的另一柄手枪里面还有三发子弹，全都不计弹药的打了出去。

　　碰碰碰。

　　两支手枪，总共7颗子弹全部打出。

　　两颗直接命中头颅，然后瞬间炸开。

　　没有任何意外当场死亡，在他缓缓倒下的时候。

　　柳霜突然抱住了血流不止的柳艺，用悲痛的声音喊道：“妈妈，不要离开我，妈妈不要离开我。”

　　这个时候的李云，同样满头大汗。

　　这三个人，简直比三百个丧尸还要难对付。

　　提升自己的速度，并解锁新的游戏已经迫在眉睫。

　　仅仅靠现在的实力，还不足以同真正的热武器相抗衡。

　　这还仅仅是自己制作的手枪，如果遇到了那些工厂化制造出来的冲锋枪，又或者是狙击枪。

　　他根本没有任何办法活下去。

　　“别动，让我看看。”

　　他也顾不得留意在身旁的柳霜还是一只未经人事的小萝莉，直接把柳艺上衣撕开。

　　在肩膀处，一道口子显露出来。

　　足足有三厘米深，但万幸的是，没有直接打入体内。

　　只是从体表划过，只不过这种疼痛对于柳毅而言，难以承受，因此痛晕了过去。

　　“不要哭了，赶快走去我那里，再替你妈妈包扎。”

　　捡起地上的手枪，并且子弹带上。

　　李云抱着流血的柳艺直接往车里跑了回去。

　　“但是我们的食物……”“不要再管了，快走。”

　　这个时候柳霜都还惦记着，柳艺用身体给她换来的食物。

　　“帮你妈妈把伤口压住，不要让血流的太多。”

　　简单的安排两句，李云直接一脚油门直接蹬到最大。

　　轰隆！好像有一道惊雷，在车身之中酝酿而出，瞬间产生强大的推动力。

　　“天黑之前，决不能回去，免得被那群人追上一锅端掉。”

　　根据他现在掌握的资料，幸存者都很自觉的遵守一个原则。M.23sk.com

　　那就是绝不在晚上出门。

　　之前李云还不确定，但现在他住在王雪所在的1楼。

　　经过数次观察之后，终于确定末世的夜晚之中有一些奇怪的生物出没。

　　虽然不确定这些生物到底是什么？

　　但可以肯定的是它们极具攻击性，并且实力强大。

　　只可惜从来没有看清过它们的真实面孔。

　　再加上他并没有在这两次杀死的幸存者当中，发现夜间照明设备。

　　更加确认了他们不能够在夜间活动的推断。

　　因此只要他能够在晚上之前绕回去，就安全了。

　　因此，他开着车的第一件事不是往回跑，而是远离自己住的地方开去。

　　只有这个样子，他才能够躲开可能追踪过来的敌人。

　　一旦自己的基地被攻陷了的话，里面储存的食物还有其他物资，特别是小娇妻王雪，都会被一锅端掉。

　　他已经下定决心，再没有杀通神庙逃亡，并成功解锁第3个游戏，让自己变得更强之前，绝对不在再跟这群人硬碰硬。

　　三分钟过后，两摩托带着四个人，急匆匆的感到了加油站。

　　但是出现在他们眼前的却是，一堆丧尸围在一起，正在不断的撕咬着三具尸体。

　　现场异常的血腥残暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第27章 为了活着就得拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 