    一根粗大的藤蔓出现，洞穿了天空镜主的天灵盖，致使他的魂火破碎。

    而后藤蔓缠绕住其身体，往上一拉，就要离开。

    龙帝眼疾手快的拉住了一只脚，抬起头，目光森然无比：“宰相，他跟你有关系是吗！”

    宰相平静的声音响起：“跟我无关，只是看这幅骸骨还算坚硬，打算拿来做点小玩意罢了。”

    “哼！”龙帝冷笑：“你这话可没有说服力，此事关乎我刚刚出生的孩子，必须给个说法。况且，这可是准帝级的骸骨，价值无量，你一句话就想要拿去可不行。

    今天就算你是准帝也不行，要是将我逼急了，大不了自爆几件准帝之兵！”

    语气坚定，没有半点回转的余地。

    宰相那边沉默了片刻，而后三个宝瓶从虚空中飞出，落在龙帝面前：

    “一瓶大道根基丹，总共一百粒，服用后可让人拥有强大道基，未来最低限度可修炼至造物主。

    一瓶万劫丹，总共十万粒，真神巅峰服用，可顺利迈入万劫境。

    一瓶洞天丹，共有十粒，服用后可让人在一天内凝聚出一个洞天。

    以这三种丹药，换取他的骸骨可足够？”

    龙帝目光闪烁，精神力盘绕在三个瓶子上，逐一打开，进行检查。

    一旁依依也没有闲着，迅速出手将天空镜主破碎的元神收集起来。

    这些也是好东西，炼化掉其中有害物质后，不论是自己吸收还是炼器、炼丹等，都是最顶级的。

    三种丹药都没有问题，特别是大道根基丹跟洞天丹。

    前者正好可以给叶倾寒她们使用，让自身天赋更上一层楼，多出来的兑点水，融化后平分给那一百个天师也能有效果。

    至于洞天丹就更加珍贵了。

    虽说一个人只能使用一次，但也可以节省大量资源。

    只不过龙帝依旧没有松手，态度没有一开始那么强硬了，反而笑道：“宰相，怎么说咱们也算是老相识了，今天我儿子出世，不给点见面礼什么的？”

    “好说。”

    没想到宰相居然直接就答应了，紧跟着就看到四根一米多长的柱子从虚空中落下，直奔依依而去。

    龙帝看了一眼，上面没有附着什么额外力量，才没有阻止。

    那四根柱子非金非玉，不知道是用何等材质制作而成。

    上面分别雕刻着青龙、白虎、玄武跟朱雀。

    “呀呀呀...”

    依依这会儿将孩子从灭世磨盘中拿了出来。

    刚出生不到半天的婴儿，一点都不怕生，看到悬浮在跟前的四根柱子，好奇的伸出手。

    那四根柱子灵性十足，缓缓的靠近，在触及到了小手之后，龙吟虎啸、嘶鸣咆吼不绝于耳。

    上面所缠绕的四象神兽都飞了出来，体型都只有一米左右，但所散发出来的气息却是十分恐怖，无限接近帝君了！

    它们环绕着小孩，眼中流露出敬畏以及一丝宠溺。

    龙帝神色微动，哂笑道：“宰相大手笔了，这么一件宝物，相当于是一位帝君级别的战力了。”

    龙帝本意只是想让宰相多出点血，谁知道他一下子就割了大动脉，反而让龙帝有些惊疑不定，这家伙究竟想要做什么了。

    “莫非这老小子又盯上了我儿子？”龙帝眼中流露出危险的信号。

    宰相却拉着那具骸骨钻入虚空中，这次龙帝没有再阻止，他所给的已经超过了骸骨本身价值。

    那四象神兽环绕着小家伙飞了几圈后就重新变成柱子，碰撞在一起，变成了一条项链。

    依依抓住那项链，飞到龙帝面前：“夫君，你把这个再仔细检查一遍吧，不要出什么问题才好。”

    龙帝点头，默默催动薪火之力，在项链上面流转一圈，没有什么异样后才亲自戴到小家伙的脖子上。

    依依满脸宠爱摸了摸小家伙的脑袋，又问道：“夫君，给孩子取名字吧。”

    “嗯。”龙帝点头，沉吟了起来，而后笑道：“他是在特殊日子里出生，又处在人族复兴的艰难时刻，就叫龙曦吧。

    曦，是太阳、光明的意思，我希望他长大后可以成为人族的扛鼎人物，让人族不必受到黑暗的侵袭，可以一直生活在阳光之下。”

    依依眼眸发亮，暗自咀嚼了几遍后满意的道：“这个名字好。”低头，看着刚刚出生的儿子：“以后，你就叫龙曦了，一定要快快长大，好为你父亲分担压力。”

    “呀呀呀...”小家伙咿咿呀呀，似乎是在回应。

    没有在这里多做停留，他们返回无极城。

    众人见到他们带着龙曦平安回来，都重重松了口气，然后一股脑的围了上来，争相的要去抱龙曦。

    他长得太可爱了，眼睛大大的，皮肤白皙，肥嘟嘟的，又不怕生，很有灵性，一来就成为了大家共同的宠儿。

    每个抱过龙曦的人，都给了他礼物，很快身上就挂满了。

    季落笑着走到龙帝面前：“你这个儿子了不得，根骨极佳，一出生就站在了很高起点，帝子也不过如此了，你得给他找个好老师，悉心教导才是。”

    “这一点我已经有了打算了。”龙帝说道：“在教育上，我想请有缺前辈，在修炼上就有请前辈你多多费心了。”

    季落哈哈大笑，心情很好：“老夫就等你这句话了，能够教导这等天赋的弟子，对老夫来说也是一种巨大荣幸。”

    此次风波暂且告一段落，龙帝把宰相给的丹药，大道根基丹拿出三十粒，洞天丹两粒，其它的都给了依依，让她去进行处理。

    龙曦的出生，让整个人族似乎都变得更加繁荣了，每隔几天就有人突破。

    人族的气运越发强盛了，并且偶尔传世玉玺还会发出一声声不明其意的龙吟，只有少数人能够听到。

    不知不觉中，龙帝就积攒了海量的薪火之力。

    不过他没有动用，准备等到正式步入帝君后再使用。

    龙曦出生的一个月后，慢慢的恢复了平静。

    这一天，龙帝准备带着龙曦跟依依去光明神界，跟叶倾寒她们见个面。

