    慕凌天再次瞥了下树下那纤瘦的身影，她自然是没种的，不然怀中的与眼前这个怎么来的？

    可是，又有点不爽，她就这么护着那姓傅的？那姓傅的与她是什么关系？

    “你说，这一次爹掩护你。”

    慕凌天还就跟沈千伊叫上了，上前一步，站在了小宝的身边。

    沈千伊咬牙，哪特么有爹鼓捣儿子骂娘的？

    小宝四处看了看没人，如今又有他爹撑腰，瞬间觉得腰杆子特直。

    还叹了下嗓子，来了句，“我就是骂姓傅的了怎么着？傅紫河，你个丑八怪，快还我的达塔姑娘！”

    沈千伊气乐了，瞥了眼看向她的慕凌天，直接送了个大白眼过去。

    这会小丫也吃饱了，看她的开始使劲，脸红涨红便知她要搞坏，双眼一眯，起身将小丫又塞到了慕凌天的怀中，来了句，“她要拉臭了。”

    才说完，小丫便极为合作的……

    慕凌天的脸瞬间就黑成了锅底，“你这女人……”

    “我这女人怎么了？你又不是不知道我不会给孩子换尿布，当年生小宝的时候，也是你带的啊……”

    说完，沈千伊继续往前走。

    那意思很明显，从此以后，我只负责喂奶。

    慕凌天：“……”前几个月，小丫谁带的？

    便见沈千伊停了下来，扭头看着他，“对了，我忘了告诉你，生完小丫，基本是你师父一直带着……因为我在寻捉逃生的路。”

    慕凌天：“……”信你才怪！

    不过，怎么又将他师父拉了出来？

    只是，他师父是谁？

    “你能告诉我，你十句话中有几句是真的，几句是假的吗？”

    沈千伊冷哼一声，“你若不信，我说什么都是假的，随你吧。”

    慕凌天没在理她，却是看着小宝，“哪有水？”

    小宝咽了咽口水，“往前走，不远就是昨天咱俩给小丫洗屁股的那条河了。”

    慕凌天大步而行，可沈千伊那句话却一直在他心间翻滚，是啊，自己不信她，她说什么自己都觉得是假的，这是为什么？

    顿时心头一紧，心拧了一下。

    瞥了眼小宝，“小宝，你可知道，当年我因何娶了你娘？”

    “哦，听说我娘当年有个未婚夫，就是现在坐在上都城龙椅上的那个男人……”

    “穆司寒？那她为何不嫁给他，却嫁给了我？”

    “听说当年爹是身残面又毁，是大越有名的废柴王爷……啊，你打我那也是真的，我都不知道你怎么站起来的……”

    慕小宝的话让慕凌天怔了一下，自己曾经身残面毁，她还下嫁，她图啥呢？

    慕小宝又道，“对了，爹，我听石拓叔叔说，当年我娘与穆司寒的婚事可是你给搅和黄了的。”

    “……”这答案太惊悚了，惊的慕凌天差点失手把小丫给丢了出去。

    “爹，洗好了吗？”

    慕凌天将小丫那粘满那个啥的尿布直接扔了，又放了块干净的在她小屁屁下面，才给她穿上了裤子，轻手轻脚地抱了起来。

    可心底却在不住的纠结着，她这样粗鲁的女人，竟然还是自己从别人手里抢过来的，太不可思议了。

    如果说，自己是她从别的女人手中抢过来的，他还觉得可信度高一点，强一点，却是反过来的，他的心，怎么就这么的，这么的别扭呢？

    所以，再上路，他的双眼便一直放在沈千伊的身上，不住地想着，她到底哪里让自己爱了？

    还跟穆司寒那胆小鬼抢媳妇？

    沈千伊咬牙切齿，忍无可忍之下，一拳头砸在了慕凌天的眼睛上，“你特么有毛病了，我身上长花了还是咋地，一个劲的盯着，要是你那两瞎了的眼睛没地方放，我倒是不介意帮你把它们挖扔了。”

    慕凌天只觉得这左眼直冒金星，足见这女人出手有多狠，可是，该死的，一定是小宝在说谎，这样的女人，自己会去抢，开什么玩笑？

    所以可怜的小宝小屁股就被他爹无情的踢了一脚。

    “啊，娘，救命啊……”

    小宝如断了线的风筝直接飞了出去。

    沈千伊足下一点，将小宝拉回怀中，身子一璇，落到了地面上，手中一片小刀子，毫不客气的射向慕凌天那踢着小宝屁股的脚。

    慕凌天抱着小丫后退一步，看着那插在地上，闪着精光的小刀片，甚是眼熟。

    “他脑子现在不正常，你惹他干嘛？”沈千伊垂头问着小宝。

    “我才没有惹他，是爹刚才自己问的，他是怎么娶的你，我说是他撬了穆司寒的墙角，他就没再说话，谁知道刚才怎么了，竟是将我给踢飞了，唉，没娘的孩子是根草啊，还好，我娘在！”

    最后小宝还不忘拍了下他老娘的马屁，抱着他老娘的大腿。

    沈千伊哼了两哼，拉着小宝继续走。

    “对了，娘，外婆被司徒敬那老王八掠走了……”

    “嗯，怎么回事？”

    小宝便将自己知道的事一一说给她听，沈千伊便立住了脚步，回头看着慕凌天，“你一直与司徒敬打成平手？”

    慕凌天别开眼，没理她。

    “师父说，你想打败司徒敬，唯一的方法理是与我联手，因为，达摩与措骨，相辅相生，不生不灭。”

    慕凌天瞥了她一眼。那眼神中的不信任，让沈千伊火起，可这一次她忍住了。

    “去前面的镇子，我将这十个月发生的事一一告诉你，随后你自己分析。我到底是个什么样的人！”

    这一次慕凌天没有说不。

    脸色虽不好，一家四口倒是快速前行。

    入了城，找了客栈，一家四口住了下来。

    吃过午饭，沈千伊哄小丫睡了之后，便离开了客栈。

    有些东西她需要购买，而且也要给她的人放出消息，她相信，她的人一定在到处寻她。

    最主要的是，她得想办法将母亲救出来才行。

    所以，小丫与小宝就必须要送回去，跟在自己的身边不安全。

    等沈千伊将东西买全了，回到客栈的时候，慕凌天没给她好脸色的拧过了身子，来了个眼不见为净。

    “小宝，这是你的衣服，赶紧去换上，还有这套，是你爹的……”

    慕凌天听着身子没动，可身上的冷气去少了不少。

