    信封的突然变化，让王小强措手不及。

    其他几名信使包括孙瑞，虽然有些好奇颜色的变化，但他们并不明白，这被改变的颜色到底代表了什么？

    但王小强心中却十分清楚，邮局的送信任务虽然稀奇古怪，但是却有着难度的区分。

    不同颜色的信封，分别代表着不一样的难度。

    普通人构成的信使当中，虽然也会完成一些送信任务，甚至遭遇到灵异事件，不过大多数，都是一些比较简单的灵异事件。

    这些任务基本上都是这些黄色的信纸，而一旦颜色发生变化，出现红色乃至于黑色，那代表着任务的难度急剧变化。

    很可能，会出现必死的团灭。

    心中稍微犹豫了一番，王小强放弃了之前的打算。

    原本，他是想直接撕碎信件登上邮局的2楼，以此来达到自己的目的。

    但是现在这突如其来的变化，使他改变了主意。

    这封红色信件似乎是因为他的触摸而发生了改变。

    虽然撕碎信件，他自信也可以抵抗厉鬼的袭击，不过，邮局的送信任务并非一次，每一个楼层都要进行三次送信任务。

    就算他可以撕碎一次，撕碎两次，难道还能将每一层的三次任务全部撕碎。

    这显然是不可能的事情。

    因为每一次送信任务随着信件的撕碎都会出现厉鬼的袭击。

    甚至，根据他所了解的信息，这些厉鬼的袭击会随着被撕碎信件次数的增加而不断翻倍。

    也就是说，一旦你撕碎一封信件两封信件，还可以抵抗袭击。

    而随着撕碎信件次数的增加，厉鬼的袭击将不再是一次两次，而是不断的出现和袭击。

    那样的情况，是任何一个驭鬼者都无法抵挡。

    因为，鬼，是不死的。

    驭鬼者，却是有着极限的存在。

    更不要说，就算你抵挡住了无穷无尽的厉鬼袭击，整个邮局，也许会随着抹杀的失败而逐渐失控，那同样不是他想要的结果。

    思考了前因后果，他决定放弃之前的打算，转而，按照邮局的指示，进行这一次送信任务。

    毕竟，这只是第一次的送信任务。

    虽然是红色的信封，但若是，连这第一次的任务都无法完成，那他真的没必要再混下去了。

    认真的看了看手中的红色信封，王小强直接收起了这封信纸，转而看向的其他好奇的信使。

    “不用看了，信纸我已经收起来了，这封红色的信纸跟之前的并不一样。

    这是一个群体的任务，你们虽然没有信封，但同样接受了这一次任务。

    我会前往健康市，你们如果不想死的话，就自己找个地方好好呆起来吧。

    当然，如果有人好奇，想要过去看看情况，那就随便了。”

    说完之后，王小强不再理会有些懵逼的信使，转而看向了一条蜿蜒的道路。

    那是一条，有些虚幻道路，似乎，通向了某个未知的地方。

    虽然看起来有些诡异，但王小强自然明白这代表了什么，他毫不犹豫的踏上了这条小路，很快消失在了邮局之内。

    ……………

    “怎么办？要不要过去看看？”

    一名身材消瘦的信使，有些犹豫。

    络腮胡子的信使道：“过去看看也好，也许还可以帮上什么忙。”

    “我看还是不要去了吧，送信任务太过凶险，我们好像没有必要冒这个险，躲在一边不就行了！”

    “蠢货，你以为真的这么好钻漏洞吗？

    你能想到的事情，鬼邮局会想不到这样的bug。

    一旦我们躲在一边，被那个什么王小强的完成这次送信任务，万一被邮局认定为任务失败，那岂不是死定了。”

    一语惊醒梦中人，其他几名信使瞬间大惊。

    如果真是这样的结果，那就麻烦大了。

    “……………”王善心中有些犹豫。

    对灵异圈子有些了解的他，心中明白灵异事件的可怕。

    但出于对邮局的了解，他的确有些忐忑。

    因为，他也并不确定，如果任由王小强完成任务，他们这些躲在一边的信使，是否会被判定为任务失败？

    若是王小强一个人完成了任务，而其他人都被邮局判定任务失败，那可真是必死无疑了。

    跟随王小强前往健康市，完成邮局的送信任务，也许非常凶险，但还是有着生还的可能。

    毕竟，在场的信使，也都是完成了两次送信任务的存在，对于送信任务多少已经有了一番认识。

    但是一旦被邮局认定为任务失败，那所有人绝对难逃邮局的抹杀。

    邮局内的众人心中忐忑。

    而孙瑞和王小强已经离开了邮局，回到了大汉市内。

    此刻，他并不知道众人的担心和忐忑。

    原本他只是好心提醒一下，没有想到众人居然疑神疑鬼，生出了许多不必要的想法。

    其实按照他的了解，这些信使的担心，根本没有必要。

    因为，在原来剧情当中，不止一个人因为杨间的帮助，而毫发无损的躲过了邮局的送信任务。

    当然，此时的邮局一楼，这些信使还并不知道真实的规则。

    “强哥下一步准备如何进行？”孙瑞认真的问道。

    这里，毕竟是他负责的城市。

    王小强沉吟着说道：“这起灵异事件牵扯很广，只能走一步看一步了。

    既然我已经接下了鬼邮局的送信任务，自然是要前去完成的，一方面是查看一下具体的情况，另一方面也可以收集到更多的情报。

    毕竟，秘密总是隐藏在各种各样的灵异事件当中。”

    孙瑞点了点头。

    鬼邮局的情况他也看到了。

    1~5楼有着明显的楼层划分，甚至在邮局的内部也有着不同的等级。

    这些一楼信使，虽然都是一些普通人，但是在上面的楼层，他毫不怀疑，也是有着驭鬼者的存在。

    毕竟，邮局的送信任务，其实都是一些灵异事件，就算有驭鬼者的信使，他也不会有任何的意外。

    在约定了时间和地点之后，王小强和孙瑞两人很快分开。

    此刻，两人都开始准备前往健康市。

    那里就是这一次送信任务的地点。

    王小强拿出了卫星电话，立刻联系了总部，将鬼邮局的大概情形简单的复述了一遍，顺便要求总部，提供关于健康市，太平村的一切情报。

    对于王小强的要求，总部既是震惊又是庆幸。

    很快，一份关于健康市，太平村的情报，便发送到了王小强的邮箱。

    打开了手机邮箱。

    王小强，仔细的查看起关于健康市太平村的信息…………

