    糟杂。

    地牢阶梯的另一端，金铁交戈的声音不断作响，还有叫骂与怒斥之声。

    “放下武器！！”

    “我们是金穗城的守卫军，难道你们要造反么？？”

    一阵叮当作响之后，有人丢掉了武器，选择暂时放弃抵抗。

    地牢大门被打开。

    城市守军大批涌入，而走在最前面的则是一个身穿净白色盔甲，手握青岗利剑的女骑士。

    英姿飒爽。

    她取下头盔，三千青丝如瀑布般滑落。

    那绝美的脸蛋上，一双美眸充满了正义的坚定，仿佛是破除黑暗的第一缕曦光。

    莰蒂丝？？

    出现在地牢中的人，居然是凡的未婚妻，莰蒂丝。

    “诸位大人，误会误会。”

    金牙双手提着即将坠到地上的肥肚腩，满脸的谄媚堆笑迎了上去：“不知道黑巷如何招惹了诸位？？”

    莰蒂丝看着眼前这人，直接举起了手中的青岗剑，散发着寒芒的剑尖让金牙脖子上起了一层鸡皮疙瘩。

    “那些被诱拐的孩子呢？？”

    孩子？？

    莰蒂丝还在追查一月之前的盗贼团事件。

    她心怀正义，每日都会到下城的贫民窟施舍食物与钱财，并在暗中调查那些孩子被拐卖的真相。

    直到最近，她发现黑巷也干着贩卖人口的勾当，所以才联系了金穗城的守护军，直接冲进了黑巷大本营。

    当然……金穗城的守军当然不愿意帮助莰蒂丝。

    毕竟黑巷代表着地下势力，一定程度能维持城市的治安，双方井水不犯河水。

    但是，另一个心怀正义之士，打破了双方之间的平衡。

    凯里·奥斯蒙。

    金穗城朱的儿子，就是那个为了正义而去与凡决斗的倒霉蛋。

    “根据我们的调查，黑巷拐卖了大量人口，其中就包括了金穗城中的幼童。”凯里从人群中站出，义正严词的说着。

    他身穿一身淡蓝色的法师长袍，胸口间有一个魔法学院的纹章，赫然已经成为一名正式的魔法师。

    周围的那些金穗城守备军，也自然是凯里带来的。

    “哎呀。”

    “这误会可就大了。”

    “我们黑巷从来都不会触犯金穗城的法律。”

    金牙满脸堆笑，褶皱凝成了一团，露出两颗大金牙来，继续说道：“这些奴隶可都是来自兽人部落，还有些来自西方诸小国……”

    他指着那些躲藏在监牢角落里的兽人少女，示意黑巷做的生意都是合法的。

    事实确实如此。

    兽人被科隆帝国当成是畜生，都是可以售卖的牲口。

    至于那些从科隆帝国西方掳掠而来的平民，则是理所应当的烙下了奴隶的印章，也是可以被售卖的。

    莰蒂丝看着那些衣衫褴褛的妙曼少女们，更是露出了厌恶的眼神。

    她当然知道，腐败的贵族们就是喜欢这些新鲜玩意，特别是那些兽人少女更是大受青睐。

    至于买回去干嘛，那当然是邪恶肮脏的下流勾当！

    “你们去，验证所有人的信息资料，看看有没有人来自金穗城。”凯里命令属下侍卫，让他们去一一验证牢房中囚犯的身份。

    同时。

    凯里还时不时的偷瞄莰蒂丝几眼，有时眼神会露出些许仰慕之色，然后又快速收回。

    “你……你怎么在这？？”

    守卫们开始盘查，而莰蒂丝发现了某个熟人。

    一个让她咬牙切齿的男人，同时也是她的未婚夫。

    凡。

    莰蒂丝看到凡的身影，先是震惊与意外，然后立刻明白了什么，美眸中立刻燃烧起无名怒火。

    “我？”

    凡从地牢的后方走来，满脸的无所谓：“我来干什么，需要向你汇报么？”

    莰蒂丝握紧了拳头。

    她又下意识的看了一眼那些兽人少女，看待未婚夫的目光更变的厌恶，恶狠狠的骂道：“你这个卑鄙无耻的下流胚子，真让我恶心。”

    显然。

    莰蒂丝已经明白了凡到这里的目的，显然是为了购买兽人少女奴隶，并用来满足那肮脏的欲望。

    “不不不。”

    “我只是来救助这些失足少女的。”

    凡没有一点被未婚妻捉奸的觉悟，反而对着金牙打了一个响指：“这里的兽人少女，我全都要了。”

    堂而皇之。

    这一举动，更是彻底把莰蒂丝惹怒了，旁边的金穗城少主都有些看不下去了。

    凯里直接站了出来，义愤填膺的说道：“莰蒂丝可是你的未婚妻，居然这样侮辱她！！”

    “嗯？”

    凡鼻息间发出一个不爽的字节。

    他突然走上前，一把拽住了凯里的衣领，上去就给了他一巴掌，狠狠的将其打翻在地：“我与未婚妻说话，轮得到你插嘴？？”

    啪。

    凡将他拽起，又是一巴掌狠狠打在脸上：“怎么，上次跟我决斗，没把你揍爽是吧。”

    噌噌噌。

    凡连续殴打着城主少爷，周围的守卫军纷纷拔出了武器，喝令他立刻停下来。

    “死剑！”

    凡喝了一声，浑身包裹着漆黑铠甲的战士，散发出一股凛冽寒意，周围的守卫军一瞬间仿佛被冻结，连手指都不敢动一下。

    “我是谁，你们应该知道。”

    “如果谁轻举妄动，我的侍卫将会把你们斩成肉泥。”

    凡傲慢的说道，像极了仗势欺人的纨绔子弟，而那些守卫军听了这一番话，更是没一个人敢动了。

    开玩笑。

    他们可惹不起眼前的贵族大少爷。

    凡在金穗城的胡作非为，早已经在守卫军中传开了，就连那些大贵族的子孙都敢明目张胆的杀掉，更何况是身为平民的他们？？

    啪，啪，啪。

    凡又反复抽了几下凯里，将他的脸抽成了猪头。

    莰蒂丝上前，一把握住了凡抬起的手掌，怒声呵斥：“住手，你太过分了。”

    啪。

    下一秒，又一声响亮的耳光响彻整个地牢。

    所有人都在这一巴掌下愣住了，眼神盯着莰蒂丝脸蛋上那个红红的巴掌印子。

    凡竟然打了莰蒂丝一巴掌？？

    “你身为我的未婚妻，居然和他厮混在一起？？”

    凡指着躺在地上的凯里，反过来呵斥莰蒂丝：“你知道廉耻怎么写么。”

    莰蒂丝捂着自己的脸，直到现在她还没反应过来。

    听着这一番话，血气疯狂上涌，莰蒂丝的脸一下憋红了，眼眸中的怒火更像是要喷出来一样。

    “你……你……你……”

    莰蒂丝气的无法说出话来，连续说了三个你字，只觉得胸口仿佛有千斤重石压着，喉头一甜差点逆出血来。

