    那一道剑气贯入雷云之中。

    就仿佛一只凶猛的巨兽，直接将雷云给撕碎。

    这一幕，在千灵城众人的眼中，直接让人有着一种，五雷轰顶的感觉，当场处于惊呆了的状态。

    “不是吧，这是什么操作。”

    “一剑灭丹雷？”

    众人眼中，只有那惊鸿的一剑。

    甚至还有不少人，在看见那一道恐怖剑气之后，竟然还有所感悟。

    许药子也愣了一下。

    “这也太行了吧！”

    强行忍住了，当场要给林夜跪下来的冲动，如此一来，丹药算是保住了。

    天空之上。

    章天然等人脸色一变。

    刚才就算是他们这么多人，也都不敢贸然地闯入这一道丹雷之中。

    所以刻意的放慢了一下速度，没想到，就这么一眨眼的功夫，竟然就被一道剑气给斩破了。

    使得章天然等人，也都心中一惊。

    “莫非这是林夜的剑气？”

    章天然惊疑一声。

    幸存的弟子们回忆之中，斩杀了竹剑虚等人的，也正是这样的剑气。

    不过章天然毕竟是万象堂堂主。

    执掌万象堂，岂能被敌人的强大所吓住。

    “没了丹雷也正好，将这五灵山庄，包围起来。”

    一声令下。

    顿时十余名月轮境强者率先动身。

    周身霸道的玄力，直接将五灵山庄方圆千米都给封禁。

    轰！

    仿佛树立起了一道无形的墙壁，阻挡着众人的脚步。

    “这些是什么人？”

    夏薇感受到气氛的不对劲。

    甚至乌罡豹低吼一声，朝着那一道无形的墙壁冲了上去。

    但是即便乌罡豹迈入了五阶的层次。

    却依旧无法撼动月轮境强者的玄气之力。

    直接将乌罡豹给弹飞。

    嘭！

    乌罡豹翻身而起，愤怒地低吼着。

    “是梅花剑宗……具体的情况，我等也不清楚，不过梅花剑宗势大，就算是我，也无能为力……”

    许药子忍不住地摇头叹声说道。

    如果是其他宗门，那么他倒是有些分量，至少也能够说得上话，可是在这梅花剑宗这等霸主级宗门面前。

    百灵药宗却什么也算不上。

    整个百灵药宗上下，最多也就凑出来三四名月轮境，在这种局势之下，就这点人来了，也只是送菜的。

    所以这才是真正的无能为力。

    许药子的心中也是暗恨。

    真是该死，为什么这些人就不能够晚点来，晚点来，自己也许就能够拿到那七品丹药了！

    此刻许药子的心中，也对梅花剑宗之人，充满了痛恨！

    林夜，怕是完蛋了。

    虽然不知道他们双方之间，有什么仇怨，可是这等局面，还能够有谈判的余地不成？

    方依依的眼中，满是惊骇。

    前一秒还沉浸在，林夜竟然真的炼制出七品丹药的震惊和不可思议中。

    如今一转眼的功夫，四十余名月轮境强者杀到。

    将五灵山庄全面封禁。

    任何人都无法进去。

    里面的人也出不来。

    这一刻的心情，难以形容，极其复杂。

    只是希望林夜能够活下来。

    在这么多月轮境强者的攻击之下，存活下来。

    然而这种情况的可能性，微乎其微。

    对方施展出这种手段，就是杜绝一切你能够逃跑的机会，必定要将你抹杀。

    五灵山庄内。

    林夜的脸上涌出一抹喜色。

    “日阙丹。”

    “七品丹药！”

    两枚通红的丹药落在手掌中。

    起初还有些担心，万一炼制的丹药品级太高，红莲劫鼎的特性失效，那可就尴尬了。

    但幸好，红莲劫鼎还是非常的稳妥。

    不过……

    林夜收起了两枚七品初级丹药，日阙丹。

    抬头看向了天空之上。

    四十几道身影，在天空之上形成大阵。

    阵法中间，一人的目光，极为冷傲，似乎他是宣判世间一切的主宰，这一刻的他高高在上。

    章天然微微低头。

    “林夜，你可知罪。”

    声音洪亮，如同憾世颤音，滚滚从天而降，声音化为了实质性的压力，冲着林夜直接碾压下来。

    但是这种小手段，在林夜眼中不值一提。

    嘭！

    所有的压力，在靠近林夜周身五十米的范围内，统统消失，被轻松的震碎。

    对方自认为的强横的气势，甚至都无法接近林夜分毫。

    “废话真多。”

    林夜摇了摇头，当即勾动气海上的月轮之力。

    “轰！”

    这一刻。

    林夜的气势，就仿佛一颗十万丈之巨的星辰，猛然地砸入了平静的海面上，掀起一场恐怖的风暴。

    从无到有，一瞬间气势便是瞬间释放，冲向了天空上布阵的众人。

    章天然见状顿时冷笑一声。

    “不自量力，蚍蜉撼树！”

    “给我镇杀他！”

    章天然本想留住林夜一命，为他梅花剑宗炼丹，毕竟能够引动丹雷，说明林夜炼制的丹药，品级必定极好。

    既然如此，章天然也不愿意浪费这样一个人才。

    打算给林夜一次机会。

    只要林夜将背后的主谋给供出来就足够了。

    他也想要看看，究竟是哪个势力，如此的胆大包天，竟然敢对他梅花剑宗下手！

    可如今林夜既然不珍惜机会。

    就只能强势镇杀。

    只要将与林夜有关的人，全部找出来斩杀，那么这背后的人就一定逃不掉。

    “轰！”

    除去章天然，万象堂共有四十二名高手前来，同一时间，将自身的玄气凝聚在一起。

    气势仿佛化身为了一道遮天大印。

    “轰！”

    从天而降。

    将整个五灵山庄给轰成了粉碎。

    幸好先前方依依将所有人都给调走。

    担心影响了丹雷。

    如果此刻也还停留在此的话，此刻也已经化为一堆肉沫血渣了。

    章天然看着下方被粉碎的五灵山庄。

    冷笑一声。

    “不堪一击。”

    还以为林夜有多少本事，现在看来，竟然是这般的不堪一击，至于从诸多幸存的弟子口中得到的信息，实际上也不能全信。

    因为以他们的修为，难以看出一些破绽，甚至极其容易被人给迷惑。

    哪怕是简单的幻术，以他们的修为，估计也不怎么看得出来。

    然而就在章天然准备下令，将与林夜有关的人都找出来，一并斩杀的时候。

    忽然人群中传来了一声爆裂之声。

    嘭！

    这种声音，就好像是血肉爆炸的感觉，章天然太熟悉了。

    一转头，就看见一名万象堂熟悉的高手，直接变成了一堆血肉散落漫天。

    “什么！？”

    章天然顿时心中一颤。

    竟然还被林夜偷袭，斩杀了一人。

    “杀了他。”

    虽然不知道林夜刚才是如何躲过那一招。

    此时此刻，林夜手持孽鬼剑，冲入了万象堂的人群之中，就犹如一头雄狮冲入了羊群之中。

    “九转修罗诀！”

    林夜运转第四层心法。

    靠近林夜的三名月轮二境的高手，忽然感觉自身的气血，仿佛被某种力量吸引，体内的气息瞬间被打乱。

    就在这一瞬间。

    林夜的剑已经袭来。

    唰！

    孽鬼剑一剑，挑飞了三人的脑袋。

    三人自身的玄气之甲，在林夜面前，就仿佛是一张薄纸般。

    三人瞬间被杀。

    与此同时，又是十几道剑气，同时朝着林夜斩来，剑气已经将林夜的身形给锁定。

    修罗血甲！

    嘭！

    所有的剑气斩在修罗血甲上，血甲纹丝不动，反倒是他们的剑气，都纷纷破碎。

    “血屠九戮！”

    “八荒屠血劲！”

    霸道的剑气，当空肆掠而动。

    仿佛无数个巨人挥动着巴掌，气势在不停的交织。

    噗噗噗！

    林夜的血色剑气，直接将一些修为低的人给瞬间抹杀。

    甚至连哀嚎的几乎都没有。

    一旦被孽鬼剑的剑气劈中。

    就是粉身碎骨，整个身体，就仿佛被无数恶鬼，争先恐后地撕碎。

    并且孽鬼剑的剑气，越来越强。

    似乎是吸收了不少的鲜血，自身的意志也逐渐变得更强。

    就在刚才这番袭杀之下，林夜就已经斩杀了十余人。

    剩余之人迅速地反应过来。

    “布困阵，不要与他单独交锋！”

    章天然吼道。

    同时身形朝着林夜逼去。

    他本身月轮七境的实力，足以压制林夜，但是林夜根本不与他正面交手在，直接施展步法，朝着其他的人绕了过去。

    专门先将实力比较弱的，都给统统斩杀。

    简直是让章天然都要气炸了。

    “有种与我正面交手！”

    章天然怒吼道。

    刚才还一道剑气，不小心的斩中了自己人。

    林夜的身法如同鬼魅一般，根本追不上。

    前方四道身影，想要结成防御状态。

    但是林夜已经率先来袭。

    一剑点出。

    竟然将四人联手布置的玄气之甲给轻松撕裂。

    一剑贯穿两人。

    “我跟你拼了！”

    被捅穿的人怒吼一声。

    双手猛然的抓住林夜的孽鬼剑。

    一股强横的力量凝聚。

    自爆月轮！

    林夜见状，直接上前一脚踹了过去。

    嘭！

    后者的身形瞬间飞到了几名同伴的附近。

    想要停止自爆，但是却已经来不及了。

    “轰！”

    月轮境强者的自爆之力。

    惊天动地。

    林夜藏身修罗血甲之下，毫发无伤。

    【作者有话说】

    催更点起来，催更多，明天加更！

