    “推荐语是什么？”唐小琴兴冲冲。

    池宁悠也是。

    这本书她看过，刚好还很喜欢，天天催作者出续作那种程度。

    虽然那个作者人如其名，是条咸鱼，半年多了，续作连个影都没有。

    此刻见到这本书，有种在外打拼，忽然遇到老家认识的人一样的感觉。

    很奇妙。

    “一部治愈，温馨，引导人积极向上的温暖作品。”

    “作者文风独特，非常好的创作出来一个生活失意的人，在地缚灵的帮助下重拾希望的故事……”

    顾余看的老脸一红。

    怪不好意思的。

    池宁悠陷入了沉思。

    治愈？温馨？还温暖？

    请问在书中出现的有关地缚灵身体越发虚幻透明的描述是怎么回事？

    “这书很明显后面有刀，治愈个鬼。”池宁悠吐槽道。

    “这么肯定？”顾余问道。

    而且，这位少女，好像对他的作品很熟悉的样子。

    莫不是某位粉丝……

    世界真小。

    “草！”

    “说到这个我就来气。”池宁悠小声骂道。

    虽然查书的地方只有他们在，但这里毕竟是图书馆，不能大声喧哗。

    狼人少女这一声“草”甚至只有气音。

    “这作者不知道什么毛病，本本书都喜欢留刀子，不发刀子他是不能活吗？还是说他有个吸收读者怨念的系统？”

    池宁悠一边小声哔哔一边把《嘿，我在》的书架编号记下来。

    只有她看过是不行的。

    顾余偷偷抹了把汗。

    他如果真有吸收怨念的系统就好了。

    池宁悠这怨气，冲破天际了已经。

    绝对不能暴露他就是作者。

    不然的话……会死。

    “所以，这本书结局了吗？”顾余问道。

    “没有，作者留了好大一个坑，大半年了还没出续作，服了，怕不是要跑路。”

    说到这个池宁悠就来气。

    鬼知道她这半年是怎么过的。

    结果半年过去了，她期待了那么久，都已经做好了吃刀子的准备。

    结果这条咸鱼告诉她还没写？

    “那，有没有一种可能，我是说可能啊，可能续作是好结局呢？”

    “不可能。”池宁悠摇头。

    “狗都改不了吃那东西，他改的了？”

    “……”

    顾余决定，暂避锋芒。

    不行了，这个状态下的池宁悠太恐怖了。

    虽然知道是打个比方，但那句话听上去就好像他也吃那东西似的。

    不仅离谱，还恶心。

    看书是个大工程，特别是这么多本书，他们还要从中挑选出合适的书籍。

    只能按照序号，一人拿着一本，靠墙就地坐了下去。

    图书馆的环境，除了他人走动的声音和翻动书页的声音外，再没有其他声响。

    很是安静。

    如果是一个对声音特别敏感，听到杂音就睡不着的人，一定会喜欢这里。

    这里太安静了。

    所有的声音都仿佛经过了放大处理，落针可闻。

    向晚晚和唐小琴挨着坐到一起，顾余被班长和池宁悠夹在中间。

    他手里拿着一本译文书籍，是有名的外国小说。

    但是这个版本通篇充满了翻译腔。

    天然的就设置了一道阅读门槛。

    他在考虑这本书要不要留着，翻译腔实在是太难受了，反正他是看不下去。

    初中就试着看了，到现在都没有看完。

    “班长，我和你换一下，你试试这本。”

    “嗯？好。”班长爽快地答应了。

    他递给顾余一本书封标着轻文学的小说，同样是译文书籍。

    原版是日语。

    顾余愣了下。

    “这书……”

    “怎么了？”班长问。

    “我看过这作者的其他作品……”

    顾余心情复杂。

    “他的作品，就我看过的而言，基本套路就是设置一个现实不存在的因素，比如典当生命，比如重启人生，然后给你发个刀子，整体风格是比较压抑的。”

    他轻声解释。

    而他手上这本就是这位老师的新作，现实不存在的因素是，人们可以自由选择植入虚假的记忆。

    他还没看，没想到图书馆已经有了。

    “……”

    池宁悠看过来，“我怎么感觉你说的这个作者，是会飞的鱼？”

    结尾发刀，风格压抑。

    好家伙，原来这样的作者不止一个。

    他们是得了什么不发刀会死综合征吗？

    “巧合巧合。”顾余说道。

    实际上，他是受这个作者影响比较深的。

    借着这个机会，顾余开始看这位作者的新作。

    新作，但又不完全新。

    日文版出了也有段时间了，但简中版确实是最近才有的。

    应该没有删减，也没什么好删减的。

    时间流逝。

    期间他们发现，居然还有人推荐西游记的，推荐语很简单——建议都看看原著，不要相信那些阴谋论。

    “阴谋论是什么？”池宁悠找到本白话文版的西游记。

    不太明白这推荐语的意思。

    顾余小声解释：“就是一些有关西游记很离谱的阴谋。”

    “比如说猪八戒是在隐藏实力，九齿钉耙比金箍棒厉害，取经是一个阴谋，西游记崇佛抑道。

    “玉帝被打成那样其实是装的，还有什么孙悟空其实压根没有打进天庭，被拦在了门外边。

    “最离谱的是还有的说什么真正的孙悟空在真假大圣那次就已经死了，后面取经的是六耳猕猴。”

    顾余摇摇头，这些谣言不管怎么看都很离谱，偏偏还那么多人信。

    这个推荐语，他私心给一百分。

    “啊？”狼人震惊。

    虽然是西方的妖怪，但西游记池宁悠也是看过的。

    没想到还有这么离谱的传言。

    她还注意到一点，这只蝙蝠精好像，知识储备有那么一丢丢的多。

    不管是什么书，看没看过他都能讲一点，还知道好多冷知识。

    请问这个人是在睡觉的时候学习的吗？

    顾余拉开随身背包的拉链，小声招呼道：“你们渴吗？我这有饮料。”

    罗嘉文随手拿了瓶矿泉水，豪不讲究。

    唐小琴啪嗒啪嗒踩着小碎步就过来了，“老板，都有什么？”

    顾余看了下，“可乐，两瓶元气森林，矿泉水。”

    “来两瓶元气森林，老板多少钱？”

    顾余比了个零的手势。

    唐小琴摆出个非常惊讶的表表情，“老板大气，老板身体健康，老板永远不死。”

    她走后，池宁悠手一摸，摸出来一瓶可乐。

    刚拧开喝了口，总觉得浑身不自在。

    抬眼一看，顾余正幽怨的看着她。

    “怎么了？”

    “……没事。”顾余拧开剩下的矿泉水。

    因为不清楚这些人的口味，所以饮料他是乱拿的，但唯有可乐。

    他是给自己准备的……

    算了，总不能跟狼人抢食吧。

