    古都大学，学生宿舍。

    中午，时宇重新回到了校园。

    回来后，时宇冲了个冰水澡，吃了根冰棍，心满意足的躺到了床上。

    “嘤。”

    十一也抱着一盆奶香味冰激凌，津津有味的吃着。

    这是雌性食铁兽的母乳制作的盆盆奶冻结而成的冰激凌，是熊猫学姐家出品的，食铁兽吃了都说好。

    “咿呀~嗝~”

    至于参宝宝，则咕噜噜喝着冰镇汽水。

    如果说十一吃的东西还有点营养，那么它喝的，纯粹就是垃圾快乐水了。

    不过用参宝宝的话来说，它自己已经很有营养了，水源什么的，喝着爽就行了。

    这一路，时宇他们全员受到了小赤瞳的影响，非常渴望冰凉凉的东西。

    可惜虫虫没有嘴，只能继续世界名画，虫虫在睡觉。

    “咪~”

    来到新的环境后，小赤瞳毫无疑问又钻进了冰箱，还抱着它的冰系能量结晶。

    时宇也没在意冰箱有没有被烧坏的风险，打着哈欠看起后天正式开学后的课程。

    但看着看着，他手机忽然弹出一个视频通话框。

    “咦。”

    时宇看了一眼ID，发现是熊猫学姐后，直接滑动接听。

    片刻后，屏幕上出现了林修竹的脸庞。

    她脸贴的很近，表情看起来很兴奋，目光中透露着喜悦。

    “大，大，大超级大发现！”

    林修竹直接开门见山道：“有两个好消息，你想听哪个。”

    时宇眨了眨眼。

    “先听第二好的那个。”

    林修竹笑了笑，道：“我已经研究出来让食铁兽在进化前稳定觉醒‘巨化’技能的方法了。”

    “真的？？”时宇惊喜。

    “嗯，就是用到的资源比较贵，不过对比进化材料来说，也还凑合啦。”

    确定了进化材料多少决定食铁兽进化后的潜力后，林修竹一直在研究让食铁兽在进化前觉醒巨化的方法。

    如果能研究出来，对于食铁兽一族的潜力来说，是个相当重要的提升。

    意味着，只要有钱，每一只食铁兽都有几率达到高等君王种族。

    “厉害厉害。”时宇赞佩道。

    林鸿年大师研究出了让食铁兽学会雷掌、炮拳的技能秘籍。

    现在林修竹又研究出来了食铁兽觉醒巨化的技能秘籍。

    这对父女对食铁兽的研究，果然很有天分啊。

    食铁兽涨价+1，他是不是坐等收钱就行了。

    “等下，还有比这更好的消息？”时宇发现了盲点。

    “嘿嘿。”林修竹表情得意，道：“我还找到了让食铁兽快速提升‘硬化’熟练度的方法。”

    “饲养基地内，一只幼年食铁兽，用这个方法，短短一周，硬化等级就达到了精通级。”

    如果说，刚才熊猫学姐说研究出了巨化的觉醒方法，时宇只是微微惊讶，那么现在，则是十分的吃惊。

    “怎么做到的。”时宇表情一愣，熊猫学姐也太强了吧。

    四年饲育系、研究系没白读呀。

    如果真找到了快速提升硬化熟练度的方法，那么，食铁兽就可以批量进化了。

    到时候，食铁兽的地位，会再次水涨船高！

    时宇本来打算有空自己研究研究看看的，不过一是暂时没空，二是目前有更重要的任务，比如探索食铁兽的二段进化。

    然而，转眼间，熊猫学姐研究出来了？

    “还记得针对食铁兽进化形的研究论文中提到过，九黎战兽的硬化物质，对比食铁兽的硬化物质，内部结构有些不一样吗？”

    时宇点了点头。

    “关键点就是这个。”

    “九黎战兽的硬化，对于普通食铁兽的硬化，有了‘滋养’作用。”

    “借助出神入化级硬化的外放、流动、施加等特点，九黎战兽可以用自己的硬化物质，去给小食铁兽蕴养力量。”

    “蕴养之下，只要硬化能量在小食铁兽全身流动一圈，小食铁兽硬化的量，以及对硬化的掌控能力，都能有快速的提升。”

    “我已经用父亲的九黎战兽实验了，它的硬化，甚至对我的食铁兽的完美级硬化，都有促进强化作用。”

    “也就是说，只要有一只九黎战兽投入全部精力不断的为另外一只食铁兽强化硬化，那么那只食铁兽的硬化提升速度，理论上来说将非常快速，而且可提升的上限非常高，取决于九黎战兽的硬化等级！”

    时宇：“！！！”

    “这的确是超级大发现……”他表情一怔，对着屏幕道。

    这特喵跟武侠小说里的传功淬体有什么区别！

    硬化技能还能这么玩？

    怪不得石壁影像中，有那么多食铁兽掌握高等级硬化。

    只要有一个大佬带着升级，一个高熟练度硬化的食铁兽军团，花费一些时间，的确能培养出来！

    “有什么需要我做的吗。”时宇问。

    “古都大学那边的食铁兽研究所，不还是饲养了三只食铁兽幼崽吗。”

    “是郑英杰他们在照顾。”

    “嗯。”时宇点头。

    林修竹：“你能不能拿它们去再验证下，看看十一能不能帮助它们提升硬化等级。”

    “好说。”时宇点了点头，不用林修竹说，他也会去试试的。

    出神入化级硬化都能帮助食铁兽强化硬化物质，那自家十一的满级硬化呢？

    他觉得，他看到的食铁兽军团中，也一定有至少一只掌握满级硬化的九黎战兽。

    “拜托了。”

    “那我这就去，如果能行，学姐你有空再来古都一趟吧，我让十一帮你的小和花也提升下硬化熟练度。”时宇道。

    “好呀。”林修竹笑颜逐开。

    ……

    “十一！！”

    十一刚吃完盆盆奶冰激凌，正准备去做万米高空坠落训练，被时宇给喊了住。

    “嗯！！”十一挠了挠头。

    怎么了。

    “先别训练了，跟我去做个实验，看看你有没有带娃的潜质。”

    “嘤？”十一茫然。

    它才两岁，自己就是娃啊。

    “走吧，顺便去给你办张学员卡，到时候重力房、充电室、竞技塔等训练设施，你自己去就可以了。”

    “！！”十一眼前一亮。

    “嗷喔喔喔！！”它欢呼起来。

    前几天看了看古都大学的训练设施，十一还是挺喜欢的。

    像重力房内，就可以自由调节室内重力，五倍重力、十倍重力，二十倍重力，十一从前只做过负重训练，哪体验过由机械生命维持的重力训练室这么高端的训练方法啊。

    只不过可惜，因为时宇没空，暂时只带它去过古都大学的充电室。

    现在，一听到时宇要给它也办张学员卡，以后它自己就能去各种训练设施，十一兴奋无比。

    没错！

    它已经是只成熟的宠兽了，已经可以自己去刷卡训练了。

    接下来，时宇开始出发前往食铁兽研究所那边。

    因为不放心小赤瞳自己在家，他也顺便把睡觉的小剑灵从雪糕堆上拽了起来。

    硬化能带动硬化……

    一路上，时宇先是觉得神奇，后是又觉得可以理解。

    从各种历史痕迹来看，食铁兽应该是群体性很强的军团式作战风格。

    互相间联系紧密，从“固若金汤”这个技能就能看出来了。

    虽然时宇还没来得及给十一加点“固若金汤”，但是对于这个技能的特点，时宇已经了解清楚。

    这个金系技能，描述是自身受金系力量守护，增强全方位抗性，元素、物理、精神、灵魂的伤害，固若金汤都有抵抗效果。

    这无疑是非常强的技能，但是，如果只是这样，叫“金之守护”不比叫“固若金汤”更为贴切吗？

    古人之所以把这个技能命名为固若金汤，很简单，因为达到精通级熟练度后，它会成为一个共鸣技。

    一只宠兽使用固若金汤，没什么特别的，但是如果它旁边有另一只宠兽也使用了固若金汤，那么双方的固若金汤技能，就会产生共鸣，虽然达不到效果叠加那么夸张的效果，但是是会互相强化的。

    而且，共鸣效果和可共鸣数量，还会随着技能熟练度提升而提升。

    试想一下，如果有一支百兽、千兽、万兽规模的宠兽大军，全部掌握固若金汤技能，它们征战时，10000个固若金汤的力量互相强化，那么效果该多恐怖？虽然这只是一个高阶技能，但是，战术价值，不逊色任何超阶！

    这是使用人数越多，效果越牛逼的技能，专门为战争而生，是军团技，配合内敛锋芒、巨化、硬化，能轻松塑造一支无敌军队。

    在古代，金汤指坚固的城墙、防守严密的护城河，把掌握该技能的宠兽大军比作这个，无疑非常恰当。

    “可惜自己只打算培养一只食铁兽，固若金汤技能废了啊。”

    他总不能为了一个技能，也和要发动战争一样，培养一支食铁兽军团吧，想着想着，时宇叹气。

    这是单体高阶技，群体超阶技……只有群体作战才能发挥最大效果。

    “除非……”时宇微微思索，要想不废也不是不可以，一是让虫虫配合具现化一堆掌握固若金汤的队友，二是随便教给十一一个契合的分身技能……

