    爱是不可能爱的。

    反正现在是不可能爱的，那么一定还有其他的理由，季攸宁不会无缘无故这样做。

    “不管季攸宁出于什么理由，她总之是不想你死的，这一点不用怀疑。”陈溪桥说了一句废话。

    “你能说点有用的吗？”这种话还用得着陈溪桥说，余惊鹊能不知道吗？

    又被怼了一句，陈溪桥都被怼的没脾气了。

    要是现在能说出来一个一二三，陈溪桥非要怼的余惊鹊哑口无言不行，可是偏偏他一头雾水，毫无思路。

    陈溪桥破罐子破摔说道：“你问我，我怎么知道，是你和她天天在一起，还是我和她天天在一起？”

    “那你让我说实话，说了你也解决不了，告诉你干嘛。”余惊鹊立马回道。

    “让你说出来，起码让你心里好受点，我怕把你憋死。”陈溪桥说的咬牙切齿，自己明明是为了余惊鹊好，现在问题把自己难住，自己倒成了猪八戒照镜子，里外不是人。

    余惊鹊冷笑一声说道：“我谢谢你啊，不说出来我一样好受。”

    “好受，我看你刚进门的时候，就差哭了。”陈溪桥也不退让，两人你一句我一句。

    “哭？我看是你吧。”余惊鹊和陈溪桥，好像是骂街一样，开始没完没了的争吵。

    但是你别说，这样争吵了几句之后，余惊鹊反而是平静下来。

    看来是有效果的，不然陈溪桥不会和泼妇一样，今天和余惊鹊在这里骂街。

    看到余惊鹊平静下来，陈溪桥喝了口水，已经骂的是口干舌燥了。

    余惊鹊直接夺过来茶壶，对着壶嘴就往嘴里灌，他嗓子也冒烟。

    “你这样喝，我怎么喝？”陈溪桥喊道。

    “爱喝不喝。”余惊鹊将茶壶放下，挑衅的看着陈溪桥。

    陈溪桥将自己茶杯里面，唯一的一口茶水喝掉，说道：“饱了。”

    “饱了就继续给我想，今天的事情作何解释。”看到余惊鹊还是不依不饶，陈溪桥都怕了他了。

    “大哥，我给你叫大哥行不行，你年轻我老了，我现在想睡觉，撑不住了。”陈溪桥算是怕了，大哥都叫上了。

    但是余惊鹊没有要离开的意思，他说道：“你不给我说出一个所以然来，我还就不走了。”

    “你耍赖皮是不是？”陈溪桥问道。

    “怎样？”余惊鹊倒是光棍，我就承认刷赖皮，怎么了。

    “我算是怕了你，这件事情，现在就商量不出来一个结果，我们又不是季攸宁，怎么可能知道她当时是怎么想的？”陈溪桥这句话说的不假。

    人心隔肚皮，你不是对方，你怎么可能知道对方心里在想什么。

    而且还是这么出人意料的举动，你就更加猜不到了。

    站在陈溪桥的立场上，他认为就是季攸宁喜欢余惊鹊，然后才有这样的行为。

    可是站在余惊鹊的立场上，他可以推翻陈溪桥的设想，所以现在两人没有了思路。

    这个时候余惊鹊其实已经冷静下来，他知道陈溪桥说的对，刚才不过是继续逼问陈溪桥，想要看他无奈的样子罢了。

    季攸宁今天的行为，你没有办法解释，除非听季攸宁亲口来说自己的想法。

    这里面一定还有余惊鹊没有掌握到的情况，所以没有办法解释，当你知道了其中的细节之后，说不定一切就可以迎刃而解。

    问题就是，余惊鹊不知道细节。

    季攸宁也不可能告诉他，哪怕是他问了，季攸宁也有一百种理由来搪塞他。

    “我觉得你还是别想了。”陈溪桥说道。

    “你是站着说话不腰疼，我枕边天天睡着一个军统的人，你让我别想了？”余惊鹊瞪了陈溪桥一眼。

    “那你以前不是睡的挺好的。”陈溪桥这话，听着就好像是风凉话，但是他却一脸认真。

    余惊鹊不满的说道：“你给我好好解释解释。”

    “很简单啊，你想嘛，季攸宁都愿意为你挡子弹，为了你活着她自己都愿意去死，你觉得她会对你不利吗？”

    “既然不会，你还担心什么，该睡觉睡觉，该吃饭吃饭。”

    这两句话，让陈溪桥说出一种出世高人的感觉，好像是看破红尘一样。

    但你别说，还真的是这么一个道理，季攸宁为了保护余惊鹊，连自己的命都可以不要，她更加不可能加害余惊鹊不是？

    “所以你放心，季攸宁对你没有危害，甚至是可以保护你。”陈溪桥说的是军统的事情，如果今天没有季攸宁，余惊鹊非常危险。

    他们这些潜伏人员，面对这种暗杀的时候，其实挺悲凉的。

    “你说有没有一种可能，季攸宁知道我是地下党，所以想要保护我？”余惊鹊期待的看着陈溪桥。

    陈溪桥毫不留情的说道：“你是不是傻了，军统的人为了地下党，不要自己的命？”

    “她疯了？”

    被陈溪桥打击的余惊鹊都不想开口了。

    他就是病急乱投医，季攸宁明显不知道他地下党的身份，而且就算是知道，季攸宁也不会为了他舍命相救。

    做不到这个份上，这个理由不充分。

    就比如余惊鹊知道一个人是军统的人，难道就要舍命相救吗？

    余惊鹊还亲手杀过军统的人，所以这个理由，根本就站不住脚，陈溪桥都不知道余惊鹊是怎么想出来的。

    余惊鹊尴尬的解释说道：“我这不是考虑各种可能性吗？”

    “那你不如说季攸宁当时抽风，人傻了更有可能。”陈溪桥鄙视的说道。

    “我当时还真的这么想过。”余惊鹊煞有其事的说道，好像还真的有抽风中邪一说一样。

    “你给我滚。”陈溪桥今天是真的不想和余惊鹊聊天了。

    “这件事情不要汇报给组织。”余惊鹊突然认真起来。

    看到陈溪桥不说话，余惊鹊喊道：“你别忘了，你可是答应过我的。”

    “我知道，不会说的。”陈溪桥做了保证。

    季攸宁既然为了保护自己都愿意付出生命，余惊鹊总不能不在乎季攸宁的安危，让她的身份被组织知道，对她是不安全的。

    “季攸宁胆子很大，居然敢在你面前做出这样的举动。”陈溪桥最后评价了一下季攸宁的所作所为。

    “她可能不知道我地下党的身份。”余惊鹊认为这个可能性很大。

    陈溪桥脸上带着莫名的笑容说道：“就是因为她不知道你地下党的身份，所以我才说她胆子大。”

    不知道地下党，那么就只有一个身份，警察厅特务科。

    余惊鹊苦笑，这谁能想明白呢？

    PS：感谢805305153的打赏支持。

    求推荐，有推荐票的麻烦投一投，求收藏求订阅求月票。

    