    尽管拉科鲁尼亚早已不是当年横扫欧罗巴的超级拉科，但里亚索球场依旧还是西甲球队的梦魇之地，皇马对这座球场更是心有阴影。

    由于周中的欧冠小组赛，再加上球队近来赛事密集，安切洛蒂这一场比赛进行了轮换。

    门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、费尔马伦、瓦拉内和达尼洛，中场是伊利亚拉门迪拖后，托尼·克罗斯和德布劳内居中，前场三叉戟是阿扎尔、苏亚雷斯和迪玛利亚。

    比赛一开始，皇马就控制住了场面，频频对拉科鲁尼亚的禁区发动进攻，但却又屡屡错失良机，尤其是在第十六分钟，托尼·克罗斯头球摆渡，苏亚雷斯在禁区内几人包夹下起脚，射门被挡出后，迪玛利亚跟上射门被对方门将神勇扑出。

    但在第二十九分钟，右路达尼洛传中，苏亚雷斯头球攻门命中，为皇马首开纪录。

    仅仅七分钟后，苏亚雷斯拉到左路回传，阿扎尔左脚抽射命中，为皇马再下一城。

    带着两球领先，皇马开始踢得有些松懈，更有耐心。

    可没想到的是，在上半场临近结束前，拉科鲁尼亚突然加强了中前场的逼抢压迫，并且在第四十一分钟，路易斯尼奥传中，前巴萨球员昆卡头球攻门，打在了拉莫斯地手上，被判罚禁区内手球犯规，黄牌加点球。

    拉科鲁尼亚点球直接命中，将比分改写为一比二。

    下半场易边再战后，仅仅不到六分钟，拉科鲁尼亚再度发动抢攻，昆卡在右路传中，前锋点球点附近头球攻门，再度攻破了库尔图瓦的球门，二比二！

    双方重新回到了同一起跑线！

    原本两球领先，被对方连扳两球，这样的比赛对皇马球员的打击很大，士气有些萎靡。

    ……

    从开场到现在，杨阳经常在替补席和场边直接来回走动。

    有些时候，当他看到球场上出现了哪些问题，他都会忍不住走到场边去提醒自己的队友，就好像他在比赛场上的时候那样。

    里亚索的球迷或许还会感到新鲜，但皇马球迷却早已见惯不怪了。

    甚至，就连安切洛蒂和齐达内都多次肯定杨阳的这种做法，认为这并非是在削弱主教练的权威，而是杨阳在履行自己的职责，发挥自己在团队当中的作用。

    第五十一分钟，当看到对方前锋托彻攻入扳平比分的一球时，杨阳正好就站在场边，他刚才还提醒队友要小心那个昆卡，一时间失望地双手捂住头，转身往回走。

    “我们看到，杨阳现在的心情很失望，他在不停地摇头。”

    “显然没能够上场比赛，他感到十分郁闷，甚至很着急，但对于拉科鲁尼亚来说，这确实绝佳的好消息，赛前他们的主教练就说，没有杨阳，皇马的进攻火力不足原来的一半。”

    “现在看来，前面的进攻打不出威胁，身后的防守问题就暴露出来了。”

    “安切洛蒂应该要尽快换人了，换上杨阳吧！”

    但在对方扳平比分后，皇马还是迟迟没有动静。

    杨阳在替补席上是如坐针毡，十分不安。

    都这个时候了，应该要换人了！

    ……

    “要换人了，再不换就真出事了！”

    齐达内转过头，看了一眼替补席上的杨阳，回头提醒一下安切洛蒂。

    意大利人也回头看了一眼杨阳，闭着眼睛想了想，点头道：“那就换吧！”

    “换下谁？”

    “让迪玛利亚下来，他这一场踢得不好，德布劳内拉边，我们改踢四四二。”安切洛蒂当机立断，事实上，他早就有换杨阳上场的想法，否则不会让他替补的。

    只是没想到，会是在现在这种情况下。

    人算不如天算。

    有时候他自己也都怀疑，到底这样做对还是不对？

    杨阳一直都是在靠着自己的理解和阅历来思考和判断问题，他又何尝不是呢？

    ……

    齐达内快速起身，走向了身后的替补席。

    法国人还没走近，杨阳就已经迫不及待地站了起来。

    周围替补席上的队友们也都纷纷站起来，逐个走过来跟杨阳拥抱，希望他上场后能够尽快打破现在球队的僵局，制造杀机。

    而杨阳也很快从齐达内口中得知自己要换下谁，但他表示自己不需要热身。

    “快一个小时了，憋都憋疯了！”杨阳埋怨地看了齐达内一眼，仿佛是在怪他没帮自己多说话，让自己枯坐了近一个小时的板凳。

    齐达内苦笑着摇头，但他感觉得出来，杨阳真的是憋疯了。

    也许，这就是安切洛蒂所想要的效果！

    ……

    “我们看到，皇马这边走出了一名球员，安切洛蒂要换人了。”

    “是杨阳！”

    “天啊，真的是杨阳！”

    “观众朋友们，杨阳要替补上场了，这应该是他本赛季的第一次登场。”

    “我们终于等来了杨阳！”

    “皇马也终于迎来了他们最强大的超级巨星！”

    “我们看到，拉科鲁尼亚的主教练维克托·费尔南德斯非常紧张，在场边不停地呼喊着球员，同时也在准备进行换人调整。”

    “这就是杨阳！”

    “他还没有上场，只是站在场边，就足以让对手感到压力。”

    “他就是这个世界上最顶级的得分手，我们非常期待，他上场后能够给球队带来什么样的变化。”

    “皇马的球员显然也是迫不及待地想要迎接杨阳上场，竟然直接把球给踢出场去了。”

    “哈哈，死球，换人了！”

    “安切洛蒂满脸苦笑，这可是一次进攻机会，就这么扔掉不要了。”

    “但这就是杨阳！”

    “对于皇马来说，让杨阳尽快上场才是最重要的。”

    “换下了迪玛利亚，阿根廷人世界杯赛场上表现出色，但是本赛季到现在，状态还是没有得到恢复，这一场比赛把他换下来，估计是想要组成双前锋了。”

    “果然，杨阳上场比出了两根手指头。”

    ……

    皇马的战术摇身一变，从原来的四三三变成了四四二。

    杨阳和苏亚雷斯组成了双前锋，阿扎尔、托尼·克罗斯、伊利亚拉门迪和德布劳内组成中场，阿扎尔和德布劳内的位置会相对更加靠前一些。

    而杨阳上场后，所有的队友，包括门将库尔图瓦都快速跑过来跟他击掌和拥抱。

    这代表着皇马更衣室对他的拥戴，同时也代表着皇马球员对他的期望。

    所有人都在苦苦等待着他的回归。

    “我现在已经憋疯了，都把球传给我！”杨阳大声地吼道。

    所有的队友也都纷纷答应，转身散去，各自回到自己的位置。

    杨阳在训练中的状态如何，他们也都看在眼里，只是一直都很好奇，为什么没法出场？

    后来有一种说法，就是教练组想要熬一熬杨阳的状态，避免出现所谓的世界杯综合症。

    有人对此深信不疑，但也有人对此不屑一顾，还有人不置可否，认为宁可信其有不可信其无，赛季漫长，坐三四场板凳也没什么。

    但所有人都看得出来，杨阳真的是憋疯了，急红眼了！

    ……

    拉科鲁尼亚开出界外球，试图攻入到皇马的禁区，但在外围就被伊利亚拉门迪给堵截了。

    这名被皇马上下寄以厚望，以解约金方式强行引进来的西班牙中场，在皇马的表现不错，稳步有所提升，目前已经是中场拖后位置的重要轮换球员，攻守兼备。

    伊利亚拉门迪断球后，立即传给了托尼·克罗斯，后者再回传后防线给马塞洛。

    中后场连续的来回倒脚，不停地把防线和传球区域往前推，直接过了中线。

    右路的达尼洛突然一次快速前插，接到伊利亚拉门迪的传球后，试图往内切，但却受到了堵截，立即分回到了右路。

    德布劳内停住球，看了一眼禁区，想起了杨阳过去一段时间跟他谈过很多的传球和配合方式，不假思索地直接右脚起球，一脚禁区右侧的低平球斜传。

    德布劳内的这一脚斜传压得很低，越过了防守他的左边后卫的拦截，速度又很快，直接传到了拉科鲁尼亚两名中卫迪亚克特和西德内伊的身后，但又没有传入小禁区，让门将也不好出击，可谓是十分敏感。

    起初，刚传球的时候，所有人都觉得好像没有人能接应得到，可再定睛一看，却发现杨阳不知道什么时候，突然间以最快的速度撕开了拉科鲁尼亚的防线，直接从两名中卫之间蹿出，抢在所有人之前，右脚横向一扫，直接将皮球送进了球门左下角。

    门将卢克斯对这近在咫尺的射门无能为力，鞭长莫及！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “上场仅仅三分钟，第六十一分钟，杨阳为皇马攻入了一球，再度将比分超出！”

    “三比二！”

    “我的天啊，拉科鲁尼亚的后卫明显没有及时调整防守位置，他们还是低估了杨阳的跑位和速度，德布劳内的这一脚斜传球也是给得相当漂亮。”

    “杨阳激动地冲进了拉科鲁尼亚的球门，转身捞起足球就跑。”

    “很显然，他还没有满足，他还充满着饥渴！”

    “他甚至连进球后都不去庆祝了，直接就想着重新开始比赛。”

    “我们现在简直无法形容此时此刻的杨阳，他就像是一头饿疯了的猎豹，死死地盯住了自己的猎物，而我们只能对拉科鲁尼亚和维克托·费尔南德斯说一句，自求多福吧！”