    “配合进攻！拿出对付大型物体训练中学到的知识，它只是看起来唬人！”

    怪物的形体越大，对相互配合绞杀的众人来说便越为方便。

    远距离的枪支射击，再到贴身后用尸骨脉战斗，改造人配合的极为流畅，超人体质搭配着科技武器发挥出的可不只是一加一等于二这么简单。

    配合着战斗中，一些人心中不禁生出了RPG游戏鏖战BOSS的感觉。

    先是被狙击枪击破了第一层身体，接着又出现了高大的怪物身躯，极符合传统老套的游戏关卡。

    阿妹莉卡岛国参谋团和专家共同设计的猎杀大型物战术，超级计算机上模拟出的最佳算法，人类虽然从未直面过这般敌人，但几千上万年的战争艺术早已登峰造极。

    毕竟早在人类划出第一个刻画符号之前，就已经灭绝了一个又一个的古人类种群。

    “砰砰！”

    “哈哈！这就是你们的攻击吗？也不过如此！”

    小山高大的身躯，恐怖氛围浓厚的雾气，再加上黑黢黢不知有何作用的身体孔洞，这怪物若是出现在阿非利加，肯定会被当地土著当做邪神供奉起来。

    一枚枚子弹根本不用瞄准便能击中祂的身体，但子弹向内里纵贯一两米后便停了下来。

    “没用的，你们的攻击只是在挠痒痒而已。”恶心妖怪恐怖一笑，抖索着身体。

    什么子弹、骨刺，在庞大的身体上也只是最多留下些许伤口，根本伤害不到最核心的部位。

    “不行，太厚了，祂的躯体硬度不高，仅相当于稍硬的石头。但厚度惊人，我们连破防都做不到。”

    大就是美，大就是强。

    泥土质地虽然松软，但如果堆积起几十米的厚度，就是让主战坦克换上穿甲弹抵近射击也无法贯穿厚厚的泥土。

    足够大便足够强，生物界的简单进化知识也能作用到战斗中。

    只是轻松的土遁忍术便让人类束手无策。

    “嘭！”

    “只是破开了一个坑，岂可修！”

    就算是单兵榴弹也无法给怪物造成太大的伤害，小山一样厚度的怪物必须用真正的重型武器才能解决，比如火炮，比如导弹。

    而且还得是连续打击数个基数的弹药，才能堪堪将山丘削掉，要么就使用钻地导弹或者最终兵器。

    “你们的攻击太弱了，太弱了，这就是几百年后的世界？数量虽多，但根本没有强力的角色，在真正的强者面前，数量根本没有任何作用！受死吧！”

    “我来教会你们什么是战斗！”

    “束脩就是你们的生命。”

    恶心妖怪尖啸一声，身上的孔洞忽的扩大，圆滚滚的孔洞一个挤着另一个，不停有稍小的怪物从中坠落，像是罪孽的胎儿要争先恐后的降世。

    又像极了负子蟾蜍喷出后代。

    “噗噗噗！”

    急剧变化的孔洞吐出了一堆莫可名状的东西，是泥土制作的傀儡，而且做工粗糙，连肢体形貌都难以辨别出，其中还夹杂着一些鬼怪士兵。

    虽然样子不同，但本质都只是水野粗制滥造出的傀儡。

    “吱吱！”

    活动的关节发出节肢动物的吱吱声，听入耳中令人的后脑勺都不禁发麻发木。

    这些小怪物由恶心怪物庞大的躯体飞离而出，彼此配合着战斗，人数上瞬间压过了改造人小队。

    “积极防御！”

    “它们冲过来了！”

    两股势力在半空交错，铿锵之声不绝于耳。

    而只是一个交错瞬间，傀儡军队便表现出颓势，一堆破烂玩意从空中坠落，直接化为无用的泥土。

    人的精力毕竟有限，万花筒分身也没有心神去操控上百个傀儡，精力分散之下单个傀儡的战斗技巧还赶不上严格受训的改造人，而即使几个傀儡一队也奈何不了一般士兵，菜的抠脚。

    “给我开！”

    一名改造人怒吼一声，整条右臂化作骨刀，从上到下劈开了傀儡的半边身体。

    场面的暴力艺术发挥到了顶点，若是一条活人此时就该鲜血涌如喷泉，但就在他稳操胜券的去对付下一个傀儡时，异变忽然发生！

    被劈开的傀儡尸体兀得膨胀——黏土炸弹！

    “轰！”

    剧烈爆炸震撼耳膜，轰然的火光照亮了一周圈的黑暗。

    被暗算的改造人连闷哼都没发出便死在爆炸中。

    而且不止一名傀儡发生爆炸，只要是被劈开的傀儡，残余的躯体都会在膨胀后轰的起爆。

    “啊！”

    一时间秩父市好似开启了烟火大会，半空中被此起彼伏的爆炸声填满，仅是可惜没有绚烂的花火。

    “不要和它们贴身战斗，后退！所有人都后退！火力压制！”

    形势骤然从一片大好向着恼人的失败滑落。

    看似大大咧咧口无遮拦的外表下，这名妖怪却藏着狠辣的伎俩，能活几百上千年，哪怕是被不得已的封印，一名蠢人也能在长久岁月中变得精明无比。

    “和空母一样，要是不摧毁本体的话，是不是会源源不断的产生？”

    “小瞧它了……我的力量……消失了一点？”

    一名改造人面色一变，他敏锐的感知到体内的超凡之力略微流失。

    流失的量并不多，但却是实实在在的减少，诡异的变化让他的头发瞬间炸起，每一根骨头都因为力量的流失而酸痛。

    “我的也是。”

    “我也是。”

    经一提醒，在场的改造人士兵都紧跟着神情紧张。

    “哈哈，终于感觉到问题了吧，你们真是愚钝，蠢货。”恶心怪物发出尖锐的笑声，如漫画旁白似的进行讲解，“只要处在这结界阵法中，你们体内的力量便会源源不断被我吞噬，化为我所有。”

    “刚一苏醒就有大礼送上门，妙啊，妙啊。”

    “望月大人。”看着根本无法近身的怪物，幸存的改造人面面相觑接着望向美沙。

    这该死的结界阻拦了外来部队的进入，不然官府有一百种方法来解决这个傲慢笨重的家伙。

    “麻烦。”皱眉念了一声，美沙抬头看向高大的怪物。

    要是不解决这个家伙，自己恐怕也没有机会逃离结界，至于让火炮无差别轰炸——她还没有这份要为岛国献身的决心。

    “你们掩护我，我来突入妖怪体内。”

    “是！”