    叶玄不再去管铁心源。

    继续自己悠哉的修炼日常。

    “你的【北冥神功】达到了超凡境界，获得超凡特性【冥海】。”

    “倚天屠龙功超凡属性增加，真液境上限增加（15w/680w）。”

    听着脑海中的提示音，感受着体内真液的流淌，叶玄有一种万川到海的感觉。

    真液是血液的升格，血液是有周期生命的，真液同样如此，循环往复再生，在不断滋养身体的过程后，不断消耗与再生。

    以往，真液的损耗不在可控范围内，自然而然消散，仿佛完全融入到了身体中。

    如今，叶玄可以明确感受到消耗掉的真液残骸凝聚在一起，汇聚在双肾，海水汪洋，容纳一切。

    与周身真液构成大循环。

    “倚天屠龙功属性增加了【冥海】属性，真液上限翻倍，达到400滴。”

    脑海中再次传来属性面板的声音。

    最开始，体内真液只能容纳100滴。

    后来，随着真液境的修为提升，达到了200滴，如今在【冥海】属性的作用下，更是再次翻倍。

    而且这种翻倍似乎不只是现在翻倍，翻倍是属性，以后会跟着身体变强一直作用。

    “北冥神功，不愧是绝世神功啊！”叶玄感叹。

    这功法并没有直接增强身体，而是在倚天屠龙功的体系中构造了一个新的循环机制，进而达到真液翻倍的特性。

    感受着体内的情况，叶玄立刻回屋修炼。

    先把体内真液填满，否则有点空荡的感觉，不爽。

    一个月后，修炼完成，同时，一个不速之客也来了。

    天山童姥，巫行云。

    鹤发童颜，身材如孩童，一身长袍，眉宇间充满了霸道。

    “小子，就是你派人告诉姥姥找到了无崖子？无崖子在哪？”巫行云的语气很不客气。

    “赵流呢？”看着巫行云，叶玄有点纳闷，赵流怎么没回来？

    “那小子空有百年功力，可手段一般，被姥姥囚禁在了天山。”天山童姥淡淡道，“如果让姥姥发现你是在忽悠我，今日，你会和他一个下场。”

    不愧是原著最为凶残霸道的主，竟然直接将赵流给囚禁了。

    “你们这些高手还真不能小瞧啊！”

    叶玄颇有些感慨，这已经是第二个沦陷的了，第一个是去少林寺的赵毅，现在八成已经被扫地僧给渡化了。

    看来单纯用功力催生出来的高手，就算之前底子不错，也还是差了不少火候。

    “无崖子究竟在哪？”巫行云盯着叶玄，火爆的脾气让她基本没什么耐心，不过，作为绝顶高手她能感受到叶玄身上散发出来的若有若无的危险感觉，所以，虽然放狠话可却没有轻举妄动。

    “无崖子出去教徒弟了，估计一会儿能回来。”

    躺椅上，叶玄淡淡地看着巫行云，然后开口道，“巫行云，我用无崖子把你吸引过来，只有一个目的，我想要逍遥派的武功。”

    “说吧，用什么条件能够让你愿意将逍遥派的武功全部交给我？”

    “不可能。”巫行云的回答是很坚定。

    “拒绝的这么干脆？”挑了挑眉，叶玄笑道，“其实你可以好好考虑一下的。”

    “没必要。”巫行云的答案依然坚定非常。

    “哦！”

    点了点头，叶玄也不再多说。

    反正铁心源那小子已经把无崖子搞定了，有那小子，你们的武功还不是早晚的事？不急。

    “那你就现在这坐会儿，等无崖子回来吧，另外，我的人你得放回来，他只是去给你递个话而已，你却直接抓了人家，有点太没道理了。”

    “在姥姥面前大放厥词，姥姥没杀他已经便宜他了。”坐在旁边的椅子上，巫行云闷哼道。

    耸耸肩，叶玄大概明白情况了。

    骤然得到百年功力，肯定是赵流自以为无敌，态度高傲，让巫行云反感了。

    “就算如此，你也得放了他，否则你会有麻烦的。”

    笑了笑，叶玄看向巫行云，“其实我不只是对逍遥派的武功感兴趣，更对逍遥派的传承感兴趣，你们的师父，逍遥子，你知道他的行踪吗？”

    通过无崖子，叶玄达听到了一些逍遥子的情况，神龙见首不见尾，早就不见了，可是无崖子毕竟浑浑噩噩了好几十年，后来的事情未必知道。

    “另外，别总在我面前姥姥地叫着，听着有点不舒服，按照年纪来论，我已经一百二十多岁了，可比你大不少。”

    “一百二十多岁？”听到叶玄的话，巫行云微微一怔，没反应过来，这人明明这么年轻，可转念一想，当年师父也是鹤发童颜，而自己也能返老还童。

    这人。。。。

    “巫行云，你感受一下这滴真液，看看有什么感悟没？”

    翻手间，叶玄手掌心出现了一滴真液，手掌震动，真液缓缓飘向了巫行云。

    “这是真液，是百年真气与我自身精血融合在一起的东西，很强大也很神奇，有很多神奇的功效。”

    对于这些绝顶高手，叶玄把他们弄来，除了想要他们的功法，还有就是想要帮他们提升境界，然后一起推演真液之上的境界。

    穿越之时，属性面板升级，有了真液境界，有了倚天屠龙功。

    可是！

    叶玄觉得，属性面板的升级并不是凭空升级，它是以自身的知识、见识、能力为基础，整合了这些，然后打破了某种界限，进而升级的。

    假若自己是个什么都不是草包，估计根本不可能升级。

    倚天世界，大家都是真气境界，再加上有师父这个大宗师，叶玄各种感悟自然很多。

    可现在！

    真液境界只有一个人，一个人探索，有局限性！

    所以，叶玄想要扶持这些人，会对可能属于更高境界的逍遥子非常感兴趣。

    “真气之上的真液。。。。”

    打量着面前的真液，巫行云真的震惊了，八荒六合唯我独尊功的霸道真气融入进去，一向无往不利的霸道真气竟然如同落入深潭中的石子，一点回响都没有，直接沉入其中。

    精神感知，这滴液体厚重如山，让她有一种难以言喻的感觉。

    “你可以尝试融入身体，就算不能有所感悟，可炼化了也能提升你百年功力。”叶玄笑道。

    “你。。。究竟要干什么？”巫行云看向叶玄，此刻目光中充满了疑惑。

    “我只是喜欢武学，想要研究出更高的武学境界，进而长生，仅此而已。”叶玄淡淡道，“这也是除了武功之外，把你们这些绝顶高手弄过来的重要原因。”

    “一人智短，我虽然功力远超你们，武学经验也不是你们能比，可很多时候，意外往往诞生在平凡无奇处。”

    嘴角微抽，这么多年，巫行云还是第一次被人说平凡无奇。

    可是看了看面前的真液，她又觉得似乎很有道理。

    自己体内流淌的自以为骄傲的真气，在这滴真液面前是真的平平无奇。

