    急掉落的过程中旺财率先着地，狠狠的冲撞在凹凸不平的崖底地面，巨大的身躯被冲击力挤压到变形，一下子变成了一张大饼，而后又迅回弹鼓起，看起来很有弹性也很软。

    楚涵就在旺财身躯刚刚恢复原状的时候，稳稳的冲着它的大肚子掉了下来。

    轰的一声！

    这力量大的顿时再次将旺财压扁，两次挤压中旺财都快吐出来，但好在它那巨大的身躯相当给力，在有了旺财作为垫背的缓和作用下，楚涵虽然也是摔的内脏狂震又头晕目眩，却捡回了一条命。

    两人在地上躺了好一会儿才恢复过来，在冲下来撞上旺财的那一瞬间，楚涵觉得自己灵魂都差点出窍。

    “得救了。

    楚涵捂着差点断掉的肋骨起身，检查了一下自身状况，只能说不好不坏，命是捡了回来，但左腿还是骨折了，哪怕有旺财在下面作为缓冲，但从这种高度摔下来还是难以避免受伤。

    拍了拍旺财的肚子让它恢复正常大小，楚涵就直接席地而坐，从次元空间里取出了基础医疗包，开始给自己的左腿及时治疗。

    骨折对于普通人来说可不是小事，但七阶新人类的恢复度很快，楚涵只需要将其固定好坐等其自我恢复即可，只是具体需要多久才能痊愈，却是一个不定数。

    旺财这才现楚涵受了伤，看到那条角度都明显不对的左腿，旺财大惊之下慌忙朝楚涵望去，却惊叹的现楚涵的眼神平淡到这左腿不是他的一样，甚至连哼一声都没有，只是额头上溢出的汗水密密麻麻。

    “要不要这么狠？”旺财对楚涵彻底服气。

    而后自的将体型调整到了一匹马的大小，不用楚涵说旺财也知道接下来的时间，它要被楚涵骑。

    待楚涵一切收拾完毕，也不说话就直接单腿跳到了准备好的旺财背上，毫不客气。

    旺财黑了脸：“我说，看到我这么两次都配合你就没什么要说的？”

    楚涵歪了歪脑袋，而后蹦出来一个字：“驾？”

    旺财顿时如同机关枪似得开始爆粗口，声音又大又激动，而然楚涵却充耳不闻，还时不时的提醒旺财改往哪个方向走。

    两人就这么吵吵闹闹的行走时，很快便看到了不远处的前方，有一具摔到粉身碎骨的尸体，正是之前那头七阶的级丧尸鸟，身躯没有一处完好，碎裂成渣的样子不堪入目，黑色的丧尸血溅的到处都是。

    旺财惊吓的咽了咽口水：“真吓人。”

    楚涵也在看到这一幕的时候庆幸不已，若非及时想到旺财的正确使用方式，恐怕他的下场就和这倒霉的丧尸鸟一样。

    两人绕过那大片的黑色腐血地带，继续向着前方前行，一路上楚涵不断的四处观察，这崖底左右两边都是高不见顶的峭壁，中间的鸿沟很宽广却呈现不规则的形状，地面凹凸不平岩石很坚硬。

    道路很难走，需要考虑到楚涵受伤的状况，所以旺财一路上都走很慢，但哪怕如此也还是很颠簸。

    就在两人没走多远的时候，楚涵忽的拍了拍旺财的背：“停一下。

    旺财一顿，有些不解。

    楚涵指着前方不远处的一块尖锐岩石，眉头皱起：“那是不是被我斩成泥的丧尸雏鸟？”

    旺财驮着楚涵走近，一看还真是！

    虽然早已看不出任何原样，但掉下来的除了楚涵和旺财，也就一大一小两只丧尸鸟和那棵松树，这一滩漆黑的黏稠物中还有两颗白眼珠子，在通过其大小和骨骼，并不难判断这就是那只丧尸雏鸟。

    “怎么掉到这里来了？”旺财惊讶的望着眼前这雏鸟的尸体，

    楚涵却是看着这雏鸟丧尸的旁边，露出了一丝疑惑的神色：“我说，这不会是晶体吧？”

    旺财先是懵了一下没明白楚涵在说什么，但很快它就现了楚涵所指的地方，那是隐藏在这丧尸雏鸟一块没碎骨骼下方的小玩意儿，小到只有半个小指甲那么大，在黑夜中微微闪着光。

    楚涵小心翼翼的将之取出，擦干净后放在眼前近距离观察，这是一个菱形的晶体，其形状和触感与丧尸晶体都一样，所感受到的能量也让楚涵确定这就是丧尸晶体。

    只不过与他们之前所见到过的丧尸晶体不同的是，眼前的这一颗丧尸晶体既不是最普通的黑色，也非级丧尸的其他颜色，而是完全透明，像是钻石。

    旺财被眼前闪亮的晶体吸引，出声道：“这丧尸雏鸟所带的病毒那么强烈，没想到它的晶体竟然是透明的？我还以为丧尸病毒越强大的晶体颜色越深呢！”

    “二代丧尸不能用常理去解释。”楚涵说着再次看了眼丧尸雏鸟的尸身：“不过我还是第一次知道丧尸兽也有晶体。”

    旺财想了想道：“或许是二代丧尸的原因？”

    楚涵将那颗晶体收起，不慌不忙道：“以往都没遇到过这么奇怪的情况，这辈子冲在人类最前面，倒是不断遇到刷新又颠覆我以往认知的事。”

    旺财不知如何回答，只是继续驮着楚涵往前走。

    两人就这样在崖底缓慢的兜兜转转，走了三天都没能找到出路，这崖底好似一条没有尽头的道路，怎么走都是一地凹凸不平的岩石地表，只是越往前，路面越是起伏巨大，甚至还有直接一大块高耸岩石立在道路中间的情况。

    在第三天被困于崖底之时，楚涵在当天中午一边进食，一边神色清冷的出声：“你觉得不觉得这里不对劲？”

    旺财狂点头：“完全不对劲啊！没有出路，而且这路也太奇怪了吧？”

    楚涵眼神闪了闪：“不仅如此，这崖底除了岩石竟然什么都没有，没有河流，没有动物，连植物都很稀少，只有星星点点的几棵草，没有一株长起来的树木。”

    听到这里旺财一个惊悚：“你这么一说，我竟然才现！末世纪元里的植物不是疯长状态么，连之前那峭壁都能横着长出一棵大松树，这里却什么都没有！”