
　　在萧惜若的“悉心照料”与“尊尊教诲”之下，众愚民们躺的躺，哭的哭，有人叫了一晚上他错了，有人则多次试图穿过禁军的包围，来个逃出生天。

　　而不出意外的，他们口渴的口渴，被抓的被抓，有几个钻空惯犯更是直接被绑在了一块儿，一人活动集体挪动。

　　就这样又过了一夜，当一众大臣再入宫门时，昨日还神采奕奕的他们，已经丢了七分精气神儿。

　　禁军做什么了么？

　　没有啊。

　　不起、不食、不退不是这些人自己说的么？

　　他们都没让这些人跪着，更没有动手打人，不过是在他们面前按时按点吃饭，然后快快乐乐的换班下班罢了。

　　所以好些官员就是想说什么，也只能默默地憋着。

　　又过了一日，原本还有三分精神的愚民们彻底瘫了。

　　喊是喊不动了。

　　昨儿个晚上又淋了一场生雨，他们连身上衣服都快臭了。

　　如果说之前的他们还觉得妖妃误国，是妖妃非要坑害他们的话，那现在他们恨的，就只有那些将他们拉进局里的人了。

　　于是等一众大臣再下朝时，听到的已不是抱怨和哀嚎，而是一道道断断续续的哭声，哭的凄婉，哭得小心翼翼。

　　他们怕了。

　　真的怕了。

　　又这样挨过了一夜，就在这些人以为自己要死在这里的时候，将他们堵得严严实实的禁军却忽然收了队。

　　东方既白，一名身着大红袍服的武官策马而来。

　　他腰挎雁翎刀，人骑枣红马，身后一众缇骑英姿勃发，整个人犹如神兵天降，瞬间吸引了所有人的视线。

　　这是谁啊？

　　这不是此次顺安地动的首功，那个提前判断情况，以最快速度前往灾区，硬是救下了一半儿百姓的姚钟姚指挥使么？

　　还有他身边的花副指挥使，以及一众千户、小旗、缇骑……

　　他们这是终于从南疆回来，要上朝受赏了么？

　　在一众愚民吃惊的同时，刚刚被嘉悦等人服侍起身的花太后也听说了此事。

　　“快，快给哀家更衣上妆，对了，把提前准备好的赏赐也拿上来……锦儿，你快让海贵去金銮殿外等着，等姚钟和夙儿一下朝，就带他们来寿康宫见哀家。”

　　对镜梳妆，花太后脸上的喜色掩都掩饰不住。

　　作为第一批到达顺安，组织近半百姓撤离灾区的人，作为在四位钦差归京之后，仍旧在顺安坚守了半个月的人，姚钟居功至伟，说是他们花家如今的第二块门面也不为过。

　　如今暄王疲软，祁王蠢笨，萧家也在萧惜若的拖累下非议缠身，被京城百姓避之不及，只有他们花家……

　　此时此刻，花太后几乎都能想象到姚钟被赏，仪鸾司扩张，以及他们花家影响力的再度飞跃了。

　　不止是她在想，此刻跟着姚钟一步步走上金銮殿，浑身都充满自豪的花夙也在想。

　　曾几何时，他不过是家中次子，不被重视，也不被期许，只需要跟在长兄身后捡漏，长兄漏下什么，他就捡什么。

　　可如今呢？

　　他跟姚钟成了百姓们心目中的英雄，这是他长兄花耀从未得到过的荣耀。他是父亲的骄傲，是花家的栋梁，花家也将在他手中更进一步，迈向他们从未有过的高度。

　　豪情满怀，步步生风，花夙在姚钟的带领下站定，开始听对方述职。

　　千里奔袭，派人入乡，疏散百姓，安顿百姓，还有最后的百姓千里相送，仪鸾司班师回京。

　　姚钟越说，花党官员们的眼睛就越亮，尤其是那站在最前排的花青松，那张嘴都快裂到天灵盖了。

　　“皇上，恕臣直言，臣与仪鸾司之所以能有今日之功，并非全靠臣之努力。”

　　作为花家的家臣，众官员以为姚钟马上就要开始吹自己的东家，说是东家指导有方，足够信任他，又或是要吹一吹东家的小少爷，说对方机敏能干，功绩斐然了。

　　结果……

　　“臣的确带人日夜兼程，以最快的速度赶往了顺安，可地动发生之时，臣来得及疏散的其实只有两个村。”

　　哗！

　　姚钟此话一出，花党众人笑容凝固，其他官员一片哗然。

　　就连站在姚钟身边的花夙，也不由的瞪大了眼睛。

　　的确，他亲眼看到的的确只有两个村，可姚大哥明明说，说他提前派了高手赶路，那些人会帮他通知其他村县啊……

　　“哦？那你倒是说说，你们仪鸾司只疏散了两个村，那其余百姓呢？他们是怎么提前得到消息的？”

　　龙椅之上，封无晏薄唇微勾，毫不掩饰的捧着哏。

　　于是下一刻，众人便见姚钟微笑抬头，郑重其事的对皇上禀报道：

　　“回皇上的话，是贵妃娘娘借了臣八名暗卫，以及近百细柳，臣这才不负圣望，得以完成皇上嘱托的。”

　　“娘娘您是不知道，花党那群人气得脸都绿了！尤其是那花大人，他都是被海贵等人扶着走出金銮殿的！”

　　长乐宫内，降雪等人正手舞足蹈的给萧惜若演绎着殿上的一切。

　　前有花青松被扶，后有花夙扔帽，待他二人将消息带回寿康宫时，闻言的花太后更是气得当场病倒。

　　很显然，花家怎么也没想到，姚钟居然也是萧家的人。

　　然而面对降雪等人的手舞足蹈，以及席阳带回的，姚钟之言已在大街小巷公示，瞬间就冲破了所有流言的好消息，萧惜若却半点也高兴不起来。

　　首先，若非此次流言太盛，她是不打算这么早公布姚钟的身份的。

　　其次，作为此次流言的传出者，太清竟对她没有半分负面情绪。

　　没错，自打有了看情绪识坏人这个技能，她几乎每天都会仔仔细细的浏览面板上的名字，对他们的行为进行追踪调查。

　　不说十拿九稳，但绝对能屏蔽大部分伤害。

　　可太清对她没有负面情绪。

　　也就是说对方没想害她……

　　当然，还有种可能就是莫凡传错了话，太清真的就是在呓语而已。

　　但这可能么？

　　萧惜若自己都不太相信。

　　如此周密的计划，如此巧合的安排，她能想到的可能只有一个。

　　那就是太清确实想害人，只是那个人不是她而已。

　　嗯？

　　所以？

　　这京城居然还有人比她还要可恨么？

　　艹，她不服！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，236 怎么肥四，这刁民居然不想害本宫？免费阅读。https://www.23sk.net 