    单人办公室里安静下来，只时而不时地响起鼠标点击声。

    金原升神色渐渐变得沉凝起来。

    沼渊己一郎的口供、宅急便的调查、沼渊己一郎被囚禁的现场调查、府警本部外的监控录像、电话卡的调查情况、车辆通行情况……

    大阪府警提供的信息，再详细也就这样了。

    甚至还有一些本来不需要的调查也查了，估计大阪府警本部那边也好奇究竟是什么人把沼渊己一郎送过去的。

    不过可惜，查了这么多，别说相貌、指纹，连对方的年龄都不清楚。

    哪怕是那个‘宅急便’电话，似乎也刻意改变了声音。

    这是个细心谨慎的人！

    而更让他想不通的是，对方怎么能让沼渊己一郎也帮忙隐瞒？

    跟沼渊己一郎是一伙的？

    不，通缉赏金是随意丢过去的，很可能一念之差，就不是沼渊己一郎，而是什么在逃凶犯。

    还是说运气好，正好两个人有交集？

    不过再怎么熟悉，沼渊己一郎被通缉，也就说明不愿意被抓，不可能为了一点赏金配合别人把自己送进监狱吧？

    搞不懂！

    年轻人等在一边，听到手机邮件提示声，“呃，抱歉……”

    “没事，看看吧，你是七月的联络人，说不定是他找你呢，”金原升神色稍缓，调侃一句，却发现年轻人神色异样，“怎么了？”

    年轻人轻咳一声，“是七月，他发邮件说罪证搜查的赏金完成了，问要把东西送到哪儿……”

    金原升沉默。

    等等，让他捋一捋……

    前天晚上，七月登记注册。

    昨天中午，七月抓捕沼渊己一郎，送往大阪府警本部。

    今天上午，七月又完成了在东京的罪证搜查赏金。

    先不说对方是怎么追踪到沼渊己一郎的，单是罪证搜查这个任务，他就知道有多难。

    目标很警惕，近几年几乎不会亲自犯罪，哪怕出行，家里和办公的地点也会有人看守，除非接到电话，不会放任何人进去。

    赏金要求说‘什么罪证都行’，也是因为除非强行搜查或潜入搜查，否则他们抓不住一点把柄。

    而要是强行搜查，就相当于打破跟稻川会保持的默契，对方也不会任他们‘欺负’，会惹出乱子，潜入搜查被发现了反而给对方把柄。

    用赏金猎人就不用畏首畏尾了，反正不是他们体制内的人……

    不过，那个代号七月的赏金猎人一天不到就找到了罪证？

    开玩笑的吧！

    年轻人默默等着自己上司的指示。

    金原升回神，“让他送到警察厅，把我的电话号码发过去，顺便告诉他，如果愿意，我们可以见面谈谈！”

    “是，”年轻人回复后，等了片刻，看了新邮件，“他说，除了罪证，他那里还有别的情报，会一起送到，让我们看价值加价。”

    金原升皱了一下眉，坐地起价？

    不对，如果是坐地起价，对方也不会把东西送到让他们先看，到时候加不加价不还是他们一句话的事？

    也就是，对方对那个情报有信心？

    “答应他，你换身不显眼的衣服，去警察厅附近监视！看到七月也不要惊动他，如果被他发现了，就态度真诚一点跟他说明，毕竟是在日本活动，我们没有恶意，只是想掌握一下基本情况。”

    年轻人立刻正了正神色，“是！”

    “对了，”金原升补充道，“让人去一趟刑事部，沼渊己一郎被捕的赏金让他们负责一半，赏金虽然是我们发布的，但沼渊己一郎的三起案件也是他们刑事部负责的，更何况他们还借此破了一起案件。”

    “咳，是！”年轻人心情有些微妙。

    这是担心他们的经费不够？

    不过想到七月那种跟刷钱一样的恐怖效率，还真可能把他们的经费刷光了……

    年轻人离开后，金原升又处理着手头的事。

    赏金是他们负责，但以往没什么厉害赏金猎人活动，赏金方面经费不多，只有一千万左右摆着做个样子。

    必须尽快上报，说明情况，要是因为经费终止赏金、或者对方完成赏金却没钱发，丢的是一个国家的脸，绝对会成为赏金猎人圈子里外的一个笑话。

    还有，一次是巧合，两次呢？

    这个七月不简单，有必要主动跟‘零组’汇报一声！

    忙忙碌碌，将近十分钟后，电话响起。

    电话那边的男声憨厚中带着一丝紧张，“您好，您的宅急便我们已经送达警察厅门口，您有空的话，请下来取一下。”

    又是宅急便？

    金原升开始怀疑七月对宅急便是不是有什么执念，或者本身就隐藏在宅急便工作？

    ……

    半个小时后，两人上楼。

    这一次还真的是宅急便！

    七月好像是附近看到停下来的配送车，趁着配送员不注意，把封装好的箱子偷偷放进配送车里，还填好了配送单。

    至少在他们试探之下，那两个配送员真的只是普通的配送员……

    “让他把东西送到警察厅来，肯定引起了他的警惕，猜到我们提前出去等他也不奇怪，”金原升收起了心里的小郁闷，“既然他不愿意露面，那就以后再说吧，先确认东西。”

    封装纸箱上，贴着一张贴纸。

    【内有电子产品和易燃物品，小心水火，禁止暴力开箱】

    年轻人默默拆箱。

    金原升也默默等着。

    在宅急便工作？

    不！他们怎么感觉到……

    这其实就是七月的恶趣味？

    箱子里，上方是一个透明塑料袋，还贴着一张打印纸：

    【我们，血衣、新鲜挖出来的带弹孔和泥土的头骨、有指纹的枪】

    金原升眼皮跳了一下，“他就这么把枪放在宅急便里送过来了？”

    年轻人木然点头。

    这位也是心大，也不怕配送的时候枪丢了被人捡到……

    “拆开看看，”金原升冷静了一秒，神色又一次古怪，“他把对方的枪拿到手了？”

    年轻人戴上手套拆封，把东西拿出来，“是的，还有血衣和有弹孔和泥土头骨，跟打印纸上说的一样，我们可以用头骨和枪做弹道比对，枪上有指纹，就算无法定罪，也能够以此进行立案调查，私藏枪械本来就是违法行为，还可以加上涉嫌杀人，至于血衣，似乎是被害者的。”

    金原升揉了揉眉心，跟打印纸上的内容是不是一样不是关键，关键是那家伙是怎么把人家的枪拿到手的？

    那个稻川会执行部的骨干是假的吧？

    作为骨干，居然会被人把这么重要的东西拿走！

    而且，头骨和血衣都给人家挖出来了……

    告诉他们地址，他们去挖也不是不行。

    嗯……从这点来看，这个七月还真是尽职尽责！

    “金原先生，下面还有一样东西。”年轻人拿出下面小一些的塑料袋，看了一眼，果然也贴了一张打印纸。

    【我，很大很大的情报，请求加钱】

    果然是恶趣味！

    金原升催眠自己无视那张打印纸，“先看看，连他都说是……很大很大的情报，那么应该是很重要的情报。”

    一个小时后，两人匆匆出门。

    年轻人拿着罪证去做比对。

    金原升带着一张储存卡去找上级汇报，顺便……申请经费！

    这个情报果然很大很大。

    有了这个情报，还要什么罪证、立什么案、调什么查？

    货物所在地、交易地点、有关系的人，全都齐了，他们想放线钓鱼就可以放线钓鱼，想先下手为强就可以先下手为强。

    再加上稻川会的一些发展规划，虽说出事后肯定会有调整，但他们也可以判断出一些对方的想法、暗藏的力量。

    金原升又开始怀疑，七月是不是稻川会内部的某个骨干，不然为什么人家秘密的会议他都能录下来？

    稻川会的人已经松懈到这种程度了吗，开重要会议的时候都不检查有没有窃听器？

    对了，这份情报警视厅刑事部搜查四课会用到，那警察厅刑事部出部分赏金也没问题吧……

    ……

    下午三点。

    池非迟睡醒后去洗手间洗漱好，又到客厅用电脑上网查了一下在国外银行开的匿名账户。

    有新的转账，750万日元。

    比原定赏金多了450万。

    考虑到他只是提供消息，确认和具体行动都要由对方去做，价格也算中肯，甚至有些偏高。

    这一次算是在警察厅那边刷了不少声望和印象分，对方已经对他开放赏金榜了。

    所谓赏金榜，就是一个通缉榜，实时更新，上面挂的都是通缉犯，赏金有高有低，最低的也才五万日元。

    低赏金也有低赏金的好处，目标不难缠，说不定哪天出门就能遇到一个通缉犯，顺手赚点零花钱。

    所以赏金猎人也是个考验眼力的活，有面盲症的人是不用想了……

    “还剩下一个保护赏金任务……”

    池非迟考虑了一下，决定放弃。

    他不擅长保护人，保护也不是他的‘职业倾向’。

    再加上……

    ‘从5月19日开始，持续三天’这是任务描述是要闹哪样！

    5月19日是哪天？

    他要过到那一天才清楚，根本不可能提前准备。

    本身接取赏金是很自由的，放弃赏金倒是不用专门说一声，到时候不去就行了。

    拿出手机，把大阪买来的第二张电话卡取下来。

    本来他打算留一张电话卡，去警察厅‘送快递’的时候用，没想到路上正好遇到宅急便的配送车，不用他冒险跑一趟，这张电话卡也没能用上。

    留着，总有用得到的时候。

