
　　“弗兰克，你认不认识尼克·弗瑞？”安其罗在弗兰克和一号回到教堂之后对着弗兰克问道。

　　“你说的这个尼克·弗瑞，长什么样？”弗兰克莫名其妙的看着安其罗，他确实认识一个尼克·弗瑞，但是不知道和安其罗说的是不是一个人。

　　“一个长着光头的黑卤蛋。”

　　“额……那我确实认识，有什么事情么？他是我一个认识了很多年的朋友，尼克的名字还是因为他取的。”

　　弗兰克疑惑的看着安其罗，他现在的脑子里还在回想着他刚才在路上跟一号聊起来的罪与罚的讨论，他发现，一号这个表面上看起来很平和的修女，心中的思想和他惊人的一致，一致的偏激！

　　在某些问题上，只要有人触犯了他们心中的那条线，唯有杀杀杀！

　　“没事了，我就猜到了！”安其罗摇了摇头，没有跟弗兰克说出实情。

　　他就知道！尼克·弗瑞绝对不可能无缘无故对他示好！显而易见！尼克·弗瑞插手这件事其中大部分的原因还是因为出手的人是弗兰克。

　　弗兰克和尼克·弗瑞是多年的好友，就冲这一点，尼克·弗瑞给自己的手合会的地址，也是为了将麻烦斩草除根，顺便还能套路自己一波。

　　就算是现在看破了尼克·弗瑞的套路又能怎么样呢？难不成还能放着手合会的人不杀？

　　幸好刚才自己没有被尼克·弗瑞的套路，没有答应他组建的那什么特殊小队。

　　不然真就是被人卖了还给人数钱呢。果然，特工之王不是白叫的！

　　“叮~”手机的短信提示音响起，是尼克·弗瑞发来的电子邮件。

　　安琪路看着手机屏幕上的邮件，上面写了密密麻麻一页多的地址，都是手合会的分支地址。

　　“伙计，明天我们有活干了？”斯塔克凑过来看到了安其罗手机屏幕上的画面，感兴趣的说道。

　　安其罗笑了笑，给斯塔克发了过去，“是我有活要干了，斯塔克，你帮我监视着这些位置的出入人员就好，剩下的交给我自己来就好。你还是去研发你的手机吧~”

　　斯塔克不满的锤了安其罗的肩膀一拳，“嘿！伙计！我可不是那个老古董！我还没到动不了的地步！”

　　安其罗笑了笑，没有再继续拒绝斯塔克，“行，那明天再说吧。”

　　不过，斯塔克的话，倒是让正在准备酒水的史蒂夫叫道，“斯塔克！你说就说！别带上我！要不你脱下那身铁甲咱们俩练练！”

　　“嗯……史蒂夫，等我有机会将我的新搏击教练带来！我想那个大胸大屁股的大美妞一定会满足你的饥渴的！”斯塔克很明智的转移了话题。

　　安其罗看着眼前“和谐”的一幕，心中忍不住有些感叹。

　　来到这个世界这么久了，终于有了家人和朋友。这才算是有了一些归属感，不然他总觉得自己是游离于这个世界之外的。

　　“嘿，尼克！”安其罗看着带着小伽丽骑着小骨龙乱跑的尼克，“看着点小伽丽，别让他摔到！”

　　果然，小孩子就会小孩子，虽然尼克因为他母亲的噩耗低沉了一阵子，但是很快在开心果小伽丽的影响下，就恢复了过来。

　　……

　　到了晚上，教堂内灯火通明。

　　安其罗早早的就将那些晚上来吃饭的黑帮老大赶走了，我要举办party，我一个神父跟你们这些黑帮头子一起参加party算怎么回事。

　　原本就已经被改造成综合忏悔中心的教堂，此时更是被布置的不像是一座教堂，反而像是一座别墅。

　　大厅里早早的就摆上了长条的桌子，桌子上也摆满了各色各眼的食物。

　　桌子和上面的食物是下午的时候，斯塔克给纽约希尔顿大酒店打电话让他们送来的，不然光是做饭就能给龙叔累坏了。

　　当然，龙叔做的华国菜还是受到了一致的好评的，被作为主菜端上了桌子。

　　一辆劳斯莱斯停在了教堂门口的街面上，安其罗本以为来人是佩珀。

　　但是下来的人却令他很意外。

　　居然是金并！

　　说起来，安其罗也只是和金并见了一次面，唯一的一次还是金并要对地狱厨房不守规矩的黑帮动手的时候，来找他商量关于地狱厨的黑帮忏悔费的事情，而在实际上，除了每个月金并会给他打一笔钱之外，并没有太多的交集。

　　当然，不管是为了出于主人家的礼貌，还是出于对大赞助商的礼貌，安其罗都起身迎了上去。

　　“金并老大，你怎么来了？”安其罗笑呵呵的问道。

　　金并今天只带了司机过来，甚至连小弟都没带，安其罗不相信对方是来找麻烦的。

　　金并肥胖的脸上带上了憨厚的笑容，丝毫看不出这个纽约的地下皇帝，“看来我来的不是时候，你们正在举行party？”

　　“是啊，来者是客，那金并老大就留下来一起参与吧。”安其罗对着金并发出了邀请。

　　金并笑了笑，从自己的白西装的兜里掏出一张银行卡，递给了安其罗，“还是不了，我一会还有事要忙，我最近看你在地狱厨房建医院，我就想着也出一份力，这是不记名的银行卡，里面有五千万，算是我的一点心意。”

　　安其罗有些诧异的接过金并递过来银行卡，“你找我有事？”

　　“没有，就是一点心意，毕竟地狱厨房这个地方，自从你来了之后，其实已经有了很大的改变，我也出身地狱厨房，我知道它的问题出在哪里，我做不到的事情，你做到了。也许等我退休以后，我会回到这里呢，能有个好一点的医院也不错。”

　　金并看着教堂的黑夜由衷的感叹了一声，其实他真的萌生了退休的想法，但是他身处这个位置有太多人不想看着他活着安稳退休了，如果他在这个位置继续坐下去，也许不会有什么问题，但是一旦他离开了这个位置，一定会有数不清的麻烦找上他的。

　　“行了，安其罗，我就先走了。”金并说完，也没给安其罗拒绝的机会，转身就上了车，驱车离开了地狱厨房。

　　安其罗站在门口看着金并的那辆劳斯莱斯越来越远，渐渐消失在黑夜中，也是一脸的莫名其妙。M.23sk.com

　　金并这是怎么了？莫名其妙的给自己送来了五千万，又说了一堆莫名其妙的话，然后饭都没吃就走了？

　　金并退休？安其罗宁可相信黑卤蛋过几天被人用黑枪打死在街头都不相信金并能退休。

　　不过，算了，谁知道金并这是抽什么风，既然有人给自己送钱，那自己拿着就是了，难不成这钱多了还烫手不成？

　　没来得及让安其罗细想，远处再一次有一辆劳斯莱斯向着教堂驶来，稳稳的停在教堂门口。

　　这次下来的倒是哈皮和佩珀。

　　“嘿！佩珀，哈皮！”安其罗笑着迎了上去，跟两个人打了一声招呼。

　　然后又跟佩珀拥抱了一下，“好久不见，佩珀小姐，欢迎你来参加我的宴会。”

　　“安其罗，别这么客气。前一阵多谢你带人来救我，我还没有谢过你呢。”佩珀笑着说道。

　　安其罗还想和佩珀客气几句，结果就听到了斯塔克在不爽的声音从他背后传来，“安其罗，抱一下就够了，这是我的助理！”

　　斯塔克穿着他那身骚气的金红色战甲走了过来，搂住了佩珀的腰。

　　佩珀对于这样的斯塔克从来没有抵抗力，顿时羞红了脸，轻轻推了一下斯塔克之后发现根本挣脱不开，索性直接靠在了斯塔克的怀里。

　　安其罗隔着空气仿佛都能闻到恋爱的酸臭味。

　　他看着斯塔克嘚瑟的模样，顿时挑了挑眉毛。“佩珀，我跟你说，下午的时候，斯塔克还说晚上的party要请几个嫩模来着，要不是我和史蒂夫极力反对，现在恐怕他正背着你风流快活呢！”

　　佩珀马上一改娇羞的模样，抬起一只脚狠狠的跺在了斯塔克的脚面上。

　　高跟鞋和钢铁战甲发出一声清脆的碰撞声，斯塔克为了不弄伤佩珀，只能顺势松开搂着佩珀腰的手。

　　佩珀冷哼一声，推开斯塔克头也不回的走进了教堂。

　　斯塔克只能苦笑一声，对着安其罗说道，“老兄，你当时可没拒绝，我记得你当时还跟我讨论有没有新出道的嫩模来着。你这就是赤裸裸的嫉妒！”

　　安其罗耸了耸肩，“可是佩珀并不在乎我拒没拒绝。她也没真的生气，我想，佩珀正在等你去哄她。”

　　斯塔克也没兴趣跟安其罗斗嘴了，赶紧追了上去。

　　……

　　宴会上，所有人都很开心，小伽丽觉得自己简直是在做梦一样，桌子上摆着成堆的食物，每一样都很好吃，好吃的甚至让她有些发愣！

　　这会安其罗正带着她和尼克从桌子的那头挨个盘子吃到另一头！小骨龙还有橘座则像是两个跟屁虫一样跟在小伽丽的身后，是不是还能从小伽丽的手上混到一些食物。

　　“慢点、慢点，小伽丽。”安其罗笑呵呵的制止了小伽丽想要直接那手抓着吃的行动，“要淑女，不要用手抓。”

　　小伽丽歪着脑袋，认真的想了一下，然后在尼克震惊的眼神中，直接拿起一盘子奶油甜点往嘴里倒。

　　安其罗：……你还不如直接用手抓呢。

　　佩珀羡慕的看着正在带孩子的安其罗，她走了过来，“我来吧，我来照顾小伽丽和尼克吧，安其罗你们男人去聊吧。”

　　安其罗看到了佩珀看向小伽丽羡慕的眼神，他有些怜悯的看向远处正在和史蒂夫聊天的斯塔克，他就知道，斯塔克要倒霉了。

　　每当女人出现这种眼神的时候，就是想要一个孩子了，也不知道斯塔克的肾撑不撑得住。或许自己应该赞助斯塔尔一枚增加体质的符文了？

　　安其罗摇了摇头，将这个荒唐的想法移出了脑海。

　　如果大菠萝知道这些出自暗黑的神奇符文被安其罗用作这种荒唐的作用，也不知道会不会被气的直接夸位面跑过来打他。

　　安其罗走了过去，参与到了斯塔克和史蒂夫的聊天当中。

　　今天晚上所有人都很开心，除了苦逼的斯塔克和同命相怜的史蒂夫。斯塔克的苦逼来源于安其罗跟佩珀打的小报告，至于史蒂夫的……

　　“嘿！史蒂夫！你的新女友呢？怎么还没来？”安其罗对着史蒂夫问道。

　　史蒂夫脸上带着苦笑，“她还没下班，她说她下班会过来的。”

　　斯塔克则是落井下石的说道，“或许你的新女友是对你没什么兴趣呢？”

　　史蒂夫：……

　　正在史蒂夫一脸尴尬，不知道怎么回答的时候，安其罗和斯塔克脸上的表情同时一变！

　　远处的街道有一大片的脚步声正在传来，还伴随着汽车的发动机的轰鸣声。

　　安其罗是因为精神力强大的原因，至于斯塔克纯粹是因为贾维斯在他耳机中的提醒，卫星检测到了这附近有打量的热源在靠近。

　　“嘿！伙计，没时间尴尬了，有人来搅局了！”安其罗拍了拍史蒂夫的肩膀，率先往门口走去。

　　斯塔克也快速装备上钢铁战甲，往门口跑去。

　　史蒂则是从吧台旁边拎起自己的锅盖也跟着冲了出去。弗兰克显然也看到了这边的动静，从吧台里拽出了要你命三千，然后跟着走了出去。

　　“一号！你们保护好大家，有人来搅局了。”安其罗走出教堂门口，扭头对着一号吩咐了一声。

　　“是！Boss！”战斗修女团的动作好像是演练过无数遍一样，干净利落的从教堂各处拿来了枪械，在教堂的各处门窗上架起了枪。

　　至于钢铁石魔战甲和门口装雕像的两尊黏土石魔，安其罗则是压根就没打算动，因为用不到。

　　这时候安其罗已经走到了街面上，他看清了是什么情况。

　　一辆红色的小轿车正在飞快的向着教堂的方向驶来，在小轿车的后面，则是很多个红色的身影不停的在街道两侧的墙壁上飞檐走壁的追赶着。

　　是昨天晚上的老熟人——手合会的红衣忍者军团！

　　安其罗的眼神渐渐变冷，他还想着明天再去找手合会的麻烦，但是没想到反倒是手合会先送上门来了。看来想让你们多活一天都不行了！

　　天堂有路你不走，地狱无门自来投。

　　“快走！这些红色衣服的忍者太多了！”一个听着略微耳熟的声音响起，红色的小轿车上的驾驶室内探出一个脑袋，隔空拼命朝着安其罗等人大喊。

　　安其罗定睛一看，顿时乐了，好家伙，这也是熟人！

　　这是知道今天开宴会，都来助兴了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十二章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 