    “你真的要去吗？”

    李从南望着眼前的男人。

    只见那人剑眉星目、鼻梁挺拔，脸庞棱角分明、嘴唇饱满、双眼中充斥着自信、坚毅与睿智，身形挺拔，一副英武之气扑面而来。

    “嗯，目前的局势绝对不允许出现一丁点意外，这里的人恐怕只有我能去了。”

    男子开口道。

    “唉。”李从南深深叹息道：“注意安全吧，听尹天瑧说，虎王是讲道理的，更何况，他也没理由拒绝我们。”

    “嗯，我去了。”

    望着男子离去的身影，李从南再次深深叹息一口，自从当上安全局的局长后，一夜白头，就算有灵气的滋补也无济于事。

    .......

    坐着直升飞机不断靠近的陶修杰，平静的脸上，心中也是有些紧张的。

    陶修杰，剑道世家陶氏的嫡系继承人，又被称为剑痴将军，是全国第一批最先突破到第三境的人之一，最强的几人之一。

    他的地位、心性，毫无疑问，是最适合出使虎王的人。

    但出使一位虎王，这从未有过的事情，史书上都找不出一例来，哪怕智谋小组事先加班加点，模拟推测了各种情况，他也还是有些不自在的。

    毕竟模拟终究是模拟，没有真实接触，谁也不知道这位北岭虎王是什么样的存在。

    即将到达北岭的边界。

    一声精神长啸。

    “虎王阁下，炎夏国使者陶修杰前来拜访，如有打扰，还请海涵。”

    意思十分清晰，不属于任何一国的语言，是一种意识上的交流。

    安平生手下的狼早在人类进入北岭前就发现了他。

    听到陶修杰释放的善意，安平生也没有立马攻击。

    同时，也有些惊讶，就陶修杰凭着这一手精神传音，就能知道至少是三境存在。

    而且手段丰富，可见底蕴之深。

    果然，人类才是外挂般的存在。

    这么快就有人到了第三境，而且极大可能不止一两个，是不知道多少个。

    说不定还会有和自己一样的存在。

    静观其变、先看看再说。

    不过他也没有回话，冷冷看着，做好了随时出手的准备。

    见这位虎王并没有回答他，默不作声，只是冷冷的戒备。

    陶修杰暗自心道，这么谨慎看来，果然如传说中的一样，灵智不比人类低。

    很快，直升飞机停在了一处平原

    舱门打开，陶修杰的身影出现。

    “虎王阁下，我是炎夏国特派来的使者，陶修杰，前来拜访虎王，还请虎王出来一聚。”

    陶修杰开口不卑不亢道，声音中蕴含着精神意志，哪怕二境野兽，也能明白其中的意思。

    安平生沉默一下，没有现身，思索着人类前来的目的，平静吼道。

    “吼~！”

    “人类，你找我何事？”

    听到这回应，陶修杰松了口气，只要能够交流，那就好。

    当然也免不了好奇，这可是已经成精的老虎。

    换谁不好奇。

    “虎王阁下，我是代表炎夏国人类前来拜访，表达我们的善意，希望与虎王阁下你建立友好和平相处的关系。”陶修杰露出微笑道。

    安平生心中一愣，缓缓吼道：“我们之前不是已经约定过了吗？”

    陶修杰更轻松了些，这位北岭虎王看来，并没有对人类有多大的敌意，更多的还是警惕。

    “虎王阁下，实不相瞒，如今世界已经发生了巨大变化，还可能将会发生更大的变化。而虎王你与我炎夏国生活在同一块大地上，像是邻居一样。

    既然是邻居，那我们自然要加强联系，以免产生一些不好的误会，之前的约定只是口头协议，模糊不清的很。

    所以，我炎夏国决定，建立双方的友好和平相处关系，杜绝误会。”

    陶修杰用最明了简单的话语说出。

    “吼~！”

    “和平协约？是只有我还是所有实力强劲的野兽？”依旧平静道。

    安平生就担心他是独特的一个，被当做人类眼中钉肉中刺。

    陶修杰心中笑了下，这位北岭虎王比他想象中要好打交道。

    “虎王阁下，您放心，人类绝对不是妒贤嫉能的存在，想要和我们签订协议，还是有一些门槛的。”

    言外之意就是，不是什么臭番茄烂鸟蛋都能与我们合作的。

    不是妒贤嫉能的存在，这句话险些让安平生喷出脏话，你们不是狗是，真就是欺负乡下虎没进过城呗。

    陶修杰继续说道：“和平条约并不会限制虎王阁下的行动，相反，这是互惠互利的事，比方说虎王阁下，完全可以通过条约获得人类科技的帮助或是去寻找莎莎的下落。”

    听到虎妈的名字，安平生瞳孔猛地收缩，浑身爆发出令日月星辰暗淡的恢弘气势。

    扑面而来的气势让三境高手都睁不开眼，只觉浑身冰冷，如坠冰窟。

    “你们有虎妈的下落？”

    【作者题外话】：就快进前一百了，好汉们，求票！

