一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十六章新家落成

    英子见张铁森都开口了，也好意思再阻拦，关心的嘱咐道：“那你们都少喝点，注意点身体。”

    张铁森对她点点头，给老三的杯子倒上了酒。

    老三觉得有了张铁森这个挡箭牌，必须要趁这个机会，一次性给喝个过瘾。

    正当张铁森跟老三喝到兴头上的时候，电话突然响了。

    张铁森拿出电话一看，发现是韩雨洋打来的，还以为是工地那边又出什么了。

    “小洋，又出啥了吗？”张铁森神色有些紧张的问道。

    韩雨洋本来是有好消息告诉张铁森的，可听他这么一问，在电话那头也愣了一下。

    张铁森听到电话里没出声，又接着问道：“小洋，你没有听到我说话？”

    “听到了，我这边不但没有出事，而且还有个天大的好消息要告诉你。”韩雨洋的语气中还带着点激动。

    张铁森由紧张转成了惊讶，皱着眉头问道：“到底是啥天大的好消息？”

    “你和李婶的房子已经全部修好了，顺带装修也按你的要求装好了，现在只要你把家具买齐，就可以住进去了。”韩雨洋刚从包工头那里等到消息，就迫不及待的把这个好消息转达给了张铁森。

    “真的啊？”

    张铁森激动站了起来，声音也不由的提高了几个分贝，脸上的表情兴奋到有点浮夸。

    大家看到他这个一惊一乍的样子，都是一头的雾水。

    不过发现他还没有打完电话，也没有人去打断他。

    韩雨洋感觉耳膜都要被张铁森刚刚的声音给震破了，没好气的说道：“我说你不至于这么激动吧？”

    张铁森现在感觉自己的心都越跳越快了。

    做了几个深呼吸以后，才使自己冷静了下来。

    “小洋，我已经知道了，就先不跟你说了。”张铁森匆匆的说了一句就把电话给挂了。

    他现在迫不及待想要把这个消息告诉杨美娟她们，还有幺叔，还有李婶。

    杨美娟看他乐的嘴巴都要裂到耳朵后面去了，很诧异的问道：“到底是什么事啊？能把你乐成这样。”

    张铁森收起了笑脸，故意买了个关子，对杨美娟挑了挑剑眉回答道：“你猜猜看。”

    杨美娟的脸色瞬间就黑了，拿起筷子指着张铁森，威胁道：“你说不说？不说我就……”

    “切，一点幽默感都没有。”张铁森嘀咕了一句，干咳了几声，郑重的宣布道：“我的新家已经建好了，等我买了家具就可以住进去了。”

    杨美娟和孙阿香都明白家在张铁森心中的意义。

    听了张铁森的话，她们异口同声问道：“你说的是真的？”

    “嗯哼！”

    张铁森摊开双手，昂着脑袋晃了几下，脸上的得意之色无以复加。

    这个新家的落成，对于他人生的历程上来讲，也是算上了一个新的台阶。

    看到张铁森这个嘚瑟到不行的表情，杨美娟气得就想要打大。

    碍于现在人太多了，只能把这个暂时先记下了，心里想着“臭铁森，再让你得意一会儿，哼！”

    老三听到这个消息，觉得又是一个喝酒的好理由了。

    把自己跟张铁森的酒杯倒的满满的，一脸喜悦的对张铁森说道：“铁森，我在这里先恭喜你了，这杯酒我先干为敬。”

    张铁森现在的心情好到了极点，这一小杯酒，感觉都不过瘾了，头一仰酒杯就空了。

    一旁的陆晓涵是不明白家对张铁森的意义，有些好奇的问道：“铁森哥哥，那你之前住哪里啊？”

    “我之前住我幺叔家，从现在开始，我就有一个属于我自己的家了。”张铁森一高兴又喝了一杯酒。

    提到幺叔的时候，张铁森迫切的想要把这个消息回去告诉他们。

    张铁森喝了最后一杯酒，站起来说道：“我明天就去买家具，等我把家里收拾好了，我请你们都来我家喝喜酒。”

    “现在我要把这个消息告诉幺叔和李婶去。”张铁森兴致勃勃的对大家说道。

    大家看到他那个难以言喻的喜悦，都理解他现在的心情。

    “我跟你一起去。”杨美娟站起来说道。

    张铁森也没有多想，点头答应了，然后望着孙阿香说道：“你跟晓涵顺路，就麻烦你把晓涵送回学校吧。”

    孙阿香知道张铁森是个急性子，更加知道他今晚要是不把这个消息搞的人尽皆知，他晚上睡得睡不好。

    “好吧。”孙阿香望着陆晓涵说道：“晓涵咱们一起回去吧。”

    陆晓涵没有直接答应，而是把目光转到了张铁森身上。

    张铁森给了她一个微笑，说道：“晓涵，我还有其他的事要办，你就先跟阿香回去吧。”

    陆晓涵咬了咬嘴唇，微微点了点头。

    跟老三和英子道别以后，四个人出门后，向着两个方向走去。

    没走多远的距离，杨美娟站在路灯下不走了。

    张铁森自顾自走了好远，才会发现杨美娟不见了，神情立刻就慌张了起来。

    回头的时候，看到杨美娟站在路灯下一动不动，张铁森抓了抓脑袋，嘀咕道：“这傻丫头又干嘛？”

    来到杨美娟的面前，张铁森看见她翘着的嘴巴都能挂一把茶壶了，就明白她在生气了。

    “大小姐，谁又惹你不开心啦？”张铁森郁闷的问道。

    杨美娟瞪着张铁森，不苟言笑的逼问道：“你跟那个晓涵到底是什么关系？”

    张铁森这才明白她是在吃陆晓涵的醋，一脸无辜的回答道：“我跟她能有啥关系，我都跟你说了，是龚大伯嘱托我要照顾她，我总不可能看见她受委屈了也不管吧。”

    杨美娟可不信他的这套说词，生气的质问道：“她看你的眼神都不一样，还铁森哥哥，铁森哥哥叫的那么亲热，你还对她那么好，那么温柔，你说你是不是喜欢她？”

    其实，她还有一半的话藏在心里没说出来，暗暗想着“你对我都没那么好，没那么温柔。”

    张铁森听了以后，感觉自己有冤都没地方伸。

    “那眼睛长在别人身上，嘴巴也长别人身上，她要哪样看我，哪样喊我，我能有啥办法？”张铁森曼联冤枉之色回答道。