    “姜哥！”

    正在排队的姜兴突然听到了林安的声音，他本来是站在那里闭目养神来着，身体不禁一愣，旋即睁开了双眼，心想着自己是不是产生幻听了？

    咋听到了林安的声音。

    他四处张望了一下，并没有看到林安的身影，笑着摇了摇头，继续发呆。

    “王腾，李潇潇，刘明，你们都在呢。”

    就在姜兴发呆的的时候，林安跟蓝灵依已经是来到了四人的跟前，一一打着招呼。

    “安哥，你真来接我们了？”

    王腾又惊讶又兴奋，一脸崇拜的看着林安，果然安哥就是靠谱。

    李潇潇跟刘明也是大感意外，没想到林安真的出来了，但是这么多人在排队，林安跟蓝灵依是怎么顺利出城的？

    “跟我来。”

    林安笑了笑，对着四人摆摆手，示意众人跟着他走。

    姜兴还在发愣。

    “姜哥，你怎么了？”

    林安见到姜兴一动不动，凑到跟前，轻轻拍了怕他的肩膀。

    “我靠，你小子来真的？”

    姜兴一个机灵，一脸不敢置信的看着林安，此时的他觉得林安有些陌生，这可是炎城啊，你居然可以随意出入，真的假的？

    我莫不是在做梦？

    “边走边说。”

    蓝灵依也是催促着。

    “好的，大小姐。”

    姜兴连连点头，带着三人跟着林安、蓝灵依离开了长长的排队队伍，既然蓝灵依也说话了，那绝对靠谱。

    “你们想干什么？”

    高龙见到林安他们要走，指着姜兴就是喝叱一声，仿佛是发现了新大陆。

    “是不是想偷偷溜走？”

    高龙开心极了，自己终于是抓到了姜兴的把柄，是不是想偷偷潜入炎城？

    “姜哥，这谁啊？”

    虽然是第一次见面，林安莫名的看高龙这货很不顺眼。

    “不认识，无视就好。”

    姜兴摆摆手，表示不用理会。

    “那我们走吧。”

    既然姜兴这么说了，林安也懒得搭理高龙这个二货。

    “嗯？”

    “老师，那不是获得黄金勋章，叫林安的家伙吗？”

    有的学生一眼认出了林安。

    “还真是！”

    高龙大喜，心中冷笑道。

    “好啊，原来是让这个小子带你们偷摸进入炎城啊，还以为多大本事呢，就这还是黄金勋章的获得者？真的是一群见不到光的家伙们。”

    “巡城使，喂，巡城使在不在？！”

    见到林安他们要离开，高龙带着他的学生们大喊大叫起来，心想着一定要破坏他们的计划，这样就可以把刚才的场子找回来了。

    “不要喧哗！”

    话音未落，几名巡城使瞬间出现在了众人的面前，有些愠怒，瞪了高龙他们一眼训斥着。

    学生们吓得立马噤声，高龙则是兴奋的指着林安等人。

    “巡城使，我举报，这几个家伙想要偷溜进炎城，被我发现了，赶紧制裁他们！”

    “……”

    林安满头黑线，这人真的是二比啊，炎城是能随随便便的溜进去的吗？你是太瞧得起林安几人，还是瞧不起这些巡城使啊。

    闻言，领头的巡城使看向了林安他们，不禁是愣了一下，别人不认识，但是他们认识蓝灵依啊。

    “借一步说话。”

    蓝灵依淡淡说了一句。

    “是。”

    几名巡城使应了一声，态度很是温和，跟对高龙的态度高下立判。

    “？！”

    高龙麻了，什么情况，这巡城使脾气咋这么好了。

    巡城使走到了蓝灵依的跟前，刚想行礼，被蓝灵依拒绝了。

    “你们在执行任务，不必在乎这些礼数。”

    蓝灵依说着看向了林安。

    “哦，对！”

    林安立马会意，掏出了蓝震天老爷子给的五爪金龙金卡，在几位巡城使的面前亮了一下。

    “这样可以了吧，各位大哥。”

    林安龇牙一笑，看上去人畜无害。

    “他们都是我的朋友，姜哥也是管理局的人，可以带他们早点进入炎城吧？”

    巡城使震惊了一下，很快便是恢复了神色，很有礼貌的沉声道。

    “不好意思，耽误您的时间了。”

    意思很明显，有这张金卡，随便出入，随便带人，以后不需要跟他们吱声。

    “没事没事。”

    林安收起了金卡，连连摆手，守城门是他们的职责，就算拿着这张金卡也需要配合一下人家的工作。

    “你们忙，我们就先走了。”

    蓝灵依嘱咐了一句。

    “是，大小姐。”

    几名巡城使点了点头，目送着林安众人离开。

    “巡城使大人，你们这是什么意思？就这样放他们离开了？”

    高龙看到这情形顿时不爽了，歇斯底里的嘶吼着。

    “凭什么？这是区别对待！”

    “就是，我们怀疑你们在针对我们！”

    ……

    学生们也是纷纷应和。

    “闭嘴！”

    巡城使领队冷冷的看了他们一眼，警告着。

    “再敢喧哗，直接驱逐！”

    “……”

    高龙他们瞬间闭嘴了，就算再不爽也只能憋回去。

    “这人莫不是傻子吧？”

    “是啊是啊，那人可是蓝家的大小姐啊，一看就是管理局的工作人员，所以是走特殊通道，这都不知道，真是乡巴佬。”

    “就是就是~”

    一些认出蓝灵依身份的人们对着高龙是一阵冷嘲热讽，直接是给他怼破防了，这些话语高龙听的一清二楚，犹如一个个响亮的巴掌，狠狠的扇在他的脸上。

    “姜兴，你给老子等着！”

    高龙双眼充血，心中怒火升腾。

    “我一定会让我的学生们在擂台上好好照顾一下你的学生！”

    “我了个去，厉害啊，巡城使居然都给面子，安哥，你刚才那张金卡什么来历啊？”

    王腾更加崇拜林安了，要知道那些巡城使可都是钻石境界的强大御卡师，对林安如此的礼貌，而且还叫蓝灵依大小姐，等等，自己的老师又是什么身份？

    王腾震惊了，才几天不见，怎么感觉蓝灵依不是以前认识的蓝灵依了。

    “秘密。”

    这可是蓝震天老爷子的金卡，用一下就还回去了，就不拿出来得瑟了。

    “小子，忘了我的话了？少说话。”

    姜兴按着王腾的脑袋友好的提醒着。

    “我知道了，御行长，嘿嘿~”

    王腾缩了缩脖子，很是不自然的笑了起来。

    李潇潇跟刘明跟在身后，沉默不语，十分的稳重。

    “就是这了。”

    林安来到了入口处的那面凸出来的墙壁，然后拿出金卡在上面刷了一下。

    滴~

    一声清脆的电子音响起，门打开了，林安跟蓝灵依迈步走了进去。

    “哇哦~”

    王腾跟林安的反应一样，满脸的兴奋，刚想跑进去，却是被拦住了，一道激光落在了他的身上，开始扫描起来。

    “这是啥？”

    王腾一头雾水。

    “稍等一下，系统要扫描你的信息，站着别动就好了。”

    林安提醒着。

    “哦，这样啊。”

    王腾立马点了点头，表示明白，任由这道激光在自己的身上移动着，很快，活泼可爱的电子音响了起来。

    “王腾，来自星北，高三学生，血型A，爱好偷偷一个人看……”

    “啊！！”

    王腾听到这些话，顿时老脸一红，一时间有些手无足惜。

    这是啥啊，怎么把人的隐私都暴露出来了！？

