    “快别哭了。”叶氏抬手帮叶昭言擦去脸颊的泪水，“这么大的人，说哭就哭，真是让母亲操心。”

    叶昭言看着眼前的美妇，无法想象她后来竟然沦落到前世的老妪模样。

    叶府叶扶归，向来都是名门闺秀的翘楚。

    叶氏出生于锦都大族，祖上曾是开国功臣，父亲叶文轩官拜武状元，祖父更是先皇麾下最威风的统领。叶家的儿子也都是人中龙凤，个个出类拔萃，在朝廷的影响力颇为广泛。

    叶氏作为叶将军唯一的女儿备受宠爱，自小便是京城的名媛贵女羡慕的对象。

    叶扶归及笄后两年，更是因为叶将军爱而不舍，招了当年新科状元郎薛怀澹入赘叶府。甚至连叶扶归所生的女儿都被冠以叶姓，取了尊贵男丁才有的昭字辈，自小便精心教养，习得一身武艺。

    劫后余生的喜悦过后，叶昭言想起了前世的惨剧。

    她已然重生，阴霾并未远去。如若不能被拔除蛰伏在暗处的毒蛇，叶家将重蹈前世覆辙。

    想到这里，她看向叶氏认真道：“母亲，颜妹妹还在城郊吗？”

    颜妹妹便是前世薛尹贤和颜凤姿在外苟合所出的私生女，也就是后来的薛翦泈。她被冠以侄女的名义邀来叶府，其母颜凤姿假意与叶氏交好，而后来......

    后来便是种种离奇的变故。

    前世的画面如潮水汹涌而来，昭言的眼睛慢慢红了起来，长长的睫羽遮住了清澈眼中的滔天恨意。

    她绝不会让前世那些肮脏的事情再次发生！

    叶氏不知她此刻的心绪变化，见女儿垂首不语，只以为她受惊过度，劝慰道：“昭儿，你先修养好身体，这些事以后再说。”

    颜家侄女的行踪叶氏并不关心。想起这个一面之缘的小姑娘，不知为何，她总有些奇怪的感觉，说不清喜恶。

    昭言微微点了点头，“一切听母亲的。”

    这时，一名丫鬟端着托盘走了进来，上面摆放着一碗银耳汤，以及几样糕点，“大小姐，您刚醒过来，需得吃点东西补充体力，这银耳汤是老爷命厨房亲手熬制的，老爷还吩咐奴婢给您准备了几套换洗的衣裳，您赶紧趁热喝，奴婢告退。”

    “你父亲总是很关心你的。”叶氏脸色轻松了许多，将托盘放在桌上，又取出几个小碟，放在旁边，然后端起银耳汤准备轻抿一口试试温度。

    随着她的动作，一股熟悉的浓香飘散出来，那味道曾让叶昭言午夜梦回都冷汗淋漓。

    “别喝！”叶昭言探出半个身子，一把扫落碗碟，整个人跌出床榻。

    一旁的叶昭华见状倾身过来准备扶住叶昭言，突然一阵大力擦过，一个颀长的身影更快地扑了过去，稳稳地接住了她。

    晶莹剔透的白玉碗摔落，撒去了大半汤汁，停在垫脚的厚毯上，竟完好无损。

    叶昭言只感觉落在一个硬实的胸膛，鼻尖是有些厚重的熏香，凤糜香，京城上流女子最为推崇的尊贵之香。

    抬眼是少年优美的下颌，对方一双顾盼流转的凤目关切地凝视着她，“还好吗？”

    这味道让她感到呼吸滞涩，忙咳嗽一声，不着痕迹地抽身回到母亲身边。

    叶氏看着惊魂未定的女儿，抚了抚她的额头，微惊道：“这是怎么了？”

    叶昭言回想起方才的情形，心下念头电转，叶昭辰似乎在她呼唤的那一刻便开始动身，扑过去的瞬间，脸上的神色分不清是紧张还是惊恐。

    斟酌了措辞，她缓缓开口：“母亲，这汤羹似乎味道不对，许是隔夜的。”

    这汤羹里是让人长期服用陷入梦魇，逐渐致幻的药，也是前世令她错失数次时机的元凶。

    此时她并不打算说出来。即便今日将这汤羹的阴谋戳破，薛怀澹也只会从别的地方暗算她们母女。

    况且，前世的叶昭言向来信任父亲，更没有一颗受尽暗算得来的九曲玲珑心。

    叶氏闻言，低头看了一眼瓷器碗中的银耳汤，微微皱眉，对身旁的惜云道：“去将雯娘请来。”

    雯娘是薛怀澹专门从江南请来的有名厨娘，平日变着花样做些精致的吃食，供叶氏母女享用。

    叶昭华见状脸色微变，看向叶氏：“我来尝尝吧！”

    不等他说完，叶昭辰已经抢先一步端起瓷碗，舀起汤汁放在唇边轻轻嗅了嗅。

    “嗯......”他皱起眉头，神情有些迷惑。

    “辰儿，怎么了？是否哪里不妥？”叶氏看着他，心里一紧。

    叶昭辰是恒阳药观的记名弟子，对药理是有些精通的，他若说有问题，便八九不离十了。

    “这碗银耳汤......有药效！“叶昭辰舒展神色，“这是一道药膳。”

    此时一个身形纤瘦的妇人脚步踉跄地进来，低头扑通一声跪下：“夫人赎罪，是奴婢见小姐总是梦魇，心里担心，便自作主张做了这道药膳，只愿小姐能够安心歇息。”

    叶昭言讶异，如若她早先便说汤羹有毒性，此刻雯娘便是替死鬼。

    竟是提前预料到了最糟糕的情形，可见背后之人心机之深沉。

    “奴婢有罪！”雯娘见无人回应，更加惊恐，开始不住地磕头，清脆的响声随着她的动作不断传来。

    叶氏心里五味杂陈，内心烦躁道：“住手，若这药膳当真没有问题，我请太医验过便......”

    她话未落，雯娘已经捡起剩下的汤汁仰头饮下，急急地开口：“绝对没有！奴婢再喝十碗都不会有事，请夫人放心吧！”

    叶昭言看向那白玉碗，竟然光洁如新，一滴都不剩。

    “母亲，堂兄说这是药膳，想必是有益身体的。”

    叶氏见她开口，压下内心的疑虑，勉强点头道：“雯娘罚一年俸禄，不可再沾染小姐的吃食，以后便回老爷身边伺候吧。”

    叶扶归心思并不深，向来待人宽厚。只是此事触及女儿的安危，她不得不谨慎。

    雯娘说到底也是薛怀澹的人。

    叶氏与他相敬如宾，在外温婉知礼，即使寻常小事她也从不僭越。

    连薛怀澹都自得于夫人的乖巧懂事，这其中的微妙恐怕无人能知晓。

    她转过身，见女儿脸色恹恹，有些心疼：“昭儿，你饿坏了吧”，又拿起惜云新端的清粥，递到昭言的身前，动作轻柔地喂她吃。

    见她胃口不错，叶氏脸上露出了笑容：“再过半月，你父亲便接你去棠园避暑。”

    叶昭言的笑容僵硬在脸上：“已经是盛夏了吗？”

    死前浑噩度日了三年，她被折磨得险些忘记了时间。

    棠园便是前世噩梦的开始。

