    十四哪里能把尿到手上这种事说给昊昊呢，但她既然问了不回答也不行。

    只见十四伸出那只被污染过的左手嫌弃的说道:“没什么，刚才这手把老二那油腻的身子摸了个遍。我有点膈应”

    转瞬间，十四就编出了一个自认为不错的理由。

    “二哥他为什么在身上抹油啊？不是说二哥是炼丹师吗？难道炼丹师都得这样？”白昊一想到学炼丹竟然要在身上抹油，心想，当初不学炼丹太正确了，简直不要太恶心。

    “嗯？什么抹油？”十四一愣。

    “你不是说二师兄油腻的身子吗？不抹油为什么油腻？”她一脸天真的继续问道。油腻这个词，她显然还是无法完全理解。

    ……

    十四想了半天，但他发现无论如何都想不出来怎么解释油腻这个词在这个语境中的含义。更想不出来该怎么和她解释这两个字。

    “得了，不纠结这个问题了。咱们赶紧到老三那去，看看有什么好东西。”

    白昊见十四师兄不回答自己的，也就没有在这个问题上继续纠结。当十四一说有好东西时，她的两只大眼睛闪闪发光。刚跟师兄“做贼”的感觉还真是不错呢。

    这二人一路上开始了对老三那里有什么好东西这个问题的幻想。

    神王宫天机殿里，老三神王天机尊者正在写书，想把自己的一些对天机的感悟整理出来流传后世。写着写着，突然打了个喷嚏，只觉得自己后背隐隐发凉，就像被什么东西盯上了似的。

    对于天机尊者来讲，这种感觉实在太难受。一个会算命的神王怎么可能让危险不受自己的控制呢。于是他掏出一枚精致小巧的七彩龟壳后为自己卜了一卦。

    卜出的卦象实在让他无语，哪里有什么危险，不过是被两个“小毛贼”惦记上了而已。

    “这个十四，也不教那丫头点好。小样吧，还敢偷我？正好报那海棠酒之仇。更让你知道知道，什么是会算卦的师兄！哈哈哈”而后。一闪身飞了出去开始在院子里外忙碌了起来……

    两个“小毛贼”正带着对天机尊者那好东西的满心欢喜向老三的天机宫潜行，越走十四就越惊奇，这个丫头，悟性惊人啊。

    原本他走在前面一直在使用他自创的步法偷偷渡。意思就是想让昊昊看看这种步法学习学习。

    虽然这步法打架用不上，但阴人偷袭逃命却是极好的。这步法可是从众多神王宫师兄的“围追堵截”下研究出来，说难倒是不算太难，说简单也不算太简单。但对于昊昊这种修为比较低下没一点修行底子的小孩子来讲绝不容易。

    但十四发现，昊昊这个小家伙对这步法很上心，跟在身后竟然模仿的八九不离十了。虽然形似神不似。但这才多长时间啊，做到形似也是极为难得了。

    他刻意放缓速度让白昊看清每一个动作，结果看到白昊的进步后下巴都掉了一地。这丫头竟然学的越来越快越来越像。再这么下去，可能三四天就真的让她学会了。

    十四当初可是被一众师兄“围堵”了三十多年才研究出来的。这让十四的面子很是挂不住。

    但白昊却是没什么太大感觉，只是觉得这种步法走路的姿势比较好玩罢了，刚在二师兄那里十四用这种步法越过那个花盆时，昊昊就喜欢上了这种好玩的步法。跟在十四身后，她一点点的观察一点点的试验，发现自己也能做到。至于十四的惊讶，她完全没注意到，难道很难吗？

    只见两个黑影在山路间左闪又闪，就像两只黑夜里的跳蚤，一大一小。

    ……

    神王宫虽然很大，但对于有修为的人来讲其实众人离得不算远，才半个时辰，十四和昊昊就来到了天机殿。

    天机殿不是很大，老三因为经常感悟天机又不是很喜欢光，所以一到夜里，天机殿永远是黑乎乎的一片。阵法倒是有，不过显然老三这警惕性还不如老二呢，根本就没开。

    如果灯火通明的十四还真不太敢来这里。毕竟天机尊者下手向来比老五那只老虎还重。但这黑乎乎的一片，给了身穿夜行衣的二人极大的安全感。

    咔—

    “哎呀我去！谁在这放了个夹子！疼死我了！”却是十四踩到了一个捕兽夹，还是神王宫猎兽专用的那种。虽然倒不至于把十四的腿夹断，但也决不好受。没见这汗都下来了吗。

    “十四哥哥你怎么踩这里边了。走路怎么不看路呢？”说着连忙过来试图掰开捕兽夹。可她这点力量怎么能掰的开这甚至能猎神兽的夹子呢。十四只得自己上手。

    当然了，十四虽然身上有伤，但打开夹子还是能够做到的。他用了点力气，终于把夹子掰开了一些。

    突然！

    从草丛中窜过一只金毛大老鼠，足有西瓜那么大那么肥。昊昊哪里见过这么大的老鼠啊，吓得啊的一声跳到了十四身上。

    不巧，这会十四刚刚掰开点的夹子被白昊这一撞又从原路夹回了十四的腿上。不只是腿，还有一根倒霉的手指……

    “啊啊啊啊啊！”

    那只老鼠原本已经窜进了另一边的草丛，但听到十四的嚎叫声后十分的好奇，这嗓门竟然比我还大，赶紧看看是个什么神奇的生物。所以，它又钻了出来。

    看见竟然是人类被夹在捕兽夹里了，它兴奋异常。活该，让你们天天猎兽，这回也尝尝被夹的感觉。又见旁边那个小女孩没什么攻击性，所幸竟一屁股坐在了石头上。观看这出“猎人”的大戏。

    虽然看不出它的表情，但从它一只抖动的小胡子和乱晃的小尾巴就可以看出，这只老鼠在幸灾乐祸！

    这时，白昊听到十四的惨叫后也终于发现。自己这下，可是把自己师兄坑的死死的。也顾不得害怕那只大耗子了，赶忙又来拯救自己的十四哥哥。

    终于，十四的腿拿了出来，这捕兽夹也被他扔的老远。唉！流年不利啊，什么时候自己竟然这么倒霉了。不行，今儿绝不能亏本回去！这笔账要记在老三头上！

    却不知，这笔账，竟然还真就记对了……

