    安顿好H4cker后，第二天，LD恢复了平常的训练安排。

    下午rank，晚上约约训练赛，复盘，继续rank，睡觉。

    秦明也发现经过年假前的小小警告，Twlia确实变得不一样了。

    不是说技术，或者实力增进了一大截，而是心态，态度，上来后晒到微信群里的记录，多是很认真的完成具体安排。

    刚开始，秦明还以为这家伙是故意装乖。

    但一连观察了好几天，连带着吴诚跟他闲聊都说Twlia改观很大，秦明心里这才对他印象好了一点——

    总算不是无可救药。

    除此之外，6.3版本跟6.2版本同时在国服更新，男枪重砍一刀，阿卡丽加强，牛头WQ二连增加缓冲时间、连招更平滑，飞机小削Q和R的基础伤害，酒桶W加强……

    装备方面，最大的改动是新增穿甲神装：暮刃，总价格:3250，合成路线是锯齿短匕+暴风大剑+850块的合成费，装备后，增加75攻击力，5％的移动速度。

    唯一被动：+10护甲穿透

    唯一被动：对敌方英雄的普通攻击触发“夜暮”效果(120秒冷却时间)。

    夜暮：2秒后，造成90+目标英雄已损失的生命值25%的物理伤害（如果在夜暮效果结束前击杀或者协助击杀目标英雄，将返还冷却时间）。

    另外，小龙BUFF得到增强，第二层改为对防御塔的攻击会在2秒内持续造成30点燃烧伤害，第四层印记改为减少20％来自防御塔的伤害。

    这些改动，拳头的本意肯定是加快游戏节奏，慢悠悠的，游戏的观赏性就很差，但这正符合LD战队的体系方向。

    改动的第一时间，秦明就跟队员稍稍分析了一下，众人的心态越宽，要求的英雄熟练度也都在尽力达标。

    随着时间的流逝，离常规赛重新开幕越来越近。

    LD战队在这期间又跟2144D、UP、VG等队约了几次，上了主力首发后，跟VG打还是37开，输多赢少，其他则没对LD造成什么困难。

    到了2月22日，ZTRvsLD。

    这支以韩国二哥Ggoong为核心的队伍在这个版本也有点迷茫，给中路拿后期大c，队友拖不住，不拿，没第二个人可以站出来承接输出重任。

    前世，还有个Y4帮他，这一世皇族下路被LD签走，ad位无人可用。

    他们的管理层肯定很怀念Namei在的时候，都说一碗牛肉面捞了，但人家打LSPL还是可以的，不像这位叫Asdsd的新人ad，刚开始还偶有亮眼表现，后来可能是失误被骂的多了，开始打得束手束脚，可谓场均被压刀，这也导致ZTR成了这个赛季最喜欢换线的队伍。

    LD不惯着它，ZTR都是明牌打的，一般的队伍也没那么多战术储备，当选出金克丝、巨魔的下路搭配小雨的乌迪尔，哪怕是换线，LD就对着换经济呗。

    3分57秒，双方都拆完一塔，LD下路转上，对面的下路还是不敢对位，转去下。

    到了6分多钟，LD主动开先锋的时候，光比基本功，Y4都比对面的ad多了23刀，这可是纯补刀补出来的，由此可见ZTR的下路是真的没心气。

    从过去的9场比赛来看，ZTR3胜6负，排在倒数第四，资源控制率低的可怜，这也是这把秦明选取金克丝体系的关键原因。

    事实上，很多队伍都从这些数据中找出了可以利用的东西，这也是弱队容易摆烂的原因，被研究透了也拿不出更好的东西，队员没斗志，可如果贸然转变重心，又很可能连自己会的那些都丢掉。

    先锋让掉。

    中间ZTR还给了几波机会，一直到13分钟，打野和下路埋伏中路，好不容易觅得反击机会，但打野蜘蛛的致命空e，让Twlia的冰女放出了大招。

    虽然最后它还是死了，但拖延的这点时间，已经让LD全员反应过来。

    一波操作，LD打出2换4，绿毛的巨魔追进塔内，抗塔给金克丝收割残局。

    秦明看到这里，已经知道对面很难翻了，这支队伍大部分时候还得靠被OMG3:0的NJ白盾中单来扛着队伍前进，不得不说是一种无奈。

    已经23岁“高龄”的Ggoong本就英雄池浅，S4世界赛就吃过亏，这时候让他突然全能，也不可能。

    就像他们队伍某圈内人说得那样：“他拿出一个英雄，要在rank里练习几百场。”

    这样的练习速度，在职业选手里当然是偏慢的。

    好在Ggoong这样的人心态很好，基本不会看到他消极训练，按他自己的采访，“年龄和电竞息息相关，我没有年轻时的那份反应力，就要付出能够无视年龄的努力。”

    能从星际转到英雄联盟，能从世界赛舞台退往LSPL还在奋斗，他忍受过太多枯燥。

    他在等一个机会，只是不是今年。

    ZTR输后，LD迎来一波三连胜，直接冲到积分榜第一。

    29日。

    第五周，第一个比赛日，LD将在红色方迎战2144。

    大巴上，LD众人心情都很不错，哪怕是新一都在前天对战垫底战队WEF的时候，秦教给了他出场表现的机会。

    现在的LD打弱队，有时候直接就单线突破了，越是能赢，队员越敢操作，心态越好，这是个正循环。

    而与LD相对轻松的氛围来讲，2144就比较紧张了，他们现在也赛了12场，8胜4负，其中就输给过LD，暂时跟NBY一样排名第四，这中间EDE输了一把YM，输了一把NBY，10胜2负，排在第二，另就是突然开窍的YM，一波7连胜，9胜3负排在第三。

    大大的休息室里，两队相遇，张明有些失落的看了一眼意气风发的Y4，心下有些后悔。

    上场名单没有他，他今天是作为替补来看队友比赛。

    人就是这样，当初秦明邀请球球加入LD时，他选了看起来纸面实力更强的2144，如果LD就这么成为下游鱼腩的话，他或许都忘了那件事，可能跟队友吹牛B还能说一句自己多受欢迎，但奈何新赛季的LD越战越猛，一遍一遍的提醒他，自己可能有些错误的决定——

    再对比一下，教练组的韩国主教不喜欢他，近几场都让GouWA上场，有把他按在饮水机的趋势，可在LD，Y4是当之无愧的输出核心。

    ……

    秦明不知道有人惦记着他，此刻，他正看着转播屏幕放着的两队比赛，一边看，一边跟队员分析两队进攻选择的时机。

    另一边，崔明远教练更是严阵以待的通过翻译说道：

    “LD是一支注重前中期节奏的队伍，只要他们滚不起经济，我们就能有很大的局面赢，这把我们打上路，拿到优势后就单带拉扯，前3条小龙都可以给。”

    “知道了。”

    队员们点头。

    他摆摆手，挥去心头的那点烦躁。

    作为曾经三星蓝的教练，崔明远当然有辉煌的时候。

    他跟红米、总监督崔允尚，三星白教练Edgar等人组成的教练团带出了两支世界赛级别的队伍，三星十子的传说，在如今的俱乐部规定下几乎不可能复制。

    可随着S4总决赛落下帷幕，三星十子纷纷出走，他也被LPL重金砸晕，去到了NB技术扶贫。

    他本以为他是带去相对成熟的运营理念，但谁也没想到的是，2015年LPL夏季赛常规赛，Newbee战队止步季后赛，三星蓝冠军教练被一众草台班子干翻了。

    如果说打不赢EDG、LGD这样的强队还情有可原，可连蛇队、曾经的同事红米带队的VG都能碾着NB打，那就只能说一句没有对比就没有伤害。

    战队老板和经理开始质疑他的能力，签了2百万的高薪，给出的答案就这？

    于是乎，在15年的东转，NB收购QG，重金引入Uzi，他则灰溜溜的去到2144，准备重新打回LPL。

    但，LSPL也不是那么好混的。

    迄今为止，2144的下路首发是换了又换，他还是不大满意，以前带Deft的时候还没发现，一个厉害的ad对战队上下限的保证如此重要。

    当然，抱怨是没用的，捞金的日子让他早已丢掉了很多东西。

    英雄联盟从来都是队员和教练相辅相成，连红米都在勤勤恳恳的跟着版本走，他却不去去深挖版本，制定针对性的体系训练，反而迷信上单的个人实力，当下路不怎么站的出来，就把担子交给上单。

    如果秦明知道他这一做法，肯定也是摇脑袋。

    朋友，逆版本，靠一个人带队，走不远啊。

