    如果再让贝蒂这么放任自流下去的话，莱克几乎可以遇见未来的结局了。

    所以……

    为了避免未来的这个结局出现，让贝蒂去进修一下是必要的，当贝蒂了解到了光明天庭对于【光明】与【正义】的了解之后，莱克相信，贝蒂是会理解他的。

    建立在一个绝对强者的保护下，每个人的平均发展，并由这个绝对强者来管理！

    这里最重要的一点是平均。

    眼下的小黑们还是平均的吗，简直就是被宠坏的那种，为了让发展重新回到平均上面来，莱克认为自己仅仅是做了自己该做的事情。

    身为一个联邦人，应该做的事情罢了。

    旁边的贝蒂张大了嘴巴：“可是……”

    莱克直接打断：“不愿意？”

    贝蒂摇头：“没有，只是……”

    她当然想去光明天庭观光旅游一下，但，她刚刚去了咖喱国，男朋友也学了一套瑜伽，也是秘密的跟回国了。

    这才算是久别重逢，好家伙，就直接又分开了？

    我的恋爱命运就这么坎坷的吗？

    莱克直接说道：“没有只是，就这么定了，等峰会结束之后，你就去好好进修吧，你所谓且理解的正义与光明只是虚伪和虚无的，你应该去了解什么叫做真正的正义与光明了。”

    贝蒂没有再说话了。

    对面的蒂凡尼微微的笑着，安慰道：“贝蒂，我很羡慕你哦。”

    莱克眉毛一挑，看向蒂凡尼：“差点儿都把你给忘记了，等峰会结束之后，你也过去进修一下吧。”

    “啥。”

    “你是我助理，连你老板拥有什么都不知道的话，怎么担任我的助理，除非，你愿意一辈子留在超查局？”

    “……谢谢老板。”

    蒂凡尼听到莱克这句话，心中一喜，暗道一声，终于来了。

    看。

    成为老板女友才能拥有的东西，作为老板的助理也是一样能够拥有的，最重要的一点，老板的女人很多，而助理可就我一个哦。

    从某种角度上来讲，老板，这也算是对我从一而终了。

    蒂凡尼心中如是想着，继续的安慰着贝蒂，表示，过段时间，大家就可以去进修了，还可以结个伴。

    贝蒂摆了摆手，表示她想要静静。

    莱克则是余光狐疑的瞥了一眼蒂凡尼，感受着蒂凡尼身上那难以抑制冒出来的喜悦与激动还有那么一丢丢的莫名，有些摸不着头脑。

    不过莱克还是秉承着自己的原则，最起码，对待自己人，他从来不屑去用第六感去触摸。

    两天后！

    位于北卡罗来纳州的萨莫特堡在这一天，迎来了自己的高光时刻。

    联邦调查局探员。

    国土安全局探员。

    军方士兵。

    此时此刻，将这栋平时寂寂无名的萨莫特堡给围的那是里三层外三层，从距离萨莫特堡十公里的时候，便是已经出现了第一道防线了。

    莱克与联邦调查局局长还有特勤处主任在临时搭建的指挥作战中心之中，观看着大屏幕上的海陆空三位一体的画面。

    许多经过身份核实获准进场进行实时报道的记者们也已经搭建好了自己的直播平台了。

    伴随着第一个搭建好的，来自纽约超越传媒的记者已经率先一步的开机报道了。

    “在这历史性的日子里，联邦合众国总统将和白金汉宫、爱丽舍宫、克里姆林宫还有东国的领导人举行这一场史无前例的峰会。”

    “根据我们提前拿到的资料显示，在一次的峰会之中，第一夫人史无前例的表示，会与其余四大霸主磋商有关于消减核导弹的事情。”

    “……”

    作战指挥中心。

    “核导弹？”

    莱克和旁边新上任的白皮肤联邦调查局局长碰了碰杯，听着画面中超越传媒女记者的报道皱眉道：“今天有这么一项议程吗？”

    联邦局长说道：“烟雾弹。”

    莱克点了点。

    一道坐在旁边的特勤处主任说道：“如果说要真的消减这玩意的话，可不仅仅是五大霸主拥有的。”

    联邦局长说道：“但，只有五大霸主有这个能力全球制导，不是吗？”

    有核国家的确不是只有五大霸主，还有其他三个国家。

    但……

    有核是一回事情，能不能将核威慑运用到巅峰，那就是另外一回事了，放眼全世界，依旧只有五大霸主有这个能力。

    不对。

    准确的来说，只要你是出身在五大霸主家里，你都是有这个能力的。

    看看眼镜蛇。

    当时的纳米虫导弹的影响力可是远远的超过核武器的呢，而且，如果当时眼镜蛇没有被人拦着的话，怕是当时那放射的纳米虫导弹早就影响了全世界的了。

    眼镜蛇可不是国家，而是一个反派组织，只不过是因为他扎根在五大霸主家中，所以，他的导弹能力也比其他国家要强一些。

    上午十点钟的时候。

    伴随着第一辆出现的，象征着爱丽舍宫的汽车缓缓停下之后，也算是宣告着这一场五大霸主级别顶级会议的开始了。

    莱克的神情很悠闲。

    他在抵达这边的时候，已经直接用第六感将方圆五十公里的范围给垦的干干净净了，哪怕有一点儿不该有的想法被莱克捕捉到之后，都是会直接派出国土安全局的。

    “对了。”

    莱克看着联邦调查局的局长，想到了一件事情：“听说加州州长被联邦调查局给抓捕了？”

    “对。”

    出生于德州，隐性红脖子的调查局局长回身朝着莱克说道：“就是在暴民进攻加德纳斯岛事件后的第二天，加州那边也出现了一缕暴民冲击调查局分局的事情，最后在调查人员的调查下，查到了这件事情幕后有加州州长的资助。”

    莱克直呼了一声：“好家伙。”

    这怕是这一次【拨乱反正行动】中所抓获的第一条大鱼了。

    果然。

    哪怕是这一次行动如此的雷霆风暴，但依旧有人认不清楚现实，这样也好，现在跳出来，总比日后，行动结束之后再跳出来要好。

    毕竟这一次行动，在莱克的牵头下，几乎算得上是联邦管理层面一致性的决定的。

    同样的事情，莱克是不会做第二次的。

    毕竟……

    神圣凯莎可以作证，他绝对不是一个什么单民族主义者，看看他的副手大卫·巴斯副局长，还有他的女儿们就知道了。

    特勤处主任在旁边亦是有些感叹道：“自从这一次行动开始之后，华府那边的秩序，几乎是以肉眼可见的速度变好了。”

    莱克与联邦调查局局长对视一眼，瞬间哈哈大笑起来。

    废话。

    零元购的那群主力就是那漫山遍野的非法小黑们，伴随着联邦各地监狱焚化炉的超负荷运转，非法小黑们的数量以肉眼可见的速度减少着，缺少了这群非法小黑，没了零元购的主要全体，可不就是秩序以肉眼可见的速度好转起来了吗？

    莱克微笑的说道：“我到现在还记得，我小的时候，联邦是多么被全世界所羡慕，拥有着一体化超高福利与待遇的社会，现在，是时候，让联邦，在我们手上重回黄金时代了。”

    特勤主任与联邦调查局不约而同的点了点头。

    联邦的黄金时代之下，那可是拥有着超高社会福利待遇的。

    从什么时候开始改变的？

    就是从无限制且无视着这群非法小黑们之后开始的。

    不说别的。

    就拿莱克小时候与斯凯小时候，莱克小时候，那个时候的人家领养可不是为了谋取市政的补贴金的，而是因为自己想要所以才领养的。

    但斯凯小时候呢，还有几个心思算是正规的领养家庭？

    什么？

    当年引进非法小黑们是为了让大量机械没有任何科技含量的工作有人存在。

    呵呵。

    这个最初的打算，实现了吗？

    没有吧。

    再说了。

    现在机器人技术可以是分外的发达了，这群好吃懒做时不时跳出来的非法小黑要留着干嘛？

    图他们长得好看？

    这么说吧。

    莱克宁可看到智能机器人争取自己的自由权利，也不愿意看到，在他的土地上，有这么一群如同黑色污点一样的存在来抹黑他的美丽画卷。

    很快。

    在超过了预定会议时间的半个小时后，克林姆林宫的领导人姗姗来迟之后，也正式宣布着，这一场五大霸主级别会议的正式开始。

    “三十一分钟。”

    莱克看着自己手上腕表的时间，微笑的朝着联邦调查局局长还有特勤处主任抬了抬手：“我赢了。”

    “谢特！”

    调查局局长爆了一个粗口，取出自己的钱包，从里面掏出一张富兰克林递给了莱克：“我很接近了，就差那么一分钟。”

    特勤处处长亦是掏钱，抬头道：“我还分析了之前五次，这位大帝的会议时间，我以为我掌握了一定规律的，没想到……”

    莱克哈哈大笑，很是快乐的收起了赢来的两张富兰克林。

    在今天三人刚刚碰头的时候，莱克三人开了一个赌局，赌这位大帝在这一次会议的时候会迟到几分钟的。

    赌的是区间。

    联邦调查局局长赌的是半个小时之内。

    特勤处主任则是在研究了一番之后，赌的是一个小时之上。

    莱克赌的是一个小时之内。

    很幸运。

    莱克赢了。

    ……

