
　　夏日炎炎的小院之中，张海柱盘坐在屋里，浑身上下爆发出一阵阵热流。

　　他整个人此时汗流浃背，脸上已经完全被汗珠布满。

　　伴随着气血的剧烈涌动，他感觉到自己的脑海中就好像是有轰的一声响了起来，整个人已经达到了气血如阳的境界，突破到了第四境。

　　家破人亡，上山为匪，又被招降进了镇魔司的张海柱感叹道：“这么多年苦修，终于第四境了。如果不是在镇魔司的话，我现在是不是能去考武举人了？”

　　武举人……在张海柱的印象中那都是县里的大人物了，过去他连见都见不到一面的存在，想不到自己也有接近这一步的这么一天。

　　第四境的实力，在大汉朝任何地方都足以一生衣食无忧了，算是初步进入了这个封建王朝的贵族阶级。

　　……

　　转眼间距离大较只剩下最后三天。

　　这场决定着学派的大较不断刺激着所有的学员们，让他们拼尽全力提升自己。

　　在整个七月之中，也有越来越多的学员们做出了突破，在各种能力上取得了新的进步。

　　达到武道第四境的学员数目也有了七人。

　　这天楚齐光来到张海柱他们的寝所借笔记，只因为搭上易爽的关系之后，所有易爽的课他都直接旷了，每天抄抄笔记就行了。

　　此刻楚齐光一进门……就看到张海柱一脸得瑟地说道：“楚哥！我第四境啦！你以后还想切磋的话，可不能找我了。”

　　楚齐光点点头：“想不到小小的朝瑶山上，除了我以外还有海柱你这么个人才。什么江龙羽、李贺、迟树德……要我说这镇魔司以后还得看我们哥几个的。”

　　张海柱都被他说的有些不好意思了，连忙摆摆手说道：“行了行了，楚哥，这个事情我们自己知道就好了，你不要这么招摇。”

　　一旁的乖学生李初问道：“楚哥儿，总教头那边都提了好几次了，结果你现在比原来还能折腾，最近还去找易爽讲师补课……你真不多花点时间冲击境界啊？”

　　一想到总教头发怒的模样，李初就有些害怕，每次对方一批评他，他就浑身发软，一句反驳的话都说不出口。

　　李初怎么也想不通楚齐光为什么能胆子这么大，竟然可以视所有人的批评如无物。

　　楚齐光闻言点点头说道：“我已经决定了，从明天开始就冲击第四境。”

　　一旁的黄翔宇翻了个白眼，他们这段时间和楚齐光相处下来，都感觉到非常轻松。

　　黄翔宇知道对方完全没什么架子，也都是想说什么说什么：“算了吧楚哥，你这话我都听了快一个月了。”

　　话虽然这么说，但是看到楚齐光迟迟没有进步，每天还在随便乱混，黄翔宇、李初最近都感觉到自己的压力小了很多，打算今天晚上早点睡，不熬夜修炼了。

　　张海柱又说道：“楚哥，你还是想想怎么应付程铭吧，这狗日的突破第四境后狂得不行，天天在教头们面前告你的黑状，比他妈的江龙羽还恶心。”

　　楚齐光点点头，程铭、迟树德……这两个不要脸的家伙整天欺负他这个病人，他可是记得清清楚楚。

　　回到自己的院子之后，楚齐光先将借来的讲义粗略扫了一遍，然后一个个字抄了下来，归入到一旁的书架上。

　　这个书架上摆放了十多本笔记本，全都是这半年多来楚齐光在朝瑶山上的学习笔记。

　　其中所记录的各种关于妖怪、魔物、鬼类、邪教、丹药……的知识，放到外界的话足以价值万金。

　　整理完了讲义之后，楚齐光又从书架上拿了一本涂黑了封面的笔记本。

　　与此同时，求道者眼眸中自然而然飘出了几行字来。

　　……

　　蕴含着魔染的奇异笔记。

　　在古老而又充满禁忌的朝瑶山。

　　反叛的讲师会将黑暗的知识赋予他所看中的学员。

　　让对方踏入幽邃时，当作跨越常理的药引。

　　疯狂的学员在遗忘之前，将这些黑暗的知识记录在笔记本上。

　　仔细倾听就能听见些微呼喊。

　　外形与普通的笔记本相似，但封面却已经被黑暗侵蚀得破烂不堪。

　　……

　　楚齐光心中暗道：“这上面记载的，应该就是这段时间易爽教给我的知识吧？”

　　出于某种此刻的楚齐光所不知晓的原因。

　　他选择将这些易爽传授的知识记录下来。

　　然后又用愚之环将其遗忘。

　　没想到逐渐的……笔记本发生了诡异的变化，而他也通过求道者眼眸见证了这种变化。

　　‘让对方踏入幽邃时，当作跨越常理的药引。’

　　‘求道者眼眸的形容，还是这么抽象啊。’

　　楚齐光好奇心起，打开笔记本就看起了自己到底记了什么东西。

　　只见笔记本上的第一句话写道：“阅读以下这些内容之前，务必要确认林兰不在你的身旁。”

　　虽然感觉有些奇怪，但出于对自己的信任，楚齐光还是观察了一下四周围。

　　“林兰不在。”

　　于是他接着看了下去：“阅读之前请做好一下准备。”

　　“封闭门窗。”

　　“确保油灯不会熄灭，最好点燃备用油灯。”

　　“在房间中用石灰和铅画下驱鬼阵，确保房间中没有陌生的灵。”

　　楚齐光微微一愣，心想自己还真是够谨慎的。

　　‘不愧是我。’

　　于是他拿出石灰和铅，开始在地上画出驱鬼阵来。

　　这些都是鬼类课程上的讲师宋铭教导的，石灰和铅蕴含着鬼类们讨厌的气息，特殊的阵法图形则是可以迷惑鬼类视觉的图形。

　　这都是平常人也可以用来对付鬼的手段，属于镇魔司中人人都要掌握的知识。

　　做完了这些准备工作之后，楚齐光终于翻到了笔记上的第二页。

　　“所谓的《万鬼录》乃是介绍了天下间的一切鬼类和降服他们的办法。”

　　“而《万鬼录》的最终目标，就是以自身为容器，驾驭鬼的力量。”

　　“普通的鬼类没有理智，生性凶残，想要用他们来练成《万鬼录》，可能性低到了极点。”

　　“所以镇魔司为了提升《万鬼录》的成功率，通过对一些古籍的研究，终于找到了主动制造鬼类的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第233章 朝瑶山惨案0免费阅读。https://xs.23sk.com 