    “四点十分了，我打个电话给她，看她到哪里了……”

    站在门口，目光发直的秦芷爱，听到周婧的这句话，猛地回过神来，她从包里快速的掏出手机，刚调了静音，周婧的电话就打了过来。

    她没着急接，而是拉着行李箱，快步的走进不远处的洗手间，靠着墙壁，闭着眼睛深吸了一口气，才滑动屏幕，接听。

    手机刚举到耳边，里面就传来了周婧直截了当的询问：“到哪里了？”

    “在电梯里，马上上去了。”刚刚在201包厢门口，无意之间听到的那些话，在她的耳边像是魔咒一般，反复的萦绕着，她勉强的稳着声调，回完周婧的话，没等她再开口，就匆匆的挂了电话，然后整个人就贴着墙壁，缓缓地蹲下了身。

    今天是她必须离开的日子，可他却因为救人，陷入了昏迷。

    她在返回北京的路上，还在难过，她没时间也没机会等他醒来，问出她想问的那句：“顾余生，你是不是喜欢我？”

    可是她没想到，回到北京，就听到了那样的录音。

    真正让她难堪的，不是周婧说的那些不堪入耳的话，而是顾余生那两句轻描淡写漫不经心的回答。

    “你开什么玩笑，我怎么可能会喜欢上她？”

    他的语气，淡淡的，薄凉中透着几分嘲弄，像是陆半城说的那句“你喜欢上嫂子了吧”是多么可笑的笑话一般，比他直接说，我不喜欢她，来的更伤人。

    “你想太多了，我只是对她身体比较感兴趣，睡起来感觉还不错，除此之外，没有其他任何丝毫的想法。”

    原来，在他的心底，他是这般想她的啊……只对她身体感兴趣，睡起来还不错……睡起来还不错……他要的，不过就是她的身体……

    在他和她的感情里，她的底气一向就不足，更或者说，她是有些自卑，从不敢奢望，也不敢指望他会喜欢她。

    若不是她才草坪里无意之间恰巧发现了那枚戒指，怕是她连“他会不会是有点喜欢上她”这样的念头，动都不敢动。

    现在想一想，要是她没动那样的念头就好了。

    那样，她的心底就不会多出一丝期盼，然后在听到他说这样的话时，也就不会像现在这般难受。

    这样的落差，真的不异于从天堂跌落地狱。

    这一次，和八年前一样，又是她自作多情，异想天开了。

    他是对她态度好转了许多，但那不一定，代表着他喜欢了她。

    他是备了戒指，也许是因为梁豆蔻本身就是他的合法妻子，他理所应当的备一个。

    就像是八年前，他没问她家地址，把她送回了家，他为了她，和蒋纤纤大哥打架，他给了她电话号码。

    她以为他是有心的，可是最后呢？

    她被他爽约了两次，直到八年后才知道，那时的他，故意给了她一个假电话号码，原因是避免骚扰。

    至于小麻烦……曾经，他不也给她取了个绰号，叫“小做-爱”吗？

