    古藏神秘，也充满了恐怖。

    已经过去了三天时间了，凌风、叶欣然几人已经逐渐走进了古藏深处，而在这一路上，他们先后经历了几次劫难，不要说柳舒舒了，就连秦傲都差点死在路上。

    比如，在他们飞跃一条大河的时候，那河水中突兀地冲起了一条大鱼，通体赤金，背后还生出一对翅膀，比金鹏都要迅猛，俨然是一道金色的闪电，直冲着龙狮而去。

    这一幕生的太快了，让得凌风都没有反应的时间，也幸好叶欣然及时现，她掌中刀一闪，比那金色大鱼更快一步，挡在了龙狮身前。

    “噗”的一声，就把金色大鱼给斩杀了。

    至此，众人才谨慎了起来，凌风的精神念力全部散出去，延伸到方圆三里范围，就连地底三尺都不放过，稍微有点风吹草动，立刻就会被他感知到，当然如果碰上龙蛇那种成精的妖怪，他也没辙。

    再比如，他们飞跃一座山峰的时候，所有人的注意力都放在山峰上，可是，就在这时，从天空中突兀的飞出了一个云团，气浪级恐怖，一下子就把方圆一里的天地玄气全部轰爆了，就连那座山峰都剧烈摇晃起来。

    它出现的诡异，众人都不知道那是什么东西，不过却快地冲了出去，就连叶欣然也满脸的凝重，一把抱起了柳舒舒，飞出了云团笼罩的范围。

    “轰隆……”

    当云团落下的时候，那山峰被削掉了数十丈，乱石滚滚，在激荡的涟漪之中，化成了尘埃，虽然凌风、叶欣然躲闪的极快，但是秦傲还是慢了一步，被那云团波及了，伤势很惨重。

    好在凌风炼制出了“如涅槃”如血丹，让他伤势愈合了，否则的话，以他重伤之躯，是不可能活着走出古藏的。

    一路血腥！

    虽然，凌风不愿意承认，但是，还是不幸被叶欣然言中了，最让他无奈的是，他的运气奇差无比，一路上数次凶险，如果没有叶欣然的话，他估计都走不到古藏深处。

    “妈的！”凌风心中恶狠狠的骂道。

    正所谓，成也古武劫，败也古武劫，他可以预感以后的修炼之路，一定是充满荆棘的，而且，他还担心这一次古藏，不会真的走进那生死之门吧？

    不久后，他们进入一座废墟之中，入目的是断壁残垣，乱石堆砌出了一座座小山，而在其中，不时地就会见到一两具白骨，它们被岁月洗礼的太严重了，一阵风吹过之后，直接化成了飞灰。

    “这里曾经是一座城池。”叶欣然纵目四望，轻声说道。

    “也是远古一处战场。”凌风补充道，这座城池纵横百里，很是恢宏壮阔，但如今却已经全面倒塌，连武神都无法抵挡时间的打磨，更何况是一座城池了。

    不过，在废墟之中，尸骨太多了，可以想象，当初必然是生一场惊天动地的大战，直接把城池都摧毁了。

    “那是一柄顶尖的圣兵。”傲娇鸟眼尖，现了一柄锈迹斑斑的古老战剑，当它想要拿过来的时候，却只碰触到了一地碎片。

    圣兵粉碎了。

    “咦，那是一柄武尊级的兵器！”这时，柳舒舒也惊叫了起来，她见到了一柄很普通的扇子，虽然已经破碎了，但是，还残存着武尊级兵器应有的气息。

    “可惜，已经废掉了。”秦傲遗憾的叹息了一声。

    “当初在这里到底生了什么？”凌风蹙着眉头，他总觉得这里很不简单，能让一个城池乱战，就连武尊都战死了，到底是因为什么？

    想不通。

    这是所有人的疑惑，连身在蛮荒秘境多年的逆神都想知道，远古时代已经埋没在岁月里面了，有很多事情都成为了一个谜团，永远无法知道结果的。

    他们飞行而过，连武尊级兵器都腐朽了，在这废墟之中，除了药草之类的东西，绝对不会有其他至宝了，可惜，他们一路走过来，都没有闻到任何药香，这也意味着当初那一战摧毁的很彻底，连药草都没有留下来。

    “远古时代埋没，也与古武者有关，如果可能的话，就想办法找到答案吧。”叶欣然一叹，那么多强大的古武者，要么战死了，要么消失了，让得古武也被人遗落了，现在才想着捡起来，却已经是艰难万分了。

    “当古武震撼神武大6的时候，我相信一切的谜团都会解开的。”凌风点了点头，把已经从逆神那里知道曾经的远古时代有过怎样的辉煌，而它就像是昙花一样，仅仅璀璨了一个极短的时间，就落幕了。

    “希望你可以活着。”叶欣然深深地望了一眼凌风。

    “……”凌风忽然间不知道该说什么了。

    众人又前进了十里，已经快进入古藏深处了，这里妖兽众人，一个不慎就会碰上七、八级的圣兽，那不是一头两头，很有可能是一群，就连叶欣然都深感棘手。

    一天的时间。

    众人横渡了一座大山脉，在里面得到了许多药草，能够从远古时候活下来的，大多都是圣药，其中不乏武尊级药草，这让得凌风冲击炼丹圣师更有信心了。

    随后，他们进入一个极其隐蔽的地域，这里大地枯竭，河水干涸，斑驳着裂痕的大地，就像是千疮百孔的纸张，更像是蜘蛛网一般交叉着。

    “不对劲。”叶欣然停下了脚步，望向那隐蔽地域的深处。

    “的确，不对劲了。”

    凌风也怔了怔，这里格外宁静，连一头妖兽都没有，刚开始进来的时候，他们就现了地面的问题，而越是往里，地面干涸的也越严重，似乎大地的精华都被汲取了一样。

    “里面有东西！”傲娇鸟肯定的说道。

    “进去！”

    叶欣然不动声色，能让方圆二十里干涸成这个样的，估计那东西非同凡响，当然，也有可能是要命的东西。

    “似乎……不会吧？”在走了大约三里之后，凌风神色一阵惊诧。

    “怎么了？”叶欣然问道。

    “没事。”凌风摇了摇头，他心中隐隐有种猜测，但还不够确定，他也不想说出来，让众人失望。

    “嗖嗖……”

    不久后，众人都飞了起来，急向里面冲去。

    在众多古树的环绕下，在山川交织之中，阳光都暗淡了下去，只有些许穿透了过来。

    此刻，凌风、叶欣然等人正站在一个峡谷上方，他们的眼神释放着璀璨的色彩，终于见到了那让得大地龟裂的东西了。

    在峡谷之中，一小池七彩源闪耀着夺目的光芒，纵横仅有一丈方圆，没有一点药香传出，因为这根本就不是药草，也不是圣源，对于武者而言，它的价值并不大，但是对于体修来说，它就是无上的宝液。

    “真的是它！”凌风双目都要掉下来了，心潮澎湃。

    “这到底是什么？”柳舒舒兴奋的问道：“可以吃吗？”

    “……”

    凌风小脸黑了一下，摇头说道：“这不是圣源，也不是一般人可以吞噬的，它是七色圣金源。”

    “七色圣金源？那是什么东西？”连云溪都忍不住问道。

    “炼体圣物！”

    凌风激动的说道：“之前我就猜测会是这种圣物，能够汲取天地精华的，在神武大6并不多见，而这七色圣金源就是其中之一。”

    七色圣金源和太一真水很相似，两者都可以淬炼体魄，一样的霸道，不过，也有所不同，天一真水吞噬过多的话，就会像之前凌风一样——挂掉。

    而七色圣金源更诡异一点，体修可以炼化，但是，如果实力不够，也有可能反被吞噬，自身的力量都会化成七色圣金源的一部分。

    “这么变态！”在凌风的解释下，众人都忍不住咋舌，即便是武圣都未必能够抵挡下来，会被活活吸干的，谁敢吞噬？

    “七色圣金源来历很神秘，据说是天地原液在汲取了七种圣金的精华之后所形成的，蕴含着圣金气质，如果能够全部炼化的话，血肉、骨肉都堪比圣金，坚固不朽，一巴掌就可以拍碎圣兵的。”

    “丝丝……”

    所有人都动容，这简直是逆天之物啊，如果当真做到了，绝对可以纵横武圣境界，甚至连武尊都要胆寒的。

    “这是圣体磨砺必备的圣物！”凌风压制着心头的激动，声音沉闷的说道。

    灵体与圣体犹如天堑鸿沟，一步是低洼，一步是海阔天空，哪怕只是初步达到了圣体境界，拍死武圣就跟捏死蚂蚁一样，圣体的对手是武尊啊。

    “这么一池七色圣金源，足够我在圣体阶段磨砺的了。”凌风飞下了峡谷，一脸痴迷地望着那一池七色圣金源。

    “我们不可以吃掉？”傲娇鸟心跳都加快了，莫大的机缘摆在它的面前，结果却只能看着，这让它怎么受得了？

    “也可以。”凌风笑眯眯的说道。

    “当真？”傲娇鸟激动了。

    “如果你不怕死的话。”凌风又补充了一句。

    “……”

    如果它打得过凌风的话，一定把他揍得两眼乌青乌青的，连鸟都欺负，还有没有出息了。

