    “紫金梁大哥，小弟来晚啦！”

    众目睽睽之下，李自成跪在王自用的面前，泪如雨下，嚎啕不休。

    就在王自用所部即将全军覆没的时候，李自成终于到了。

    劫后余生的王自用所部，对这位后起的闯将看法不一样了。

    王自用的生命已经走到了最后, 不过他可以含笑九泉了。

    “遥想当初，三十六营会盟，何等声势！原以为众位兄弟齐心戮力，定当能够闯出一番事业。如今看来，忠义者惟闯将也！”

    李自成不接这话，只是道：“小弟已为紫金梁大哥寻找大夫, 今后各营有大哥坐镇, 定叫官军有去无回。”

    王自用只是摇头。

    “我不成啦！今后杀官造反的事儿，只能看你们的了。”

    就在李自成还想要说些什么的时候，王自用摆摆手，提起最后一口气，向手底下的老兄弟们道：“从今以后你们要奉闯将为主，听他号令。如有违反，咱可不认他这个兄弟。”

    王自用麾下纷纷应诺，人人痛泣，知道他这是在安排后事。

    王自用的目光已经开始涣散，抓住李自成的手，最后吩咐道：“这些都是生死相随的兄弟, 最是忠心不过。今后你放心去用，他们不敢违逆你的命令，当能助你一臂之力。”

    说完王自用的呼吸开始断绝，手掌无力的垂下。

    周遭众人看了, 无不嚎啕大哭。

    是日，西北义军三十六营领袖王自用殒命, 其麾下兵马尽归闯将李自成。

    李自成也靠着吸收王自用的兵马势力大涨, 已经可以和其他各路领袖并肩。

    吸收了王自用的力量后, 李自成对麾下进行了整编，创建了前、后、左、右、中五营。

    令人侧目的是，梁越被他任命为了前营将军，帐下兵马五千余，力压众将，独占鳌头。

    ……………………………………

    济州岛，大镜县以西三十里的慕瑟浦。

    虽为白日，然四周荒凉偏僻，了无人烟。

    这种地方不管干什么都不会引人注意。

    沈道勋和李崇陪着一个中年将领焦急的等待海边。

    须臾，远处的海天一线间，出现一盏白帆。

    不多时，一艘大船进入视野。

    很快的，一艘变成了十艘，随即变成了数十艘。连成一线，劈波斩浪而来，声势之浩大令人震惶。

    “来了。”

    岸边三人振奋不已，情不自禁的上前。如果脚下不是大海的话，他们恨不得迎到船前。

    海上的船队也看到了他们, 立刻分出十艘大船靠了过来。

    两边会面，见山东来人不是廖中坚, 沈道勋和李崇不禁小心了一些。

    “未敢请教大人尊讳？”

    对方笑道：“我是山东外事部副部长崇华。”

    朝鲜三人连表敬意，沈道勋还引见了那位中年武将。

    “这位是我朝鲜李元老将军，受刑曹判书沈器远大人之命，前来与上国天使接洽。”

    崇华明白，这是朝鲜方面安排的领军将领。

    粗略打量之下，也未发觉此人有什么过人之处。

    不过他也不在乎，只要这个李元老乖乖听话，不给谋划之事增添麻烦就行。

    “这是我山东新军作训部新兵训练司副司长张冠华将军。从今以后，由他负责在此地训练朝鲜义军。”

    和李元老比起来，张冠华就显得彪悍英气许多，带着一股子不容置疑的强势。

    “李将军，你的人马都安置在什么地方？”

    李元老来到济州岛之前，早已得到沈器远的反复叮嘱，让他务必小心用命。

    因此李元老很是规矩，忙道：“两千人马已经因为安置在左右，将军有命，末将立刻集结。”

    张冠华道：“让他们速速过来，搬运装备。”

    听说山东运了武器过来，沈道勋、李崇等人惊喜莫名。

    李元老更是呼唤了手下，飞奔去召集人马。

    不多时，远处的丛林里脚步杂乱，人头攒动，很快跑出来了两千多个叫花子。

    惨！

    很惨！

    看到朝鲜方面筹备的人马，崇华和张冠华简直怀疑人生。

    这是军人？

    说是丐帮都在夸赞他们。

    这些人没有一个衣着完好的，而且全都面黄肌瘦，走路都摇摇晃晃，光着脚丫子满是污泥。

    一个个弯腰塌背，神情胆怯。

    真的怀疑听到枪响，他们会不会一哄而散。

    “不是让你们筹备精锐嘛，这算什么？”

    崇华质问道，简直气坏了。

    虽然早就从资料里面知道朝鲜人办事很不靠谱，可实地见到后才明白，到底有多不靠谱。

    他的怒火令沈道勋三人慌乱不已。

    李元老身为主将连连解释。

    “非是末将等人办事不力，实在是上上下下，耳目众多。诸位大人已经竭力运作，便是这两千人马，还是从各家隐瞒户籍的奴隶中偷偷运送过来的。”

    崇华不是军人，碰到这样的局面只能看向张冠华。

    张冠华虽然泄气，可也知道朝鲜方面确实尽力了。

    为今之计，也只能努力筹谋，看看能不能让这些奴隶有所改变。

    不过看着这些人摇摇欲坠的样子，张冠华没有让他们立刻上船搬运货物。

    他很怕这些人不但不能搬货，反而累死了。

    “先吃饭，吃饱了再干活。”

    随着他一声令下，船上的厨子们来到岸边，纷纷架起了锅灶。

    事情紧急，这个时候最快的当然是土豆粉了。

    这玩意儿也是新军常备最多的军粮。

    多到很多新军士兵一听到土豆粉的名字就吐的程度。

    可是当香味从锅里飘散开来后，奴隶们一个个全都伸长了脖子。

    他们发誓，他们这一辈子都没有闻到过这么香的味道。

    不过这肯定是给老爷们吃的山珍海味，轮不到他们。能让他们闻闻味道，已经是莫大的恩赐了。

    张冠华在一旁默默观察，发现这些奴隶尽管一个个饥肠辘辘，对锅里的食物垂涎欲滴，可是却没有一个人敢有所异动，全都老老实实的蹲在原地。

    这种认命了的态度真的是让他头疼不已。

    这种已经失去了人的是非荣辱和主观能动性的奴隶，真的能够训练成战斗力强大的军队吗？

    要是不能，岂非白白浪费了山东的资源？

