    在这片矿区待了八年，对这附近的情况，杨玄或多或少的有了一定的了解。他只知道整个禁断山脉面积很大，但是具体多大，却并不没有概念。只是记得自己听说过，曾经杨家村有村民想带着干粮走出这片禁断山脉，却最终也没有走出去。

    杨玄听李老虎说，禁断山脉外围西北方向的这一小片山头，是虎啸门的地盘，杨玄工作的这个矿区，则是整条灵岩矿脉上数个矿区中的一个，而虎啸门手下像这条灵岩矿脉的矿脉，据说有十好几条。

    至于禁断山脉中，像杨家村这样的村子，更是没有一万也有八千。大部分村民都是靠山吃山，偶尔与临近的村子间进行一次商品的交易，各取所需。更多的则是村子里的青壮年，到附近宗门的矿区中工作，补贴点家用。

    若是能够加入宗门，成为宗门的弟子，那在村子里面的地位，几乎就是一步登天。杨玄记得，自己很小的时候，似乎村子里就出了一个名叫杨元英的少年，加入了虎啸门，成为了虎啸门的弟子。

    虽然虎啸门对于宗门弟子要求并不是太苛刻，但是杨玄去过之后，却因为被告知资质不行，劝退了回来。正因为如此，得知李老虎有用一百颗炼体丹入门的办法，杨玄很是兴奋。

    之所以数年来杨家村只有杨剑一个人加入虎啸门，还有一个更重要的原因，则是因为虎啸门，是所谓的魔宗。在朴实的杨家村村民眼中看来，这跟单纯帮他们开采矿石赚钱不同，加入了魔宗，那就是成了魔头！

    不过杨玄不在乎，不论是不是魔宗，杨玄只要别人不再欺负辱骂自己，让自己有足够的实力保护自己，就够了！

    沿着矿区的一条小路，杨玄搬着那一两百斤的灵岩矿，紧紧跟着前面李老虎的步伐，生怕落下半步。

    山路间怪石嶙峋，地面上各种尖锐的石砾星罗棋布，划碎了杨玄脚上原本已经破旧的草鞋，刺破了脚掌，殷红的鲜血不断地流着。可是即使如此，杨玄也丝毫没有皱一下眉头，脚下一步不慢，紧紧跟着李老虎。想到自己马上就能加入虎啸门，想到今后再也不用受杨家村里那些人的白眼，杨玄除了兴奋，还是兴奋。

    李老虎一个人在前面，头也不回地赶着路，不时回头催促杨玄几句。黝黑的皮肤加上那庞大的身躯，杨玄从背面看，李老虎活脱脱一只山中的黑熊一般。

    走了一个多时辰的时间，杨玄猛然发现，李老虎一路带着自己，似乎并没有朝着平日里自己缴纳矿石换取丹药的地方走去，而是选择了另外一条自己从来没有走过的，与目的地完全相反的方向。心下好奇，杨玄张嘴问道：“李矿头，咱们是不是走错方向了？”

    听到身后传来杨玄的声音，李老虎扭头看看杨玄，微笑着说道：“没错，这边是一条小路，那边的山路塌方了，只能从这边到换炼体丹的地方。”说完，李老虎转过头，目光凶狠，让人看了不寒而栗。

    杨玄听完，也没有多想什么，继续跟着李老虎朝前走去。毕竟李老虎照顾了自己八年的时间，涉世未深的杨玄，没理由怀疑李老虎。

    “呼……呼……”

    再次前行了大约一刻钟的时间，脚下的偏僻山路终于走到了尽头，一道万丈深渊横亘在了杨玄与李老虎的面前，挡住了二人的去路。阵阵山峰呼啸掠过，听在杨玄耳中，好似万鬼哭嚎一般，让人听了从心底产生了畏惧感。

    “李矿头，前面已经是悬崖了，没路可走了，看样子我们是走错路了，还是抓紧时间掉头回去吧。”伸头看看前面不远处的万丈深渊，杨玄赶忙缩回来自己的脑袋，冲李老虎轻声说道。

    “错了？没有吧？！”李老虎转过头，一脸邪笑地看着杨玄，阴狠地说道。

    望着眼前李老虎的模样，再看看目前自己的处境，又听着那呼啸的山风声，一种不祥的预感，涌上了杨玄的心头。“李矿头，你开玩笑吧，都是悬崖了，怎么会没错呢？！”

    李老虎冷哼一声，一副看死人的眼神，看着眼前的杨玄，冷笑着说道：“小子，老子在这个山上照顾了你八年，别说老子没有人情味，现在给你个机会，交出你一直藏在身上的那一百颗炼体丹，我今天饶你一命！”

    一听李老虎居然要抢自己的炼体丹，杨玄顿时心里一沉，瞬间想通了前后的一切结果。虽然李老虎作为矿头，也不过是管理众人，然后每月根据整个矿区产量总数，每有十万斤的灵岩矿原矿石上缴，李老虎就能得到一颗炼体丹。炼体丹的分发大权，还是握在管理整条矿脉的虎啸门弟子的手里，并不在李老虎手里。正因为如此，李老虎才借口帮助杨玄，实际则是相当于让杨玄帮自己收集炼体丹，然后等到数量够了的时候，便来抢夺。

    炼体丹是杨玄能够加入虎啸门，不再被人瞧不起的关键，自然不会送给李老虎！

    “不可能！炼体丹是我进入虎啸门的关键，我已经过够了让人看不起的日子了！除非我死了，不然我一定要加入虎啸门，炼体丹我是不会交给你的！”杨玄想明白了李老虎的险恶用心，斩钉截铁地拒绝道。

    于此同时，杨玄也想起了刚刚的时候，杨立同以及杨家村众人喊自己时候的场面，很显然，他们估计已经知道或者猜到了李老虎的想法，唯独没有告诉自己！唯独自己还蒙在鼓里！

    想到这些，杨玄暗暗咬牙，对于这些从小就欺负自己，现在又见死不救的杨家村人，杨玄已经恨到了骨子里面。除了那已经去世的老村长以及他的老房子，杨家村再无半点让杨玄留恋的地方！

    “既然如此，那老子就成全你！”李老虎一听，嗜血地舔了舔自己的嘴唇，直接动手朝着杨玄冲了过去。

    “野牛劲第一式，野牛出洞！”李老虎暴喝一声，朝着杨玄冲了过来。

    恍惚间，杨玄感觉对面的李老虎好似一只一只从山洞中冲出来的野牛，正竖着它的一对犄角，朝自己冲撞了过来。在李老虎强大力量的带动下，阵阵罡风从他的双拳中带动出来，呼呼作响。

    杨玄知道，这套适合一重天凡人使用的野牛劲功法，正是李老虎的杀招。虽然听说野牛劲并不是什么高明的拳法，但是所谓一力降十会，在一重天五层实力的加成下，再烂的招式，也不是杨玄所能硬抗的。

    眼见如此，杨玄赶忙举起那块一两百斤重的灵岩矿原矿石，奋力朝着对面冲过来的李老虎头顶扔了过去，以此来拖延住他的脚步。紧接着，杨玄扭头朝着旁边的乱石堆跑去。

    “砰！”

    李老虎甩手一拳，轻松地直接将那一两百斤中的原矿石打飞了去处，呼啸着飞到了山涧当中。李老虎冷笑一声，脚下急速，朝着杨玄冲了过来。

    杨玄见状，这才明白自己跟一重天五层的李老虎差距有多大，情急之下，杨玄侧身就地一个翻滚，也顾不得什么好看不好看，险之又险地滚过了李老虎的攻击。

    李老虎见状，左脚一踏，收住自己的脚步，转头再次朝着杨玄冲了过去。

    “野牛劲第四式，野牛咆哮！”

    杨玄一个翻滚过去，一下扑倒在地上，尚未来得及站起身子，便听到后面一声暴喝后，紧跟着一阵急促的脚步声，向自己这边冲了过来。

    杨玄慌忙转头，只见李老虎双目通红，真的好似一只发怒的野牛一般，挥舞着额双拳朝自己冲了过来。强大的罡风中，居然隐隐带着一丝丝洪亮的牛皋声，势若惊雷。

    “噗！”

    杨玄猝不及防之下，结结实实地挨了李老虎一拳，顿时感觉自己体内瞬间翻江倒海起来，左边的两根肋骨更是直接被李老虎一拳砸断，阵阵剧痛让杨玄汗如雨下，摔倒在悬崖边上，鲜血直流。

    腰间装着炼体丹的布袋，也在李老虎的一下攻击后，从杨玄的腰带中脱落出来，直接散落开来，跟那块原矿石一样，摔进了下面的深渊当中。

    “不！”

    望着自己所有的希望就这样被人打落山崖，一去不复返，杨玄绝望地嘶吼着，伸出双手在虚空中胡乱地抓着，想要将炼体丹救回来一些。

    奈何李老虎的力量实在太过强横，一拳出去，直接让炼体丹飞出去五六丈远。杨玄只能趴在悬崖边上，无力地乱抓着，于事无补。

    “李老虎，你赔我的炼体丹！”

    眼见毫无希望，杨玄扭头望着实力远高于自己的李老虎，怒声呵斥道。

    “娘西皮的！赔你的？刚才说老老实实给老子，你直接给老子不就完了！现在倒好，什么也没了！你这个废物，去死吧！”李老虎见状，也是恼羞成怒，本以为自己计划天衣无缝，杀了杨玄然后弄来他的炼体丹，回去就说失足坠落悬崖，反正到时候死无对证，再说也没人敢找自己麻烦。可眼下没了炼体丹，李老虎的一切算盘也都落空了。

    “野牛劲第二式，野牛践踏！”

    李老虎暴喝一声，双拳化作那野牛的一双铁蹄，狠狠朝着杨玄的身子砸了下去。

    “噗！”

    早已经重伤的杨玄，更是鲜血直吐，脸色惨白不已。杨玄这个人再次向悬崖边上滑了半丈的距离，掀起一阵浮土，半个身子几乎全部都探到了外面，眼看就要掉下去了。

    李老虎望着地上的杨玄，冷哼一声，走上前来，蹲在杨玄身边，轻轻朝着杨玄推了一把。“哼，你这个野孩子，死去吧！”

    只要一脚，就能将杨玄直接踢落山崖。

    “我跟你拼了！”杨玄突然暴喝一声，咬牙爆发了自己全部的力量，整个人抱住了李老虎伸过来的左手，猛地向后发力，朝着悬崖下面冲了过去。眼见自己生还无望，杨玄索性拖也要拖死这个陷害自己的李老虎。

    李老虎近距离之下，猝不及防，整个人直接被杨玄带的朝这儿悬崖坠了过去。幸好李老虎眼疾脚快，双腿抓住了悬崖边的一块凸起的岩石，勉强没让自己掉下去。

    而杨玄此时，则是双眼猩红，死死拽住李老虎的左手不放，誓死也要将他拖到悬崖下面，同归于尽。

    眼下的情况，李老虎现在是叫苦不迭。虽然有着极强的力量，但是李老虎现在大半个身子都已经探到了悬崖外面，只是依靠着双脚勾住岩石，勉强让自己暂时不掉下去。脚下无根，李老虎发力也有问题，加上杨玄一直在下面抱着自己的左手左臂不放，到处乱晃着，让李老虎的双脚也是渐渐够不住那块石头，眼看就要掉下去了。

    “小子，别乱晃了，我现在拉你上来！”李老虎无奈，只能跟杨玄商量道。

    听到李老虎服软，杨玄暗骂一声贪生怕死之徒，冷笑一声，抬起满是血污的脸颊，一脸鄙夷地说道：“李老虎，你也怕死啊？！哼，想杀我杨玄？！那我就让你付出血的代价！”

    “小子，别给你脸不要脸，咱们先上来，有什么事儿都好说！”李老虎可不想死，家里还有刚刚娶的美娇娘，李老虎又是矿头，可舍不得就这样死掉，只能再次央求道。

    “我想过了，我杨玄不过烂命一条，既然没法立于万万人之上，受众人景仰，那么也不愿再这样苟且地活着，让人鄙夷与凌辱！与其这样烂活着，我宁愿轰轰烈烈地一死，十八年后，老子又是一条好汉！李老虎，既然你想我死，那我今天就让你给我陪葬！”说完，杨玄再次发力，就要拖着李老虎朝悬崖下面坠去。

    李老虎见状，知道杨玄是抱了必死的决心了，自己右手又够不到他，无奈之下，李老虎一咬牙，右臂运足力气，狠狠砸在自己的左臂处，直接砸断了自己的左胳膊。

    “啊！”

    突然失去力量，杨玄高声大喊着，拽着李老虎的胳膊，摔下了山谷当中。

