    【寒冰-灵猿探爪】：全身协调运作，整体像是一只蓄而蝗发的灵猿一般，将大部分力量集中在寒冰棍的后端，由后代前，寒冰棍的前端携带撕裂空气般的气势探出。可以由下至上，也可以一往无前，变化多端。

    当玉天麟成功施展出这一式的时候，他对面的过动猿甚至于忘记了躲闪，因为它从玉天麟的棍法中看出了过动猿王的气势。

    要不是玉天麟及时改变攻击轨迹，这只过动猿的下场非死即伤。

    但被玉天麟击中的大树就没那么幸运了，原本粗壮的树干直接被贯穿，而后拦腰折断。

    大树倒塌的响声惊醒了陷入呆滞中的过动猿，也吸引了其余人和魂兽目光。

    “天麟你这是...”马红俊语气试探的问道。

    看着马红俊眼中的惊喜，玉天麟笑着点头回道：“没错俊哥，我成功了！”

    “真的成功了，太好了！”见到玉天麟点头，马红俊原本压抑的嘴角终于上扬了起来，并且大有裂到后脑勺的趋势。

    这几天马红俊虽然没说什么，但在心里还是挺担心玉天麟的。马红俊相信玉天麟的天赋，但很多时候光有天赋是不够的，想要有所感悟，还需要一定的契机，可玉小刚只给了玉天麟一周证明自己的时间。

    马红俊一直没出声询问，是担心自己那么做会给玉天麟压力。这两天玉天麟偶尔沉思的样子马红俊也看在眼中，如今见到玉天麟成功，他原本提着的那口气终于是松了出来。

    “我就说你没必要担心，天麟从来就没被天赋困扰过。”看到马红俊一幅乐得找不到北的样子，奥斯卡也笑着拍了拍马红俊的肩膀道。

    “你说过这样的话吗？我怎么记的昨天晚上，你还说要好好考虑晚餐做什么才能让天麟更有状态，那严肃紧张的样子，与你现在这幅轻松写意可真是判若两人。”马红俊翻了个白眼道。

    “那你绝对是看错了...”

    看着再次‘辩论’起来的马红俊和奥斯卡，戴沐白再次无语，不过也没上前打断，毕竟这就是他们两个的相处模式。

    “天麟，哪天有时间咱们俩练练，我也试试你这棍法的威力。”戴沐白转身来到玉天麟身前说道。

    这些年戴沐白和玉天麟一直都是相互试招，不论是两个获得新的魂技、自己研究出新的战法、乃至于只是日常的对练，可以说这已经成了两人的习惯。

    “你不说我也会去找你的，但是现在这招【灵猿探爪】也只是一个雏形，还需要时间精细雕琢。”玉天麟自然不会拒绝。

    可就像他说的，目前【灵猿探爪】的威力有限，并且玉天麟目前的施展方式也比较单调，根本做不到那种随意而动的样子。

    可这修炼的事情从来就没一蹴而就、一劳永逸的说法，想要精进，就只能不断的琢磨、训练...，从小时跟着玉少乾学习棍法开始，玉天麟就习惯了这种状态。

    “恭喜啊天麟！”从玉天麟刚有所感悟之时就察觉到的唐三，此时也上前恭喜道。

    “小三你是不是也快到极限了？”笑着应下了唐三的恭喜后，玉天麟反问道。

    “应该再有个三四天、多加一只的时候就差不多了。”唐三思考一瞬后回道。

    凭借鬼影迷踪和控鹤擒龙，唐三其实还能坚持更长时间，可那毫无意义。论战斗体系，唐门出身的唐三自来就有一全套，只不过此世唐三将精力主要放在了武魂研究上。

    因此在感觉达到当前身体状态的极限后，唐三会自己停下来。这一点不论是唐三、玉天麟还是戴沐白、马红俊...他们的态度都一样。

    唯一的例外就是奥斯卡了，因为这么短的时间内，奥斯卡根本就到不了自己的极限，而且他毕竟是一个食物系魂师，以后也不会以战斗为主。因此，就目前来说奥斯卡的训练时间安排完全就和玉天麟五人中最后完成任务的那个一样。

    “那你想好之后要训练什么了吗？”玉天麟问道。

    唐三的回答和玉天麟自己预估的时间差不多，由此可见玉小刚的估算还是保守了，只是在玉天麟和唐三身上都是如此。

    唐三思索了一番后回道：“我可能会在附近搜寻药材和魂兽身体组织，多调配出一些毒药和对我们有帮助的药剂。”

    如果他们还在史莱克学院，甚至任何一个城市，唐三都会选择锻造，可惜他们身在星斗大森林，这里没有打铁的条件，唐三只能退而求其次的选择炼药了。

    “这样啊，那我可就等着你的好消息了！”对于唐三的手艺，玉天麟还是有信心的。

    “行了，就先这样吧，等晚上老师回来的时候我们再详细和他说说，现在我们也该回去继续了。”看着踏步而来的赵无极，唐三说完就拉着小舞离开了。

    与两人一同离开的还有奥斯卡和马红俊，毕竟要是被赵无极认为他们在趁机偷懒，那可就不好玩了。

    看着离开的戴沐白等人，等待已久的过动猿王本来想上前来到玉天麟身边的，可惜看着走过来的赵无极，不仅是过动猿王，连周围的其他过动猿都散了。

    “嗨，这帮小混蛋！”看着四散离开的人和魂兽，赵无极笑骂道。

    “我又没到耳聋眼瞎的年纪，再说了我也不是那种不讲理的性格，怎么一个两个的见到我跑的比兔子还快。”说完赵无极自己都无语了。

    ‘还好小舞没听见这句话，不然肯定会跟你掰扯掰扯。’玉天麟在心里吐槽着。

    “我过来也没啥事，就和你说一声，既然对你那什么寒冰棍法第一式已经有了眉目，那么接下来就趁热打铁，尽快完善好，至少在我们转道下一关之前，这一式要能成为你的底牌。需要什么直接和我说就好，我会尽量满足你。”之后赵无极和玉天麟交代了一番后，就转身离开了。

    晚上当弗兰德和玉小刚回来后，玉天麟和唐三在晚饭的时候，就把今天的事情和之后的规划都说了。当老师的，除了为自己的弟子感到骄傲自豪外，也都直接点头答应了。

    。。。。。。

    时间就这么流淌而过，三天之后唐三果然也来到了极限，因为提前就和玉小刚打过招呼，因此这一次倒是并不用再去申请，唐三直接从过动猿的领地附近开始搜索，也进入到了早出晚归的状态。

    而最先被制作出来的是毒药，这么说不太准确，应该是强效驱逐蛇虫鼠蚁的药。

    在进入星斗大森林前，唐三他们也按照惯例在星斗小镇囤积了不少这种药粉，可是越到后来效果越不明显。

    先是蚊子，后来是虫子，昨天晚上马红俊在外出上厕所的时候还看到了一只老鼠。

    按照这种情况发展下去，再过个几天毒蛇也该来了。

    所以也是事急从权，唐三就紧急调配出了强效版的蛇虫鼠蚁驱逐散。效果也很显著，用了的第一晚玉天麟感觉自己都听不到附近的虫鸣了。

    而两周之后，戴沐白也达到了极限，加入了和玉天麟的对练之中，至此就只剩下小舞和马红俊了。

    这一段时间玉天麟对于【灵猿探爪】的研究也深入了许多，直观表现就是，在玉天麟刚摸索出雏形的那一次，戴沐白开着【白虎护身障】就能完全防住，而现在，【灵猿探爪】在玉天麟仅使用五分之一魂力的情况下，就能破了戴沐白的【白虎护身障】。

    玉小刚也在这段时间内，完成了对于第二关和第三关的地形探索和布置，只等剩下的三人完成第一关的训练内容，就可以无缝衔接进入第二关。

    也是从这一天开始，玉小刚、弗兰德和赵无极三位老师一直留在营地，虽然没盯着玉天麟他们，可六人都感觉压力大增。特别是马红俊，他总觉得弗兰德在悄咪咪的看着他，并且还是那种一脸坏笑的表情。

    自从玉天麟施展出了【灵猿探爪】之后，过动猿王对待玉天麟也越来越友善，连出手时也拉着玉天麟，也因为多次近距离观摩，玉天麟的进度才会这么快。连带着其它的过动猿也不时向玉天麟释放善意，比如不时向玉天麟递过来一些水果、食物什么的。

    这让奥斯卡他们羡慕了好久，在索托城的时候，玉天麟就因为外貌的原因，一直被各大商家宠爱，打折送小礼品...没想到来到星斗大森林后，玉天麟也能成为魂兽的团宠（虽然只限于过动猿这一族群），这可真是没法说理的事情。

    而奥斯卡他们能做的也就只有羡慕了，因为外貌是天生的，他们也不可能长成玉天麟那样，至于和魂兽搞好关系，即便他们想，可魂兽们鸟都不鸟他们。

    “这区别对待也太明显了，你看到没，刚才我递过去的果子，那些过动猿连看都没看。”奥斯卡沮丧道。

    “你是没看到昨晚天麟把吃不下去的烤肉递了过去，那些过动猿就又是给天麟送水果，又是抓头发的...，关键是那个烤肉还是我烤的。”

    “这不是很正常嘛！本来它们就是碍于老师们的武力压迫才勉强同意当我们第一关的陪练，说实话，我们能和平相处这么久，它们也没暗地里下黑手，就已经很不错了。”戴沐白理所当然道。

    马红俊也跟着道：“能让过动猿们放下戒心的，目前只有天麟一人，至于火爆猴，它们对待天麟也只是泛泛。”

    “我记得前天有一只过动猿受伤了，本来我想着给它涂点伤药，可只要我一接近，它就退，无奈之下我只能让天麟过去，没想到人家还主动递上了受伤的胳膊。”唐三也吐槽道。

    ‘你们这才哪跟哪啊！最难过的应该是我才对吧，这些过动猿对天麟哥居然比对我都好，曾经我也是魂兽好吧！’小舞在心里呐喊到。

    “我们是一个整体，我受益，你们也不会吃亏就是了。”玉天麟笑着说道。

    可能是阳光照射的缘故，奥斯卡觉得玉天麟的笑容是那么的耀眼，以至于有点刺眼！

    。。。。。。

    接下来还是照常训练，因为已经有玉天麟、唐三、戴沐白这三个主力完成了内容，过动猿族群和火爆猴族群压力大减。

    而小舞和马红俊自然也不是那种甘于人后的人，两人在训练时也越加努力，终于在一周后同时达到了极限。

    此时距离第一关开始也才过去一月零一周，比玉小刚计划的一月过两周还提前了一周。

    这一天早上，玉天麟六人久违的在空地上集合，看着眼前满脸笑容的弗兰德，和表情僵硬，但嘴角也微微勾起的玉小刚，玉天麟六人也同样露出了笑容。

    “今天，你们全员完成了第一关的内容，首先，我在这里祝贺你们，你们的表现真的很棒，比我们预估的最低时间还早了一周，这都是你们自己奋进的结果；其次，对于你们的成长我也很欣慰，同样你们也给了我和小刚信心，你们有能力面对接下来关卡考验的信心。”弗兰德满是欣慰的感慨道。

    看着整齐排在自己面前的玉天麟六人，那朝气蓬勃，青春活力的样子，弗兰德也没多说，反而让出位置，示意玉小刚接下来由他来说。

    “就像弗兰德说的，你们超前完成了第一关的考验，但不要骄傲，这才只是二期训练的开胃菜而已，从第二关开始，你们才真正的进入主菜部分，希望在接下来的几关中你们也能保持住这股冲劲。”

    “我能向你们保证，当你们完成了全部二期训练后，那时候的你们绝对能轻松战胜现在的自己。”与弗兰德全是夸奖的话语不同，玉小刚即便对玉天麟他们很满意，可夸奖也都是浅尝辄止，更多的还是压一下他们的情绪。

    “行了我也不多说了，接下来给你们两天的休息时间，这也是你们调整状态的时间，两天后我会带着你们转战第二关！”说完，玉小刚就和弗兰德起身离开，留下了眼含期待的玉天麟六人。

