    可是现在不行了，就像楚宁说的，不要说在京城，就算像宁王一样，在封地搞靖难，都需要军队。

    可是自从楚宁推行军改以来，大明朝廷对军队的控制达到了前所未有的高度。如果仅仅是拉拢一两个低阶军官，为非作歹一下没什么问题。

    但是要是成建制的陪着你玩靖难，哈哈，结果就是你拉拢的对象第一时间把你送到朝廷领赏。

    不过，赵王他们也不是完全没有办法，当初他们费尽心机安排周正宇区辽东，就是想要在大明仅存的一块‘空白’之地建立一支强悍的武装。

    实事求是地说，周正宇完成的还算不错，他在辽东几年的布置拉拢，已经形成了一个不错的圈子，只要再有一两年的时间，周正宇完全可以在辽东建立一支游历于大明之外的军队。

    而且，辽东还有一个特点，那就是辽东出悍兵。

    辽东自古就是苦寒之地，加上那里是鞑靼人、女真人、汉人等等民族杂居之地，所以民风异常彪悍，而且辽东距离京城并不远！

    只要在那里组建一支强大的骑兵，到时候在加上周瑄他们从中配合，很容易就能抵达京城。

    有了军队，那他们成功的可能性就大大提高，可是因为楚宁的意外出现，让原本局势大好的辽东，一下就成了泡影。

    不过朱祁镃他们并没有放弃，和宁王差不多，朱祁镃也是从父辈开始就一直准备谋反，当初他爷爷朱高燧还曾经想过弑杀朱棣。

    只是没有成功，可见，老朱家这个爱折腾不服输的性格是遗传的。

    朱元璋称帝之后就常言‘吾本淮右布衣’，但就是这个淮右布衣，将不可一世的世界第一大帝国元帝国给推翻了！

    更是创造了由南向北统一战争胜利的先河，然后他儿子燕王朱棣、宁王朱权，则是直接靖难起兵造了他孙子朱允炆的反。

    朱棣靖难成功之后，也没消停，先是汉王朱高煦造他侄子的反，不过朱高煦显然没有他爹的能耐，或者说他侄子朱瞻基比建文帝要果断。

    到了朱祁镇这一代就更热闹了，原本也算是国泰民安，结果朱祁镇非得要强爷圣祖地表现一把，在王振的撺掇下，想学习他爹和他太爷爷北伐。

    结果就是楚宁意外出现，不然这位正统皇帝，就成为大明历史上第一位被俘虏的皇帝了！

    随着楚宁出现，大明也走上了一条不一样的轨道，但也见解促成了宁王提前谋反，就连这位赵王也蠢蠢欲动，不过，朱祁镃显然不如宁王条件好。

    宁王分封的虽然是江西，算不上边远，但是相比于江浙他不富庶，相比于荆湘那里兵源不足，但却有一个极大的好处，就是远离京城和应天。

    所以宁王父子就算再锦衣卫和南昌众多大臣的监视下，还能暗中培养出这么多军队。

    而朱祁镃就尴尬了一点，因为他爷爷那辈开始，他册封的地方虽然相对富庶，但距离京城确实近了点！

    不仅如此，那里更是一马平川，想找个山头养匪自重都做不到，而且那里自古以来就是四战之地，人口稠密，别说养給匪，就是想养只鸟都很难不被人发现。

    更何况从朱高燧开始，赵王这一系人都是善于阴谋，不怎么愿意直面硬刚。

    这次朱祁镃想法不一样了，他知道，如果这次自己再不出手，等到自己的儿子孙子那一代就更没希望了。

    楚宁的变法虽然被士绅、官员们吐槽的一无是处，简直就是祸国殃民的祸根，但是只要是个人都知道，只不过是士绅们挣扎的借口。

    但凡有点见识的人都知道，楚宁的变法对大明的江山社稷，百姓生活那是利大于弊的绝好之策。

    只是因为他们的利益收到损失，让他们不能在享受身份阶层带来的优待的时候，他们就习惯性地抵制、反抗。在他们看来，变法就算对国家有再多的好处也不能以损失他们的利益为前提！

    最主要的是楚宁的变法，几乎就是和全天下的士绅官员为敌，简直就是一点胜面没有的变法。

    可是他们似乎忘记了一个人和一件事，那个人叫朱元璋，那件事叫宣府之战。

    大明刚刚立国的时候，老朱就碰上了类似的情况，不过那里边多多少少掺杂了一些老朱的私心，就是借机除掉一些他认为是隐患的开过之臣。

    当时明朝初年的四次大案下来，大明朝堂每一次都是换一茬人，朱元璋应是靠着自己旺盛的精力，和强大的精神动力，不仅没有让刚刚建立的大明出现一丝不稳定。

    在他统治的晚年，经济甚至已经超过了元朝任何一个时期！

    宣府之战，被多少人推演、重新计算，各种方法办法都试了不知道多少遍，张辅更是把宣府之战当时的每一个人，每一匹马，甚至每一颗沙土都研究过。

    不管是谁，研究推演之后结果只有一个，那就是大明必败无疑！

    可是楚宁就是在那种情况下，神奇逆转，同时楚宁霸道的统帅风格也随之展现出来。

    楚宁的霸道和强势，简直直追明太祖朱元璋！

    但不同的是，楚宁更善于因势利导，而且他也更善于群殴，比如他从宣府出仕以来，就现有张辅、曹鼐、邓栗等人的支持，让他一出仕就可谓顺风顺水。

    紧接着楚宁又在短时间，在朝廷的恩科培养出七个进士，一举震动天下，楚宁借此机会逼退当时朝堂最大的反对者内阁次辅陈循。

    然后在军改的同时，向朱祁镇提议开办两所书院，正是这两所书院的创办，给朝廷输送了大量实用人才的同时，也无形中给楚宁添加了一大批追随者。

    这群人可能不会帮着楚宁造反，但是在这些人心中，只要是为了大明，他们愿意跟着楚宁与天下为敌！

    正是因为这群人的存在，让楚宁的追随者越来越多，最可怕的是，楚宁几乎从来没出现在过两所书院，而且这两所书院的最高标语不是忠君爱国，而是一切为了华夏！

    虽然有些大逆不道，但是却实实在在触动了许多人的内心深处，也让楚宁的形象更加高大。

    最要命的是朱祁镇，他对楚宁近乎无解的信任，让楚宁做起事来简直没有一丝阻挠，不过朱祁镇收到的回报也确实很大，现在取得的功绩直追明太祖朱元璋。

    因为老朱是大明的创建者，也是驱逐蒙元的英雄，这是根本无法超越的存在，可是楚宁现在创造的功绩，已经是朱元璋之后，任何一个皇帝都无法超越的！

    而最终的受益者就是朱祁镇！

    正因为如此，朱祁镃知道，如果自己再等下去，肯定没有机会了！

    所以这次他才会铤而走险，准备利用太后寿诞，大明宗亲齐聚京城的这个机会，搏一把！

    他抱着的想法和宁王差不多，就是搏一搏单车边摩托！

    可是计划永远赶不上变化，他们精心布置的一切，被楚宁一顿操作下来，已经支离破碎，原本作为强援的辽东军队，现在已经和其他地方一样，逐渐被朝廷掌控。

    现在辽东负责的就是大明最铁杆的一个人，井源！

    作为大明的宗亲，井源也是为数不多，甚至可以说是继位罕见的一位文武全才，最主要的是，他外戚的身份，既能和楚宁保持很好的关系，同时对朝廷的忠诚也毋庸置疑。

    “诸位赶紧想想办法，照此下去，咱们难道就这么任由楚宁这个逆贼嚣张下去！”周瑄愤怒地说道。

    “还能怎么办，要不是你那个侄子不争气，现在咱们的大军说不定已经控制京城了！”朱勉塣讽刺道。

    “你！”

    “好了，现在不是争吵的时候，楚贼历来都是言出必行，留给咱们的时间不多了，诸位还是早些想个办法才是。”朱祁镃赶紧制止了朱勉塣和周瑄的争吵。

    他现在体会到了宁王的一丝痛苦，他看似不错的班底，其实充斥着各种势力，人与人之间勾心斗角从来没有停止过。

    “王爷，草民有一言不知当讲不当讲。”郑晨良似乎有些为难地说道。

    “郑先生不必客气，在座的都是自己人，但说无妨。”

    “正如王爷所言，现在形势紧迫，我们必须快刀斩乱麻，草民在进京之前，就已经和黔地杨家、奢家商量好了，他们会在太后寿辰的时候发动兵马，响应王爷！

    现在应该已经发动，只是山高路远，消息还没有传到，不过我们完全可以效仿宋太祖的旧智，只要让西南有事的消息提前传到京城，咱们就还有机会！

    顾侯爷现在不是还兼任这神武门的守将吗，到时候咱们联合一些宗室，出其不意拿下皇宫，就算京营有再多的兵马，也起不到多大作用了！”郑晨良开口说道。

    朱祁镃听完立刻陷入了沉思，他觉得郑晨良的计策非常不错，也是当下最可行的一个办法。

    但是他总觉得那里不太对劲，可是又说不上来。

    周瑄则是一脸惊讶地看着郑晨良，虽然他一直看不上郑晨良，但是此时他也不得不承认，郑晨良这个主意确实是目前最好的了。

    “有道理，只要咱们行动够快，拿下皇宫还是没有问题的，问题是咱们怎么才能控制住皇帝！”顾兴祖有些疑虑道。

    “顾侯爷所言极是，那就需要一些别的办法，比如王爷在城外遇刺！”郑晨良开口说道。

    “对啊，虽然皇帝要王爷即可返回封地，但是总是，尤其是亲王遇刺，怎么也要招入皇宫安抚一二，到时候只要王爷拖住皇帝，我就能在半个时辰之内赶到。

    到时候咱们里应外合，一举拿下皇帝，大事成矣！”顾兴祖高兴地说道。

    众人你一言我一语说了半天，最后都觉得计划万无一失的时候，突然发现，作为首领的朱祁镃从一开始就坐在那一言不发，似乎在想着什么，他们齐刷刷看向在朱祁镃。

    朱祁镃此时的内心确实如同翻江倒海一样，虽然他继承了他爷爷朱高燧图谋江山皇位的心思，但是他们那这一脉却有着一个极大的特点，就是多疑难断。

    朱祁镃知道，如果自己现在转身离开，即使他们现在的密谋被朝廷知道，只要他抵死不认，最多也就是宗人府斥责几句，象征性地罚几年俸禄了事。

    他还能继续在彰武做他的赵王，还能继续过上纸醉金迷的腐朽生活。

    可是一旦他开始行动，成功则以，不成功的话，等待他的最轻都是削爵为民，甚至有可能褫夺封号之后直接砍头！

    那他们这一脉就算是真的完蛋了。

    自从朱高炽继位到现在，朱高煦骑兵造反，他的汉王一脉彻底断绝，现在和常人无异，如果自己。

    朱祁镃正在权衡利弊的时候，突然发现屋子里安静了，他缓缓抬起头，看着大厅的众人，知道，他们对计划已经没有任何异议，现在就等着他作出最后的决定了。

    “诸位，你们说的都很有道理，现在孤王就有一个疑问，如果这个问题不解决，孤王心里总是难以平静！”

    众人听到朱祁镃这么说，都是暗暗送了一口气，他们现在都在担心朱祁镃临阵退缩，他如果退缩了，这件事肯定是搞不成了。

    他还可以回到封地继续做自己的藩王，最不济也能保住性命无忧，可是剩下的大部分人就不行了，这可是谋逆大罪，他朱祁镃是皇亲国戚可以没事，剩下的人呢！

    “王爷说的是楚宁？”周瑄试探性地问道。

    “对，就是楚宁！现在除掉他似乎有些不太可能了，孤王真的后悔当初没有第一时间除掉这个讨厌的苍蝇，现在他在京城，把本来十拿九稳的大事，搅合的零零散散。

    如果不把他支开，孤王总觉得不踏实！”朱祁镃点头说道。

    众人一阵无语，确实，现在楚宁已经成为张辅之后，大明第一战神一样的存在，甚至已经有人提出，楚宁已经超越了张辅，成为当世当之无愧的第一战神。

    而且最重要的是，楚宁向来不按照常理出牌，让人根本找不到脉络，有这么一个人存在，大家还真的有些不踏实。

    “王爷不必担心，草民早有准备！

    草民已经安排人在传递边疆军情，同时对楚宁的府邸进行攻击，这样一来，楚宁不管是于公还是于私都不可能打扰到我们！”

