    第79章你很勇敢

    五个人被分开审问。

    一开始，警察都会给他们看一段视频。

    视频是唐婉提供给警方的，拍的是他们跟踪的那半分钟画面，看完之后，警察都会问他们一个问题，“为什么跟踪人家小姑娘？”

    五个人的回答出奇得一致。

    他们说就是看她长得漂亮，想和她开个玩笑。

    “警,警察同志，我们这属于打架斗殴吧？要蹲几天啊？”

    一听他们就是法盲。

    警察睨向他们，呵呵了两声，严肃教育道：“还打架斗殴呢，我告诉你们，人家小姑娘属于正当防卫,况且她还是未成年呢，你们都多大人了？亏你们下得了手,把她打成那样。”

    “可是你看她也把我们打得那么惨啊,大家都有错，私下里解决的话是不是就不用蹲局子了？”

    “美得你！行了，带出去。”

    接下来轮到唐婉了。

    她坐在椅子上，双腿并拢，双手握着，看起来很乖巧。

    给她做笔录的是位警察小姐姐。

    做笔录前，对方先给她倒了杯水，“小姑娘你很勇敢，遇到危险第一时间选择报警是非常正确的行为。听说他们打你的时候,你动手自卫了，以前练过跆拳道？”

    唐婉低头,“练过一段时间散打。”

    “很厉害，你这是正当防卫，没事的,不用担心。”

    “谢谢。”

    “你之前见过陈涛他们吗？”

    “陈涛，是谁？”唐婉疑惑地眨眨眼。

    “就是被你男朋友打掉了一颗牙的那人”,女警不动声色地观察她的反应,神情温和,闲聊式地问：“你不知道他们的名字？今天是第一次见到他们吗？”

    “嗯，之前没有见过，我不认识他们。”

    “好的。”

    女警在本子上记录下她的话，询问完事情具体经过后，她发现小姑娘的话和那几个说的不太一样。

    “你为什么觉得他们是特意针对你的呢？”

    唐婉冷静地回忆：“因为他们吵架的时候，我听到他们说，他们在这之前已经跟踪了我好几次。”

    那几人自以为自己说得很小声，不曾想她都听到了。

    女警：“那你之前有发现他们跟踪你吗？”

    唐婉摇头，“没有。”

    “好，我知道了。”

    之后，警察大半夜调来了那条马路上的监控，仔细查看了之后，他们发现陈涛他们好像确实是特意针对唐婉，但是审问他们，他们又一口咬定自己就是见色起意。

    事情还没弄清楚，唐婉和邵舟辞只好继续留在派出所。他们待在休息室里，民警给他们拿了一个毯子,两人共用。

    靠着少年的肩膀，唐婉低垂着眼睑,慢慢静下心来思考今晚的事。

    她是一个学生,平时接触的都是学校里的同学，也没有接触过混社会的小混混。如果陈涛他们五人是拿人钱办事，那么那人一定认识她，而且很讨厌她。

    范围一下子就缩小了。

    唐婉已经猜到了是谁，但没有证据。

    不过这已经足够了，她只需要把自己的猜想告诉警方，接下来警方自然会去证实。

    (本章完)

