
　　莫战栗终于看清了，那被簇拥在人群中的是一头金色的狮子，狮毛散发出黄金色泽，整个身体能有三四丈长。

　　其躯体就像是黄金浇筑而成，厚重而坚硬，皮毛就像是绸缎一样带着一种丝滑的质感。

　　离得近了，一股摄人心魄的气息从其躯体上传来，让人感到一阵阵的压抑。就像是在面对洪荒猛兽，让人脊背发寒。

　　这是，黄金狮子！

　　大山中的一方霸主，雄踞一方的强者，怎么会被人这么轻而易举地斩杀，还将尸体带回来。

　　平日间各个蛊师小队对这样的恐怖存在都是躲着走的，今天怎么会一反常态。

　　黄金狮子乃是千兽王级别的存在，傲啸山林，千兽莫不臣服。

　　“子凌队长，你是怎么猎到这只黄金狮子的啊？”

　　有好奇的蛊师上前询问，声音中都带着一股颤音，犹是不敢相信。

　　“呵呵呵，我们见到这只黄金狮子的时候它已经受了重伤，也不知道是和那只强大的野兽打架造成的伤势。”

　　芦子凌队伍中的队员皆面露得色，向众人夸赞着自己的收获。

　　那只黄金狮子身上有一道道伤痕，其伤势不像是蛊师造成的，反倒像是被某种巨物碾压而过，半边身子都快成为肉饼了。

　　但是即使如此，其伤口中依然露出一丝丝散发着威严气息的淡金色血液。

　　这黄金狮子多半是某只荒兽的遗种，传承有强大的血脉，否则不会如此恐怖。

　　以他们的实力，这种强大的野兽能被他们带回来，想想都知道其中肯定另有隐情。

　　二转级别的实力根本就不可能是这千兽王的对手，若是全盛状态的的黄金狮子，一个照面就可能让他们整支队伍全军覆没，更别说将其猎杀了。

　　虽说是受伤状态的千兽王，但是芦子凌他们能将其打杀也足够惊人了。

　　“凌队长，你们太厉害了。”

　　“凌队长，你的实力又长进了吧。”

　　“后生可畏，后生可畏啊。”这是一个老年模样的蛊师，看着芦子凌一行抬着黄金狮子走过，摇着头赞叹道。

　　“黄金狮子吗？”

　　“这下娃儿们的洗礼有望了。”

　　“是啊是啊，我得赶紧将这好消息告诉我那婆娘去。”

　　有人看着那抬着黄金狮子远去的身影露出火热的目光。

　　黄金狮子这么大，其身上的宝血宝骨等肯定很多，足够好些孩子洗礼用了。

　　所谓的洗礼就是使用各种天材地宝配合强大兽王的宝血及宝骨熬炼成药液，让小孩子泡进药液里面以增强体质。

　　这种药浴价值极高，只有蛊师家族里面相对富裕的家庭才能负担得起。

　　普通的蛊师家里面基本上也只能使用百兽王级别的野兽配合其他药材熬炼的大药为自家的孩子洗礼。

　　在没有开窍之前，普通人没有办法使用蛊虫来增强体质，除了使用蛊虫外也不是完全没有办法。

　　经过一代代蛊师的探索，发明了药浴这种东西，能在开窍之前增强孩童的体质。

　　虽说浸泡过药浴的孩童体质也只会增强一些，但是即使是能增强一点点，那也是优势。

　　尤其是在蛊师的战斗中，一点点的优势都有可能是扳倒对手的最后一根稻草。

　　只要有能力的家长，一般都不会在这方面马虎。

　　能在早期为孩子打下坚实的根基，是为他们以后的蛊师生涯铺路。

　　尤其是这黄金狮子，乃是金道的千兽王，其威势惊人，恐怖绝伦，其宝血乃是为孩童洗礼的最佳宝药。

　　可以让其体质发生质的变化。

　　这也是蛊师家族出身的孩童与其他孩童的差距所在，近战技巧的练习是一个方面，这体质的增强也是一个方面。

　　普通人若是没有这些优势，就只能靠坚强的意志与勇气来拼斗。

　　若是再加上狠戾的心性，那么就能完全碾压这些大家族出生的天才。

　　狠戾这个词在凡人之间可能是一个不好的词语，因为凡人再强大也还在人的范畴，不可能超脱物外，依然需要生活在社会中，会有各种各样的羁绊，必须要与他人打好关系。

　　但是蛊师不一样，蛊师本就是一群战士，一群与天地人战斗的斗者，若是不对自己狠，不对别人狠，很可能早早就夭折了。

　　这就是蛊界的生存法则，对自己狠，对别人狠，绝情灭性，才能成就一番事业。

　　莫战栗看着远去的众人若有所思。

　　第二天上课的时候，毫无意外，莫战栗被学堂家老狠狠地批了一顿。

　　说他是副班头……要以身作则……怎么能带头逃课之类的……

　　莫战栗对此也很清楚，这是学堂家老要立威，若是连莫战栗逃课都不收拾，他在这个班里面的威信将会大大受损，甚至后面还会出现逃课的。

　　这也是上位者御下的手段。

　　一个甜枣加一个大棒，永远是御人的不二手段。天籁小说网

　　副班头对于莫战栗来说就是一个甜枣，让他享受到利益，让他进入到班级这个体制里面。

　　只要是融入了班级，想要继续享受利益，那么就只能乖乖听从学堂家老的摆布，学堂家老也可以以一直以这件事来威胁他。

　　一句“副班头你是不是不想干了？”就能将莫战栗拿的死死的。

　　虽然副班头在外人的眼里看起来风光无限，但是这种风光也是建立在屈服之下的。

　　屈服于更强者才能享受到利益，这种屈服就像是有一种惯性，有了第一次就会有第二次。

　　这就是弱者的悲哀……

　　屈服于体制而享受利益的人，永远只能在体制的框架里面打转。就像是被关在笼子里的奴隶，看似有很多选择，可以选择站着或是躺着，但其实上根本就没有选择，局面不会有丝毫的改变。

　　每个人心中都或多或少的存在着奴性，只不过这种奴性在奴隶身上更大一些，莫战栗对此深有体会。

　　副班头的职位是学堂家老给的，只要莫战栗不乖乖听话，这个职位也可以随时撤掉，给一个更听话的人。

　　这就是家族的晋升之道，想要往上爬就得如履薄冰，不敢犯一点错误，战战兢兢，深怕坠入万丈深渊，毁了在家族里面的前程。

　　当然，这种局面也不是不能打破的，因为这是一个实力说话的世界。

　　想要不被人摆布，不被人掌控，最好的办法就是努力提升实力。

　　成为绝对的至强者。

　　什么家族，什么学堂家老……在真正的强者的眼里根本就不存在。强者的眼里没有弱者的席位，更没有弱者玩弄出来用于统治更弱者的规矩。

　　真正的强者也不需要同情这些充满奴性的弱者，因为这种怜悯，毫无意义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第四十三章 黄金狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 