    “为何拒绝伯克鲁格？”

    真实之人在草原上漫步着，漫不经心问道。

    加尔紧随其后，亦步亦趋追逐着它的信仰！

    “我已经履行了对伯克鲁格的忠诚，是祢给予我第三次新生……”

    “这不是理由。”真实之人随口打断。

    “沉睡是我无法承受的代价！”加尔脸色一囧。

    “还有呢？”

    “伯克鲁格终究是我的种族神……”

    “呵呵……”

    真实之人笑了。

    黑雾遮掩的眼眸深处，闪过一丝惊疑不定。

    莫非加尔还未察觉到蠕行者的弊端？

    是的，宁修远之所以将选择权交给加尔，乃是因为他笃定如果加尔足够聪明，必然会选择他。

    那将是伯克鲁格也无法察觉乃至治疗的诅咒！

    因为……疾病欺诈者是诅咒吗？

    不！

    它不是诅咒！

    它力量核心，乃至治疗。

    无论是肉体，还是心灵。

    因此从“蠕行者”重新变成“图姆哈人”的加尔，在本质上，不仅没有遭到任何诅咒和控制，甚至还十分健康。

    这是复仇者伯克鲁格察觉不到的根本原因。

    不过，现在宁修远突然发现，他似乎高估了加尔。

    它好像并未意识到蠕行者的弊端。

    不，或许是伯克鲁格的洗涤，令它以为已经洗去了诅咒。

    想到这，宁修远心中顿时闪过一丝啼笑皆非之感。

    当然了，当时加尔即便不够聪明，他也并不担心。

    因为他可以现场惩罚，杀鸡儆猴。

    届时重新沦为蠕行者的加尔，将丧失一切超凡力量，这是复仇者伯克鲁格也无法治愈的诅咒。

    ——因为加尔早就死了。

    只有他宁修远才能通过欺诈的力量，重塑加尔残缺的本我。

    这是任何拥有疾病欺诈者特性超凡者都做不到的事情。

    因为他们缺乏足够的位格和力量。

    想到这，心情大好的宁修远，说出一句令加尔亡魂皆冒之言。

    “伟大的撒托古亚，听到了吗？沉睡或许并不是一个好习惯。”

    加尔闻言瞳孔舒张，豁然惊恐的发现，在黑雾缭绕的身影肩头，倏然出现一尊长相怪异的……蛤蟆！

    “向祢致敬，尊贵的撒托古亚，黑夜之父！”

    加尔天使几乎本能的握拳抚胸致礼。

    几乎淹没在记忆深处的记忆，在这一刻翻滚而起，令它惊颤、恐惧、难以置信！

    但更令它不可思议的是，伟大的蟾之神竟然坐在真实之人的肩头？

    祂们究竟是什么关系？

    真实之人不是冰焰之主撒托古亚的从神吗？

    难不成这里面暗藏不可告人的阴谋和欺诈？

    “呼噜噜……低劣的夏虫，哪里知晓蟾蜍冬眠的意义！”

    蟾之神撒托古亚低沉而梦呓的声音，仿佛道破了某种真实。

    加尔闻言心中一凛！

    “祢是聪明人，加尔。我欣赏祢的智慧和毅力，天使不应该是祢的终途，真实教会是我的，亦将是祢的。”

    真实之人说着，豁然屈指一弹，一枚五星咒印飘了过来。

    加尔连忙抬起双手接过，待天使力量涌入其中，它蓦然瞪大眼睛，满脸骇然的看向真实之人。

    “三大超凡之路皆为谬论，天使将是其终途！”

    “我允许祢踏足真正的超凡之路，但没有我，祢很难走完全程。”

    仿佛贴心长者之言，令加尔浑身颤抖。

    它从未想过，它一直奉为圭臬的三大超凡之路竟然是错的。

    真正的超凡之路，乃是衔尾蛇途径！

    伟大的真实之人给出了正确道路，但纠正缪途，祂将付出惨重代价！

    这意味着，它需要逐一替换体内的超凡特性。

    关键是，超凡之路不容降格，因此它要替换的每一份超凡特性都得是高位特性。

    服用两份高位特性，已经历经九死一生。

    再替换余下高位特性，还得是特定的高位特性，这难度……加尔已经不敢想象。

    难怪超凡者千千万，旧神却寥寥无几。

    原来……原来……根源出在这里。

    这一刻，苍白语言已经无法形容加尔的骇然，亦令它第一次直观意识到，天使距离旧神究竟有多么大的差距。

    这不是两份高位特性！

    而是八份高位特性！

    它需要将超凡之路重走一遍，且每一份特性都将是高位特性。

    “承蒙祢之眷顾，这将是我加尔毕生之荣耀，我将以虔诚和信仰为证，至死方休。”

    加尔天使站住脚步，无比严肃的握拳抚胸，庄重致礼。

    这一刻，祂已经意识到，成为真实之人的眷者将是祂最好的选择。

    真实之人站住脚步，坦然承受眷者致礼。

    祂一挥手，三支封印瓶飘了出来。

    ——这赫然是三份高位特性。

    “霍勒斯、蓝斯、以及祢的空缺，将由卡罗尔、李科克、艾德接任。”

    加尔天使闻言一脸错愕：“霍勒斯、蓝斯不是还……”

    “都死了，没人能在晋升失控中活下来，即便是神，也无法违背宇宙的本质。”

    “不过，它们将在我的神国中，永享不朽。”

    真实之人感叹道。

    霍勒斯和蓝斯服用高位特性的失控，是他疾病欺诈者也无法治疗的疾病。

    不！

    应该说，这根本不是疾病。

    因为失控本就是躯体完美契合超凡特性的表现。

    在疾病欺诈者看来，此时患者的躯体，已然处于最健康最完美的状态。

    当然了，如果患者认为自己有病，也能欺诈治疗。

    偏偏陷入失控深渊的表现之一，就是彻底丧失理智。

    因此以理智为锚定，治疗心疾的疾病欺诈者，自然也无能为力。

    宁修远之所以抢救出霍勒斯、蓝斯的意识，不过是截取他们濒临失控之前的记忆罢了。

    此时的它们，本质上不再是霍勒斯、蓝斯。

    更多的是一份拷贝文件。

    话说，宁修远之所以截留它们的意识，不止于对信徒的承诺，更是为了它们宝贵的记忆。

    关于【水晶方糖·虚无宇宙】他还有妙用，这或许能用道霍勒斯、蓝斯。

    ……

    ‘死了？永享不朽？’

    真实之人前后矛盾之言，落在加尔耳中，却震撼在心里。

    ——原来，真实圣典所言皆是真的！

    是它以狭隘的目光，亵渎揣测了主的力量。

    ……

    这场圣恩神谕持续了很长时间。

    宁修远以慵懒口吻，交代了真实教会的发展方向，以及诸多对外方针。

    加尔天使认真聆听着，用心揣摩着。

    伟大的真实之人能够独霸终北大陆，自然有祂过人之处。

    其之方针纲要，必然蕴含着对诺斯大陆，乃至整个宇宙局势的判断。

    这是身为“夏虫”的它，不可瞭望的高度！

    唯有虔诚聆听，才能对得起伟大真实之人的眷顾，才能壮大真实教会，才能稳固它的锚定，才能令它有机会踏足那更加强大而不朽的境界。

    ……

    面授机宜完毕，宁修远随即将加尔的意识放逐回它的身体，同时将目光落向空鱼维度。

    空鱼之鳍·亚尔曼即将准备晋升半神！

