    处理完有关魔药炼制的人选问题后，场中便只剩下三人存在，准确的说，是两名亡灵法师，外加一名特殊形态的死亡骑士。

    此时，罗德将注意，放到了眼前的薇塔身上。

    完成转化之后，薇塔的意识早已清醒过来，只不过罗德一时间无暇顾及这名死亡骑士，而是处理起与炼制魔药相关的事物，包括最先到来的曼迪，以及随后的那些亡灵法师，直到现在，罗德才关注起这名特殊的神怪英雄。

    先前从薇塔身上感受到的特殊之处，已经让罗德意识到，眼前这名被转化出来的死亡骑士，远没有自己想的那么简单。

    单是从薇塔原本神怪的身份，便足以引起罗德注意，这种特殊的死亡骑士，可不是任何亡灵法师都有资格进行转化的，整个迪雅当中，也只有一些顶尖巫妖，能够做到这一点。

    最初在银崖城中进行转化时，罗德虽然靠着转化仪式的配合，将薇塔顺利转化为死亡骑士，但她身上的一些特殊之处，当时的罗德却没能清楚感知，直到此时，在神器的加持下，具有了神级招魂术后，罗德这才感知清楚。

    从眼前的薇塔身上，罗德感知到了魔法元素的波动，为首的自然是以死亡能量为主要构成的土系魔法元素，除了土系魔法元素外，其余几系的魔法元素波动并不显著，但依然存在。

    在这一刻，罗德不由得回想起了，自己曾在招魂塔顶听到的那番话语，从某种意义上而言，亡灵生物同样能够算作一种特殊的元素生物。

    最初听到这番话语时，罗德并没有过多留意。

    罗德回忆，按照那些布拉卡达传奇法师对这个世界的理解，所有的事物，包括一切生物在内，都是由四种基本魔法元素构成。按照他们的这番理论，甚至可以说所有生物都是元素生物，这显然与罗德心中对元素生物的定义不符。

    在罗德看来，定义元素生物最基本的一点，便是元素生物施展法术，不会受到法力值的限制。

    包括法师在内的施法者，都需要通过冥想的方式，将存在于空间当中的魔法元素吸纳储存，才能在需要时凝聚出成形法术。

    而元素生物并不需要这一点，它们能够直接利用空间当中的魔法元素，丝毫不受法力值本身的限制，元素生物的施法能力，远超同阶位的施法者，这便是它们的优势。

    对于元素生物而言，直接使用空间当中的法力值，更像是它们的一种能力。

    元素生物的这一能力，吸引了大量的施法者进行探索，这些施法者希望找到元素生物的独特之处，并掌握直接驱使空间当中魔法元素的能力，然而只有极少数施法者，在探索的过程中取得成效。

    就罗德所知，玩家能够就职的顶级职业当中，魔幻法师便有着这样的职业特长，施法将不再受到法力值的限制，即便是巫妖，都无法做到这一点。

    然而，经过大量亡灵生物的转化后，罗德似乎发现了什么，他注意到，有一种亡灵生物，似乎极为契合元素生物的这一特性。

    让罗德感到在意的亡灵生物，正是由他转化出了不知多少数量的尸巫。

    在罗德的印象中，尸巫可不会自己进行冥想，无法补充自身的法力值，而经由它们释放出的死亡之云，却根本没有停歇的时候。

    从这一点上看，尸巫或许是亡灵生物当中，最接近元素生物的存在，同样是不受法力值限制的施法能力，但在尸巫身上，却只能以死亡之云的形态体现。

    意识到了这一点后，罗德将视线，放到了眼前薇塔之上，作为被转化成死亡骑士的元素生物，罗德的很多答案，都只能在她的身上寻找。

    罗德会对元素生物相关的事项如此上心，还是在利用神器的能力，转化那两名巫妖的过程中，感受到了深深的异常。

    罗德回忆，那两名巫妖虽然都有着英雄身份，但却没有办法以常规形式进行转化，没有办法将其转化为任何一种亡灵生物，又或是死亡骑士。

    然而，借助着神器的力量，罗德却能够直接让其以类似尸巫一般的状态复活，并令其保留一切记忆、自身能力，这无疑让罗德感到深深的异常。

    在罗德的感知中，经过了转化后，那两名巫妖的状态并没有什么异常，即便是与转化之前相比，也很难看出什么，唯一的不同便是，此时的它们，能够被施加精神印记。

    完成转化后，罗德隐约意识到，这种状态的巫妖即便再次死去，靠着神器所具有的能力，他也能够令其再度复活，同时不改变巫妖原先所具有的一切状态。

    原本的罗德，对于这一点尚且并不确定，但从薇塔的转化当中，罗德找到了有关这一点的证明。

    让罗德感到在意的是，对于真正的元素生物而言，意识完全沉寂便相当于一次死亡。借助着元素核心的能力，或许在许久之后，元素生物能够得到重生，但这个过程无疑极为漫长。

    通过对罗琳的询问，罗德得知，薇塔沉寂之后，便未占据罗琳的任何操控精神属性，罗琳甚至难以感知到它的存在，直到罗德的转化完成，薇塔的精神印记这才恢复。

    在罗德看来，此前的薇塔，意识可以算作已经沉寂一次，对于元素生物而言，这便是它们的一次死亡，而罗德却再度将其唤醒，这便意味着，如果这种情况再度出现，罗德依然能够唤醒意识沉寂的薇塔。

    这一点，也是为何罗德在引导仪式进行的过程中，始终都会感受到一种熟悉之感，借助神器带来的能力，罗德能够在巫妖及薇塔身上，实现转世重生才具有的效果。

    在所有的死亡骑士当中，也只有此时的薇塔，能够做到这一点，这或许也与她曾经神怪的身份有关，换成其他任何一名死亡骑士，一旦死去，都无法满足再度复活的条件。