    对于来自夜莱的嫌弃，金央表现出浓浓的心痛感，他冷不防抱住夜莱纤细的胳膊，假惺惺地流泪。

    “我的好妹妹！居然如此嫌弃哥哥！真是太让人……”

    宏怀慢悠悠接了句：“太让人开心了。”

    金央：“……”

    瞪了一眼宏怀的金央扭回头，看着后面紧跟着的那几辆车，“你朋友挺多啊。”

    青川得意地笑起来，“那是，你也不看看我是谁，有名的万人迷好吧。”

    “竟认识些狐朋狗友，刚才小夜莱一进来，眼珠子都快挂她身上了，一群色眯眯的家伙！”金央咬牙切齿。

    青川透过后视镜瞥他一眼，像是有些意外：“你跟小夜莱好像没有接触多久吧，怎么你那么关心？”

    “有句话怎么说来着，一眼万年！”金央撞了撞身边姑娘的肩膀，“从我第一次看见小夜莱开始，我就觉得她是我最宝贝的妹妹！”

    副驾驶坐着的白君难得开了句腔，“你说出来的话，跟你的肾一样虚。”

    金央脸一绿，“胡说八道！我哪儿虚了我？”

    宏怀麻木着脸，“长着就一副肾虚的样子。”

    前后左右的人不停地在斗嘴，夹在中间的夜莱低着头边吃东西边玩手机上的连连看游戏。

    “都多大了还玩这涨智商的游戏呢？”金央贱兮兮地凑过来。

    右侧的宏怀见不得他那么犯贱，伸手一巴掌给他拍开，“离远点，热不热？”

    金央翘着二郎腿，视线挪到白君身上，“对了白君，上次你怎么了？”

    听见白君可能有事，夜莱抬起了头，“发生什么事了？”

    “也没什么事，就是遇到一群跟着我的人。”白君不太想在夜莱面前提那些事，省得她心里更害怕。

    但车里的这些人都不傻，且经验丰富，一听白君这么说就知道肯定有什么事。

    -

    金虹山。

    “到了到了，累死我了。”

    路程三个多小时，等到了这里的时候，都过了中午。

    “找他们这里能吃饭的地方，你们先去。”青川指挥着自己的那群朋友。

    那群人类朋友相互嬉笑着朝着餐厅去。

    剩下的五个人则先一步往金虹山上走。

    “我预定了住宿，晚上你跟我住。”青川跟白君说。

    金央立马接话：“我要跟小夜莱住！”

    宏怀大喊：“你放屁！你怎么那么不要脸呢？小夜莱，你不能跟他住。”

    “你今天怎么管那么宽？”

    “我乐意。”

    几个人边说边往山上住宿走。

    -

    半山腰的住宿。

    “你住这间房，哥哥跟青川就在隔壁，有事我们立马就能过来。”白君说。

    夜莱点点头，“好的。”

    “进去休息一下，一会吃饭的时候哥哥喊你。”白君摸了摸她的头。

    贴心的替夜莱把门关上后，白君便去了隔壁。

    房中。

    夜莱习惯性在屋子里转悠一圈，观察着每个角落，确定没什么不妥以后才安心地躺下去休息。

    而隔壁。

    门一关，金央突然一脸正经：“小夜莱的记忆好像没有被芯片清除？”

    “嗯。”白君坐下来。

    金央十分震惊：“她是怎么做到的？芯片没法控制她了？”

    对于这一点，之前的白君也是震惊的。

    不光白君，如今在场的所有男人都很难以置信。

    要知道，如果一旦不受芯片的控制，那夜莱就完完全全的不怕厉痕了，她就相当于成为了一个自由的顶级AI。

    宏怀沉下声音来，“至今为止，AI里可没遇到过这种情况。”

    他们之所以这么在意这件事，就是想着能不能确定一下夜莱是不是真的可以抵抗芯片的控制。

    一旦是真的，那他们……也可以偷着取取经。

    到那个时候，他们……

    “你们最近自己都注意一些。”白君突然道。

    青川知道他指的是什么，沉默着点点头。

    他们这几个人，很可能都是那个研究所的目标。

    青川起身：“走了走了，去吃饭了。”

    四人走出房间，路过隔壁时，白君敲了敲门，“小夜莱，跟哥哥们出去吃饭了。”

    话音刚落，夜莱就打开门走了出来。

    几人一起乘坐电梯去有餐厅的楼层。

    在路过某一层的时候，电梯停了下来，门外走进来一个男人。

    五个人往后退了退，声音不自觉地放低。

    而夜莱第一时间盯着那个男人的背影，直至那个人先一步离开电梯。

    “看什么呢？相中刚才那个男人了？”金央笑嘻嘻地撞了撞夜莱的肩膀。

    其余几人扭头看向夜莱。

    夜莱垂下眸子，“没。”

    她刚刚看见那个人的口袋里好像装着什么，从衣服外面的形状来看，有点熟悉。

    夜莱脑子里思考着什么，以至于跟着他们去餐厅时，都一直没说话。

    等坐下来后，她摸了摸心口。

    “哪里不舒服？”白君注意到她有点不对劲。

    五个人围坐在一起，青川在跟朋友打电话说晚上派对的事，说着说着，许是信号不好，他便朝着外面走去。

    “就是突然觉得心慌。”

    夜莱的目光不由自主地跟着青川的身影，直至他的身影消失在门口，她才收回来。

    “上次受伤没休息好？”白君打量下她的脸色。

    “挺好的呀。”

    白君问：“那个人的父亲，还有没有欺负你？”

    宏怀耳朵好，立马抬头：“谁欺负你了？”

    “她男朋友的父亲。”白君直言。

    金央一惊，放下手机，一副天都塌了的表情：“谁？谁男朋友？？小夜莱你有男朋友？？？”

    “小点声。”宏怀猛地拍他一下。

    外面的天暗了下来，桌上的饭菜也已经摆放好。

    夜莱埋头吃饭，不回答那些问题，但她悄声对白君说：“哥哥，我觉得不对劲。”

    “怎么了？”

    夜莱的警惕性非常高，主要体现在察觉能力。

    AI之间芯片版本的等级区别体现在，他们各自的警觉能力有分化。

    就比如现在，夜莱能够明显的感觉到有人在盯着他们。

    但青川就感觉不到。

    也许白君能有所察觉，可并不像夜莱这样敏感。

    白君第一时间就听懂了她的意思，放下筷子有意无意地朝着周围看。

    天越来越暗。

    可青川迟迟没有回来。

    餐厅里的人吃完后陆陆续续地离开，进来用餐的人却越来越少。

    直到天彻底暗下来时，餐厅里只剩下他们一桌。

    夜莱坐在原位朝着周围看，“青川哥哥为什么还没有回来？”

    在座的都是AI，那种同类之间的感应是存在的，他们顿时停下所有动作。

    包括一向嬉皮笑脸的金央也严肃下来了神色。

    偌大的餐厅里静悄悄的，居然连餐厅的工作人员都不知道什么时候不见了。

    再傻的人，这个时候都察觉到了不对。

    宏怀悄无声息地从衣服口袋里拿出来两把弹弓，他随手丢给夜莱一把。

    夜莱接过，素来清澈单纯的神情，此时已经变得阴沉肃杀。

    她握着弹弓站起身，顺手摸了摸衣服兜里封延给过她的呼救器。

    “夜莱。”

    眼看着夜莱走向大门口，白君紧跟着过去。

    当走到自动感应门前，夜莱停下：“哥哥，门关上了。”

    那自动感应门已经不开了。

    金央抬头看着整座餐厅，空荡荡的大堂，说话都带着回音。

    这一刻，餐厅里的四个人全部都冷下来了神色，且警惕地环顾四周。

