    说实在的，一亿韩元，也不过就六十万华夏币。这点钱在当今的华夏社会里，别说什么明星艺人了，你想要养一位网红，可能别人都嫌弃你这点钱给得少了。

    特别是在直播带红了网红经济模式之后，网红们的价格就开始一飞冲天了。甚至想要约出来‘玩’开口都是好几大千的起步价呢，有些直接就是上万了。不知道何时价格就在无形之中被抬得过分的高了，价格上涨容易，下跌就难咯。

    六十万一年，我们也别去扯什么大网红了。估计连现在的大学生们，这个价格都不可能吧？毕竟现在的人都是见过世面的，不再是一个月五万块就可以打发得了的，五万？也就一个包的价格。

    然而杨昆花了六十万给裴佑熙，养着她，杨昆个人觉得是赚的。首先裴佑熙的外貌完全可以称得上是漂亮的。

    而且她的身材啊，皮肤什么的个方面都是非常不错的。当然也是因为她的职业关系，让她一直都很注重管理自己的身材和外貌形象等等，她绝对是属于带出去给自己涨面子的，所以杨昆个人觉得这笔钱值得的！毕竟，六十万华夏币，这比在华夏找一个网红要便宜多了。

    然而对于裴佑熙来说，杨昆给予的这笔一亿韩元的现金存折，真的是非常大的一笔钱了。这是她从来没有在自己的手里经手过的金额，一亿的现金..要知道韩国人的薪资按照两百万韩元来计算，这可是要五年不吃不喝才能存下来的费用啊。

    杨昆笑了笑说道：“我在你的工作上可能帮不了你太多，所以我能做的，就是在背后支持着你的生活方面，至少让你不会为了生活去犯愁。而且眼看着就要新年和春节了，你回家时总要带一些礼物吧。所以..这也算是一些我的心意吧。”

    听着杨昆的话，裴佑熙点了点头说道：“知道了，欧巴，反正在给我三年的时间试试吧，如果这条路真的行不通，我就安心和你一起做家庭主妇。”

    杨昆笑了笑牵着裴佑熙的手说道：“好！我能娶到你这样漂亮的女人，我也非常满足了，走吧，我们回家。”

    男人的鬼话，有时候连男人自己都不信，但是女人却非常爱听！未来杨昆会娶她吗？呵呵，如果杨昆在混迹‘五大洋’之后找不到更好的，或者那些更漂亮的不愿意和他永远在一起的话，他可能会调头回来找到裴佑熙的。

    但，就拿唐田和她做对比，杨昆个人是更情愿把唐田给娶回家。因为日本女人体现出来的温柔..是韩国女人，还有华夏女人都无法做到的。

    所以等到将来以后杨昆真心想要找一个安定的家庭生活的老婆时，那么唐田的机会绝对超过了裴佑熙，而且唐田的年龄比她更加年轻，唐田今年才‘22岁’，而她和杨昆一样都是九一年生的今年已经‘28岁’了。

    毕竟男人喜欢女人的因素只有一个，年轻的，而且是漂亮的！

    男人三十岁，喜欢二十岁的。就算四十了，还是喜欢二十岁的。到了五十，如果有机会去选择的话，当然还是选择二十岁的。这也是为什么以前‘港片’里面富豪家庭出现的姨太太都是年轻漂亮的原因！

    .......

    裴佑熙，在拿到了杨昆给予的一亿韩元之后，回到了家里她可是好好的爱了一番杨昆。她没有让他用一丝一毫的力气，所有的工作都由自己来完成。杨昆可谓是享受了一番爱情的轻松和甜蜜。

    一连三天的时间，杨昆和裴佑熙在家里一刻都没出过门，吃饭都是叫的外卖。三天时间裴佑熙家里的窗帘就没有拉开过一次，二人都赤果的在家里开展着探秘活动。

    三天后杨昆借口着自己要回华夏去过新年，裴佑熙才送走了他。当然，杨昆说自己去机场没要让裴佑熙相送。不过，他独自一人回到了龙山区的家里，休息。这几天的时间，杨昆过分的疯狂，真的弹尽粮绝了。

    所以他得提前回到家里，让自己休息几天时间，养精蓄锐，等待新年的到来。

    因为年末的三十一号，韩国这边的演员们都要参加电视台的《演技大赏》颁奖典礼，而唐田在韩国的作品还没有上映呢，所以她是没有任何邀请的。

    明天要放假了，也就是三十号的夜晚唐田回到了家里，不过，这天她并没有回自己的宿舍，而是来到了杨昆的家里。因为杨昆给她发去了消息说着：自己下午（三十号）已经抵达了首尔，等着明天陪她一起跨年呢。

    这天杨昆在家里买了一些精品的韩牛，还有五花肉，他打算在跨年的这一天和唐田一起在家里共进晚餐。做饭什么的，杨昆虽然会，但是手艺不太好，所以就选择最简单的韩式烤肉。家里只需一个电烤盘，二人就可以吃上丰盛的烤肉料理了。

    深夜，唐田进入杨昆的小区，在打开房门之后，杨昆手里捧着一束鲜红的玫瑰花站在门口迎接着她：“英里佳，欢迎回家！”

    一束玫瑰，一个杨昆温暖的笑容，让唐田在寒冷的冬季里绽放了非常美丽的笑容：“欧巴，我想你了，回来的路上就一直在想你。”

    ‘欧巴’她就学会了这么一句韩国的称呼而已，后面全都是说的日语。唐田绽放了笑容，快速的跨进门关，一把就扑在了杨昆的胸膛里抱着他，感受着他的温暖。

    杨昆轻柔的抚摸着她的后脑勺：“好了，好了，先进来吧，站在门口干嘛呢。”

    闻言，唐田这才松开了自己紧紧抱着的杨昆，然后笑着接过了杨昆手里的玫瑰，嗅了嗅，花香，让唐田露出了甜蜜动人的微笑。又有一周没有见到唐田那清爽而又治愈的笑容了，这和裴佑熙的梨涡，是两种不同的心灵感受。

    裴佑熙的小梨涡会让人在无形之中心动；而唐田绽放的清爽阳光的笑容，就给人一抹沐浴春风的治愈感，两种是完全不同的模式！

    唐田抱着杨昆送给自己的玫瑰，换了室内拖鞋走近了房间里。她把玫瑰先放在了客厅的条桌上，然后把自己的包，还有厚实的羽绒外套拿着去了衣帽间里。

    不一会儿，唐田就换了一身轻松舒适的居家服饰出来了，这是她留在杨昆家里的居家服。一件超级宽松的卫衣，一条宽松的睡裤，她的头发盘成了可爱的丸子头，一切都是以在家的轻松为主。

    见她换了衣服出来之后，杨昆拿着一杯冰镇的奶茶走了过来：“今天回来的路上特意给你准备的，你喜欢的奶茶。”

    全世界除了华夏人，海外的所有人都是习惯了喝冰的。哪怕是寒冷的冬季，包括是女人的生理期，她们都是喝冰的。

    看着杨昆拿出来的奶茶，唐田绽放了甜蜜的笑容：“谢谢。”

    喝了一口甜蜜的奶茶后，她和杨昆一起坐在了沙发里，客厅的电视正在播出韩国这边的年末演唱会，而唐田温柔的看着杨昆说道：“我没想到你圣诞过来之后，新年也过来了，我超级感动哦！”

    “我答应了陪着你一起过新年的，那么我肯定不会失言的。我可以在一号你去上班时，我再回家，反正就两小时的飞行时间，根本就不耽误什么。”

    唐田甜蜜的笑了起来：“嘻嘻，你太好了。”

    说实话，一个人在海外度过新年，特别是对于她这个完全不会韩语的人来说是绝对寂寞的。因为就算上街之后她也找不到可以和自己对话的人，然而杨昆过来陪着她一起度过这个新年，这又怎么能不使她感动呢？

    看着唐田双手的捧着奶茶喝着，他开口询问着：“你吃晚餐了吗？”

    因为杨昆算着时间，现在九点过，如果路途没有堵车，那么她从远郊回来的时间应该是下午的六点，那正是饭点时刻呢。不过，沿路的服务区是很多的，她如果饿了是可以去服务区吃饭的。但，就担心她一路想着赶路，没有去服务区。

    唐田摇头说着：“我还没有吃，一会儿叫外卖吧？我想吃猪蹄了。”

    “行，我叫外卖，还有其它想吃的吗？”

    唐田想了想说道：“炸鸡！”

    杨昆点了点头拿着手机开始下单：“一个猪蹄，一个炸鸡。”

    唐田这时开始给杨昆诉苦的说道：“昆酱，你不知道，韩国的演员们太厉害了，主演们在现场都不吃饭的。”

    杨昆一边下单，一边疑惑的看了她一眼说道：“不吃饭？那吃什么？”

    唐田回答着：“胡萝卜，黄瓜，地瓜，水果，鸡胸肉沙拉。他们为了保持自己在镜头里的形态是前后一致的。真的太厉害了，在日本拍摄我们还得吃盒饭呢，而韩国的主演们都不吃！”

    杨昆笑着点了点头：“是很敬业啊。”

    其实长期性在一起的人，很难发现对方长胖没有。所以演员们为了自己在剧集之中保持一贯的形象，他们每天早上醒来都会称量体重，让自己在拍摄中保持一致的体重。

