    咕咚！

    将剩余的冰淇淋一口闷下，顿时感觉透心凉心飞扬，裘德爽快地哈了一口白气。

    那100亿美金不过是给斯塔克一个教训，但裘德不可能让这100亿凭空装进自己的口袋，就算装进去了，只要时间一长，肯定也会被银行或者托尼追查到，没什么意思。

    取出现金就更不可能了，没那时间，不如骚操作一下，就当帮斯塔克做善事了，除了四个直辖市，钱直接给了华夏各省和自治区的红十字会，而且是以百万个人的名义捐款，托尼不嫌麻烦让他去差查好了。

    做完这一系列事情，此刻已经是傍晚了，先掏出手机联系一下艾薇问问情况。

    “怎么样姑娘？在号角日报的第一天还顺利吗？”

    那边传来艾薇欢喜的声音：“很好，比我想象中要顺利，只不过出了一点小事故，但已经处理好了。”

    “小事故？那很简单，你只是名誉社长，不分管报社业务，以后遇到事情这样说就行。”

    “嘿嘿，我就是这样办的。”

    “好吧，小看你了，还以为你会不适应。对了，我晚上要去办一件事，可能不会很早回来。”

    “去吧，正好我也要参加报社举行的餐会。”

    “那好，别喝太多。”

    挂掉电话，裘德拦下一辆出租车。

    “纽约哪个酒吧可以招募到杀手？”

    司机回头看着他：？？？

    裘德摆出一副人畜无害的样子：“放心，我没别的意思，就是随便问问，你清楚吗？”

    司机悄悄摸向门把手准备跳车。

    裘德脸色瞬间变换，由人畜无害变成了心丧若死：“好吧伙计，其实，我老婆出轨了......”

    司机顿时神色一松，立刻了然地点点头，手也重新回到方向盘上，好像瞬间明白了一切。

    “放心吧伙计，黑玫瑰酒吧，我听说那里的人最优质。”

    出租车七拐八拐，足足开了半个小时，终于停在了一条比较萧条的街上，这里墙壁上满是涂鸦，放眼望去，整条街一辆警车都没有，标准的穷人街区。

    裘德下了车，抬头就看到黑玫瑰三个荧光大字，说实话，有点low，隔着门都能听到震耳欲聋的摇滚乐。

    推门进去，刺目的闪烁光晃着人的眼睛，昏暗的环境中不少三三两两的男女聚在一起，舞池当中，一群人正在摇摆身体，他能从中闻到一股嗨了的气味。

    缓步走到吧台前，随意拉开一个凳子坐下，脖子纹着纹身、鼻子挂着闭环、画着哥特装的年轻女酒保靠近过来。

    “又一个寻找刺激的帅哥，喝点什么？”

    “有件事想咨询一下。”

    “你说什么？这里是酒吧，不是事务所，再问一遍，喝点什么？”

    裘德在吧台上敲了几下：“好吧，没想到美国也流行先喝酒再谈事，那么给我摇一杯最烈最好的酒。”

    女酒保瞟了他一眼，眼中充满了挑衅：“又一个挑战者，很好。”

    “什么？”

    “准备迎接死亡玫瑰的洗礼吧，如果喝完你还没有倒下，我会回答你的任何问题，包括我有没有穿内裤。”

    “哇奥......说的我都有点迫不及待了，那就快点来吧。”

    很快，一杯暗红色的酒被推到裘德面前，只是靠近问一下，就能感受出它的烈度。

    “都停一下，又有人来挑战死亡玫瑰了。”

    女酒保大喊一声，周围的男女立刻停下运动，纷纷围了过来。

    裘德端起酒杯：“看来，这杯酒相当有挑战性。”

    “当然，它会像岩浆一样烧穿你的喉咙，然后再像子弹一样射穿你的胃，已经有超过三十个人因为喝了它进医院了。”

    “是吗？那我就更要尝尝了。”

    咕咚！

    在众人惊骇的眼神中，裘德一口闷掉了所谓的死亡玫瑰，而代价就是......打了一个酒嗝。

    “OMG！他一口喝下去了，快叫救护车！”

    “不能叫救护车，那太贵了，万一他付不起呢？”

    “呃......有道理。”

    裘德将酒杯推给女酒保：“再来一杯，我总算找到了一丝喝黑星啤酒的感觉。”

    女酒保小心翼翼地接过酒杯：“黑星啤酒是什么？”

    “努尔塔星人的一种高档饮品，不过都是上辈子的事了，所以我们该谈谈了吧。”

    试探了一下，发现裘德真的没有醉意，女酒保这才不敢置信地点点头：“说吧，我向来信守承诺。”

    “我需要一个杀手。”

    他话刚说了半句，周围人全都掏出枪来，甚至还有几个从沙发、桌底扛起了重火力武器。

    女酒保耸了耸肩：“如你所见，这里都是杀手。”

    “有点意思，不过不是他们，我要找最好的，他的名字叫韦德威尔逊，听说还有代号叫做死池还是死侍来着，你听说过他吗？”

    女酒保点点头：“当然，蛋蛋牛油果，看来你的目标不好对付，不过他的价码有点贵。”

    “钱不是问题，我需要见到他面谈。”

    “没问题，不过前段时间他刚好接了一单，大概半个月后才能回来，留个电话，我会联系你的。”

    留下联系方式，裘德再次闷下死亡玫瑰，爽利地走出黑玫瑰酒吧。

    鉴于曾经进入过现实世界编辑部的角色没几个，而五维人又不好对付，当然找不到也是一方面，所以小贱贱就成了唯一的选择。

    没办法，只能委屈委屈他了，套路来研究一下，他应该不会介意，一个为了钱什么都敢干的无节操佣兵，大不了事后多补偿一点。

    心中定好计划，裘德返回了酒店，艾薇此时还没有回来，他洗了个澡后开始研究托尼的马克5号战甲设计图。

    …………………………………………………………

    与此同时，被丢出号角日报的艾迪布洛克一脸颓废地走入一间教堂。

    这个时间点神父早就下班了，教堂也空无一人，他找了个角落坐下，一脸呆滞地看着前方的耶稣像。

    “为什么？我努力又上进，为什么会得到这种结果？这不公平！”

    “没人愿意帮我，他们都把我当垃圾一样丢弃，韦恩集团、艾薇佩珀、哈维琼斯、詹姆森，还有彼得帕克，都怪这些家伙，都是他们害的！”

    突然，艾迪布洛克抡起凳子猛砸，好像这样能发泄他心中的苦闷和恨意。

    但他并不知道，就在他的上方，一团黑色粘稠物正在教堂顶部蠕动。

