    话说！在中洲战队的套路下，收服一些白人男的菜鸟新兵们，那还不是手拿把攥的一点小事情。

    在随后的时间里，这些菜鸟们像是鹌鹑一样的老实了起来，叫干什么就干什么。

    但是怎么说了，根据胡彪一直以来的经验，手下若是太老实了、不自信，那也会影响战斗力。

    针对于这样的一点，晚上胡彪他们找借口，与隔壁的B连打了一场大型的群架。

    打完了之后，那些鼻青脸肿的货色们，虽然有着好几个与杰森等人，被闻询而来的宪兵们带走了。

    但是剩下的菜鸟们，看着被打服气的对手，心气一下子就高了起来。

    顺带着，对于才是刚刚加入的D连，这么一个全新的大集体，有了一点初步的认同感；原本心中的不服气，一下子就烟消云散了起来……

    随着一众新兵的到来，还是心服口服地加入，D连内部的大训练从第二天开始了。

    总的来说，就是以杰克中士等老油条为主要力量，中洲战队的一众成员作为辅助，开始了各种战队的训练、磨合。。

    之所以杰克中士等人为主，中州战队的众人为辅助，胡彪也有着自己的考虑在。

    一方面，中洲战队更熟悉的战术动作、配合、作战思路这些，基本上都是PLA方面的那些套路。

    而二战时期大兵们的做法，反而是了解不多；真要以中洲战队众人的为主，练出了一批白皮PLA战士来，搞不好倒是会暴露出一些破绽出来。

    换成杰克中士等老油条，就没有这方面的顾虑了。

    这些货色们也就是看起来没有正行，但是对于大兵方面的一切套路那是门清。

    另一方面，胡彪他们是在有意做着一些准备，为今后的任务中，万一是被系统安排，站在了大兵的对立面战斗做着一些准备。

    这并非是胡彪担心着，今后系统会将他们安排成德棍、又或者是鬼子等身份，与大兵们进行一场战斗。

    而是胡彪隐隐有着一种明悟, 系统的任务, 可能不会老是围绕着二战时期进行。

    那么问题来了, 之后50年代的朝战、60年的打三哥、80年底的打猴子，这些任务就有可能出现了。

    其中的三哥和猴子们，这些对手根本就不需要多么地在意。

    仅仅是凭借着历史线上, 原有的那些PLA的部队，直接就能平推掉那些对手。

    可是50年的那一场立国之战中, 大兵这一个不可一世的对手可是强悍得厉害；也就是遇上了不能用常理推断的PLA部队, 这才是被打服气了。

    但是在这个过程中, PLA也是付出了巨大的代缴。

    所以提前得知一点他们套路，到时候可就能派上大用场, 少死好些那些值得敬佩的先辈们。

    基于这样的一些想法，胡彪他们每日都是在训练场上，无比辛苦地摸爬滚打了起来。

    还别说！随着日子一天天的过去, 一众新加入了D连的菜鸟们, 明显是有了让人惊喜的改变。

    这里的新加入的菜鸟, 不仅指的是那些白人新兵, 还有老黑、德洛、铁蛋等本次召唤而来的新网友们。

    得益于山姆大叔家，可以说充沛到令人发指的物资供应。

    在大忽悠用一些手段, 打通了后勤方面的关系后，他们每天想打多少发子弹、火箭弹这些都没有问题。

    所以，在大量子弹和火箭弹的消耗之下, 这些新加入了战队的网友们，一个个在枪法上飞快地进步了起来。

    就连巴祖卡火箭筒, 还有M18反坦克炮这些反装甲武器，那也是用的有模有样了起来。

    随着D连每过去一天的时间, 战斗力上都会肉眼可见的得到了一点增加，胡彪的心情也是不错了起来。

    同时, 各种好消息也从前线传递了回来。

    比如说，7月3号之后，大兵中的王牌部队，极具攻击力和机动能力的第3集团军，这样一支强大的机械化大军。

    在八顿这个装逼犯的带领下，成功地登陆了诺曼底地区。

    有着这样一支王牌部队投入，在7月18号的时候, 大兵们在付出了4万人的巨大伤亡后，终于打下了诺曼底地区的交通枢纽：圣诺。

    不仅是在战斗中，击毙了德棍在诺曼底的前线指挥官，第84军的军长马斯克中奖。

    还将诺曼底地区的德棍防线, 成功地分隔成了两截，让后续的战斗局势一下子就是异常明朗了起来。

    ******

    当然了，在胡彪他们一切顺利的时候，也就有着一些让他们想起来，不是很爽的地方。

    其中最为关键的一点，那就是针对于中洲战队的众人，在阻击德棍党*卫军第17装甲师那一场战斗，所建立辉煌功绩的奖励，居然是一直没有下文了。

    不要说什么继续的升职，还有传说中的荣誉勋章发放。

    那样一件事情，就好像被盟军指挥部的大佬们，彻底地遗忘了一般。

    针对于这样的一个情况，胡彪等人也不认识指挥部的大佬，只能是继续这么一直无语地等待了下去。

    这样的情况，直到了在8月11号的晚上。

    当时的胡彪，正在清点着一份葛瑞丝等D连的编外成员，在最近几天时间里一些收获；具体上，就是一大堆造型各异的珠宝首饰。

    像是大号的瓶瓶罐罐这些，早就是没有了踪迹。

    之所以这样，那是得益于这些妇人的工作热情和效率。

    如今在胡胡彪那一个一立方体积的空间戒指中，已经塞了好些花瓶、字画等古董，还有各种的艺术品，剩下的空间都不多了。

    考虑杰森那一个空间戒指，需要携带一些装备和武器弹药这些，而战队中成员不可能携带着这些古董和艺术品去战斗的问题。

    葛瑞丝等妇人，现在在交易中只接受一些小体积的珠宝首饰了。

    就在胡彪美滋滋地盘算着，这些东西带回现代位面去，可以卖出多少钱的时候。

    一个意想不到的人物，也就是带着一脸酒意的唐·科利尔少校，直接推开了胡彪身为中尉军官，所享有的单人宿舍。

    在最近大半个月的时间里，胡彪还是第一见到了这位昔日的战友。

    主要是在上次的阻击战之中，原本就是损失惨重的团直属坦克连，就剩下了唐·科利尔这么一个光杆司令。

    差不多和D连在同一时间，补充了新兵和坦克之后，也是在忙活着训练的事情了，平时根本就见到人。

    针对于这样的一点，胡彪表示非常地理解。

    寻思着在过上一个月后，再抽空去找找唐·科利尔中尉这位战友，大家一起喝顿大酒，吹下牛逼什么的。

    不曾想到，在这样的一个情况之下，反而是对方先找上了门来。

    还是以这样的一个模样找上了门来，一看就知道是出了什么状况……

