    夜色再度悄悄降临，这一夜周家祠堂的周边不再像之前那般平静。

    在知晓自家棺身不太干净后，还能安然入睡，那就太不把自己的命当一回事了。

    “管家，你说老爷既然这般不放心，为何还要去冒这个险？”

    大门外，有着三人悄悄守在了门口，而随着时间一长，一股莫名的凉意袭上三人的心头，似乎是为了驱散心中的恐惧，其中一人试图找了些话题。

    换做平日里，这周管家说不得也得训斥这位护院几句，可今时不比往日，夜色一渐深，往日一些荒唐的念头便不由自主的在他脑中盘旋。

    他仅是皱了皱眉，便接过话语道：“老爷自然不是心疼那些钱，但有时候请神容易送神难，压棺那些门道咱可都是门外汉，还不是那些吃人不吐骨头的压棺仙师，随便开个口，我们就得赶着送钱？”

    “俗话说，破财免灾是不错，可你也得知悉行情，灵异之事我等普通人懂个啥，人家哐哐往上一报，你是拒绝还是不拒绝？”

    另一名护院也像是知晓点什么内情，嘿了一声：“你们还别说，银城有户大户人家，可不比咱老爷更有钱有势？可一旦碰上了那等事，你想甩也甩不开！”

    这名护院的话似是勾起了二人的回忆，引起左侧那名护卫露出了一脸促狭之意：“谁说不是呢，汪大官人那小妾可是出了名的水灵，最终还不是那位仙师的一句话，说是要用到什么葵水，硬生生把人家小妾给滚起了床单，回头还得跟装孙子似的感恩戴德，嘿嘿嘿！”

    “哼，你们知道就好，这种事儿，咱都能看出来，人家汪大官人会不明白？只是有些人，不能惹，打碎了牙齿也得往肚子里咽！”

    周管家那张臭脸斜了斜，一脸咱有什么不懂的模样。

    嘭！

    而就在众人刚想要转移话题之际，一道沉闷的响声突然从祠堂内传了出来。

    与之伴随的，还有茅坚石那骂骂咧咧的咆哮声：“狗系统，我丢内雷姆啊！”

    三人心中一咯噔，下意识将耳朵靠向了门缝……

    时间回到两个时辰前。

    经过茅坚石的提醒之后，白日里，几个护院再度将棺材往上提了五十公分，一并将麻绳多上了几个死结。

    按理说，这样的高度几乎与头棺夜别无二致，可茅坚石那颗悬着的心却一直放不下来。

    就如同他之前所猜测，系统任务的标题貌似一开始便给出了十分致命的情报。

    与僵同眠！

    事情已被定性，这座安放着周太爷的尸棺，不论如何都会尸变！

    可不管茅坚石怎么绞尽脑汁，他还是想不到关键点在什么位置。

    尸棺被悬回了原位，他的气力更是增加了近乎两倍，既然能抵得住第二夜的推棺，没理由今天会顶不住。

    是阴气加重的缘故？或许是吧……

    这压棺夜，哪怕尸棺不接触地气，尸体阴气也会越聚越多，可茅坚石翻完上半部‘御僵正经’的篇章愣是没瞅见三夜棺会尸变的逻辑。

    甚至连昨日那般频繁的推棺事故，都未曾有相应的记载。

    不管尸首在凶，怨气再重，也只会加快尸变速度，但在其未完成尸变之前是决计不可能活动的。

    往往只会在那最后一夜，尸棺夜，发生尸变的那一刻起，突然暴动！

    所以说，问题究竟出在了哪里呢？

    时间不断的推移，就在茅坚石百思不得其解之际，一股尸臭若有若无的飘散了出来。

    茅坚石穿越前看过不少灵异影视，玩的游戏也十分考验心脏，所以他的心理承受能力比普通人是要强多了，但这不代表他的嗅觉会变得迟钝。

    因为今天的伙食非常丰盛，所以他是能塞便塞，多少有点打恶心。

    而这会，他立马遭到报应了，也不知道这尸臭怎么回事，一开始还是隐约可闻，但也就十来秒功夫，便将他熏得有些窒息，以至于引起强烈的反胃。

    “呕！！！”

    不多久，他终究是没有经受住尸臭的考验，和着酸水的食物一同被他吐了出来，既心疼，又难受，相当于普通人家三四天的伙食就这么泡汤了。

    而在这尽情呕吐的过程中，一道黑溜的身影却是趁着空档快速跑向了柱子的背面，哧溜哧溜的往上爬。

    还别说，这道身影就像蹿天猴一般，速度甚快，转眼功夫就爬到了捆绑柱子的绳结位置。

    绳结的位置在柱子背面，茅坚石难以察觉具体情况，可在那灵牌位置的红烛却将一切照得一清二楚。（记笔记）

    蹿天猴的身份不是它物，便是几度暗中作梗的纸人。

    突然，只见它做出了令人十分毛骨悚然的决定，只见它那弯弯扭扭的手，手比刀式，作势砍向了自己的腿，手起刀落，纸人腿匪夷所思的被砍了下来，更诡异的是，缺口如真人伤口一般开始涓涓流血。

    做完这一步，纸人那张简笔脸露出了人性化的痛苦，不多久那像条直线状的嘴型开始上下扭曲，似是振振有词的念叨起来，继而将那条染有鲜血的纸人腿变成了刀锯。

    “咦嘿嘿嘿嘿！！！”

    怪笑声传出，刀锯随即划向了绳结。

    可就在它将那凹凸的锯齿划过绳结之际，一道黑影却是透过烛光将它所在的位置完全笼罩了起来。

    “果然是你在捣鬼！”

    纸人转过身去，是茅坚石那张恨之入骨的脸庞。

    居然被发现了！

    “你究竟是谁？”

    可还不等茅坚石对其严刑拷问，纸人与其四目相对的那一刻像是触发了什么机制，自燃了起来，纸人那错愕的表情直到其染成灰烬，依旧盘旋在茅坚石的脑海之中。

    纸人的自燃速度极快，两三秒功夫便是化为灰烬，体积过小的它只在绳结上留下了些许焦黑，并没有造成什么实际损害。

    面对眼前这离奇的一幕，茅坚石久久没能回过神来，而更要命的是，在他那视线的死角，一张与之前如出一辙的纸人不知从哪冒了出来，一不留神爬到了棺材之上。

    它身子微微一躬，紧接着做出了跳跃之势。

    嘭！

    纵身而起的纸人踏踏实实的落在了棺材板上，那恐怖的怪力直接让得捆绑在梁柱上的绳子疯狂打滑，直到棺材落地的声音响起，茅坚石方才反应过来。

    “噗！”

    反应后的第一秒，他便看到了纸人的简笔正脸，而前者亦是猛然开始自燃。

    此情此景，茅坚石已经无法顾及事情始末，他疯狂的扑向了棺材，伴随着心中一道低喝压了上去：“千斤坠！”

    能顶住？

    念头冒出那一瞬间，恶臭已经完全将整个祠堂所笼罩，肉眼可见的阴气一发不可收拾地从棺材缝中喷涌而出。

    一阵失重之后，茅坚石连着棺材板被掀飞了！

    同时传出的还有他那骂骂咧咧的吼声：“狗系统，我丢内雷姆啊！”

    什么狗屁千斤坠，完全不顶用……

