    “给我揉揉肚子。”夏以桐笑到后来按着自己的肚子打滚,很快就遭到了幸灾乐祸的惩罚,脸上呈现吃痛的神情——笑得肚子疼。

    陆饮冰上前抄起枕头在她背上打了一下，还揉肚子呢，没按在床上揍一顿算好的了。

    有那么好笑吗？！

    夏以桐抚着肚子侧躺在床上“哎哟”地叫,陆饮冰坐得离她远远的玩手机，笑笑笑,笑死她算了，接下来最少三分钟不理夏以桐。

    两分钟后,恢复平静的夏以桐过来赔罪了,软磨硬泡，再加上美人计，陆饮冰鼻腔里发出一声轻哼,这事儿就算过去了。

    “我觉得,”夏以桐说着话，把陆饮冰偏到一边的头扳正回来,继续道,“孩子是不会被带坏的，言传身教，我们俩这样的，孩子能坏到哪儿去？”

    “你这样的我不担心，但我这样的？”陆饮冰指了指自己,显然对自己并没有夏以桐对她那么有信心。

    “你怎么了？”夏以桐笑道。

    陆饮冰道：“我妈说我小时候呼朋引伴上树掏鸟窝。”

    夏以桐说：“你身手好，能爬树，孩子像你多好。”

    陆饮冰看了她一眼,道：“我妈说我冬天下水摸鱼。”

    夏以桐面不改色：“你有勇气有胆识，还自力更生。”

    陆饮冰哦了一声，道：“我还怂恿同学斗殴。”

    夏以桐说道：“那说明你小小年纪就智商过于常人，知道怎么达到自己的目的，孩子要是遗传上这个我得开心死。”

    陆饮冰好一会儿没说话，眼睛看天花板，最后扑哧一声：“马屁精。”

    夏以桐亲了她一口，软声又缠绵地在她耳旁说说：“马屁精爱你啊。”

    陆饮冰骨头都酥了一下，软绵绵地歪进她怀里，夏以桐顺势搂住了她。

    陆饮冰叹了口气。

    “怎么了？”夏以桐手摸着她背后的长发，温柔道。这么久过去，现在的长度已经和做手术之前一样了，但那些发生过的事、流走的岁月却永远留存在她的心里。

    她不想见陆饮冰有一点不开心。

    陆饮冰说：“没什么，你身上太舒服了，就叹了口气。”她边说边将手从衣摆下面伸进去，摸着夏以桐后腰那处最柔软滑腻的皮肤。

    夏以桐忍着没有瑟缩，即使陆饮冰的手很凉。

    陆饮冰成功地把手上的凉意通过皮肤接触都传递给夏以桐，才满意地收了手，冲夏以桐露出使坏的笑意。夏以桐没一点生气，一脸纵容的笑容。

    陆饮冰又扑过去在她脸上连亲了好几下，每一下都实打实的吧唧响，夏以桐给她亲得满脸口水，连耳朵也不能幸免，但这是幸福的口水。报着礼尚往来的原则，两个人交换口水交换得不亦乐乎。

    不知不觉我窝在沙发上过去了一个小时，这一个小时两人什么也没干，就抱在沙发上，亲亲摸摸之余，就是一些没什么意义的闲话家常，“我最近喜欢上一种花，杀青回家想养一盆。”“今天导演他老婆给他打电话，两个人吵架吵得很厉害，先前外面都传要离婚了恐怕是真的。”“男主角对外面一直说单身但其实他在三年前就结婚了。”……等等等等，东一榔头西一棒子的聊，因为窗帘拉着看不清窗外的天色，时间流逝得悄无声息。

    “这就九点了？”两个人聊完，看了一眼手机上的时间，均吃了一惊，然后开始拿衣服去浴室洗澡。

    陆饮冰洗完澡吹头发又看了一下时间，不到十点，九点四十二，笑对在一边擦头发的夏以桐道：“咱们俩真的是争分夺秒的老年人作息了。”

    “老年人九点就睡了，我们还算早的。”夏以桐在陆饮冰坐上床后，把她手上的吹风机接了过来，陆饮冰自告奋勇帮她吹，夏以桐当然欣然同意。

    “我们接下来还要干什么来着？”自从记忆力不行了以后，陆饮冰就习惯每天梳理一下未来几天的行程，就当锻炼大脑的记忆了。以前这些都是小西给她记在日程本上，准点提前报备的。

    “你。”夏以桐见缝插针调戏了她一下。

    “去。”陆饮冰不理会她的黄腔，反正一会儿都要做的，现在说那么多也没用，“先把头发吹干吧你。”

    夏以桐笑了起来，把吹风机档位调到了最大。

    说是一个月都待在剧组，但是陆饮冰不是这一整个月都没有别的工作的，比如说一些必须要出席的宴会，去的要么是些抬脚业内都会抖三抖的大佬，要么就是和她一样的影帝影后；还有私人邀请，圈里前辈，她的老师，忘年之交这些，都是推不掉的，也不能拒绝。

    人是社会动物，她在这个圈子里根扎得越深，关系网就越错综复杂，人与人之间的感情也越复杂，需要和被需要的关系，夏以桐是她生命中最重要的一部分之一，但是永远不会是全部。

    三天后的晚上就有一个商业宴会，宴会主题是为了庆祝王氏集团的继承人与另一家家族企业的继承人订婚，特意邀请社会名流前来庆贺，陆饮冰也收到了请帖。乍一看好像和陆饮冰没什么关系，但是王氏集团盘根错节，旗下有一家子公司就是现在国内最有名的十大经纪公司之一，它们还有自己的电影院线，娱乐产业发展蓬勃。资本时代，谁也不能脱离关系网而存在。陆饮冰工作室和王氏集团素来交好，这一次两家继承人订婚，少不得要卖对方个面子。和她一样出席的，还有其他的大明星大导演，可以预见当天场面的壮观。

    请帖有三张，一张是薛瑶的，另外两张是陆饮冰和夏以桐的。本来夏以桐按照道理是没有的，不知道怎么王氏集团多发了一张过来。

    本来她有请帖捎带个人进去也没什么，不用这么多此一举，大概王氏集团太认可夏以桐这两年的成绩了？但既然发了，陆饮冰就收下了。夏以桐现在挂靠在自己工作室，发展是不愁，但是自身的关系还是有点薄弱了，简单来说，就是刷脸还不够。多认识点人，对她只有好处没有坏处。还有那些大导演，据说有几位都中意她去演自己的新电影，干脆趁着这个机会交流一下。

    还有，就是她自己……

    “这个宴会是完全私人性质的，没有记者，放松，不用紧张。”在换好了礼服去宴会的车里，陆饮冰第三次这么嘱咐夏以桐。

    夏以桐点了点头。

    她没紧张，紧张的是陆饮冰自己，从她前年宣布退圈，去年回国，短短的两年她从顶峰跌近谷底，再触底反弹，重新上升，这还是第一次出现在这样正式的商业宴会当中，她要学着重新面对那些人或质疑、或疑惑，又或者……她也不知道会是什么样的目光。

    肯定是会紧张的。

    夏以桐握紧陆饮冰的手，目光定定地望着她的侧脸。

    宴会场地是在王氏集团名下的别墅里，占地面积……夏以桐站在门口往里看，又想了想这个地段的房价，用当年网络上流行的一句话来说就是：贫穷限制了她的想象力。

    陆饮冰和夏以桐同时将请帖递上去，被恭恭敬敬地请了进去，然后坐了一段车，再次停下，对方在前面带路，夏以桐边走边不动声色地打量着来往的人，有很多不认识的，也有看着眼熟的，陆饮冰比她认识的人多得多，就给她低声介绍。

    “那位是xx集团的赵总，xx电影院知道吗，就他家开的。”

    “那个穿蓝西装的是世界五百强，连锁家族企业，做电器的，品牌全中国人都知道……”

    “里面西装，外面披个貂皮大衣的是……”

    夏以桐再淡定，看到这些跟传说中的人物就出现在眼前的时候，还是忍不住惊叹了一声。

    然后在心里啧啧地想：他们一年得赚多少钱？

    陆饮冰要是知道夏以桐心里的想法，估计能当场笑出声。

    她们在后面低声说话，带路的侍者居然没有表现出任何情绪，也没有回头看一眼，眉毛都不动一动，一直保持着微笑履行自己的职责。

    “到了，感谢二位百忙之中驾临。”侍者躬身退下。

    夏以桐也得以窥见这座单独的小楼全貌，它在月光下散发着淡淡的白色光芒，给人的感觉非常柔和，不知道用的什么灯光。那仅仅三步之遥的大门里面，传来的气息让人无比的熟悉。

    那里面大半是娱乐圈中的人，导演、明星、投资商、出品人或交头接耳，或放声大笑，或独自一人倚坐在沙发上，真心以待或者曲意逢迎、逢场作戏，衣香鬓影和觥筹交错中似乎并不那么重要了。

    陆饮冰和夏以桐的出现，无疑吸引了在场所有人的目光。

    有的人看着她们，有的人没看她们，但是眼角余光在注意着她们。确切的来说，夏以桐只是顺带的，他们看的是陆饮冰。

    空气好像凝固了一秒钟，再重新流动。

    “好久不见，我看看时间，是不是迟到了啊，肯定是迟到了。”秦翰林第一个端着酒杯迎了过来，坏笑道，“不自罚一杯这说得过去么？”

    夏以桐想说宴会时间还没到呢，陆饮冰已经接过秦翰林手里的酒杯，干净利落地仰脖一饮而尽。

    夏以桐呆呆地看着她。

    秦翰林的一号拥趸詹谈朗声道了声：“好！”

    他鼓起掌来，在他的牵动下，又有不少人跟着鼓掌。

    秦翰林朝詹谈飞了个吻，然后长臂一张，把陆饮冰一把抱进怀里，用全场的人都能听到的声音道：“欢迎回来！”

    陆饮冰让眼球转向眼睛上方，缓解突如其来的酸涩感。

    秦翰林用力地抱着她，甚至将她双脚悬空抱了起来，然后放下，然后朝一边的夏以桐呲出白牙笑，回到了人群当中。

    陆饮冰牵起夏以桐的手，低声道：“走。”

    在她快走进人群的时候，一个导演过来轻轻地拥抱了她：“欢迎回来。”

    陆饮冰大大方方地微笑：“谢谢。”

    越来越多的人上前或拥抱或握手，笑容满面：“欢迎回来。”

    “谢谢。”

    夏以桐低头飞快地眨了一下眼睛，寄希望没人看到她刚才的失态，一只男人的手从旁边伸过来，手里还拿着一包纸巾。

    秦翰林啧道：“都过去这么久了你还是这么爱哭，给你。”

