    陈九鼎用神念扫了一下狼王后，他的眉头皱了起来。

    嗯？怎么回事？狼王体内的情况怎么这么差劲呢？难不成是出了什么问题？

    随后，陈九鼎的身影一闪，瞬间来到后山狼王选择突破的地方。

    当陈九鼎仔细看了一下狼王的情况后，他直接无语了。

    好家伙，原来狼王是害怕自己的能量不够，居然一下子把自己藏起来的千年血参与万年玉参一起吃了下去。

    结果，这两个能量加起来，超出了狼王所能承受的范围。

    “你这个贪心的狼崽子，真的是不知道死字怎么写的，看来，今天应该是被大宝与小宝给嘲讽的心态崩了吧！”

    “要不然，你也不会这么拼的吧！”

    陈九鼎说完这话，他摇了摇头，然后，他从鸿蒙鼎里面拿出了一个看起来发着红色光芒的东西。

    陈九鼎控制着这个东西喂给了狼王。

    这个东西名叫血脉玉。

    顾名思义，这个血脉玉可以帮助狼王开启一些远古的血脉之类的东西。

    比如小宝当时突破的时候，陈九鼎就给小宝喂了一块血脉玉，小宝开启了噬天的血脉。

    不知道狼王能开启什么血脉，这一切都是未知数。

    好在，狼王在吃下去这个血脉玉的时候，它身上那些狂暴的能量瞬间变得平静了下来。

    狼王感受到自己身体的情况后，它就知道这一定是老铁出手了，要不然，它估计自己今天就得交代在这里了。

    果然，老铁是爱它的。

    这一次，它不能辜负老铁对它的帮助，它要用结果来回报老铁对它的关怀。

    于是，狼王努力的控制着自己体内的这股能量，很快，这股平复下来的能量就被狼王控制着运转了起来。

    而且是很有规律的运转起来。

    当这股能量运转了三十六个周天后，狼王感觉差不多了，该突破了。

    于是，它控制着这股能量朝着突破的关口冲了过去。

    第一次，冲关失败。

    狼王也不着急，反正它能感觉的到，自己吃下去的那片万年玉参的能量还很充足。

    于是，第二次冲关开始，第二次依旧是失败了。

    但是，第二次冲关失败后，陈九鼎看到狼王身上的一些毛发发生了变化。

    狼王身上的毛发本来是银白色的，但是，现在居然有些毛发开始变成了纯白色。

    看到这一幕，陈九鼎知道，应该是血脉玉发挥了作用。

    如果狼王想要突破成功的话，那么，狼王就一定要先让自己体外的毛发全部转变成纯白色才行。

    想到这一点，陈九鼎给狼王说了一下，让它继续运转自己体内的能量，先别着急突破。

    狼王得到陈九鼎的指示后，它开始继续运转体内的能量。

    随着这股能量的继续运转，陈九鼎看到狼王的毛发转化变慢了。

    “咦？奇怪，难不成非要冲关才能加速血脉觉醒吗？既然这样，那狼王你就继续冲关吧！”

    “别怕体内的能量不够，那片万年玉参可以支持你冲关两百次的，不够了我会再给你一片的。”

    听到陈九鼎的话，狼王继续开始了冲关之旅。

    三次，四次……

    直到98次的时候，狼王体外的毛发全都转化成了纯白色。

    不过，连续冲关了98次，狼王也变得有些虚弱起来。

    毕竟冲关可不是一件轻松的事情，冲关不仅极度损耗体力，也相当的疼。

    狼王的身下都流了一地的汗水，这汗水有累出来的，但更多的是疼出来的。

    最后一次冲关时，狼王发出了一声长啸，毕竟太疼了，喊一下，对自己鼓励一下，给自己打个气。

    不就是疼吗？

    我堂堂狼王怕个锤子！

    给我破！

    这一次，狼王用自己全部的力量冲击了过去，一瞬间，关卡被冲破了一个洞，很快，后面接踵而至的力量将这个洞继续冲。

    随着洞口越来越大，狼王再次发出一声长啸。

    突破了。

    他狼王总算是突破到了陆地神仙之境。

    只要是沾上了神仙这两个字的境界，那就一定会收获特殊的好处。

    所以，狼王在突破境界后，它体内的那种疲惫感瞬间消失，疼痛感也瞬间消失。

    一股全新的力量奔涌而出，让狼王的四肢百骸有了一种新的生机一样，狼王有种自己重生了的感觉。

    这一刻，它感觉整个世界在它的眼里似乎变得有些不一样了。

    原本平平无奇的世界，此刻，在它的眼里竟然变得多了些东西一样，这多出来的东西，是这个世界飘散在空中的灵气。

    当然了，这是因为落龙村中的灵气非常充足的原因。

    在外面的话，可不会有这种感觉的。

    狼王将自己体内的全部力量再次运转了几个周天后，它睁开了眼睛。

    “嗷呜……”

    我堂堂狼王终于突破了，铁子小宝，上次你居然敢欺负我，你给我等着，这一次，我要让你知道什么叫做残忍。

    还有那什么白鹿，上次居然踹了我两脚，这一次，我要让你跪在地上给我道歉！

    一旁的陈九鼎看着狼王高兴的样子后，他拍了狼王一巴掌说：“叫什么叫，村子里最菜的就是你了，才刚突破，就想着去挨揍了？”

    狼王本来正在高兴呢，不可一世呢，结果，突然间挨了陈九鼎这一下以及这些打击的言论后，狼王嘴角的笑容僵住了。

    随后，狼王有些不相信的问：老铁，你骗我的吧！什么叫村子里最菜的就是我了？

    “可不是最菜的就是你了吗？小宝都突破到陆地神仙之境有两个月了，白鹿突破到陆地神仙之境有一个月了，你呢？才刚突破。”

    “嗷呜？”

    什么？不可能，这不可能。

    还有，老铁，你不会忘了吧！我现在好想觉醒了天赋神通与技能，可牛逼了，要不，你试试？

    “行，那你就对我攻击，我看看你的天赋神通与技能是什么。”

    “嗷呜……”

    那行，老铁，你可看好了，万一把你给伤着了，你可不能赖我。

    “噗……就你？我就算站在这里一动不动，你能伤到我一根头发，算我输好不？”

