    第305章小舅子

    慕容妤后知后觉这话过于暧昧，“你别瞎想，都是没有的事！”

    慕容锦看他姐一脸秘密被撞破的慌乱，抿嘴叹道：“我上次过去娘还跟我抱怨，说姐你老是不想嫁人，我还当姐你是被那姓霍的伤到了，或者说对他还恋恋不忘？”

    “却原来，是姐你喜欢姬公子。”

    慕容妤，“……”

    慕容锦有些欲言又止，犹豫一番才道：“姐，爹只怕不会答应你们的事，爹对姬家没什么好印象。”

    慕容妤重申道：“我没想过跟他有什么发展，你想多了！”

    慕容锦知道小女儿家不好意思，“姐的话我明天会带到的。”

    慕容妤忙道：“你别乱说话。”

    “我不乱说。”慕容锦跟她保证。

    结果第二天过来姬家，见到姬承玄了，慕容锦说道：“姬公子，我姐让我转告你，让你把解药给项徊，不然就别再给她写信了。”

    姬承玄：“……”怔愣了三秒，就转脸跟黑银吩咐，“将解药给项徊。”

    “是。”黑银二话转身去办事。

    “进来坐吧。”姬承玄邀请他进凉亭。

    “我先跟姬公子道声对不住，以前姬公子在慕容府受亏待了，是慕容府的不是。”慕容锦给他做了作揖。

    姬承玄上前扶起小舅子，“以前的事不用放心上，也不用再多说。”

    慕容锦又做了作揖，“上次的事也是多亏了姬公子出手，我也得代表慕容府跟姬公子道声谢！”

    “大小姐已经谢过了，你不用再多礼。”姬承玄邀请他入座，“今日过来的事，只有大小姐知道？”

    “是。”慕容锦坐下来后才看着他，“姬公子的身份我昨天在宴上就认出来了。”

    姬承玄也就摘下面具，给慕容锦沏了茶，也没说什么。

    慕容锦跟他喝了两杯茶，方才冷不丁地道：“你跟我姐的事，我都知道了！”

    姬承玄愣了一下。

    “我姐总是不愿意嫁人，原本还不明白什么原因，现在我才了解，你们是从什么时候开始的？”

    姬承玄扬眉，这小舅子是误会什么了？

    “妤儿跟你说了什么？”姬承玄也就问道。

    慕容锦心说这都喊上妤儿了，可见私底下跟他姐多亲近。

    “那些姑且不说，你跟我姐的事，我爹不可能会答应，他不会让我姐嫁进姬家。”慕容锦说道。

    姬承玄气定神闲给他把茶满上，“阿锦，喝茶。”

    “你跟我姐打算怎么办？总不能带我姐私奔吧，我姐的性格是不会跟你私奔的！”慕容锦皱眉。

    姬承玄不动声色，“你想多了，我要娶妤儿必然是八抬大轿，怎么可能让妤儿与我私奔？”

    慕容锦没想到他还真考虑这些了，“不怪我姐连镇国公府的亲事都拒绝了。”

    自从上次慕容妤差点出事，现在不管是慕容府还是慕容妤身边，戒备尤其森严。

    所以他那些暗卫全都收回来了，姬承玄就不知道这事，眸色一变。

    “这情我会替你们瞒着的，不会告诉我爹娘，只不过姬公子也要想办法才是，家里不知道你们的事，催得紧，我姐现在承受的压力可不小。”慕容锦说道。

    (本章完)

