    那两妇人发现刘安到来后，擦掉眼泪过来给刘安见礼，刘安忙扶起二人道：

    “两位夫人，是我对不住你们，当初收留诸位时，允诺保诸位性命和吃食无忧，如今却……”

    两人听刘安如此，急的跪倒在地，其中一人道：

    “庄主切不可如此，实在折煞我等也。我等亡命之徒，若非庄主善心收留，早已曝尸荒野，焉能苟活至此？我二人悲痛只为亡夫舍我而去，绝非痛惜夫君为守庄园而丧命也。”

    另外一人也跟着道：“是啊，我夫君为庄主而死，实乃报答庄主当日活我全家性命之恩也，望庄主切勿自责，我等愧不敢当。”

    刘安听两人如此说，便收起愧疚之情。

    两人已失夫君，刘安又怎么能让她们再花费心思安慰自己？

    以后再有人阵亡，自己还是不要亲自来了，省的其家人费心思应对自己。

    心中如此想着，刘安将两人扶起，将四万的抚恤金分别交到两人手中，嘱咐他们若被人欺负，可直接来找自己，并承诺今后必善待其子，便在两妇人的感恩戴德下，匆忙离去。

    接着刘安又吩咐夏侯兰在英烈园中立英烈碑，将四名阵亡之人的姓名刻在英烈碑上，今后但凡阵亡之人，皆留姓名于英烈碑，供生者吊唁瞻仰。

    通过这件事刘安也想通了，自己如今身份的确今非昔比了。

    一言一行，都有许多人在注意着，并受其影响，以后不管做什么，说什么，都需多加注意，三思而后行。

    他的每一个举动，都要符合他的身份，不然便很有可能给别人或自己带来麻烦。

    对此刘安只能说，人活着，真的是太不容易了，不管是在古代，还是在现代。

    只不过古代肯定更困难，有些人不仅是活着不容易，而是能活就不容易。

    接着刘安又来到安置伤员的房间，挨个慰问伤势有没有加重，感觉怎样，伤员的忠诚度在刘安为他们包扎时便已上涨了不少，如今又有所增加。

    慰问期间，系统传来了累计招募的提示音，想来高升进行的还算顺利。

    问完一遍后，刘安找了个安静的地方，查看系统。

    效忠之人中，最后一人的序号由1895变为了2460，也就是说高升共带回来565个准备留在庄园的人。

    而刘安此时的贡献度，则已经拥有了130点。

    想到庄园又多了许多人，而且过几天说不定还会有灾民来投，刘安便准备用贡献度抽取两次庄园抽奖盘的十连。

    今天展示了庄园的实力，西边大山里的贼寇短时间内应该不会再来找麻烦了。

    也就是说短时间内不可能再次解锁战时抽奖盘。

    倒是庄上人越来越多，确实需要大量钱财再囤积些粮食。

    如今已进入农历的三月份，再过两个月旱情就能显现出来，粮价必涨，倒时再想屯粮怕是不易。

    如此想着，刘安呼叫系统抽取庄园抽奖盘十连。

    连续叮叮声过后，刘安两次抽取庄园抽奖盘的结果便出来了。

    红薯600公斤，感冒灵50盒，老干妈150罐，棉布200匹，洗发水50瓶，抽纸150包，水果糖15公斤，守护者佩剑30把，庄园死士卡20张，丝绸20匹，十三香50盒，白糖50公斤，土豆600斤，方便面200包，泻立停50盒，压缩饼干500包，细盐60公斤，午餐肉150罐，再接再厉两次。

    两次十连奖励刘安选的分别是庄园死士卡20张和红薯600公斤。

    如今红薯种植时间未过，多这600公斤红薯，刘安就能再多种12亩田，等到收获时便能多收获许多的红薯。

    值得一提的是，系统本来给出的红薯产量是按照现代的一亩田算的，自打刘安将现代的一亩和东汉一亩的不同指出来后，系统也修改了说明面板。

    由此前的春红薯产量3500公斤左右变成2500公斤左右。

    不过，红薯的产量实际是没有改变的，只不过改变了计算方法，原本系统的结果是按照每亩666平方米计算得出的产量，现在则是每亩470平方米的产量。

    即便刘安不将两者的区别点出来，若刘安按照东汉的一亩田种植红薯，所得产量也只能是2500公斤左右。

    1200公斤的红薯，能种24亩田，若能成功收获六万公斤红薯，那明年刘安若是田地足够，便能再多种1200亩的红薯，届时再收获红薯种子便不愁了。

    还剩下30点庄园贡献度，刘安抽了两次种田抽奖盘。

    奖品如下：

    高级肥料50份，高级肥料20份，苜蓿种子20份，小麦种子20份，菠菜种子20份，苹果树苗150株，红辣椒种子10份，番茄种子10份，玉米种子10份，棉花种子10份，白菜种子10份，水稻种子10份，再接再厉两次。

    十连奖励刘安选了高级肥料50次，以及玉米10份。

    其中这个时间还能种的有红辣椒、玉米、苹果、棉花、菠菜和苜蓿，刘安准备等此间事了，便安排种下去。

    最后的10点贡献度，刘安犹豫了下，还是给自己加了武力值。

    经过今天这事，他严重意识到了武力值太低的弊端，穿上个稍微重些的甲连跑都跑不起来。

    这要是以后打了败仗，自己身上穿着重甲，那岂不是妥妥的要被人活捉？

    关键重甲脱起来甚为繁琐，但战场上不穿又没安全感，万一远处射来一支飞矢正中自己金丝蚕甲护不住的地方该怎么办？

    刘安不要求自己武力值太高，但至少也不能太低了，不然真的是处处受限制。

    随着刘安将10点贡献度一点一点的加到自己武力值上，他再次感受到了上次提升武力值时的感觉，全身渐渐充满了力量。

    将贡献度全部用完，刘安的武力值已经涨到29点。

    他站起身试了试，感觉现在穿着鳞甲已经不像之前那么费劲了，甚至还能小跑。

    远处传来饭香味，应该是妇女们将饭做好了，于是刘安也准备去拿点土豆烤了将就一下。

    他还是吃不惯未脱壳的大米，真的无法下咽。

    不过刘安还没走到放土豆的地方，却见曲泽端着一个碗朝自己走了过来。

    “庄主，快些吃饭吧？您肯定也饿了吧！”曲泽走到刘安近前，端着碗递给刘安。

    刘安看到碗里的竟是脱了壳的稠粥，上面还有一些肉菜。

    “属下早知庄主吃不惯糙谷，之前买粮时便自作主张买了些精谷来，留着准备庄主在庄上吃饭时煮给庄主吃。”曲泽如此解释道。

    刘安不禁有些感动，这曲泽确实没白提拔啊，能力确实不错，跟那些大老粗还是不一样的。

    刘安接过稠粥，道：“有心了。”

    “小庄内的甗中还有，庄主吃完这些再去盛便是。”曲泽说完便拱手退下去吃饭了。

    刘安本欲邀请他一起吃，曲泽却说自己吃糙米便已满足，拒绝了刘安的好意。

    饭后不多时，高升便返回了庄园。

