    洪荒太过危险。

    不知多少的种族在暗中厮杀着，万族只是一个统称，实际上的种族数之不清，而在这些种族之中，人族虽然气运比绝大多数的种族都要多，但是人族的实力却几乎是位于众多种族的垫底。

    而如今经过了数千年的发展，人族的实力也已然从当初垫底变成了如今的中等。

    人族除了缺少位于混元真我境界的巅峰战力外，实际上大罗金仙的修士还是不少的，不过比之那些真正中上层次的种族来说却还是差了很多。

    而如今的人族族群虽然数量还是不少，但是全都聚集于不周山中，将不周山都给搞的一团糟了，若非三清默认了，甚至太上还在撑腰，那些不周山中的其他生灵们早就赶了。

    虽然他们现在打不过人族，但早在能打得过的时候就把人族往外赶了。

    这些人族实在是太能折腾了，像石昊氏仅仅只是其中的一例罢了，而并非是仅有的一例，不周山生灵苦人族久矣。

    “人族如今族人众多，应当出去走走了，你们修为都是大罗金仙顶峰，只差一步便可迈入混元真我之境，当各自带着一众族人前往别的地方生存。”

    燧人氏对着面前的十余位人族天骄说道，他们都是如同燧人氏一般拥有着强大的天赋的人族。

    这些也都是人族真正的天之骄子们，一共十几位，却个顶个的都是远迈神圣的战力。

    同一境界下，他们都堪称各自无敌，但谁也没见过他们互相争斗，分出个高低来。

    “全听族长的。”

    石昊氏点了点头，应允道。

    对于他来说，却是无所谓，无论带着多少族人出去，他都将全力以赴的照顾那些族人们。

    “人族确实该走出去了，不周山虽然雄伟，但于偌大的人族而言，终究是小了一些。人族当有更加广阔的天地，一如当年从盘古殿中走出去的巫族一般，成为雄霸洪荒的存在。”苏铭氏点了点头，亦是认可道。

    当年巫族的事情，他们也都听说过，当年的巫族也是数量稀少，但也是划分为了十二个部落，各自开始开拓地盘，随着族人的数量越来越多，巫族的势力也是遍布整个洪荒之中。

    如今的巫族却是成为了掌控大地的种族，与掌控天庭的妖族互相对立牵制。

    至于龙族仿佛是世外人一般，位居于四海之地，偏安一隅，无人前去打扰，他们也没有上来。

    这一量劫的主题就是巫妖大战，所以无论巫妖如今有着多么和睦，总会有关系不好的一天到来的。

    人的贪欲是无限的，其他生灵的贪欲亦是如此。

    哪怕至高天帝的帝俊并非如此，而他手下的那些妖族们又真的能耐住么？

    还有巫族的那些大巫们，又真的能一个个老老实实的吗？

    很多时候，大的种族战争并非真的完全由上面的人控制的住的。

    今天一些小摩擦，明天还是小摩擦，可长此以往，无尽岁月之后呢？

    那可就是世仇了，那就是血海深仇了。

    仇恨都是一点一滴的积攒起来的，如今的巫妖二族无非是还未积攒够罢了。

    无论是心中只想守护盘古父神所留下的洪荒的巫族祖巫们，又或是高高在上只想安抚住天下万族万灵的至高天帝以及天庭六御们，虽然他们都不想看到巫妖大战的到来，可无论是哪个时空之中，巫妖二族也都是有着大战。

    哪怕是如今还未发生，但终有一日，可能便会到来。

    巫妖若是不凋零，人族又如何能够成为天地主角呢？

    凭借他们过人的天赋？

    难道巫妖二族就没有天赋了？

    巫妖二族也是洪荒之中最为顶级的存在，天赋自然是绝顶的，要不然也不能从无数种族之中脱颖而出，成为这一量劫的主角。

    更何况他们还有着无数岁月以来的积累，又岂是一个新生种族所能够搬的动的。

    所以实际上，巫妖二族真正的对手都是对方。

    这一点，帝俊也都知晓。

    而燧人氏更是知道，人族想要真正的在洪荒之中站稳脚跟，那就一定要离开不周山，一定要走向洪荒之中。

    所以，才会有现在的这一幕。

    燧人氏决定之后，偌大的人族划分成为了十八个部落，这十八个部落由人族最为强大的十八人所掌握着。

    这十八个部落，每一个部落的首领也都被称为族长。

    而燧人氏所带领的燧人部落则是诸多部落之首，而燧人氏也被推为人族共主，意味着燧人氏是所有人族的共主，也就是所有人族的首领。

    而其他部落的族长也就只是各自部落的首领罢了，管不到其他部落的事情。

    石昊氏带领的部落名为石昊部落，朝着洪荒的东方迁徙过去。

    这一位人族霸者，将要踏足于属于天庭东皇的领地范围内，东皇太一也是出了名的霸道无双，这二位若是碰撞在一起。

    嗯，别想了，如今真要碰撞在一起了，肯定没有一丝一毫的火花，因为东皇太一能够秒掉现在的石昊氏。

    毕竟东皇太一乃是混元境界的无上存在，而石昊氏只不过是大罗金仙顶峰而已，二者之间差距何止天堑。

    但这也只是现在，随着时间的推移，石昊氏必定会越来越强，二者之间差距也会越来越小。

    而韩立氏虽然极度的不想成为十八族长之一，但是却在燧人氏的强硬下，被迫成为了其中一支部落的族长，带着韩立氏的部落朝着东方之地远去。

    东方很大很大，别说是他们两个部落了，就算是整个人族在偌大的东方也是不值一提的。

    苏铭氏去了南部……

    叶凡氏也去了南方……

    还有其他的人族部落也都跟随着各自的族长朝着各自所要去的地方去了。

    而唯独燧人氏则是留在了不周山附近发展，这里是人族圣地，他们留在了圣地附近，负责守护着人族圣地。

    人族圣地就是不周山山脚旁边阴阳潭，而潭旁边则是一尊人族圣母女娲的雕像，这里就是当初人类诞生之地，也就是人族的圣地。

    数十万的人族，每个部落也就获得了两三万的人口不等，开始朝着一个又一个的地方而去。

    就此，人族开始了部落时代，再也不是当初聚集在一起的那些人族了。

    随着绝大多数人族的离去，不周山又变成了一片祥和之地，昔日早就被这些人族折腾消失的种种祥瑞之景又再度出现。

    虽然不周山中还是有着些许的人族，但所留下来的也都是一些安分的人族们，这点让不周山周围乃至于昆仑山脉的不知多少的生灵们也都纷纷松了一口气。

    人族太过恐怖了，那真是没有同他们做邻居不知道其难受滋味，虽然对于人族而言那是发展，但对于他们来说，那简直就是折磨。

    “人族天资极高，可以媲美顶级先天神圣，却是没有白费我这般大的周章，两亿的神源要是砸到了这里面去，那得多出来多少混元啊。”叶轩看着下面的这些人族，颇为感叹道。

    不费他花费了这么多的资源，终于培养出来这么强的人族了，除了一代的人族可以媲美顶级先天神圣外，二代、三代的人族虽然底蕴和天资差了一些，但还是能够和那些先天神圣们媲美的。

    由此也能看出来，当前人族到底有着多么恐怖无比的天赋。

    那些先天神圣们可都是孤单一人，多的可能有那么十几个的抱团，但是人族可就不一样了，那是彻底的数万人抱团，乃至于数十万人抱团。

    随着时间的推移，那些抱团的人可能会更多更多，乃至于彻底成长成为妖族那般不知多少亿的数量。

    妖族是洪荒之中单一族群数量最多的，因为组成妖族本体的就是洪荒无数的种族，绝大部分的万族都跑去加入妖族之中了。

    剩下的才在洪荒大陆和洪荒海域等地方栖息，所以妖族的数量也是最多的。

    当然了，若是龙族吸收了水族的数量，那龙族就是数量最多的了，但是龙族只是统治着四海之地，并没有选择吸收组成一个新的种族。

    不周山。

    通天身形一闪，来到了太上身旁。

    太上便是处于人族圣地之中，一直修行着。

    这五千年中，他并非一直在人族之中修炼，而是负责教导人族如何感悟大道，步入大道之中，人族能够出现这么多大罗金仙顶峰的存在，跟他也是有着部分关系。

    太上于人族之中著书一部，其又分为上下两部，上部曰道，乃是引导人族步入大道之法，其中蕴含着无穷至理，步入大道之基，下部曰德，乃是引导人族如何为人处世，何为约束自身行为之法。

    这些人族虽然修为强大，而且心志坚定，天资强横无比，但是所作所为却是令周遭的生灵们感到痛苦。

    本来像人族这种种族应当是发展自身，给周遭的生灵带来好处的，但是人族却不同于巫妖二族，反而是变成了损害周遭生灵的种族。

    所以，太上基于这种情况下，所著书了道德这一部经书。

    本来他是想要著书道书就足够了的，但是苦于不知多少生灵投诉人族的行为，所以他又著书了下半部德经，合称道德经。

    道德经乃是引导人族向善入道之书，被人族奉为至点，而太上也被称之为了道祖了，当然，只是人族这么称呼，并未得到世间公认的。

    但只是有着人族称呼认可，太上的气运也再度的强盛了一分。

    人族也因为有着道德经的教导，修为强大的同时也知道了自己平日里所作所为给周遭的生灵们带来了多大的痛苦。

    所以石昊氏也不再整日偷抢兽奶喝，而是彻底成熟起来了，只是嘴里喊着的是吃掉吃掉了，这让周遭的生灵感觉到这家伙更加恐怖了……

    虽然他只是喊，并未真吃，但这也是让周遭的一些听到的生灵感受到恐惧了。

    他们丝毫不怀疑，若是真的招惹到了这家伙，肯定是会被他吃掉的。

    “大兄，吾知晓应当建立何门了。”

    通天来到闭目思索的太上身旁，悄声说道。

    太上缓缓睁眼，道：“吾这些年，整日里为了人族思索，终于创出适合人族的道德经，得到了人族认可，气运收集一丝，虽不如吾本身气运，但好歹是和人族扯上了关系。

    所以，早在那时，吾便决定，吾当建立一个独属于人族的门，吾当建立人门，专教导于人族后世修行，让人族变的更加强大。”

    “大兄既然想到了，为何不去做呢？”通天有些疑惑不解的问道。

    这要是建立了人门，直接勾引出开天功德，再凭借自身气运，步入混元之境那是十足稳当之事，何须如此劳烦。

    不得不说，三清所受的盘古遗惠还是非常多的，谁让他们是盘古元神所化的呢。

    所以能够接受到这些盘古遗惠，巫族同样是有着盘古遗惠，只是说方向不在这方面而已。

    “吾在等，在等一个适合的时机到来，那样才能够更加令人族信服，如今的时机还是不够，已经等了五千年了，不在乎再等五千年。”太上微微一笑，将心中所想说出。

    人族在万年之后，必定会遭受到不知多少的神圣围殴，或是万族相食，人族的肉体、灵魂乃是大补，从人族诞生之时便有不知道多少的神圣和种族在背后盯着人族留口水。

    要不是当初有着天帝拦着，有着刚成道的女娲震慑，人族早就被豢养起来，成为了诸天神圣们的口粮了。

    虽然神圣们不需要食用人族血肉来弥补自身，但是如此美味，纯粹的当做一大享受也是极好的，还有那些修为不够的生灵们，若是食用了人族血肉，却是极为有利于修行的。

    特别是这种初代人族，乃至于二代、三代人族，都是极为大补之物。

    不吃到人族退化，那些神圣们估计是不会停嘴的。

    洪荒本就是个弱肉强食的世界，好吃的东西被吃那是再正常不过，就像巫妖二族一般，不知吃了多少的生灵，但并无一人觉得有什么不对的。

    最多只是那些被吃的种族对巫妖二族极为痛恨罢了，但也没有觉得什么不对，因为他们本身也是会吃着别的生灵。

    虽然不需要通过食用什么来维持自己的生命，但无论是从修炼方面，还是单纯的为了口欲，都是有着不少的生灵在吃着弱小的生灵的。

    “那大兄便再等些时日吧，吾先走一步，于混元之上等候着大兄的到来，也好看看能否彻底解决二兄身上的隐患！”通天双目之中露出一丝愤恨之色。

    那罗睺当真以为他二人感受不到元始身上的那些魔道气息么？

    真以为他们三清是闹着玩的？

    虽然元始没有直说，但是他们二人也都是察觉到了元始身上的隐患的。

    本来元始能够补全道躯就很是蹊跷，那时候可是连他们两位混元真我境界都做不到的事情，可元始一个准圣却是能慢慢的修补出来，虽然不知为何，但是元始就是做了，而且还成功了。

    所以，在那时候他们俩就盯着元始的，这一盯便知晓了罗睺的如意算盘，那偶然间的一缕魔气泄露，正是罗睺想要控制元始所泄露出来的，而这便被太上、通天看在眼中，瞬间明白了一切。

    不过他们也没挑明，害怕罗睺已然知晓了他们知晓的情况，怕罗睺不顾一切的进入洪荒之中来击杀他们兄弟仨。

    真要是那样的话，他们除了像天帝求救之外，也做不到别的了。

    而这一求救，便又是一方大因果，救命之恩，那是实实在在的大恩。

    “三弟，去吧，也好有个照应。”太上笑着点了点头，道。

    要是通天达到了混元境界的话，那他们兄弟的生命保障无疑就提高了一大截，从此，三清将又屹立于巅峰之上。

    “好！”

    通天应了一声，便身形朝着不周山巅而去。

    “通天于此敬告天地众生，吾乃盘古三清之上清通天，吾观洪荒万灵，不得法门而入，不知悟道之念，不知大道何证，今日吾当创立截门，此门为天地众生所开，无论是身披鳞甲，还是披毛带发，只要是天地众生，便可入吾截门之中，聆听大道！”

    “截门，立！”

    随着最后一句真言而落，通天话语随之传播到天地众生耳中。

    轰隆隆！！！

    一道道震动之声响彻寰宇，令众生为之震撼。

    一道道金光自九天之上而落，那是一道道功德金光。

    虽然数量并非很多，但随后一直潜藏于通天元神之中的开天功德轰然出现，弥漫了整个天际。

    “那便是开天功德么……盘古三清，还真是让人羡慕啊……”九霄之上，天帝帝俊颇为羡慕的看着这一幕。

    无论是他还是太一，本质上都是依托着天庭的庞大气运，才能够得以证道。

    而太一更是有着一分的创建轮回之功，这才踏入混元之境。

    他就更别说了，辛苦谋划亿万载，终于才成为了第一个吃螃蟹的人，成为了混元之境的强者，却是靠的从一个弱小的妖族慢慢的变成如此强盛的妖族，甚至建立起来了天庭。

