    慕长乐终于凭借高超的砸钱能力赢得了头牌碧玉姑娘的陪伴，她缓缓站起身嚣张的大笑了出来，冲四周骂骂咧咧的其他恩客们抱拳笑道：“承让！诸位承让了！哈哈哈……”

    身穿一袭粉裙的碧玉姑娘提着裙角款款朝着慕长乐这边行了过来，慕长乐甚至都有些期待了。

    一边坐着的赵图南当真瞧不得她那个不正经的样子，低声道：“不要在这里问话，找个密闭一点的房间。”

    慕长乐心领神会忙走出了包厢，一把抓住了碧玉姑娘的手笑道：“走走走，咱们去屋子里说！”

    那个样子分外的猴急，惹来四周一片唾骂声，等那些恩客们瞧着慕长乐身边那个身形高大美艳的胡姬也小心翼翼低着头跟了过去，更是骂声连连。

    “这小子是谁啊？你们可知晓？”

    “艳福不浅啊！”

    “身边跟着个绝色美人还不满足，竟是还要找碧玉姑娘陪他！”

    “呵呵！这也算是人家的本事，不过这小子惹了大麻烦了。”

    “什么麻烦？”其余人忙好奇的问道。

    说这话的人倒像是有点子江湖身份，但笑不语。

    这些天碧玉姑娘每日里陪着岐山剑派的掌门齐鹤鸣，这事儿在他们几个江湖高层人士中已经人人知晓。

    不过毕竟齐鹤鸣一个半截身子都快埋进土里面的糟老头子，追着碧玉姑娘跑，这事儿虽然说是风流可毕竟说出来不是很好听，故而瞒着很多人。

    齐鹤鸣甚至都准备武林大会结束后给碧玉姑娘赎身，要纳碧玉姑娘为妾室了。

    不想今儿不知道哪儿来的愣头青臭小子，来之前也不打听打听水深水浅，居然将碧玉姑娘带走，这不是找死是什么。

    此时碧玉姑娘侧过脸瞧着身边眉眼如画的小公子，不禁心头微微一动，还是少年郎好一些，比齐鹤鸣那个糟老头子好太多了。

    她也是看中了齐鹤鸣要给她赎身，这才顺从了他。

    不想刚走进了后面歇息的暖阁，碧玉却发现这位小公子身后竟是还跟着一个美艳无比的胡姬，她登时脸色一僵眉头蹙了起来。

    “公子爷，一会儿奴家给公子爷抚琴可好？”

    “好好好！”慕长乐连声笑着，美人看起来就是比较赏心悦目。

    碧玉推开了门，带着慕长乐走了进去，不想身后那个胡姬也要跟进来。

    她冷声呵斥道：“你算哪门子的，跟进来做什么？”

    慕长乐一愣，眼见着赵图南就要发作，忙一把抓住碧玉姑娘的手笑道：“让她跟进来学学姑娘的几分风姿也好。”

    碧玉顿时脸色一变，不想这位小爷小小年纪竟是玩儿的这么花哨，这怕是要二女侍一夫的玩儿法？她顿时心头对慕长乐的好感减半，脸色也冷了不少。

    可在这个地方有钱便是爷，她咬着牙淡淡道：“公子爷喜欢便好，可若是公子爷做得太过了，奴家可是会伤心的，到时候怕是公子爷哄不好！”

    “好好好，乖乖，别生气，别生气，和一个胡姬生的哪门子气？”

    慕长乐忙安抚着又塞了一把银票在碧玉的手中，随即便是丫鬟们端了瓜果点心酒茶进了装饰华丽气氛旖旎的屋子里。

    瞧着慕长乐左拥右抱的，美艳胡姬和头牌姑娘伺候着，定是不愿意人来打扰，放下了东西便纷纷退了出去。

    慕长乐命她们将门从外面关好，不得进来打扰。

    这种事情丫鬟们见得多了，自然不会打扰，纷纷退了出去。

    不想门刚关上，赵图南便起身走到了门边，怀中的匕首陡然拔了出来。

    看到这一幕的碧玉姑娘这才惊觉事情不对，刚要喊出来锋锐的刀锋已经抵在了她的脖子上。

    她顿时瞪大了眼睛不可思议的看向了身边刚才还温情款款的公子爷，此番虽然脸上还挂着笑，可那笑容明显冷得厉害。

    突然碧玉姑娘想起来这张脸，瞧着有些眼熟，紧张的要哭了出来。

    这张脸近处看不就是江湖悬赏令上画的那个人吗，怎么变成了一个男子，随后却是恨死了自己，怎么笨拙的没瞧出来，这不就是女扮男装吗？

    慕长乐抱歉的笑道：“碧玉姑娘不要怕，今儿就是陪在下演一出戏，演完戏后，这些银票都给你花！”

    “呜呜呜……”碧玉连哭都不敢哭了，如今江湖传得很凶，这祖孙两杀人如麻，是江湖中罕见的大魔头。

    可此时近处看着大魔头，感觉不像是人们传言的那么可怕，可还是吓得浑身哆嗦，连连点头。

    慕长乐安抚着拍了拍她的手背低声道：“一会儿齐鹤鸣来的时候，你听我吩咐……”

    她如此这般交待了一二，果然不到一炷香的时间，齐鹤鸣带着两个心腹闯了进来，径直朝着碧玉的屋子赶了过来。

    他倒是要瞧瞧哪个狗东西敢和他齐鹤鸣抢女人，主要是说出来名声不好听，不然他一定会带着更多的人踏平这里。

    可刚刚当上了武林盟主，面子还是要的，只带了两个长随过来。

    又是一炷香后，一辆马车从勾栏院的侧门驶进了黑暗中，一直行到了海岸边，赵图南拖着一个硕大的袋子上了乌篷船，慕长乐轻轻安抚了几句碧玉姑娘，放她离开。

    她跳上了船，将船撑离了岸边。

    不一会儿，涿州大街上到处是岐山派弟子们寻找掌门的身影，整个乱了套。

    乌篷船已经沿着近海朝南边行去，赵图南将那身极其不自在的衣服脱下，换回了自己的男装，还不忘狠狠踹了身边的麻袋一脚。

    刚才没少被这个老东西恶心，慕长乐忙走了过去将袋口解开，露出了一张被揍得鼻青脸肿的老脸。

    大约五十多岁的年纪，看起来很像正派人物周正的脸，甚至还有些正气跃然而出。

    可身上的衣服都被扒了去，只剩下了一件单薄的中衣，固然武功高强不想被慕长乐下了迷魂散暂时压住了武功，此番浑身的穴道又被封了。

    这种点穴的手法必定是个高手，袋口解开，嘴巴里塞的麻胡也被取了出来，他登时怒骂了出来。

    “放肆！开不快放了老夫！老夫是武林新任盟主齐鹤鸣，尔等屑小怕是不想活了！放了老夫！否则……”

    齐鹤鸣待看清楚面前负手站着的少年后，登时脸色煞白，张了张嘴，喉咙里咕噜着好半天才反应了过来：“太……太子殿下？”

    赵图南冷冷盯着他：“这几天你是否和一个南诏来的江湖人士有牵扯？那人会傀儡术，而且越来越多的人死在那人的手中，到底是为了拿到什么东西，你在涿州主持这一场武林大会，广发英雄帖，怕是另有图谋吧？”

