    科比在这场比赛拿到了26分，全队最高也是两队最高分。

    当然，更重要的是他赢了球。

    所以赛后他主动找到纳什，跟后者进行了拥抱。

    脸上带着掩盖不住的笑容。

    “去拿总冠军吧！你们已经具备了一切！”科比跟纳什拥抱完，没想到的是，奥尼尔也主动跑来跟他搭话，“我已经做好了被你踢屁股的准备了！”

    奥尼尔的话里明显带着玩笑。

    不过，他就是这样的人，喜欢跟亲近的人开玩笑。

    只是在科比的印象里，上一次奥尼尔跟他这么开玩笑，那得是八九年前的事情了。

    这冷不丁听到奥尼尔跟他开玩笑，感觉既熟悉又陌生。

    “当然，洗干净屁股等着吧！”科比也是笑着回了一句，今晚赢球心情不错，奥尼尔跟他主动认怂，他的心情更加不错了。

    ……

    孙大圣离开球场的时候被一大群的洛杉矶记者围住了，他今天一共上场了25分钟，拿到了8分5篮板3助攻，此外还贡献了一个盖帽，命中率则是8投4中，正好50%的命中率。

    这样的表现，再加上他今晚在场湖人队净胜分高达18分，使得他今晚被这帮洛杉矶媒体记者围住也是在所难免的事情。

    “孙，恭喜你重新获得了重用，你在这场比赛中的上场时间重新恢复到了过去，而你也在这场比赛中打出了不错的表现，我相信这场比赛会让更多的人认可你，不知道你自己觉得今天打得怎么样？”

    “嗯……这是一场比较艰难的比赛，太阳队在很长的时间里都跟我们僵持着，我很高兴能在这样的比赛中获得出场时间，我也很兴奋我能为球队做出贡献，希望自己可以继续维持这样的表现。”

    “菲尔杰克逊对于你的使用时间极其不稳定，你在上一场比赛只出场了5分钟的时间，在今晚这场比赛却又获得了25分钟的出场时间，有消息称这是菲尔杰克逊为了激励你而采取的措施，不知道你对于这种说法怎么看？”

    “我相信菲尔主教练的所有安排，我需要做的事情，从来不在赛场外，而是应该专注在赛场上，我能做的就是在我可以上场的时候打出属于我的表现，贡献属于我的能力！”

    “下一场比赛，你们将前往新泽西篮网，那里有你的华夏男篮队友易，不知道你对这场比赛会不会充满期待？”

    “当然，我们已经约好了，他会请我吃新泽西的美食，对于这场比赛，我充满期待，只是很遗憾，他目前正在养伤，这是我最遗憾的地方。”

    ……

    问题还是那几个问题，也就最后提问的那个记者有点新意。

    湖人队下一场比赛将前往新泽西客场挑战篮网，之所以提到这场比赛，原因也很简单，易建联目前正效力于这只球队。

    一场比赛出现两个华夏球员同台竞技，这在NBA很难见到。

    也只有篮网队、火箭队以及湖人队之间有比赛的时候才会出现这样的情况。

    不过“华夏德比”当年在NBA也是重头戏，易建联跟姚明的第一次交手，斯特恩甚至安排了全美直播来展示他的“NBA全球化”成果。

    只是之后易建联因为性格还有伤病等问题没有适应这个联盟，导致他迟迟没能兑现他的潜力，后几次的“华夏德比”，就没有那么的盛大了。

    一直到现在，湖人队客场挑战篮网队，这场“华夏德比”更是直接不宣传了。

    当然，不宣传也很正常，易建联受伤了，这宣传了也白宣传。

    不过华夏国内对于这场比赛还是挺重视的，C站和新浪都专门安排了直播。

    华夏球迷对于这场比赛的到来很期待，尽管看不到易建联跟孙大圣同台竞技，但是孙大圣最近一段时间在湖人队连续获得出场时间，表现也获得了洛杉矶媒体的一致好评，甚至还为孙大圣没有获得足够的出场时间而打抱不平，这也使得华夏球迷们很想看看现在的孙大圣到底成长到了什么样的地步。

    额……虽然孙大圣以前打球的水平他们也没怎么见过，除了国际赛场上的表现以外，孙大圣在ABA联赛上的表现他们没有渠道很难看到。

    ……

    “孙是个年轻人，他需要一些特别的方式来帮助他打出更好的表现，面对史蒂夫纳什，我也希望他可以打出更好的表现，我也这么做了，从这场比赛他的表现来看，结果无疑是好的，这也让我对他更加充满信心，我想，他会在未来的湖人队承担更加重要的角色……”

    这家伙，说起瞎话来还真是脸不红心不跳！

    活该被骂神棍！

    你可真是个神棍！

    库普切克正在看ESPN报道出来的菲尔杰克逊关于这场比赛的采访，当被记者问到“是不是为了让孙在这场比赛有一个更好的发挥，才在上一场比赛故意压制了他的出场时间，以此来激励他”的时候，菲尔杰克逊毫不犹豫地承认了，同时说出了上面这段让库普切克诟病不已的回答。

    真是“树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌”啊！

    要不是库普切克亲耳听珍妮巴斯说让他下放孙大圣去发展联赛，他还真以为菲尔杰克逊是这么想的。

    再看看这个新闻报道底下的球迷评论：

    “我说呢！这才是菲尔杰克逊，他果然是有长远的打算才会这么做的，我真不该去质疑他，他可是两只手都已经戴不下戒指的神话啊！”

    “菲尔杰克逊确实会这样做，他也真沉得住气，之前为此受了这么多质疑还一句话都不说，真是太棒了！”

    “难怪说只有他能够带领湖人队获得总冠军，也只有这样的主教练才能培养出充满总冠军气质的球队！”

    一帮二货，咋说啥信啥呢？

    库普切克越看越气，索性将这条新闻给关了，不过，表面上菲尔杰克逊被球迷们更加认同了，但是从他说的话来看的话，孙大圣显然要被他重用了！

    “他将在未来湖人队承担更重要的角色！”

    这是菲尔杰克逊第一次面对媒体说这样的话。

    这就是一种妥协的信号。

    从这方面来看的话，让步吃亏的人是他菲尔杰克逊，而他库普切克则看到了他自己希望看到的事情发生。

    想到这里，他愈发感觉刚刚菲尔杰克逊面对镜头是在强颜欢笑，顿时也没那么生气了。

    