
巴基斯坦，伊兰斯堡城区某座三层建筑物。

大胡子躺在一张床上抽着烟，身旁站着几个基地组织的核心成员，每一个都是上了美国通缉令的人物，此时却都十分恭敬的站在一旁，等候大胡子的指令。

“穆迪拉，美国那边你们准备的怎么样了？”大胡子现在身体有些虚弱，外国媒体猜测的没错，大胡子的身体确实出现了问题，而且问题还挺严重，来巴基斯坦并不是为了养病而是为了治疗。

世界上很多人都希望大胡子死，但是也有很多人希望大胡子活着，继续给美国佬找麻烦，千万别小看大胡子的影响力，只要他活着一天，对于很多人来说就是精神的信仰，好吧，如果换个时代，换个方式，大胡子也许能够成为一个圣人。

周树人可能说过一句话，有多少人恨你，就有多少人爱你，这句话形容大胡子最贴切不过，在中东地区，普通百姓对于大胡子并不反感，大部分人认为他们是英雄，特别是和美国关系并不是很好的国家地区。

“领袖，我们已经准备好了，只等你一声令下，我们会在五月最后一个星期一，美国人阵亡将士纪念日当天发动攻击，我们不会允许美国人光明正大的去纪念入侵我们国度的罪人！”

大胡子点了点头：“你干的不错，不过我觉得你可以提前发动袭击，时间你定吧，越近越好，我已经收到了情报，美国人已经大概找到我的位置了，他们准备对我实行斩首行动！”

“好的首领，我现在去就通知！”穆迪拉说完之后，立刻转身走了出去，大胡子转过头看向自己的儿子：“哈尔迪，这么多年你去了哪里？”

余洋可能没有想到，这群宿主之中不仅仅是大叔的护卫，还有一个人变成了大胡子的儿子，这个叫做哈尔迪的人，就是大胡子冒出来的第七个儿子，当然这个儿子原本就是一个宿主。

哈尔迪大致的编了一套经历告诉了大胡子，最后再一次的强调：“父亲，美国人已经知道你的位置了，可能是阿迪莎夫人暴露了位置，但是我可以肯定他们已经知道你在伊兰斯堡，所以父亲，您还是尽快转移比较好！”（不太了解阿拉伯人女性成为别人老婆的称呼，所以就用了阿拉伯女性传统名字。）

“哦，是那个愚蠢的女人吗？嗯，尽快让人将她送走吧，我在这里还有一个重要的人要见，等我见了之后，我就会立刻离开，不过你说的也对，我在这里停留太久了，真猪可能觉得我应该继续在沙漠之中行走，给人民带去他的声音！”

大胡子没有拒绝，但是也没有说立刻离开，对于这个突然冒出来的儿子，大胡子还不是很信任，但是他可以肯定这是自己的儿子，他说的所谓的重要人物只不过是敷衍，真正的目的是为了找人去试探一下这件事的真假。

“真猪在上，希望父亲一切安好！”哈尔迪说完行了一个礼，大胡子挥了挥手，他就慢慢的退了出去，当走出房门的一瞬间，刚才那个看起来和蔼脸庞突然变得阴狠了起来。

“该死的任务！居然不能让自己主动离开这个大胡子超过一公里，该死的，美国人已经快来了，他还在这个该死的地方，谢特，我可不想为你陪葬！”

哈尔迪本身就是一个中东人，不过他对于大胡子并没有好感，为了任务不得不伪装，但是现在危险就在眼前，自己却不能离开，让他十分的懊恼。

他已经完成了三个任务，对于自己的能力也十分的有自信，他们一起的十个人也都是存活了三个任务的老宿主，但是他们心中都知道，现在要面对的是世界上最强大的国家，最精锐的部队，而且还有巴基斯坦一个国家的力量！大胡子再厉害如果继续呆在这里也只会被美国人干掉。

所以他们本来的计划是想要借助哈尔迪的身份，让大胡子转移，只要不被美国人发现，带着大胡子躲藏一个月，应该是没有任何的问题，但是现在看起来，大胡子好像并不想走。

“情况怎么样哈尔迪？”走进一个房间之中，其余的几个宿主就围了过来，询问着情况，他们现在都是一条绳子上的蚂蚱，而且系统规定了他们不能互相攻击，只能够抱团取火。

他们也都知道，这一次任务的难度很大，相比于传统击杀任务，这一次可能需要和美国最为精锐的海豹突击队正面对抗，他们心中都没有底。

“情况不是很好，我劝过他，但是他好像不太乐意现在就立刻离开，说是要等一个的重要的人物！”哈尔迪没有隐瞒，将自己知道的事情说了出来。

“该死的，大胡子难道不知道吗？他已经在这里太久了，美国人又不傻，就算他不活动，但是他身边跟着的护卫，哪一个不是美国人关注的重点，该死的，我可不想呆在这里和他陪葬！”说话的是一个白人，自称坦克，不过身材看起来和坦克真的很不对称。

“不过大胡子还是听进去我的意见了，他决定将原本五月底的一次针对美国人袭击改成了近日，我想如果美国国内出了事情，海豹的可能还要等一会才会行动，历史上不是说美国人五月一日才击毙了大胡子吗？我们还有十天的时间！”

哈尔迪说完之后，其他人也跟着点了点头，十天的时间虽然不长，但是可以做很多事情，不过其中一个白人却摇了摇头：“你们不了解美国军队行事风格，我是海军陆战队退役，和海豹的人打过交道，十天只是他们准备的时间，也许他们一个月之前就已经找到了大胡子的踪迹，只是现在一直在等最后的确认！”

“等最后的确认？什么确认要等整整一个月的时间？海怪，将你知道的告诉我们，我们现在是一条绳子上的蚂蚱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9940235"  chaptername="第七百一十五章  第一日">加入书签</a>
</div>
