 “啊，这，这是怎么回事？

大家不是队友吗？”

陈飞疑惑的看向娄伟波。

娄伟波解释道：“大家是队友没错，但他们是学西医的，是鲁医生带队的。

而我们是学中医的，是柴老带队的。”

“都是我们华夏的代表队，这有关系吗？”

陈飞道。

一旁的杨蕾忍不住了，出声补充道：“当然有关系了，这次我们参加的是新药展览会，如果能在会议上拿出一份效果显著的新药来，必定能在世界范围内引起关注。”

“鲁医生带队的西医队伍那边，已经准备了三种新药，效果都算不错，准备在这次展览会上公布出来。

而我们的中医队伍，这次却没有一种新药。”

“啊，怎么会这样？

以柴老的水平，弄出一个新药方，并不算困难吧？”

陈飞有些惊讶。

杨蕾继续道：“拿出一个药方自然不算困难，别说柴老了，就算是我们，也都可以弄出来。

但主要问题是，我们中医的药方，得不到西方医学界的承认，根本通不过审核，所以根本不能拿出来参加这次展览会。”

“审核？”

陈飞一阵皱眉，“药物，最重要的作用就是治病。

只要我们证明我们的药方能治病，那不就行了吗？”

“说是这么说？

但现在世界医学界，还是西医的天下，人家把控着话语权，定下的规矩是那样，你通不过审核，就属于非法的药物，就是不能上市售卖，我们也没办法。”

一旁的黄浩，叹息一声，有些无奈的开口道。

听完，陈飞不由得一阵沉默。

而一旁的娄伟波最后解释道：“就是因为这个原因，鲁医生带队的西医队伍那边，对我们中医队伍不大看得上，认为我们和他们一起，不仅帮不上忙了，反而会拖他们的后腿。

更有甚者，在国内的时候，甚至提议说不让我们中医参加这次展览会，最终是靠着柴老等人的据理力争，才争取到现在这个机会的。”

“外国人不理解我们中医就算了。

他们身为同胞，难道都不能理解我们吗？”

陈飞皱眉问道。

娄伟波有些自嘲的笑道：“人家队伍中的人，全都是在国外留学十多年之后回国的，早就习惯了外国的说法，对我们国内中医那一套，完全不认可。”

“这，未免太自傲和狭隘了吧！”

陈飞不满道。

“算了，不说这些了，我们去吃饭吧。

这酒店的饭菜倒是不错。”

娄伟波岔开了话题。

陈飞点点头，正要跟着娄伟波离开。

但就在此时，一声冷哼响了起来，“怎么，刚刚骂人了，现在看到我们过来，就要逃了！”

听到声音，陈飞抬头看去，只见七八名年轻男女面带傲色的走了过来，正是刚才会议室中的另一批人。

娄伟波见状，不由得眉头一皱，出声打圆场道：“曹榭，我们就是随便聊聊，你不要多想。”

“随便聊聊？”

领头的一名西装男子冷哼一声，看向陈飞，面带傲色，“我可是听得清清楚楚，刚才某人说我们自傲、狭隘。

怎么，说了不敢承认？”

娄伟波正要开口解释。

但此刻，陈飞踏步站了出来，直接迎上曹榭的目光，沉声道：“话是我说的，你想怎样？”

“倒是有点胆量啊！”

曹榭看着陈飞，随即看了一眼身后的队员，然后对陈飞道，“我想怎样？

很简单，你给我们道歉，跪下道歉！”

“曹榭，你过了！”

娄伟波沉声道。

曹榭冷哼道：“他肆意污蔑我们，我们不对他动手，只是让他下跪道歉，这算什么过分！”

“你——”娄伟波面色一沉，踏步而出。

不过，关键时刻，陈飞拉住了他，对他摇了摇头，面带自信之色，出声道：“我没事的。”

说完，陈飞站了出来，看着对面的曹榭一行人，道：“我说你们自傲、狭隘，是实话，我?不觉得需要道歉。”

“你——”“大胆——”“狂妄——”此话一出，让对面几人面色瞬间沉了下来，发出一声声厉喝。

陈飞毫不退缩，继续出声道：“道理不是声音大就行的，你们对中医毫不了解，却大放厥词，认为中医不行。

而且，没有任何了解中医的想法和行动，这不是自傲，不是狭隘，又是什么？”

“中医那种封建迷信的东西，我们根本不需要了解！”

曹榭冷声道，满脸不屑。

“就是，一群古人留下的糟粕，凭什么和我们科技含量如此高的西医并列，我都觉得是侮辱了。”

“盲人摸象般的试错，落后的垃圾，早就应该被淘汰了。”

………一群人毫不客气的诋毁起了中医，顿时让娄伟波他们满目愤怒，几乎忍不住要冲过去和对方打起来了。

陈飞面色阴沉，表情严肃，但没有动手，而是沉声道：“医学的本质，是治病救人。

中医和中药，这么多年来，救治了无数人，结果就是最好的明证。

从这点看来，你们的话语，才是赤裸裸的污蔑。”

“呵呵，要说结果吗？”

曹榭冷笑道，“现在的结果就是，柴老带领的你们中医队伍，根本没有一种药物能通过审核，得到审批，这就是说的结果。”

“西方人把持的组织，他们定下的标准，用来评判中医，并不合适。”

陈飞道。

“呵呵，又开始找借口了吗？

人家西方医学发展数百年，就是最先进的存在。

到现在了，还死不承认，这就是你们中医拥趸的态度吗？

依我看，这才是最大的自傲和狭隘。”

曹榭道。

陈飞摇摇头，道：“西方的医学，并不一定是最先进的。

我们华夏中医，也有先进的存在，也能治好他们治不好的病，也能开发出他们开发不出的药物。”

“还在白日做梦，可笑，可悲！”

曹榭摇头道。

陈飞表情冷静，出声道：“是不是白日做梦，等展览会开始，你们就会清楚的。”

“展览会开始！呵呵，你们中医都没一份药能通过审核，根本没资格在展览会上公布新药，还说什么等展览会开始？

故意拖延时间吗？”

曹榭嘲讽道。

陈飞也不多解释什么，只是淡淡出声道：“你们很快就会知道的。”

 