    第802章 真武大帝，王灵官

    感受到那股巨大的天威压迫之际，叶晨倒是没有任何反应，只是在其身旁的孙悟空，眼眸之内却是汹涌起了无边战意。

    虽然他此时只想好好修炼到准圣，强大几身。

    但若真有风雨将至，那他齐天大圣，亦是没有不战之理，毫无畏惧。

    只不过，他们两兄弟还没来得及开口，躺在静真怀里沉睡着的静玄，便就突然睁开了双目，眼冒绿光的瞪向高天神众低笑道。

    “好一句天规重罚，尔等天庭小仙，怎敢在我西牛贺洲撒野？

    也不撒泡尿照照镜子，打点水洗洗眼睛好好看看，在场的哪一个，是你们这群小仙小神可以招惹得起的？

    天地生机尽数都可为本童所用，尔等，又能乃我何！”

    虽然面色还有些苍白，但突然醒来的静玄，那番嚣张气焰，却丝毫不输当初大闹天宫的孙悟空。

    满眼的鄙倪和不屑，简直不言而喻而，甚至于在其身旁的静真，也是小眼微凝，稚嫩的脸上逐渐升起愠怒。

    他们可都是菩提老祖座下的大罗金仙童子，修为通天不说，随便走出去，都是各方天地势力不敢招惹的对象。

    毕竟菩提老祖可说过，圣人不出，六界无人可以奈何得了他们静家兄弟。

    有如此强大的修为根本，静玄静真两兄弟的心性还是非常高傲的，哪怕数万年不曾出世，但既然已经出来了，那也就不是什么阿猫阿狗可以随便责问拿罪的小人物。

    两兄弟也是想着在外，闯出一番名堂，如今正好天庭来人，他们也不介意就拿这天地当主的天庭开开刀。

    没错，大罗金仙就是这么强横。

    高天之上，似乎感应到了静家兄弟不是好招惹之后，一位头顶束发金冠，面色极其白皙、仿佛病态一般的天官，顿时抬一柄合鞘未开的长剑，静静注视着外貌稚嫩静家两兄弟。

    天官之后，还跟着一群修为不俗的天兵天将，修为起步都是天仙中期以上，手持长枪站立祥云之上，不苟言笑的模样，很显然不是一般的人物。

    且对于静家兄弟的蛮横，那极具病态白的高大天官，却是丝毫不怂的垂目看向他们。

    随后，嘴角未张，却有言语而出道。

    “本君奉玉皇大帝天令而来，汝等若欲反抗，吾亦不介意当场诛杀了尔等！”

    说着说着，身材略显高大的天官手中，那托起腰间半侧的合鞘长剑，顿时爆发出一声惊人的剑鸣之声。

    与此同时，同为大罗金仙境的静玄，顿时面色微红，旋即一大口老血，顿时止不住的从其口中吐了出来。

    仿佛在那剑鸣之下，静玄便已经伤上加伤了一般。

    但奇怪的是，修为只达太乙之境的四海龙王，却在那宛如天吼的剑鸣之下，毫发无伤不说，甚至连一点难受的感觉都没有，端是奇怪。

    “这玉帝老儿身边的天官，有些诡异啊。”

    面色淡然的叶晨，看着想要大打出手的高大天官，露出一副打量的神情。

    还在天庭之中，他可没见过这号人物，但或许，也可能是他在天庭时大多数只是留恋在瑶池宫或者月宫之内吧。

    “这人，俺老孙认识。”

    突然，一旁没有说话的孙悟空突然传音而来，叶晨听后，亦是挑眉问了句。

    “怎么，难道那个天官，是当初与你交过手的哪路神仙吗？

    但，天庭之上，二弟你遇到的强敌，应该不曾有过大罗强者吧。

    而且那简直像体虚杨伟的家伙，貌似也不像二郎神啊。”

    “大哥，难道你忘了，当初俺老孙一人横扫十万天军神将的时候，一路达到三十六重天外的凌霄宝殿之外，是被谁给拦住了？

    这玉帝老儿身边的狗，可不简单，即便是现在的我，也不一定能全面碾压对方，不容小嘘。

    但说起来，那家伙虽为大罗，却弱的很，可以忽略不计。

    只是，其手中的那柄神剑，来历非常不简单。”

    “啊？玉帝老儿的狗....”

    叶晨深吟一声，随即亦是想到了一位天官的名字：王灵官，佑圣真君的佐使。

    而佑圣真君，却号真武大帝，乃六界当中赫赫有名的九天荡魔祖师。

    可以说，在没有出现真武大帝这号人物之前，天下妖魔何其之多。

    但惊人的是，佑圣真君却以一人之力，几乎荡灭九天无尽妖魔，所以这才被天下道人尊称为一声荡魔祖师真武大帝。

    名号之响亮，怕是六界所有妖魔，听到荡魔祖师的名号，都会心生恐惧的吧。

    三清之下乃四御，而与四御齐名的一位特殊人物，便就是真武大帝而。

    悟空所言，王灵官并不强，强大的是其手中之剑。

    看样子，那柄合鞘神剑，怕不就是真武大帝的贴身神剑了。

    若非如此，当初孙悟空也不可能被一个小小的王灵官挡在通明殿前，凌霄宝殿之外。

    只是不知，那大帝之剑，却能发挥出荡魔祖师的多少力量。

    但单凭王灵官的大放厥词而言，应该也是极为不俗的存在，应该能借用不少大帝之威吧。

    “哈哈，好一个灭杀我等？白毛小儿，你来诛杀个试试。”

    静玄虽有损伤，但气势仍旧不弱，而其身旁的静真，亦是早已鼓动起大罗仙力，想要与那高天之上的王灵官斗上一斗。

    只不过，他们战意盎然，叶晨却是不慌不忙的浮空而起，随即直至面带惑色的王灵官面前之后，亦是取出了王母赠与他的瑶池玉牌，直接怼到了那骄傲得不可一世的王灵官面门之上喝道。

    “见玉令如见王母娘娘，汝等小小灵官，还不速速跪下叩首！”

    王灵官傲气不已，叶晨便以更加强硬高傲的态度相对于他。

    而就在瑶池玉牌乍现之际，面目逐渐有些狰狞的王灵官身后，数千修为不凡的天兵天将刹那间便就齐刷刷的跪在了叶晨脚下，不卑不亢的连个声音都不敢发出，独留王灵官一人左右不是的瞪着叶晨，不想跪却又真真切切的笃定了叶晨手里的玉牌，绝无虚假。

    同一时间，王灵官心底也是响起了前不久天庭当中有这么一号人物，深得王母娘娘喜爱，甚至不惜在庄严的天庭当中大肆举措了一番。

    “难道，眼前这小子就是....王母娘娘喜爱的那个男人？”

    想到这里，手持真武大帝神剑的王灵官，一时面露悲伤的眼冒泪光，随即心底也不知在想些什么的，嘴里念叨了一声‘玉帝哥哥’之后，便就委屈吧啦的跪在了叶晨脚下，垂头喝出一声道。

    “奴婢王灵官，见过王母娘娘手令！”

    其言一出，一旁列阵跪倒的一众天兵天将，顿时亦都纷纷尊敬的大声跟着呼喊了起来，场面一时非常滑稽。

    (本章完)

