    “你们这些人的存在就是虐我们这些单身龟的。”

    “你没有女朋友吗？”

    “正经的没有，不正经的倒是有一堆，总有那么几个屁颠屁颠跟在我后面的，太受欢迎了也是一点办法都没有啊，烦的很。”

    秦半月试探性的问道：“就没有一个喜欢的？”

    “都一个样，两个眼睛一个嘴巴，喜欢个鬼。都不懂你们这些痴男怨女，怎么就看对眼了，我哥今天那愤怒的样子，真是吓坏我了。”

    秦半月失笑的摇摇头，也没继续这个话题，这人看起来是个不开窍的。

    说再多一点用都没有，得等着他自个去经历。

    慕南瑾到了晚上才回来，脸色还是很臭，秦半月都不怎么敢和他说话。

    “慕boss，你是在生我气吗？”

    慕南瑾顿了一下，“没有，我怎么会生你气。”

    “那你查到是谁干的吗？”

    “苏若轻。”

    秦半月抿了抿嘴，那个小萝莉她也就见过一次，也就嘴上怼过她两句，心眼怎么这么小，这就对她下狠手了。

    真不知道该说她狠毒无情，还是干净利落。

    看着他的脸，秦半月就知道这种事情让他很为难，慕家和苏家的关系应该是很好的，他和苏子矜更是亲如兄弟。

    “慕南瑾，今天的事情我也没吃亏，要不就算了。”

    “不可能。”

    苏家。

    苏子矜真的快气死了，没想到这个妹妹回家还没一个月就捅出了这么大的篓子。

    “你是猪吗？我不是已经告诉过你，让你别去招惹慕大哥，你是不是把我的话当成耳旁风了。”

    苏若轻身体轻轻抖了一下，故作镇定，“哥，你说什么，我听不懂。”

    “再给我装。”

    “哥，我是真的不知道啊。大晚上的你这么凶我做什么啊，我是你亲妹妹。”

    “你如果不是我妹妹，今天我就不会站在这里和你说话，我会直接把你交出去。”随便慕家人处置。

    “哥，我去睡觉了，真不知道你在说什么。”苏若轻转身就想走。

    苏子矜气得揪着她的衣服，把她扔在了沙发上。

    苏若轻委屈的很，眼睛一下子就红了，“哥，你怎么过分，这么粗暴对待你的妹妹，我的膝盖都红了，我要找爸爸去。”

    “你做了这种事情还敢找爸，爸妈正在赶回来的路上，别以为他们会一昧的纵容你，今天晚上你要是不把你做的事情交代清楚，你就去慕大哥面前交代去。”

    “爸妈知道了？”苏若轻的气势一下子就弱了。

    “你这是承认了。”苏子矜本来还抱着一丝希望的，觉得自己这个傻妹妹应该不至于做出这么恶心的事情。

    现在看来，还真的是没冤枉她。

    苏若轻低垂着脑袋，还是不打算老实交代。

    “你到底说不说？”

    “哥，你让我说什么啊，你不是都已经调查清楚了吗？”

    “好，你很好，到了现在你还一副死不悔改的样子，你有本事去算计人，那也得有本事把屁股擦干净，漏洞一大堆，你这是作死。”

    “哥，那我错了嘛，反正也没造成什么严重后果，就当是一场恶作剧，你代我向慕大哥说一句对不起就好了，何必这样像是审犯人一样审我，搞得我像是杀人放火了一样。”

    “你到现在还没明白事情的严重性吗？”

    “我们慕家和苏家这么多年的交情，还能因为这一件小事翻脸不成。”苏若轻依旧一脸的无所谓。

    苏子矜气得差点吐血，死死的盯着眼前这张熟悉的脸，自己那个天真单纯的妹妹到底什么时候变成这样不知所谓，自私自利的人了。

    只顾自己开心，完全不顾家族的利益和颜面。

    要不是从小看着她长大，她真的会怀疑她被人调换了，他都快不认识她了。

    门外响起了车子的声音。

    苏家父母赶回家的时候，正好看到儿子在发怒，女儿红着眼眶，可怜兮兮的坐在沙发上。

    苏若轻一看到父母回来，立马朝着苏母扑过去，眼泪吧嗒吧嗒往小掉，“妈，我哥不仅吼我，他还家暴，你看我的膝盖都破皮了，可疼死我了。”

    “闭嘴，你还有脸告状。”苏子矜低吼。

    苏父苏母还是第一次见到儿子发这么大的火，苏父沉吟了一下，开口道：“子矜，到底怎么回事？这么急吼吼的把我们叫回来，你妹妹在外面惹什么事了？”

    苏子矜大略把整个过程说了一遍，苏父气得把茶几上的烟灰缸直接砸在了地上，“混蛋，你一回来就给我惹出这种事情来，你是不是不想活了？不想活就给我滚蛋。”

    苏若轻再次被吓哭了，“妈，爸爸怎么变成这样了，为这么一件小事就吼我。”

    苏母也是恨铁不成钢，揪着苏若轻，往她的身上打了好几下，“你怎么这么不让人省心，你固执的想回国我们也安排好了，你就不能老老实实完成你的学业吗？非得惹事生非。”

    “妈，你知道我对慕大哥感情的，你为什么也和他们一样不理解我，我接受不了任何一个女人嫁给他，我接受不了。”苏若轻低吼。

    吼完自己缩在沙发一脚，抱着膝盖哭成一团。

    苏父看着她这样子，更是气不打一出来，走过去直接抓着她的胳膊，“走，去慕家道歉，去给南瑾道歉。”

    “不，我不去，我什么都没做错，我不去。”

    苏若轻直接被苏父从沙发上拽了下来，一手掰着茶几的一角，说什么她都不要去，她丢不起那个脸。

    苏母看不下去了，“老公，有话好好说，别这样，轻轻也只是一时间想歪了才犯错，给她一个改过自新的机会吧。”

    “就是你平日太纵容她了，才让她变成今日这不知天高地厚的模样，这次要是再不让她长点记性，我看她下次还会干出更可怕的事情。”苏父瞪着苏母。

    “你朝着我吼什么吼啊，女儿也是你的，变成这样也有你的责任。”

    “你看看，我教育她一下，你就这样护着，说到底是你的错。”

    “你这老男人，优秀的时候是你的，犯错了就是我一个人的错了，你到底讲不讲理。”

    ……