    交代完事情，剩下的就要靠他们自己了。

    有时间有资源，如果这都不行的话，陈风也没办法了。

    陈风直接来到封魔大峡谷边。

    顿时感受到一道愤怒的目光。

    是白骨艳妖。

    白骨艳妖此时化作一具骷髅，坐在石座上。

    陈风一来，他就感觉到了，头骨中的幽蓝色火焰忍不住跳动起来。

    她现在对陈风可谓是恨之入骨。

    陈风走到山崖边缘坐下。

    “小白，咱俩……”

    “滚。”

    没等陈风说完，白骨艳妖一声怒吼，妖气逼人。

    庞大的威压瞬间弥漫到整个大峡谷中。

    那几位大乘期妖魔膝盖一颤，差点没摔倒。

    脸上露出苦涩的表情。

    这特么的，怎么又来招惹这位姑奶奶呀？

    有种你把她搞出去折腾。

    这不是在折磨他们么？

    陈风讪讪一笑，说道:“别这么激动好吧，再说了，不就看了一眼你的身子嘛，什么都没看清，晃的我眼睛都花了，你又没亏，我也没赚。”

    “你要是觉得亏了，大不了我也让你看个遍不就行了，我这人很慷慨的，滴水之恩，涌泉相报，话说你昨晚身上那么多水，真的在洗澡还是假的，洗的真干净。”

    “而且是你先动的手，我可是受害者，你知不知道，你害的我的铃儿姐都不理我了，我现在太空虚了。对了，你真在这里面封印了一万年？”

    “反正我不太信，都说女人三十如狼，四十如虎，五十隔墙能吸土，是不是里面的那些公妖都被你收服了，一三五，二四六，每日一换，周天全家福。”

    “不好意思，我忘了这个世界没有星期的。所以说，我就看了一眼……”

    白骨艳妖空洞洞的眼眶，冷冷的盯着陈风。

    虽然看不出她的表情，但是从那幽蓝色火焰跳动的频率，就能看出她此时内心的不平静。

    这时候，白骨艳妖突然站起来，瞬间化为人形，显露出那风姿卓越的身影。

    粉红色的双眸闪烁，额头上的菱形宝石射出一道光芒，瞬间没入陈风体内。

    陈风微微一怔。

    然后很快恢复了正常。

    “你……”白骨艳妖震惊的看着陈风。

    陈风摆了摆手，“没用的，你别想魅惑我了，再说了，穿着衣服也想勾引我，看不起谁呢？”

    其实陈风来到这里之后，一直都在默默运转静心禅咒，刚刚被红光射中，体内沸腾的热血，瞬间就平静了下来。

    “登徒浪子，你给我住嘴。”

    白骨艳妖死死的盯着陈风，如果眼神能够杀人，她恨不得把陈风杀一千次一万次。

    陈风站起身来，一脸义愤填膺。

    “你说这话我就不爱听了，我问你，我逼你了么？是我让你洗澡的么？你以为我真想看么？还不是你逼我看的，我才是受害者……”

    “陈风，你找死。”

    白骨艳妖终于忍不住陈风这张嘴了，浑身妖气暴涨，化为一柄苍白色的骨剑，冲向陈风。

    土罐顿时大放光彩，巨大的“封”字出现，向下压去。

    白骨艳妖果然不愧为渡劫期妖魔，实力十分强大，骨剑竟与封印僵持在了空中。

    “陈风，别以为封魔印能护你周全，我照样能要你的命。”

    “是么？我不信。”

    陈风贱贱的一笑，背在身后的手飞快的结印，心中默念口诀。

    缚妖索，去。

    缚妖索瞬间射出，冲进封印之中，冲到白骨艳妖身边，然后将白骨艳妖结结实实的捆起来。

    “嘿嘿嘿……”

    陈风嘿嘿一笑，他铺垫了这么久，就是为了这一下。

    白骨艳妖的实力太强了，他不知道缚妖索能不能束缚住她。

    所以他才故意激怒白骨艳妖，让她与封魔印对抗，然后自己趁机祭出缚妖索。

    见到白骨艳妖被缚妖索紧紧锁住，陈风脸上露出笑容。

    系统诚不欺我。

    这玩意果然对妖魔有克制作用。

    “小样，你再牛逼呀，还不是落到我手里了，看我不扒拉你的肋骨，炖奶味排骨，额……”

    只见白骨艳妖猛的一用力，渡劫期的修为显现出来。

    缚妖索顿时不堪重负，寸寸断裂。

    白骨艳妖抬起冰冷如霜的面孔，看向陈风。

    “你刚刚说什么？”

    “我……”

    陈风顿感不妙，转身就溜。

    这女人有点猛啊！

    “陈风，有种你给我回来，别跑啊！”

    白骨艳妖气的浑身气息不稳，大声吼道。

    “别急，明天给你带两亿过来。”

    陈风的声音遥遥传来。

    很明显，这家伙已经溜了。

    “道玄子，这就是你的徒子徒孙，枉费你一个得道成仙的仙人，竟然有这种后辈，放我出去。”

    白骨艳妖勃然大怒，浑身妖气弥漫，一道道攻击从她手中射出，轰向空中的封印。

    轰～轰轰～轰轰轰～

    几位留守的弟子面面相觑。

    这位陈长老，好像有点猛。

    他到底干了什么？怎么把白骨艳妖气成这样。

    这可是渡劫期呀！

    相比于他们，下面的妖魔们更可怜。

    实力不足的直接被压趴在地上，稍微强一点的勉强稳住身形，但也躲在角落里瑟瑟发抖。

    “混蛋，既然如此，老娘也豁出去了，大不了鱼死网破。”

    白骨艳妖瞪着粉色双瞳，看着离去的陈风，低声细语道。

    “我回来了。”

    从封魔大峡谷离开，陈风又去看了一眼弟子的修炼情况，然后才回到洞府中。

    “咦，铃儿姐人呢？出去了？”

    陈风走进洞府，没看到姚铃儿，疑惑的说道。

    这时候，洞府大门突然关上。

    姚铃儿走了进来。

    陈风走过去牵着她的手，“铃儿姐，我们修炼吧！”

    突然，姚铃儿抱住陈风。

    “小风，我要……”

    陈风顿时感觉到不对劲，姚铃儿的身体滚烫。

    只见姚铃儿一把将陈风推倒，然后撕扯自己的衣服。

    “靠，肯定又是这娘们。”

    陈风立即就想到了白骨艳妖这个娘们，自己有静心禅咒护体，她魅惑不了自己。

    但是姚铃儿却不行。

    陈风立即运转静心禅咒，过了好久，才将姚铃儿安抚入睡。

    “麻了个丹，这是在跟我宣战呗，行，你给我等着。”

    陈风当即打开商城。

    “兑换，大画家。”

    “兑换，若水傀儡。”

    【扣出三千书币，恭喜宿主成为大画家。】

    【扣出十万书币，恭喜宿主兑换若水傀儡成功。】

    PS:求追读，求推荐

