    加时赛来到了第四回合，双方阵营互换，NAVI再次来到了进攻方。

    与此同时，每个人的经济也都来到了10000.

    阵营虽然互换，双方紧张的心情仍然没有改变。

    接下来的每一分都会对于比赛有莫大的影响。

    倒计时期间，NAVI这边除了S1mple购买了一把大狙，其他人则是一把全甲AK再加上4颗道具。

    nafany沉下心来，开始安排这一回合的前期布置：“我们还是打我们的特长，先玩默认，看看能否找到机会。”

    “调整一下，不用太着急，我们现在领先一分，优势在我们手上。”

    S1mple也点了点头：“我们不用太着急，现在我们比他们多一分，给我们试错的机会就更多，能抓到机会更好，如果抓不到我们拿到信息之后爆弹也是一样的，所以千万不能着急。”

    “一旦急了，就会出错，那问题就大了。”

    NAVI这边虽然急切，心态还算是比较放松的。

    而FAZE这里，心中却是有些焦急，拉大的比分被追平，优势无法扩大，这等等的因素，让FAZE知道了NAVI能够统治几个月的联赛，并不是运气好。

    他们作为一只慢热的队伍，韧性简直是强到离谱。

    NIKO现在有点着急，因为NAVI现在领先他们一分，这一回合再输的话，他们就要进入到加时赛的赛点阶段。

    只是这一次赛点的获得者将是他们的对手。

    这是他们不期望看到的局面。

    NIKO想了想：“要不我们学苏醒打一次A1的前压，我记得他非常喜欢这种打法。”

    瓜点回忆了一下：“直接混烟出来的那把？”

    “直接混烟赌命？这样打是不是太危险了？”雨神眉头紧皱，现在虽然劣势，但还没有到需要破釜沉舟的地步。

    “第二时间我和你去吧，我们半身位摸进去，如果有人，补枪快一点，那也只是打成一换一。”NIKO又笑道：“如果时机好的话，说不定能直接拿到首杀呢。”

    谈话间倒计时已经结束。

    既然确定了A1的激进打法，那么其他几个位置自然要保守一点。

    A1依然是一颗防rush火，NIKO给完火之后，带着雨神直接来到了近点贴墙。

    等到这颗火焰逐渐散去，NIKO瞄准好点位，往左横拉。

    没人！

    NIKO的心并没有彻底放下，而是小心来到了花瓶位，直到跳上了花瓶，将准星架好，这才放下心来。

    他不知道，也不可能知道，在NAVI语音内，他的信息已经被电子哥了解地一清二楚。

    “A1一个！A1一个！他前压到了花瓶上，就是苏醒特别喜欢站的那个位置。”电子哥在语音内大喊。

    苏醒缓缓从二楼撤了出来，多问了一句：“确定吗？确定我就来帮你丢反清。”

    “确定，刚才我架完火刚想撤到后点，回来的路上看到有一条腿跳上了花瓶，我绝对没有看错。”电子哥说道。

    苏醒回到匪家靠近A区这一边，找好瞄点：“我准备给了，闪爆再出。”

    电子哥来到A1近点面壁。

    “给了！”

    “啪~”

    一颗A1的顺爆闪让近点的FAZE两人全白，电子哥拉了出来，预瞄点就在NIKO身上。

    AK的子弹毫不留情，将NIKO给击杀。

    在A1箱子处的雨神想走，可是电子哥的击杀效率非常高，没等他恢复视野，就已经将他给杀死。

    electronic使用AK47+emperor闪光弹爆头击杀了NIKO

    electronic使用AK47+emperor闪光弹击杀了rain

    “FAZE顶了一次A1，将A1的信息都拿全了，现在时间还早，中路信息拿的比较少，所以A1放了两个人在守，准备先架一会。”

    “可是看NAVI这个走向，像是知道这A1里面有人！”

    “因为导播的视角一直在NIKO身上，所以我们无从得知NIKO是怎么暴露的，但是NAVI的A1瞬爆已经来了，NIKO和雨神直接全白，电子哥两个朴实无华的击杀，将A1的阵型瓦解。”

    “拿到了两个击杀，NAVI也不给你整那些虚的，直接开始爆弹进攻。”

    两个击杀到手，电子哥和苏醒两人瞬间将速度提了起来。

    虽说是提速，但提速不代表干拉，两人的道具还剩给足了。

    “我给一颗跳台烟，你给链接吧，我们把瓜点的视野封死，先打包点这个。”苏醒迅速做了小范围的决策。

    电子哥冲到了A1箱子这边，往二楼下丢了一颗火，先清一下难搜的位置。

    苏醒后面补上了一颗跳台烟，电子哥补上一颗链接烟，两人就开始发动进攻。

    “A区就剩下大金牙了，大金牙往A1补了一颗烟，想要拖延一下时间，但这颗烟雾真的能够做到拖延时间的效果吗？要知道电子哥已经出了A1，所以完全不担心近点有人在直架。”

    “A2楼上被丢火，奥拉夫在努力地进行回防，可是他的脚步声被火男听到了，火男抓到了一个背身，直接打掉！”

    “现在就看瓜点和大金牙两人能够把这个残局打成什么样子了。”

    苏醒给完道具就从A1的烟雾里混了出去，和电子哥抱团开始往里走。

    但刚走一步，一颗闪光就让两人全白。

    迫不得已，只能找到最近的掩体躲藏一下。

    “长箱的大金牙跟着瓜点的闪光出来，但是苏醒躲在A1爆头位，电子哥也躲到箱子后了，他看不到哪怕一个人，这颗闪光完全白费作用。”

    “NAVI的大部队已经来到了近点，打A的几颗烟雾统统补齐，在长箱的大金牙想要活动到警家去，可是二楼这个时候有人出来了，大金牙被迫将nafany杀掉，S1mple大狙补枪很快，没有让大金牙拿到第二个击杀。”

    “瓜点蹦蹦跳跳往下水道逃跑，就像是一个活泼可爱的马里奥，可是他想不到，下水道此刻有着名为火男的怪兽在等待着他，火男扫射拿下了这一回合。”

    “场上比分来到了18:16，加时赛的赛点已到，NAVI只要再拿下一回合，比赛将拖入图三。”

    “这一回合电子哥实在是太关键，这就是针对信息的处理，反清闪白的NIKO和雨神完全不能还手。”

    “当倒霉蛋不再倒霉，那他的对手就要遭殃了！”

