    白凰小队首先开启了铁棘家主卡格尔的宝箱，幸运的是没有碰到1/3的轮空几率，得到了一颗黑乎乎的球体。

    【符文矮人核心：A级道具，使用后召唤一只精英级的符文矮人傀儡为你作战。符文矮人傀儡具有钢化皮膜、重拳殴击和撞击技能，持续时间240秒。使用后消失。】

    这应该就是卡格尔·斯坦丁在战斗中召唤的矮人傀儡了，严格说来不算什么优质的召唤生物。不过，作为召唤类道具，泛用性是很广的，可以交给李淑仪备用。

    巫妖费希尔的宝箱，抽到了一封“拆封的密信”。

    【拆封的密信：特殊物品，这是死灵瘟疫的主宰者亲笔写下的密信，上面有其魔法签名。你可以将此密信转交给凯恩位面世界人类阵营的领袖，获得相应的奖励。】

    既然这密信是拆封过的，就意味着可以观看，并不影响密信本身的价值。

    白晓文一目十行地看过密信，说道：“这封密信，其实算是一个证据，有了它，黑岩城领主卡格尔与罪域勾结才算是证据确凿……虽然这东西不能增强我们的即战力，不过隐含的意义还是非同一般的。”

    乔蕊点头说道：“你不是要给尼古拉斯王子写信么？可以将这封密信带过去，应该可以得到尼古拉斯王子的更深度的信任。”

    另外两人都点头表示同意。

    “可惜我无法在凯恩位面世界逗留太久，更不能直接前往中枢行省。”白晓文叹了口气，错过皇位争夺的大戏，意味着错失了不知多少个支线任务。

    最后是里卡多的宝箱。

    三次抽取机会，均由李淑仪抽选。

    第一抽，李淑仪就抽到了一本“扫击”技能书！

    这本技能书是里卡多的主战技能，不过级别只有二星，作为一个范围性的伤害技能，没有附加控制效果是一个不小的缺陷，当然冷却时间短、伤害加成高，也是一种弥补。

    虽然里卡多是体质型BoSS，但这本扫击技能书，最适合的却是暴力战士。白凰小队众人都不满足该条件，就暂时把技能书收了起来。

    随后李淑仪再抽第二次，得到了提示，抽中了一颗特级灵能结晶。虽然不是黄金装备，但这东西至少是保值的。

    “今天的运气有点背啊，抽到的东西都没什么用处。”

    李淑仪还有点不满意，手指犹豫了两圈，点在了最后一张黄金卡牌的卡背上。

    哗，金色的光芒绽放，卡牌的正面，赫然是一面重型盾牌的图案！

    “你获得了黄金装备：钢铁壁垒。”

    【钢铁壁垒（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：单手】

    【装备需求：基础力量20，基础体质30】

    【属性：护甲+18】

    【附加技能：钢铁意志：被动，你对所有失衡状态（包括且不限于击退、击飞等）的韧性额外增加66.7%。主动激活钢铁意志，可获得40%的物理减伤效果，持续30秒。冷却时间24小时。】

    【耐久度：40/45】

    【说明：我即是堡垒，我即是城墙，我即是高山。】

    “哇，出货了出货了，”看到黄金装备的光芒，李淑仪兴奋了起来，不过看清了装备属性后，她不由撇撇嘴，“是盾牌啊，还是拾取绑定的……”

    白晓文笑着说：“这面盾牌的属性很不错，最适合MT用了。之前我们的队伍没有坦克，不过这一次不一样。”

    乔蕊对韩旭微微点头：“恭喜。”

    李淑仪也反应了过来：“对啊，这东西适合韩旭用。”

    韩旭微黑的脸膛泛起了一丝红色：“我……”

    “不用推辞了，这面盾牌我们都用不上，你是我们联赛小队的MT，不给你给谁？”白晓文挥手说道，“宝箱开出来的其他东西，就不给你分灵能点了。”

    其实韩旭在击杀BoSS时的贡献值并不高，主要是在扛小怪。如果按照约定俗成的贡献值分配原则，韩旭大概只能分到几百上千的灵能点，相较于这面足以卖出数万灵能点高价的黄金盾牌来说，无疑是不对等的。

    不过黄金盾牌本身是拾取绑定，又不是装备后绑定，想交易的话得拿出价值两万点的黄金蜜蜡一份，这就削弱了它的交易价值。白晓文也不缺灵能点了，没必要锱铢必较，韩旭也是他很看好的联赛队友，有这个机会，给他提升一下装备也很不错。

    附加的技能“钢铁意志”，主动激活后，30秒的物理减伤效果是很强的，但更让白晓文看中的，却是被动效果，对失衡状态的韧性。

    若说MT最怕什么，不是怕BoSS火力强输出高，而是害怕被高力量、大体型的BoSS捶得退后甚至击飞，失去近战卡位。这样一来BoSS就会冲入人群，屠杀那些防低血薄的脆皮队友。

    这对于有责任心的MT来说，简直比杀了他还难受。有了这面盾牌，就可以大大降低被击退导致的失位风险。

    在联赛中，韩旭面对敌人的高力量强者，也能化身一根铁桩，挡住对方的突击路线，所起到的作用自不必说。

    韩旭脸上的红润消散，他没有过多矫情，点头答应一声，收下了这面盾牌。

    看到韩旭也有所收获，白晓文很高兴。

    这次他把韩旭叫上，原本以为能够大干一场，谁知铁棘家族太不经打，两天就打了下来，接下来的时间都是吸收人才、为白石城输血等等，虽然这些都是增强领地潜力的必要举措，对白晓文而言非常重要，但对于韩旭来说，是没有多少意义的。

    现在韩旭升到6级，又得了一件黄金盾牌，白晓文作为带头大哥也脸面有光，跟着自己总算不白混……

    韩旭又把在黑岩城搜捕行动中爆出的三只精英宝箱拿出来，和众人分享。

    白晓文本想推辞，说实话他们都不怎么需要精英宝箱的战利品。不过，韩旭却是坚持进行分配，他觉得如果没有白晓文带挈，他根本没有这种轻松杀精英的机会。作为临时队员，总不能只从队伍中索取而不付出。

    乔蕊示意白晓文同意，分润了三只精英宝箱的灵能点。

    分赃完毕，韩旭提出回归：“我在这里也没什么用处，就先回去训练了。我已经向学校提出了提前毕业的申请。你组建联赛队伍，要是需要我，就说一声。”

    白晓文笑着说道：“当然，我不会跟你客气的。”

    韩旭点点头，化身白光离开了凯恩位面世界。

    李淑仪和乔蕊并没有走。和韩旭有紧张感不同，她们自信能够在联赛中跟得上白晓文的脚步。

    两人对于屠夫肥仔的改造手术很好奇，都想留下来看一看屠夫会变成什么样子。

    等了两个小时，终于，地下研究所的石梯传来了脚步声，僵尸博士挺胸凹肚，很是神气地背着手踱出了研究所。

    “怎么样了？”白晓文问道。

    “哈哈，BoSS！有一个好消息，和一个……更好的消息，你想先听哪一个？”僵尸博士神气活现。

    白晓文的心放下了一大半，这货摆出这么一副有恃无恐的欠揍脸，肯定手术结果不错。他摆手道：“有屁快放。”

    僵尸博士咳嗽了一声：“好消息就是，手术非常成功，屠夫已经苏醒过来，各项指标正常……”

    沉默。

    僵尸博士和白晓文大眼瞪小眼。

    沉默。

    “咋了？”白晓文很是奇怪，用看逗逼的眼神上下打量了僵尸博士一眼，这突然卡壳是什么鬼。

    “咳咳……BoSS，在这个时候，你不应该问一句，‘更好的消息是什么’吗？”僵尸博士一副“你不问，我怎么好说”的样子。

    白晓文忍住了揍这货一顿的冲动，耐着性子说道：“好，告诉我更好的消息是什么。”

    “哈哈哈，屠夫在进行移植之后，我费了很大的力气，终于解决了排异反应，它和吞噬胃袋的融合相当完美！它变得更强了BoSS，绝对超乎你的预期！”僵尸博士很自豪地说道。

    “嗯？难道进化成首领模板了？”白晓文有些惊讶。

    僵尸博士一缩脖子：“这……这倒没有。”他用蚊子般的声音嘀咕了一句“想得美”。

    “……”

    白晓文懒得跟僵尸博士计较，他原本就没指望肥仔能直接进化成首领模板。

    “肥仔呢，让我看看。”

    僵尸博士咳嗽一声：“他马上出来。”

    沉重的脚步声响起，一只发青的大手伸出了研究所的洞穴口。紧接着是另一只大手探出，两只手撑住地面，随后屠夫毛发稀疏的大脑袋探出了地平线，有些费力地从洞穴口挤了出来。

    白晓文打开屠夫的数据面板。

    屠夫的属性和等级都没有变化，模板也没有改变，已经拥有的三个技能——屠宰场、肉钩和腐烂，都没有什么变化，唯一的不同是多了一个特殊技：吞噬。

    【吞噬：这头怪物的胃袋会分泌出强力消化液，在缺乏食物的时候连泥土和岩石都是它的食谱。吞噬某类物品之后，可获得相应的临时强化。】

    在技能描述之后，还有三排小字。

    吞噬血肉：临时增加生命值上限。被吞噬的目标生前实力越强，增加的生命值上限越高，最高增加300点。持续24小时后衰减。

    吞噬矿物：按照矿物类别不同，临时增加护甲或者魔法抗性。被吞噬的矿物稀有度越高，增加的护甲或魔法抗性越高，最高增加30点。持续24小时后衰减。

    吞噬装备：按照装备品质不同，临时获得全属性增幅。被吞噬的装备品质越高，全属性增幅越高，最高全属性+20！持续24小时后衰减。在吞噬装备时，屠夫还会临时获得装备附加技能。

    以上三种吞噬效果，是不会叠加的。比如吞噬了敌人尸体血肉，增加了生命值上限，如果再跑去吃土，就会新增护甲或者魔抗，把生命值上限的临时强化给覆盖掉。

    “好吧……看起来是个不错的BuFF类技能。”

    白晓文摸着下巴给出了评价，这个吞噬技能的特别之处在于灵活多变，可以依据战场的形势作出相应的强化选项。通常情况下，吞噬敌人尸体血肉都是不错的选择，生命值上限没人会嫌高。

    其实最强的选项应该是吞噬装备，如果吞掉一件高品质装备的话，全属性+20，总属性暴增80点，屠夫会变得比首领还猛！只是不知道要吃什么级别的装备才能达到全属性增幅20的惊人幅度，难道是暗金？白晓文一阵蛋疼。哪怕是吃掉一件黄金装备都很肉痛啊。

    不管怎样，屠夫多了一个技能，实力变得更强，是一件好事。白晓文总算对僵尸博士露出了笑脸，夸奖了他几句。

    僵尸博士心里美滋滋，还想膨胀一番跟白晓文开几个玩笑，谁知白晓文下一秒就露出了资本家的真面目，给僵尸博士分派了大量生产瘟疫克星的任务。

    “BoSS，监督工厂生产会占用我大量的宝贵研究时间！这是你的损失！”僵尸博士义正辞严，试图偷懒。

    “这不叫损失，这叫投资，”白晓文微笑道，“必须有足够的瘟疫克星药物，我才能把最大数量的黑岩城人口给迁徙过来。到时候白石城将面临飞速发展，铁匠、药剂、珠宝、铭文……各个行业都会繁荣，你就有更多的资金可以用于研究了。”

    僵尸博士挠了挠头，总感觉哪里不对的样子。

    白晓文拍了拍他的肩膀：“瘟疫克星的配方只能掌握在你手中，所以其他人监督工厂生产我都不放心。这次黑岩城的袭击，其实就是为了配方，你要小心谨慎。”

    “好吧……”和往常一样，僵尸博士被说服了。

    白晓文说的也的确是事实。如果不是瘟疫克星的配方，黑岩城又怎么会狗急跳墙，用欺诈手段诱骗塞西莉亚离城，趁机发动攻势呢？白石城相较于黑岩城来说，真正是一穷二白，占领了也只是多了一个累赘，没有任何价值。

    想来唯一有价值的就是瘟疫克星配方了。再考虑到铁棘家和罪域瘟疫操纵者的勾结，为了让瘟疫散播开来，必然要清除掉瘟疫克星药物这种隐患。