    

    心里很乱的康御离开了家，来到了后海酒吧一条街。

    一百多家酒吧里，康御走进最角落里的一家叫做后来的酒吧。

    酒吧里面没有多少人，康御找到角落的位子坐下。

    他没有注意到他小舅子也跟着他来了，而且就坐在他身后不远处。

    “看得出来你现在的心情不是很好！”不多时一个穿着性感拥有着一张美丽面孔有着傲人身材的女人便在康御身边坐下，她便是酒吧的老板娘曾若。

    同样也是康御唯一一个聊得来的女性朋友。

    “恩心里有些乱。”康御道。

    “要不要喝一杯？”曾若问道。

    “来瓶伏特加吧。”康御道。

    “心情不好的时候不要喝烈酒，容易越喝越醉，来瓶贵腐吧。”见到康御点头了曾若对酒保吩咐道：“小凯拿瓶贵腐过来。”

    “女人不要抽烟比较好。”看到曾若拿出烟要抽康御道。

    “等有一个人主动为我拿下烟我就戒了。”曾若道。

    听到曾若这么说康御便不再言语了。

    “为什么而烦恼？是生意上的事吗？”曾若问道。

    “不是，是因为婚姻。”康御道。

    “你不是刚结婚吗？怎么会有烦恼？不该啊。”曾若道。

    “谁说新婚就不会有烦恼了？”康御问道。

    “结婚才多久就感觉累？那以后呢？”曾若道。

    “就是因为想到以后才累。”康御道。

    “说说！或许我可以给你一些建议。”曾若道。

    “这就是我为什么来你这的目的。”康御给自己倒上一杯酒后道。

    “说吧，我当你的忠实听众。”曾若道。

    “我的觉得我对我妻子太好了，好到我自己都觉得我像一只舔狗一样了。”康御道。

    “究竟是什么样的情况会让你用到舔狗这种形容词？”曾若道。

    “结婚后我事事顺着她，什么都是以她为主，甚至就连我朋友都说我变了，可这种变化究竟是好是坏我不知道。但回想起来我真的好像已经不是我自己了，我从没有对一个女人这么好过，好到让我自己都怀疑我自己。”康御道。

    “也就是说这段婚姻更多都是你在付出？”曾若问道。

    “没错，总得来说是这样。”康御道。

    “难怪你会有自己像舔狗一样的想法。”曾若道。

    “甚至我都不知道我那样的付出能不能让她真的接受我这个丈夫。”康御道。

    “你为什么心里会有这种想法？你肯那么付出肯定是有一个理由。”曾若问道。

    “因为我和她在还没有出生前就定有了婚约，我知道嫁给我她心里有很多的怨言和委屈，所以我觉得我该对她好点迁就着她点。可是我现在发现我自己好像开始质疑我自己了，我不知道这么付出到底对不对。”康御道。

    “爱情是双向的婚姻也是，虽然说付出是肯定要的，但没有得到任何回应肯定会觉得自己的付出值不值得，肯定会对未来产生迷茫。”曾若道。

    “说实话我并不知道我妻子心里究竟是怎么想的，我感觉我们跟陌生人没有什么区别，虽然现在好了点。”康御道。

    “看来你们彼此之间还没有真正敞开心扉谈一谈。”曾若道。

    “我是有多多少少和她说过一些谈过一些，但至于她心里是怎么想的我就不知道了。”康御如实道。

    “如果按照你不懂我我不知你这种情况继续下去，你们是没有什么以后可言了！所幸的是你现在发现了这些问题，不然等拖到以后问题严重时你才发现，那么一切都将无法挽回了。”曾若道。

    “虽然意识到了这个问题，但我不知道该怎么和她说。我担心她会误会什么，她之前对我的成见太深了，虽然现在好很多了没有像之前那样。”康御道。

    “就是因为这样，你们两个的相处才会那么奇怪。总的来说就是你不知道你的妻子能不能和你走到最后，你不知道你的付出能不能得到回应，你不知道你的妻子能不能给你那个一直想要的家，没错吧？”曾若询问道。

    “没错，我不知道我能不能和她走到最后。”康御道。

    “其实问题根本在你自己身上。”曾若道。

    “怎么说？”康御问道。

    “之前因为你认为你只要对她好早晚有一天她就能真正接受你这个丈夫，所以你处处为她考虑，尽力全力对她好，心甘情愿的付出，哪怕自己吃点亏被人说是妻管严怕老婆也为所谓，没错吧？”曾若道。

    “恩，我就是这么想的。”康御点头承认道。

    “但你之前从没有想过你自己，其实你没有必要那么委屈自己，你的妻子有自己的委屈你不也一样吗？在这段婚姻中你同样也有委屈的。只是因为你是男人所有你才会认为那些事情是你该做的。其实并不是这样的，不是因为你是男人就要你来付出，因为你同样也需要得到理解，你也需要得到重视。”曾若道。

    “你的意思是说，都是因为我的心态才会让我们之间变得那么奇怪？”康御问道。

    “没错，因为你太渴望有一个家了，所以你肯定会对她好。而你又觉得亏欠她，在这种情况下你就会对她加倍的好，哪怕自己委屈点也无所谓，在这种情况下你就会在不知不觉中多付出了许多。而当你意识到了不对时你就会开始反思自己，自然而然你就会开始质疑自己的付出。”曾若道。

    康御沉默了。

    “但就是因为这样你们之间关系才会变成现在这个样子，说白了你只知道给予。你有告诉过她你究竟想要的是什么吗？你有告诉过她你心里真正的想法吗？”曾若道。

    “我虽然有跟她说些，但很多事我没有跟她说过，更多是轻描淡写的带过，因为我认为如果跟她说那些我有种博同情的感觉，比起那样我更希望是用我对她的好消弭她对我的成见接受我这个丈夫。”康御如实的道。

    “也是你习惯了伪装自己，你就是太要强了，但她是你的妻子你没有必要这样。”曾若道。

    “你是说让我跟她说清楚那些吗？”康御道。

    “恩，夫妻之间首重坦诚，你要让她真正了解你她也才能接纳你，而不是再继续这样傻傻的付出，你不跟她说清楚她又怎么可能会懂得珍惜你的付出？”曾若道。

    “我懂你的意思了，就是我心态没有摆对，单纯以为对她好就能解决一切问题。”康御道。

    “其实你这种想法并没有错，错的是你没有把握好分寸你太急了，所以你现在才会质疑自己的付出。”曾若道。

    “你的建议是什么？”康御问道。

    “首先你要先转变你自己的心态，然后开诚布公的跟她谈谈。”曾若道。        

