    

    游蕊和宿岩坐在车子尾部，牵着手看着路边后移过去的景色，心情都极好。

    回到家里，宿岩便熟练地打火做饭，盯着游蕊喝了两碗粥，还不放心地问：“吃饱没有。”

    游蕊不明所以，点头道：“我都是一碗饭的量，今天可是被你看着喝了两碗。”

    宿岩笑道：“多吃一些比较好。”

    他起身拴上大门，回来刚到游蕊身边，手还未伸出，她已先一步往屋里去了。

    游蕊去洗澡，宿岩只能躺在床上等着，察觉到自己心底的期待，不由又有些好笑，他从来没想过有一天能这么耐心地等一个女子。

    不过她是他亲自求娶，拜过天地的妻子，自然和别的女人不一样。

    “啊”，带着一身湿润香气回来的游蕊刚推开门就被一双大手抱离地面，视线翻转间看到宿岩满是笑意的深邃双眸，不由在他胳膊上打了一下子，“你干什么？吓我一跳。”

    宿岩抱着她向床边走去，笑道：“吓你一跳？我怎么没看见你跳起来？不过，待会儿好一好跳一跳就行了。”

    游蕊：“你还是失忆的时候刚回来那一天比较可爱。”

    熟悉之后，无论是失忆的还是记忆完整的，都是重欲的野兽。

    “去洗澡”，游蕊刚落到床上，就转身往里面打了一个滚，对抬手解腰带的宿岩道：“不然你今天睡地铺。”

    宿岩：、、、

    很想说一句放肆，但最后还是掩好衣襟，跑到后院暖房冲了冲。

    然后游蕊就为那一句话付出了代价，第二天到中午都没能从床上爬起来。

    一直到八月二十，宿岩才回京，他把来时赶的那辆驴车留了下来，让游蕊跟她奶奶出门接生的时候用来代步。

    游蕊从没问过他对自己从事稳婆这个行业的态度，在她心里事业比男人更重要，他如果不让自己再给妇人接生，尽管成亲之前她曾决定要好好经营和他的感情，她也会放弃的。

    然而让她没想到的是，他什么都没问，只是用实际行动表达了支持。

    这天早晨，宿岩前脚走出棋盘镇的范围，后脚就上了一辆等在官道旁的马车。

    驾车的暗卫中的天字部甲卫，看起来就是一个普通的马车夫，宿岩没有立刻离开，而是问道：“乙卫、丙卫是否去了月牙村。”

    甲卫回道：“主子说今早回京，属下便让他们今早出发，此时应该早已抵达。”

    “嗯”，淡淡的声音传来，“走吧。”

    奚墨成正坐在躺椅上打着扇闭着眼听远处览雾山庄传来的歌乐声，忽然一片阴影这挡住了明媚的阳光，他睁开眼一瞧，果然是那个大外孙。

    “回来了？”他把扇子放到一边，端起小巧的茶杯喝了一杯茶，打量了打量这外孙的神色，“这次在外面待的时间有些久啊。有七天吧、”

    “我成亲了，下个月月中带她来见见你。”

    “什么？你说什么？”又端起一小杯茶的奚墨成根本顾不上喝了，“你成亲了？什么时候的事？你媳妇是哪儿的人？”

    宿岩在另一边的躺椅上坐下来，道：“之前几次娶的。我上次才想起来，对了，我这次出去，没有再忘京城这边的事。”

    “什么？什么？”这两个信息对于奚墨成来说都是大好事，以至于他一时间处理不来，看着外孙道：“你成亲了？病也好了？”

    宿岩点点头，“应该是好了，如果接下来这一个月没有什么反复的话。而且我心情还不错。你准备一下见面礼，下个月我便带她来。”

    奚墨成道：“你成亲我都不知道，京中那些官员也不知道，你一句把人家姑娘带来就罢了？怎么着也得把婚礼补办一下。”

    宿岩平淡道：“我恢复记忆后去见她，她有些生气，只说此事不急。”

    “哦”，奚墨成点点头，末了拍膝大笑，“这可真是天道好轮回，终于也有个你怕的人。好好好，下个月我一定给我着外孙媳妇准备一大份见面礼。”

    宿岩道：“她喜欢妇科医学，外公可以把你珍藏的那些医书给她准备几本。”

    “好啊”，奚墨成更高兴了，当即站起来就去书房中找书，“你小子，从小就是个干大事儿的，什么都能不声不响地给办成。”

    宿岩也站起身，掸了掸衣摆，转身回房，便通过密道离开了。

    奚老爷子刚想到最好是再给那小子把把脉，出来一看人已经不在，摇摇头又回书房找起妇科医学的书来。

    －－－

    因为宿岩没有参加宫中举办的中秋宴，陈太后特地让人重新布置，一得到摄政王回府的消息，就命人去传旨，让他晚上来参加宫宴，与此同时，诸重臣也受到邀请。

    豪华奢侈的宫殿内，宫装美妇斜躺在美人榻上，偶尔会伸出纤细的手指，捻一颗艳红的樱桃放到和樱桃一般红艳的嘴唇里。

    这时，从旁边的侧殿里走出来一个盛装打扮后的女子，几个宫女跟在她身后一同出来。

    “参见太后娘娘”，女子虽是正装打扮，却恭恭敬敬地向榻上的陈太后行了跪礼。

    看到她这模样，陈太后坐正身体，脸色有些不太好看，艳红的唇瓣翘了翘，“没想到落香装扮起来还真有几分姿色。”

    女子微微垂头，恭敬道：“没有点姿色，即便太后给奴婢铺好路，奴婢恐怕也引不起摄政王的注意。”

    陈太后笑道：“是啊，听说前年还有人把江南第一美人送到摄政王府，但好像现在连他的边儿都没挨到。”

    “起来吧”，陈太后抬抬手，示意旁边的宫女给她搬个凳子来，“你是我父亲送进来的，又如此聪明通透，我自然信任你的能力。”

    落香并不敢坐，只垂头领训。

    陈太后脸上闪过一抹满意的笑容，接着道：“但是你的心是不是太大，我就不确定了。”

    落香再次跪下来，仰着头，一脸真诚，“奴婢的主子只有娘娘，如不能帮娘娘收拢摄政王，奴婢会尽量策反他身边的心腹。”

    陈太后提醒道：“心腹不重要，兵符才是重中之重。明白吗？”

    落香展开盛装大袖，额抵手背跪伏在地，慎重道：“奴婢谨记娘娘的教诲。”

    谁都没有看见，她面向地面的脸上露出嘲讽之意，用唇形无声地说了一句蠢货。

    摄政王为什么能如此不把皇室放在眼里，为什么能如此猖狂，真靠的是那几枚死物吗？他之所以有如今的地位，依靠的是下面将兵一层又一层的忠心。

