    九虚神殿内。

    原本神色痛苦的百花仙子，随着姬九虚的施法，面色立刻变得平和许多，气息开始缓缓增强，心境的问题，迎刃而解。

    看到这一幕，姬九虚也完全放下心来，然后向鸿钧老祖等人点头道：“我回来了。”

    “回来好，回来就好。”鸿钧老祖欣喜的回答。

    “果然还是要靠九虚圣人出手，百花仙子的劫难挥手便化解了。”女娲娘娘笑道。

    “我离开这段时间，还要多谢几位长辈对百花和涂山的照料。”姬九虚认真的道谢。

    “九虚圣人在外为我们解决外患，这家里的事情，我们自然应当多加用心。”太上老君轻笑道。

    姬九虚点点头，随即不再多言，目光全部落在百花仙子身上，他面色虽然轻松，但心里却有杀意酝酿。

    “是至高规则吗？”

    “被青族始祖污染的至高规则，因为我的原因，才对百花仙子造成了影响。”

    百花仙子修为突破过程中出现问题，这个中缘由，姬九虚刚刚从上界返回混沌海，就推演的差不多了。

    万妙神王最后给他留的那颗传承石，记下了很多重要信息，其中就有关于青族始祖的。

    按照万妙神王所言，青族始祖为了寻求超脱，另辟蹊径，尝试融炼混沌海的至高规则，结果遭受反噬。

    青族始祖不知所踪，混沌海的至高规则也出现了异变。

    对一个混沌界而言，混沌海就是核心所在，至高规则覆盖一切。

    盘古混沌界的至高规则出现问题后，所有领悟了混沌规则的修炼者，就容易出现问题，产生诡异的变化。

    尤其是混沌海本土的修炼者。

    相比之下，上界的修炼者情况要好一些。

    “青族始祖融炼至高规则虽然失败，但总归在混沌海留下了他的意志，

    以他和万妙神王的关系，我在上界得到了万妙神王的传承，冥冥中，他的意志或许感应到了什么，

    而百花仙子又是与我关系最亲近的人，因此受到了牵连。”

    “对至高规则而言，想要影响一个即将突破天道境界的圣人，是再简单不过了。”

    姬九虚面色平静的理清了这一切。

    所以，之前他在上界，才会突发奇想的冒出回家的念头。

    如今回来之后，稍加感应，他就察觉到了至高规则存在的那种诡异变化，似乎能侵蚀生灵的心智，实力越强，感悟的道越多，受到的影响越大。

    “我是以力证道，不讲外物，所以至高规则对我没有任何影响。”

    没有领悟任何混沌规则，自然无惧道法侵蚀。

    “另外，青族始祖只是失踪了，虽然生死尚未可知，但以他的实力，活下来的可能很大。”

    “这一点，不得不防！”姬九虚陷入沉思。

    得了万妙神王的传承，就等于承下了对方的因果。

    毫无疑问，在盘古混沌界，青族始祖是与万妙神王因果最深的一个。

    “尽快突破，等我修成了混沌神主，到时即便不如那种最顶尖的神王，至少也有自保之力了。”姬九虚眼中神光内敛，异常的冷静。

    就这样，又过了三日。

    嗡！

    一阵玄妙的波动降临，高台上的百花仙子，身上的气息终于跃升了一个台阶，成功突破到天道境界。

    “夫君！”百花仙子一睁眼，就看到了面带笑意的姬九虚，顿时变得惊喜万分。

    “我回来了。”姬九虚笑道。

    ……

    众圣离开了九虚神殿，只留下姬九虚、百花仙子和涂山雅三人。

    时间虽过去了两万年，但他们都处在时间加速领域中，实际过去的时间至少都是千万年，所以缠绵和互诉衷肠，自然是少不了的。

    “未曾想到，夫君在上界的经历，竟如此凶险。”涂山雅叹道，“若是有机会，真想去上界闯荡一番。”

    她是个善战的性子，听闻上界的浩瀚和广阔，以及遍地是大道强者的盛况，自然会心生神往，而不是惧怕、胆怯之类的。

    “以姐姐的实力提升速度，再过百万年，或许便有机会去上界看看。”百花仙子笑道。

    “无妨，等你们有机会去上界的时候，或许我已经在那里打下一片天地了。”姬九虚自信非凡。

    百花仙子和涂山雅相视一眼，笑而不语，心中却是为她们的夫君感到自豪。

    如此短的时间内，就修成混沌神将，实际战力更是堪比巅峰的混沌神主，这种实力提升速度，是绝无仅有的，根本无法想象！

    “百花妹妹，看来我们也要加倍努力了。”涂山雅牵着百花仙子的手。

    “那是自然！”百花仙子笑道。

    姬九虚看到这一幕，只是感到内心前所未有的平静。

    他修炼不仅是为了追求巅峰，还有就是为了追求这份宁静，和亲人在一起的宁静。

    ……

    九虚神殿足足有三个月未开门，等姬九虚带着两位夫人，重新出现在太初玄界的众多强者面前时，三人的精气神已有大变。

    神殿的议事大殿内，姬九虚理所当然的高坐在最上方，左右两侧分别是百花仙子和涂山雅。

    位次稍低一些的，则是大道圣主鸿钧老祖。

    再下一些，是三清圣人、女娲娘娘四位大道圣王，还有孙悟空等大道圣人。

    更下面的，则是众多天道圣人和混元圣人。

    “今日，我开坛讲道，望尔等细细体悟，能有所收获。”姬九虚淡笑道。

    “多谢九虚圣人赐法！”众多圣人恭敬的行礼。

    姬九虚轻轻点头，随即开始向众人讲授传承。

    他早已将盘古族的众多传承熟记于心，虽然未曾全部悟透，但如此多的底蕴积累，却是连神王都比不上的。

    随便拿出来一些，讲给太初玄界的众多强者，便是如悟道之言，能给他们的修炼带来大好处！

    这次讲道，整整持续了百年。

    百年时间内，有超过三十位混元圣人突破到了天道圣人级别，还有两位天道圣人突破成了大道圣人。

    收获最大的还是孙悟空，从大道圣人修成了大道圣王，实力仅次于鸿钧老祖、三清圣人和女娲娘娘。

    “不愧是混沌仙石孕育的先天生灵。”姬九虚感慨道。

    若是没有诸多机缘加身，恐怕他的天赋根本不及孙悟空。

    ……

    姬九虚在感慨，殊不知，鸿钧老祖比他更加感慨。

    一身白袍的姬九虚，在那传道解惑，太初玄界的众多圣人，都在认真的听着，

    这一幕的场景，仿佛会永远定格在时间长河中，令鸿钧老祖等人心中触动不已，

    鸿钧老祖心道：“在很久很久以前，我也曾在紫霄宫这般讲道，当时好像也是这个场面，万族强者齐聚紫霄宫。”

    “我的存在，让太初玄界从万族从蒙昧之中，进入繁盛的洪荒时代，那是太初玄界命运的一次重大转折！”

    “而后，便是因为姬九虚这个变数，我的逆转布局得以成功，太初玄界逆转了原本破碎的命运，重新回到繁盛的洪荒盛况。”

    “再然后，姬九虚又从始元界带回众多重要传承，让我太初玄界有了第二次蜕变，一跃成为混沌海第一大势力。”

    “如今，姬九虚又带来了更强的神王传承，他将带领太初玄界进行第三次重大的转折！

    而且这一次，将比之前几次蜕变的要更加彻底，影响也更加深远！”鸿钧老祖心中感慨。

    他明白，随着姬九虚把这些传承传授下去，太初玄界将会逐渐的发生蜕变，

    混元圣人的数量会不断提升，天道圣人会越来越多，大道圣人的也会接连出现。

    在这个混沌时代，整个太初玄界，或许会变得和上界那样，有无数混沌强者，屹立于诸天万界之上。

    “命运……转折……”鸿钧老祖默默听着，

    虽然他无法预知未来，但他仿佛能看到无尽岁月以后，在姬九虚的带领下，太初玄界会变得多么强大！

    很快，百年过去。

    “此次讲道，就到这里吧。”姬九虚高坐在大殿最上方，面带微笑的看着众人。

    “多谢九虚圣人赐法！”众圣皆是恭敬的行礼。

    百花仙子和涂山雅看到这一幕，脸上的笑容便更多了，心中的自豪感前所未有的强烈。

    ……

    在九虚神殿讲道结束后，姬九虚也没有就此停下，他又转道去了始元界。

    始元界是一方特殊的世界，自从始元神主消失后，始元界便孤悬于混沌海之外，虽然不如上界那般强盛，但论整体实力，却远超混沌海各大玄界。

    不过，由于受大道规则的排斥，始元界内部的生灵，无法走出始元界，从而进入混沌海。

    否则，便会被大道规则抹杀，灰飞烟灭。

    混沌海的修炼者，想要进入始元界，也有很大限制。

    每过一个元会，始元界才会开启一次，且入口关闭时，必须离开始元界，否则便会被始元界的本源灭杀。

    “这应该是始元布下的规则，或许能限制混沌神将及以下的强者，如今却限制不住我。”

    虽然始元界距离上次开启，还不足一个元会，但姬九虚依旧轻而易举的穿过入口的结界，进了始元界当中。

    进来后，姬九虚站在茫茫高空中，感受着始元界的规则变化。

    “看来，我还是不太了解始元神主。”

    按理说，始元神主当初在上界闹出大动静的时候，也是一位混沌神主。

    而他现在的实力，已经是巅峰神主，仅次于混沌神主级别的存在。

    如此实力，却还看不透始元神主在始元界留下的布置。

    “不止是在始元界的布置，还有我在上界经历的那些，都有始元的痕迹。”姬九虚回想上界经历的种种，愈发觉得始元布局的神秘。

    尤其是在蛮族秘境中，先是梦羽神国的幽娘神将无缘无故的传授他阵法，为他解了被围攻的困局。

    然后就是离开蛮族秘境的那一战，梦羽神国的雪莫神主，竟然对永夜神国和星阳神国的强者出手，为他牵制住了大部分的敌人，才让他从容的解决那些混沌神将。

    很明显，始元神主在梦羽神国早有谋划。

    “不止是梦羽神国，连镇海神将都有问题！”

    姬九虚回想起来，当初刚刚潜入上界的时候，大量的强者在寻找他的踪迹，甚至集结成群，想看进入混沌海寻找。

    但最后，镇海神将下令封锁镇海墟，这才为解了混沌海将要面临的危机。

    另外，在蛮族秘境的时候，镇海神将同样也帮他牵制住了一定数量的强者。

    “诸多布局，虽然云遮雾掩，但如今随着我的实力提升，已经渐渐揭开，早晚有一日，始元的布局会完全呈现在我面前！”姬九虚站在始元界的高空中，眺望一切。

    唰唰唰唰！

    随后，在姬九虚的召唤下，四大圣堂之主，东兰圣主、西月圣主、南山圣主，北川圣主，同时瞬移来到了他面前。

    “九虚，你竟然来了！”北川圣主惊喜道。

    “不对，一个元会未过，你是怎么进来的？”南山圣主发现了关键之处。

    “想进，便进来了。”姬九虚轻笑道。

    “莫非你已走到大道尽头，修成了混沌境界？”西月圣主目中神采连连。

    “不错。”姬九虚点点头，“我来此，便是为解始元界困局二而来。”

    四位圣堂之主相互看了看，皆是惊喜万分。

    “九虚大人，东兰有一事相询。”东兰圣主又行礼道。

    “你是想问始元神主的消息？”姬九虚问。

    “正是，还请九虚大人告知，吾等感激不尽！”东兰圣主郑重道。

    “我也不知道。”姬九虚摇头。

    四位圣堂之主的面色，顿时都变得有些难看。

    “放心，我有预感，你们很快便能与之相见了。”姬九虚笑道。

    “果真如此？！”

    “当然，我何时骗过你们。”

    闻言，东兰圣主、西月圣主、南山圣主、北川圣主四人，脸上的惊喜笑容更多了。

    接下来，姬九虚连番施法，解开了始元界的困局，让大道规则重新覆盖此地。

    由此，始元界的生灵，终于能进入混沌海之中，不再受困于囚笼般的世界中。

    四位圣堂之主自然是高兴万分。

    可姬九虚却高兴不起来，始元界是一个囚笼，混沌海又何尝不是！

    至高规则的问题一日不除，混沌海的生灵就会永远受到影响。

    “青族始祖，一切由他而起，还是要先找到他，才能解开这一切！”姬九虚目光坚定，已经为未来谋划好了一切。

    随后的日子，他就在混沌海之中闭关修炼。

    而混沌海的局势，也发生了大变化。

    太初玄界还不足以统一整个混沌海，但是当始元界的困局解除后，数以百万、千万计的圣人强者涌入混沌海，便横扫一切，各大玄界莫不臣服。

    而这一切，都是尊奉实力强大的姬九虚。

    换言之，姬九虚就是如今混沌海的王者。

