    “安子，别哭，我记得你以前不爱哭的。”

    “谁说的，你死的时候我哭成了狗，可损害我的形象了。”

    龙玥想到了什么，说道：“对了，我好像记得你有个儿子的。”

    安小北有些无语，“你不是说你失忆了吗？怎么什么都知道。”她真的很不想在这些人面前提起儿子这个话题。

    龙玥咧嘴一笑，“说了都是感觉了。”

    好多东西好像就印刻在灵魂深处，会不经意间牵扯出。

    “干妈，你怎么不把沉哥哥带来啊。”小宝不知道何时来到了她们的身边，精致的小脸有些遗憾。

    安小北的手根本闲不住，揉搓着小宝的脸，“我今晚是来找茬的，当然不能带孩子了，再说你干妈可是炙手可热的实力派小花，要是让人知道我儿子都能打酱油了，我还怎么混啊。”

    小宝撅撅嘴，“干妈，你怎么能这样啊，自己一个人出来浪。”

    “是不是想你沉哥哥了，我今晚带你去我家怎么样？我让你们两个一起睡。”

    “才不想，我就是问问而已。”小宝语气闷闷的，说完又跑回了陆遇白的怀中，她是小姑娘，虽然她很喜欢沉哥哥，但是太主动了像什么话。

    安小北本想把人抓回来的，她也有一段时间没看到三宝了，但是看她扑进了陆遇白的怀中，只能忍住了。

    “安子，你老公呢？”

    安小北深呼吸一口气，磨拳擦掌，“玥玥，你真欠揍。”哪壶不开提哪壶。

    “怎么了？”龙玥仔细想了想，对于安小北的丈夫，真的一点有用信息也没收到。

    “离婚了？”

    这话一出，安小北感觉有两道犀利的视线直接打在了她的身上，她反正也习惯了，那个男人对她一直都是这样。

    “为什么？”

    “还能有什么，感情不合呗。”

    “那你接下来有什么打算？”

    安小北无所谓的道：“遇到我喜欢的，也能接受我儿子的，就再婚呗，还能怎么着，你以为我会一辈子不婚啊，怎么可能。”

    “在场的几位男士不是都未婚吗？你不考虑一下他们吗？”

    “嫂子，你们可别坑我，我可要不起这位安女士。”萧天凌否定的最快。

    苏子矜倒是有几分意思，“我倒是喜欢安小姐，就是人家不给我机会。”

    “你们两个不涮我会死吗？你们要是谁想娶，我保证立马嫁。”

    这些年安小北和他们几个男人的关系不错，不说混成男闺蜜，但也成了朋友，要是她有难，他们都不会不管她。

    她性子本就爽朗，几个男人和她相处很是愉悦，彼此间也是很合得来，什么样的玩笑都开得起。

    陆遇白幽幽的看向苏子矜，苏子矜只觉得压力山大，一脸菜色，“那还是算了，我怕被人按在地上暴走。”

    他几年前第一次见安小北的时候，确实对她动过心思，但是她当时满心满眼都是陆三哥，他自然不可能撬兄弟的墙角。

    就算现在，他对上这么一张明艳动人的脸，也是有感觉的，娶这样一个女人当老婆他一点意见也没有。

    可如今看三哥那个意思，哪怕人家离婚还带着孩子，他好像也没放手，他怎么去争。

    “真怂。”安小北吐槽。

    “玥玥，你看到了吧，没人愿意娶我。”

    “你似乎忘记问遇白了。”

    安小北眼中闪过一抹痛色，不过很快就恢复了平静，“看在你失忆的份上，我再告诉你一遍好了，这是我的伤疤，现在已经好了。几年前我就向那位谪仙表白过了，我主动追的人家，没追上，我买醉才有了我家小可爱，明白了吗？后来我嫁给了一个陪伴我多年的男人，可是感情不合还是离婚了。”

    谪仙。

    龙玥在安小北的口吻中听出了淡淡的嘲讽，有些担忧的喊道：“安子。”

    “玥玥，我没事，都过去了，陆先生和我都能坦然了，我也不怪任何人，我家小可爱是我最宝贵的礼物。”

    龙玥也没多问，因为安小北的手机响了起来，在座的都是熟人，安小北也没顾忌，直接接通了电话，整个人一下子母爱爆棚，眉眼间温柔得像是要滴出水来，和刚才彪悍的形象截然不同。

    “小可爱。”

    一道稚嫩但是稳重的声音传来，“妈妈，你没打架吧？”

    “宝贝，多给你妈咪一点信任好吗？我是那种不讲道理的女人吗？”

    小家伙淡淡的声音传来，“女人有讲道理的吗？”

    “呵呵，宝贝，瞎说什么大实话。”

    “几点回来？”

    “不知道呢，我见到你干妈了，改天我带她来看你。”

    安修沉拧紧了眉心，“哪个干妈？”

    “臭小子，你还有几个干妈。”

    “死的那个。”

    “对哒。”

    安修沉只觉得头疼，“妈妈，晚上你别自己开车，我让经纪人叔叔去接你，地址是你们常去的那个会所吗？”

    “对哒。”

    安小北挂了电话，突然发现其他人都盯着她看，“看什么啊？”

    “什么时候把你家小可爱带出来给我们看看啊？”萧天凌笑眯眯，可一双黑沉的眸子里满是探究的精光。

    以他专业的嗅觉来看，这里面有文章。

    “一个小奶娃，有什么好看的。”

    “藏的这么紧，不知道的还以为你揣着什么秘密呢。”苏子矜也道。

    他们认识安小北几个年头了，可是只见过几个月大的安修沉，后来安小北就再也不带小家伙到他们面前来了。

    就连三宝见小修沉也是被她接回她住的地方，从来不见她带小修沉去慕家。

    美其名曰怕小修沉曝光，影响了她的事业。

    刚开始大家也相信了，可是这样的借口永久了，难免引起别人的怀疑。

    她自己经常夜会他们三个大男人，怎么就不怕了？这样的理由根本站不住脚。

    尤其听着小修沉懂事可爱的声音，他们的好奇心早就到顶了。

    安小北摊摊手，“我靠，你们又不是没见过我儿子。”

    “好几年没见到了，不知道当年那个小仙童长成什么样子了，该不会是长残了？你不好意思带出来给我们看吧？”

    小宝受不了别人诋毁她的沉哥哥，插嘴道：“沉哥哥很帅的。”

    事实上，和大宝二宝比，一点也不逊色，而且还漂亮那么一丢丢。

    “小宝，那你有你沉哥哥的照片吗？”

    “没有啊，我的手机又不能拍照。”慕南瑾给三宝配的只是儿童手机，并没那么多功能。

    干妈可是下了死命令了，要是她敢泄露沉哥哥的照片，以后就再也不让他们见面了。

    干妈虽然疼爱他们，但是沉哥哥是她的底线，她可不敢触霉头。

    “小北，不让我们见小可爱，给我们看看照片总行吧。”

    “废话不是，我敢往手机相册里放儿子照片，被人看到了我还要不要混了，我很专业的好不好？不会犯这种低级错误，让别人抓住我的把柄。”

    萧天凌还是不甘心，想继续挖掘点什么，可安小北不会再给他这个机会，“好啦，今晚是庆祝我们玥玥渡劫归来，话题别总是围绕着我转，我这张老脸你们还没看够吗？”

    “安子，时间还早，要不我们去家里看看小可爱吧。”大概是因为三宝的关系，龙玥也比较喜欢小孩子。

    “以后再看吧，改天我准备一下，邀请你去家里玩。”

    “有什么好准备的？”

    安小北暗中捏了一下龙玥的手，龙玥眨眨眼，没有再问。

    几个男人在一边聊一些经济方面的话题，龙玥和安小北就带着三宝去外面的旱冰场玩，这个会所是陆氏集团旗下的，为此陆遇白大手笔的给三宝弄了一个专属旱冰场，就为了他们几个男人谈事情的时候，三宝可以出去玩。

    不仅如此，陆氏旗下的酒店和庄园等产业，有条件的地方还都建立了游乐场。