    玄渊雪玉冠轻轻颤动，九串珠帘在黑袍少年的额前垂下，将其眸光映衬的愈加清冷。

    ……

    回音小境。

    玉座銮台之上，一个锦衣老者凝望着光幕之中的季月年，低笑道：“此子竟然毫无退避辩解之意，实在是稀奇。”

    其身侧一个青年微皱眉头，道：“山主大人，悬剑所使用的纯阳法宝怎么与那戮灵铃铛有些相似？”

    锦衣老者望着头戴玄渊雪玉冠的季月年，意味深长道：“悬剑所持的纯阳等阶隐匿法宝，正是我太阴剑脉的至阴之宝，戮灵铃铛。”

    青年目光之中露出惊骇，道：“山主大人，那悬剑前番所作所为，难道是……”

    “聒噪。”

    锦衣老者侧头瞥了他一眼，青年随即沉默了下来，不再开口，只是其目光之中，依稀残留着些许惊疑不定之色。

    ……

    魇鬼山巅。

    陈通玄挥袖之间，取出了一座气势凶戾的玄黄兽鼎，沉声道：“诸位道兄，与我一起出手，先行将这厮驱逐出去。”

    虽然无人开口接话，可几乎所有的待定圣子都在酝酿着神通咒法，甚至有数人还动用了珍贵无比的纯阳法宝，显然根本没有任何留手的打算。

    季月年身下的十二瓣墨玉莲台逐渐凝实，短短数息之间，已是彻底凝聚成了光华流转的墨玉莲形，数不清的灰玉光点自莲瓣之上逸散而出，在黑袍少年身周缓缓环绕飞舞。

    “六尊神海蕴灵上境，十二尊神海蕴灵初境。”

    季月年被十余道气机完全锁定，虽然神魂深处的莲台护住了神宫，可依然有着恐怖无比的威势翻江倒海覆压而来，虽然这些待定圣子还不曾真正出手，可仅凭这些可怕的气机压制，便已经足够镇压寻常的神海蕴灵之境生灵。

    若是只有三两个神海蕴灵初境的生灵，对季月年这里根本造不成威胁，但如今此处足足六尊神海蕴灵上境、十二尊神海蕴灵初境，根本没有任何生灵敢于掉以轻心。

    不知是谁率先出手，一道血红光华带着刺耳的嗡鸣撕裂黑暗，径直朝着季月年横斩而来！

    又有一柄山河灵禽扇虚虚一扇，炽烈的风火自虚无之中漫卷而至，朝着季月年所在之处焚烧而去！

    那兽鼎在极天之上迎风便涨，其上的狰狞兽头仿佛活了过来，凶戾的气息弥漫八方，张开数丈大小的血盆大口，发出了震天彻底的怒吼！

    无数道神通咒法铺天盖地袭杀而至，数不清的璀璨光芒交相辉映，魇鬼山巅仿若白昼！

    季月年右手倒持着落雪神剑，眸光沉静，左手掐了个繁复无比的印诀，轻声道：“青鸿化影。”

    神秘强大的《显密妙通不陨身》乃是专于护身的神通咒决，其等阶远远超出了神海蕴灵之境所能理解的极限，如今季月年以敕水玄阴之体施展而来，“青鸿化影”的威能显得更加恐怖，甚至足以在极短时间之内免疫神海蕴灵上境的神通攻伐。

    数息之后，无数青芒漫卷而散，季月年的身影缓缓在其中显露出来，白皙清美的脸庞愈加苍白了些许。

    见季月年似乎完好无损，那些神海蕴灵之境的待定圣子皆是呆怔在了原地，目光之中露出不可置信之色。

    “怎么可能！？”

    “难道是超越了纯阳法宝的护身至宝！？”

    “此子竟然毫发无伤！”

    “这是一道神通！”

    “这道神通我曾经见季月年施展过，可我不曾想到，此神通的威能竟然恐怖至此！”

    季月年略一感应，神宫莲台之中的太御玄气竟是已经消耗了足足三成，抬首看了一眼面露惊骇的诸多待定圣子，眸光之中的漆黑火焰愈加幽深。

    渺茫浩荡的天地阴气自虚无之中流淌而出，席卷极天，遮蔽了所有生灵的感应。

    “这季月年去哪里了？难道已经主动离开了魇鬼山巅？”

    不远处一个神海蕴灵初境的待定圣子望着季月年身影消散之处，面露惊疑。

    “小心！”

    “快祭使护身之宝！”

    数道急促的提醒之声传入耳畔，这神海蕴灵初境的待定圣子下意识地抬首望去，映入眼帘的是密密麻麻翻涌奔腾的天地阴气，以及一道璀璨至了极点的霜雪剑光。

    轰！

    霜雪剑芒窜绕绞杀，将这待定圣子的身体撕成了无数光影，使其彻底湮灭在了阴影之中。

    一剑碾杀。

    祝升平立于数百丈之外，神情阴沉，望着极天之上那遮天蔽日的阴气龙卷，高声道：“此子方才那一式护身神通消耗极大，短时间内根本不可能再次施展，我等此时一起出手，其定然无处可逃！”

    其言未落，又是一道横贯天穹的炽白剑芒自龙卷之内贯扫而出，将一尊神海蕴灵初境的待定圣子斩成了漫天光影。

    祝升平眼力极好，一眼便看出了季月年如今的大致状态，可那些神海蕴灵初境的待定圣子早就没有了战意，生怕自己成为下一个目标，此时皆是催动咒法急速远离此处，根本不愿再作半点停留。

    季月年的“青鸿化影”实在是太过惊人，承受了如此恐怖的攻伐，却几乎没有收到任何损伤，此事已经完全颠覆了那些寻常待定圣子的认知。

    “此子不过是强弩之末而已！”陈通玄阴沉一笑，再次祭出了那凶戾无匹的兽头小鼎。

    那数个神海蕴灵上境的生灵互相对视一眼，微微点了点头，身周的气势逐渐升腾而起。

    轰！

    一柄湛蓝长剑携着雷霆电芒撩斩而上，将极天之上的阴气龙卷撕开了一道数丈的缺口！

    季月年立于阴云之上，低头望着那柄疯狂窜绕的雷霆长剑，面色愈加苍白。

    “雷霆剑咒，破灭！”

    一尊神海蕴灵上境的生灵面露冷笑，双手掐诀之间，那湛蓝长剑瞬间分化为二，二化四，短短数息之间便分化出了数百道雷霆剑芒，朝着阴气云团疯狂绞杀而去！

    轰！

    天地阴气翻腾奔涌，却依然无法抵挡神海蕴灵上境的神通攻杀，随着数百道雷霆剑芒的崩灭，季月年脚下的阴气云团已是彻底溃散开来。

    季月年立于十二瓣墨玉莲台之上，俯视着陈通玄、祝升平诸人，神色之间自始至终都不曾有半点惊慌惧畏。

    六尊神海蕴灵上境一同出手，绝非大归真境的生灵所能抵挡。

    “此子要认输了么？”

    “依我看，这季月年下一刻便会催动令牌，主动退出魇鬼山巅！”

    “不错，其仅仅只是大归真境的修为，却能勉强抵挡住神海蕴灵上境的咒法神通，如今只怕早已到了极限！”

    回音小境之中，数万生灵都在望着季月年所在的光幕，望着黑袍少年那苍白清美的面庞。

    万众瞩目之下，季月年并未催动令牌离开魇鬼山巅，而是将落雪神剑收入袖中，微微阖上了双目。

    “他要做什么？”

    “这季月年难道还有什么恐怖的神通咒决？”

    “不可能！即便神通咒法再强大，可这季月年毕竟只是大归真境的修为，根本不可能连续抵挡住神海蕴灵上境的攻杀！”

    “快看，那是什么！？”

    “那是什么法宝？”

    无数目光朝着季月年头顶望去，目光之中满是骇然。

    季月年双目微阖，头戴的玄渊雪玉冠轻轻颤动，其上的九串珠帘在黑袍少年额前垂落下来，泛着雪白的神异玉光。

    唳！

    一声震彻心神的清唳撕裂所有黑暗，将下方所有袭杀而来的神通咒法尽皆湮灭成了虚无。

    在那玄渊雪玉冠之上，一道雪白灵光蔓延而出，缓缓凝聚出了一尊高贵神异的仙禽虚影。

    重明白鹭。

    那仙禽微微颤动眼睑，泛着白光的双目缓缓睁开了一丝缝隙。

    足以摧毁一切的白芒自其目中横扫而下，将所有的待定圣子都卷成了细碎的光影，驱逐出了魇鬼山巅。

    玄渊雪玉冠，乃是由“青阑谣”炼化而来，而那“青阑谣”，则是神宫宿灵之境的白鹭妖君亲手炼制，其中封存着这位妖君君上的三次护身之咒。

    每一次护身之咒，都几乎相当于神宫宿灵之境白鹭妖君的亲自出手，根本不是这些待定圣子所能抵挡。

    “那是白夜洞天的白鹭妖君君上！”

    “什么！？”

    “此子和白鹭妖君君上是什么关系？”

    “那纯阳法宝之中竟然封存着神宫宿灵之境的力量！这季月年竟然有着如此底牌！”

    “就是不知如此恐怖的底牌到底能催动几次！”

    数不清的震骇目光望向光幕之中的季月年，回音小境的三座銮台之上早已是沸沸扬扬。

    季月年散去了身下的墨玉莲台，落在灰暗的山石之上，头戴的玄渊雪玉冠逐渐敛去光芒，其略一感应，便朝着魇鬼山巅的雕像高处行去。

    如今的魇鬼山巅，只余了季月年一人。

    回音小境之中，亦是只剩了这一道光幕。

    太御圣宗六山三境无数生灵，此时皆是屏气凝神，静静地望着光幕之中的黑袍少年。

