    “慢着！”

    院长江漓将人那学士喊住，“贯府鸣府的诗词文章？什么意思？”

    他心神动容，眼眸深处都是贪婪。

    若是有一首这样的诗词文章，献给圣院，这比银两更有希望。

    “回院长，是这样的……”

    那学士将太子林亦对赈灾学士的许诺，告知给了江漓。

    “原来如此。”

    江漓微微颔首，挥手让那学士退下。

    随后他略微沉吟起来，喃喃道：“贯府鸣府诗词，应该是在京城文会上的诗词，不去临摹真迹，或者亲自目睹诗词的诞生，效果不如参悟圣人先贤的文章墨宝……”

    他有些失望。

    “都搞快点，读书读书不行，搬点东西也没力气，你们是怎么进本书院的？”

    江漓的声音在书院中回荡……

    ……

    翌日清晨。

    天空放晴。

    南苏府的温度比昨天又有回升，城民百姓已经可以自由活动。

    重见天日的感觉，让整座府城都恢复了生气。

    有幼童开始打雪仗。

    嬉闹声在大街小巷中传开，城民百姓露出笑容，并跟城中巡视的龙卫打招呼。

    有幼童的雪球，不小心砸在巡视的龙卫身上，气氛高度紧张。

    幼童不知所措。

    幼童家属更是神色慌张起来，瑟瑟发抖。

    就在他们打算求情的时候，那龙卫蹲下身子，迅速捏个小雪球，轻轻地砸向幼童，故意偏离，遗憾道：“小家伙这么机灵啊，叔叔又来咯！”

    “嘻嘻！”

    幼童开心大笑了起来。

    幼童家属和旁人看到这一幕，脸上浮现出笑容，感到前所未有的安全感。

    “好啦，叔叔还有事情要忙！”

    那龙卫拍了拍手，对幼童家属道：“待会太子殿下会率大军经过这里，你们都注意看好孩子！”

    “好！”

    众人神色变化，连忙应道。

    当龙卫走后，有人开口提议道：“太子殿下来到南苏府，做了这么多事情，待会我们一起叩谢太子圣德！”

    “好，我赞成，就这么办！”

    ……

    知府衙门外。

    林亦骑在圣兽所化的白马背上，严双武骑着马跟在身后，后面则是数百名龙卫精锐。

    “走，南苏书院院长这条漏网之鱼，也该落网了！”

    灾情即将过去，万物终将在来年春天复苏，林亦打算解决掉南苏书院院长之后，便向驰援而来的人表达感谢。

    然后回京汇报工作。

    并将两赴灾区的事，早日登报发行，告知天下。

    同时向大衍所有付出努力的人，表达朝廷对他们的谢意。

    人有情。

    国岂能无情。

    南苏书院不在府城之中，在城外的一座名山上，相距不远。

    林亦与严双武策马前行，数百龙卫精锐跟随。

    可走着走着，林亦便发现不对劲起来，怎么街道两旁的人越来越多了起来？

    “太子殿下！”

    “草民叩谢太子殿下圣德！”

    “太子殿下千岁千岁千千岁！”

    道路两旁的百姓纷纷叩首高呼，声势浩大，一个个纷纷表达心中对林亦的感激。

    林亦不得不停下来，向城民百姓示意起身，这冰天雪地可不兴跪。

    “都起来，尔等心意孤明白！”

    “外面天寒地冻的，都回去吧，孤就出城走走。”

    林亦带着笑，并没有那种高高在上的姿态，让人感到特别亲切。

    越是如此，越让城民百姓感激不尽，有人因此泪崩。

    “回去吧！”

    “回去吧！”

    林亦说了好几次，如果他出行一趟，让城民百姓落下病根子，这不是他想要看到的。

    他加快了骑行速度。

    城民百姓就目送他离开，眼含热泪。

    ……

    “他们知道孤今天会出城？”林亦看向严双武。

    严双武神色窘迫，道：“应该是事先开路的龙卫说漏嘴了，臣会严查……”

    太子殿下行踪透露，是很严重的过错。

    会导致许多不可测的情况出现。

    “不用。”

    不久后。

    林亦一大队人马抵达南苏书院山脚下，一座书院牌坊伫立。

    牌坊边上还有一块与山体相连的文碑，上面有几首铭碑诗。

    不过文碑充满了岁月侵袭的痕迹，许多字迹都已经看不清。

    上面布满裂痕，像是历经过许多次的战斗洗礼，而今有没有护山的力量都不知道。

    “南苏书院存在几千年了？”林亦询问。

    “臣在南苏府查过南苏书院的记载，这里曾是长庆书院的旧址……”

    严双武神色间有几分遗憾与惋惜，说出长庆书院的过往历史。

    长庆书院才是真正的千年书院，底蕴特别深厚，当时的院长李长庆是当代的传奇亚圣。

    留下过非常灿烂的历史与传说。

    可后来却不知道去了哪里，仿佛凭空消失，甚至跟他消失的一共有三位亚圣。

    那时候读书修行，还不受文道规则限制，大儒都遍地走。

    不像现在修行，始终被圣院所压制，寻常人打破不了这个桎梏。

    “那时候圣文大陆，文术与道术并存，道宗出现过许多天骄，三品阳神与大儒争锋，是个璀璨的时代。”

    严双武忍不住感慨起来，道：“可后来不知道发生了什么，亚圣接二连三的消失，许多诗词文章墨宝和真正的道术，消失在历史长河中……”

    “臣曾在灵域中进入那段消失的历史，与亚圣手谈（下围棋），向亚圣讲述这个时代，还得到过亚圣的文章馈赠……”

    严双武酷吏脸轻笑，“当然那都是无法改变的过去，但能与先圣手谈，已经是人生最大境遇。”

    林亦听到严双武讲述这些，心神受到了极大的触动。

    灵域。

    先圣。

    历史长河。

    他就知道，从凝聚元神进入灵域时，他就知道这个世界不是自己想的那么简单。

    林亦隐隐感觉，他将来或许会揭开一些真相，了解那段过往。

    “长庆书院……这南苏书院的江漓，还真会选地方。”

    林亦想尽快解决抓住这条大鱼，将南苏府的事件也画个圆满的句号。

    “上山！”

    林亦与严双武登山，路上林亦看到许多古老的痕迹残留，都被岁月尘土掩埋。

    那斑驳的字迹，像是在倔强地诉说着那段璀璨的过往。

    当！

    与此同时。

    南苏书院中，有书院学士敲响文钟，惊动晨读的院长江漓。

    “院长不好了，外面来了几百个身穿飞鱼服盔甲的龙卫，来势汹汹，怕是来缉拿院长您的！”

    有学士慌忙赶来汇报。

    江漓袖袍一甩，负手走出书阁，“朝廷与书院，历来互不干涉，他们敢缉拿本院长，那就让他们有来无回！”

