    坐在沙发上的慕谨辰听着自家小媳妇儿这么说了，看来，莫以安和九七的那段陈年往事，是满不住了。

    坐在沙发上的慕谨辰伸手摸了摸她的头发说道：“既然你想知道，我这当老公的就告诉你吧。”

    “是真的嘛，你愿意告诉我吗？”

    李诺恩原本是靠在慕谨辰怀里的就在她听到慕谨辰说的话时，便立马从他怀里挣脱出来，转身可萌可萌的小表情看着他。

    “嗯，是真的，我什么时候骗过你。”慕谨辰温柔的说道。

    李诺恩：“………………”想一想，这倒也是哈　。

    她认真的样子，还蛮可爱的。

    慕谨辰越看越是喜欢的不得了。

    他很认真的对李诺恩说道：“当年，九七一直都在我身边做事，就和奈一现在的工作一样，那时候，莫以安和夜楚尧还有你三哥跟战泽希，经常过来找我玩，久而久之，莫以安便和九七接触的频繁，彼此心中也都有了对方的好感，九七毕竟是个女孩子，在感情方面还是多了一些保守，莫以安却是一个直性子，喜欢就是喜欢，便主动开始追求九七。

    就在两人刚开始恋爱不久，莫家的人就知道了，毕竟，九七是我的手下，并不是什么名门贵族家的千金大小姐，当时，莫以安的父母大发雷霆的想阻止两人在一起。

    后来他们也用了很多方法想把两人拆散了，在我们这些朋友的鼓励支持下，他依然坚守着自己的原则，就在莫以安想要全力以赴的要和九七在一起时，莫以安的奶奶开口对他放了狠话，给了他两个选择，一　，如果他还想要继承莫氏集团总裁这个位置，就必须对九七彻底死心，不再来往，二，如果他想要继续和九七纠缠下去，他将会一无所有也包括离开莫家。”

    “那后来怎么样了，以安哥做了选择吗？”李诺恩抬头，眼巴巴的看慕谨辰，好奇的问道。

    “嗯，在诱人的利益下，他还是妥协的做了一个残忍的选择。”慕谨辰叹口气地的说道。

    “你是说，以安哥他最后的选择还是放弃了小七是吗？”李诺恩很失落的问道。

    “嗯，没错，他还是残忍的放弃了九七……”

    “所以，小七伤心难过的离开了云城是这样吗？”李诺恩打断了慕谨辰的话，有些心疼九七说道。

    慕谨辰低下头，看着怀里的李诺恩点点头“嗯”了一声。

    李诺恩此刻有些心疼九七，当时的九七一定很难过吧。

    “后来呢？以安哥就没有主动联系过小七吗？”李诺恩问道。

    “有，但都被九七把他的所有联系方式都给拉黑了，从此以后，两个人再也没有任何联系甚至连见过面也没有，在九七心里，他们只是彼此生命中的过客罢了，之前，我也有想过让九七回国，却被她给拒绝了，她可能，还是无法将过去的事情忘得一干二净吧。”慕谨辰低沉的嗓音说道。

    李诺恩能想到，当时的九七一定被莫以安的家人给侮辱过，她看电视上演的就是，女主被男主的家人各种羞辱和谩骂。

    “小七真的好可怜，遇到了自己喜欢的男人却不能在一起，还要被男人的家人欺负。”李诺恩瘪嘴难过着说。

    慕谨辰没想到，李诺恩听了这些，会难过，他急忙安慰着道：“这都是陈年旧事了，九七现在也很好，你不要难过了好嘛，不然，老公会心疼的。”

    “我就是太心疼小七了，她是那么好的一个女孩子，却经历了这么多苦。”李诺恩抿嘴低声说。

    是的。

    九七经历了一段刻骨铭心的痛苦，所以，她不会再轻易触碰感情方面的事情。

    当年，九七被莫以安的母亲当着众人的面，狠狠的对她羞辱了一番，要不是慕谨辰及时赶到，说不定，莫家人还会对九七做出，更多的残忍事情来。

    慕谨辰沉思了一下，便给李诺恩说起了，当年，让九七伤心欲绝离开的事情：“那年，莫以安的母亲，以他父亲生日的名义邀请了九七，在我知道的时候已经晚了，九七已经被莫以安家的司机给接走了。

    我很担心九七会出事，这明摆着就是一场鸿门宴，我便马不停蹄的开车赶过去。

    就在九七满怀欣喜的时候，拿着一份为莫以安父亲精心挑选出来的礼物，在她走进宴会厅的时候，映入眼帘的却是莫以安跟别的女人在跳舞。

    而那个女人也是莫家长辈为他挑选的未婚妻。

    当时，莫以安的母亲当着众人数落九七，说她是一个不知廉耻的女人一直都在纠缠着她的儿子莫以安，还说什么她就是为了莫以安的钱所以才这般纠缠着她的儿子。

    莫以安的母亲当时说了很多伤害九七的话，这些九七都不在意，让她最绝望的事，就是从头到尾，莫以安都没有站出来替她说过一句好话。”

    “要是我也会伤心难过的，自己在被别人欺负的时候，心爱的男人不但不站出来保护自己，还眼睁睁的看着被别人欺负，难怪小七不愿意见到他，太气人了，以安哥怎么是这样的人啊！”李诺恩听着就来气，瞬间对莫以安很失望。

    “其实，这也不能全怪莫以安，毕竟他当时太年轻了，人言可畏，他又是莫家长孙，他必须要得到莫氏集团，否则，他底下的那几个堂弟一定会把莫氏集团给败光了。”慕谨辰轻声说。

    “这都是借口，谨辰哥哥，如果换做是你，你也会像以安哥那么做吗？”李诺恩皱眉说道。

    “不会。”慕谨辰很认真的说。

    “这不就得了，还是以安哥不够男人。”李诺恩撇撇嘴说。

    没想到，这个小丫头，懂的倒是挺多的。

    “好了，不说他们的事情了，你想下午去哪里，我陪你。”慕谨辰挑唇说。

    “嗯，那我们去商场逛逛吧。”李诺恩开心的说。

    “那，有没有奖励。”慕谨辰嘴角勾起一抹笑。

    李诺恩：“…………”

    呃！

    陪她逛个商场还要奖励。

    “吧唧”一声，李诺恩突然在慕谨辰的脸上亲了一口。

    慕谨辰着实一愣，随后，悄悄地伸出手臂，把她圈进自己怀里，低头看着她，眼神晶亮得恍若夜空中闪烁着的星辰，“我想亲你。”

    呃！

    李诺恩：“………………”

    她顿时觉得脸上一阵燥.热，想起那天在他卧室里的吻，心不可抑止地狂跳起来，想逃开却发现自己早已被他牢牢捆住。

    还没来得及开口，温热的唇已经覆了上来，她的唇异常莹润香甜，上次吻她的时候，他就已经感觉到了，吻着她清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，他只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。

    这家伙，又来。

    李诺恩害羞的小脸红扑扑的，就像是树上结的红色柿子一般诱.人。

    书房里的两人瞬间沦陷在了爱的漩涡里，缠绵而幸福着。

    ……………………

    一小时后。

    慕谨辰和李诺恩两人各自换好了衣服，一起从楼上走下来。

    当两人走到客厅时，却发现莫以安已经走了。

    李诺恩抬起巴掌大的小脸看着慕谨辰问道：“以安哥，怎么走了啊！”

    “嗯，难不成还要留下来吃午饭吗？”慕谨辰磁性的声音说道。

    “…………”李诺恩顿时无语，他们不是好兄弟吗？

    至于这一顿饭吗？

    再说了，她的谨辰哥哥好像也不差这一顿饭钱吧。

    没想到，她的谨辰哥哥也有小气的时候啊！

    慕谨辰走到玄关处换鞋，却发现李诺恩没有跟上，还站在客厅中间发呆。

    他宠溺的轻笑着摇摇头，不用猜都知道，他的小媳妇儿一定是在想着他刚刚说的话。

    觉得他是一个小气的人。

    “我们还去吗？”慕谨辰突然问道。

    “嗯，去去去，当然要去啊，难得你今天有时间陪我。”李诺恩在听到慕谨辰的声音，立马小跑过去，撒娇卖萌的说道。

