    第924章

    这位接连打死打伤王家两位嫡系的二少爷，消失了半天多，以为遭遇了不测。

    没想到还安然无恙地回到了陈府，人也显得很精神，仿佛什么事都没有。

    “二少爷回来了，二少爷回来了……”

    梅兰竹菊正好在府院当中，好像在搬什么东西，见到人后，就高兴地围了上来。

    “二少爷，我们还以为见不到你了……”

    “我们一晚上没有睡，一直在为你祈祷。”

    “虽然接触的时间不长，但我们对你的感情却是浓厚的。”

    陈重相信说的是真的，她们眼睛布满了晶莹的泪水，周围黑黑的，明显是熬夜所致。

    陈重哈哈一笑，搂着她们四个人道：“我又不去哪，怎么会不见我呢？走！”

    小菊忽然道：“先别回去了……”

    “怎么了？”陈重问道。

    四个人就有些唯唯诺诺，不敢发出声来。

    “怎么自己家还不能回去，是出现了什么状况？”陈重顿时严肃道，“说！”

    四人清楚是无法挡住的，小梅便道：“德全管家昨天通知，全体管家与佣人今天早上开会的，因为你没有在，他恐怕镇不住场子……”

    陈重没有吭声，明白这些佣人背后代表着各个势力，于是大步向院子走去。

    “陈德全，你刚当上二少爷的管家，就变得这么嚣张了吗？”

    “可惜也没有几天了，现在陈家上下谁不知道他当不下去了？”

    “是啊，说不准未必能活着回来。”

    几个人推搡着陈德全，因为还是有顾虑，并未有更过分的举动。

    陈德全突然叫道：“二少爷就算当一天继承人，那我就是二少爷一天的管家！我有责任管理与教导你们，如果谁不听指令，就别怪我不客气！”

    “你不客气能怎么样？”

    “是啊，来，你厉害一个给我们看看，我们陈星少爷还没找麻烦呢。”

    几个出头的管家昂首挺胸站在前面。

    陈德全其实是虚张声势，见虎不住对方，也有点没办法，正想着丢人时。

    一个声音传来道：“来人，把那两个排在前头不服从管理的，掌嘴！”

    众人转头，就见到了二少爷走进了院子，不由得哆嗦了一下。

    陈宝宝的佣人们的下场这才没过多久，就连陈宝宝也被关押未出来。

    “二少爷，德全我想死你了！”陈德全那是一个兴奋与激动，马上道，“来人，给我掌嘴！”

    他率先冲了上去，扬起手就抽在了面前一个管家的脸上。

    一时间院子中耳光响彻不绝……

    “诶呦，诶呦，二少爷别打了。”

    “我错了，再给一次机会吧。”

    挨打的人不断地求饶着。

    陈重淡淡道：“陈德全是我的管家，他今后要统管全家族的事务，你们都得听他的，

    什么该做什么不该做，什么该说什么不该说，都要有一个规矩，否则我就会家法处置！”

    “是是是……”一群人赶忙点头。

    “老爷，二少爷回来了。”陈大柱在族长的客厅道。

    赵明珠冷声道：“他的命还真够大的，竟然躲过了王家人的追杀，陈山海你的儿子安全了，不过我告诉你，你如果再维护他，那就将在全家族失去威望！”

    陈山海目光带冷地瞥了她一眼道：“你们母子将天玄拦住，是想让他活着吗？”

    赵明珠顿了一下，转而道：“总之，我是为了这个家族，还有你的地位！王家人要是投靠其它顶级家族，那对我们的伤害更大！”

    陈山海便沉默了，而是道：“把陈重叫来吃早饭，我与他一起去齐家。”

    赵明珠也没再吭声，这也是一招，不知齐家为什么看好这个小野种。

    陈重躺在躺椅上，享受梅兰竹菊柔嫩小手的按摩，瞧着陈德全教育着那些管家们，心思却想着别的。

    这时一个佣人来到院门口道：“二少爷，老爷叫你过去，一起吃早饭。”

    陈重点点头，就跟着一块去了，等到了那里后，以为会受到批评，只见气氛还好。

    餐桌上早已盛好了小米粥，还有包子，极为简单，他们父子有一点相同，就是生活的方式。

    “你这身衣服看起来很不错，应该是在裁缝店呆了一晚吧？”陈山海问着，伸手示意道：“快坐下。”

    陈重坐了下去道：“遇到了追杀，差点没命了，是裁缝前辈救了我。”

    “王家技不如人，便使用这招，我会对他们做出一个警告的。”陈山海道。

    陈重意外，接着解释道：“不是王家人，而是瀛国人，因为剿匪行动引起的，只要我一天不死，恐怕就不会停止对我的追杀……”

    陈山海听了都有点动容，说道：“你很像你的爷爷，有一股子倔劲，把瀛国人打得服服帖帖的，我相信你也可以。”

    对于瀛国人如此，他也没有什么好办法，陈家并不能与整个瀛国抗衡。

    赵明珠听了这些话，目光转动着，想到了一些事情。

    陈重说这些是带有某种目的的，听他只是口头上说了些话，哪怕欺骗着说保护一下，也不会让他失望。

    陈山海见小儿子喝完粥了，就又亲自舀了一碗道：“这次外史团来了，将有一个交流会，

    我会让你叔叔与瀛国方面交涉一下，另外找个机会给你升职，这样级别高了，受保护程度就不同了。”

    陈重的叔叔自然就是父亲的弟弟，在大军部是总兵级别，当然他不是陈家最高的官，不过影响力还是很大的。

    但他并不认为这位叔叔可以改变瀛国的态度，或者是否会真心做这件事。

    赵明珠这时淡淡道：“咱们陈家还是主要以商业为主，千万别牵扯到国家层面，否则到时候怎么死的都不知道。”

    陈重只是低着头吃饭，并未答话。

    一顿早饭吃下来还是挺舒服的，小米滋养肺腑，尽管对伤没有帮助，倒是减轻了痛。

    赵明珠这次在饭桌上没有怎么吭声，倒是还很气，陈重自始至终没瞧她一眼，于是走了出去，因为早想到了对付这小野种的办法！”

