    美杜莎女王瞥了一眼水晶莲座上的青莲地心火，狭长淡紫眸子里，耐心已经即将消失殆尽——

    她冷冷地注视着林北，美眸中满是怒火，但为了蛇人族的未来，她又不得不让自己的理智占据上风。

    “说吧，你到底要什么？”

    她不打算和林北继续打下去了。

    这个男人简直是体力怪物, 仿佛他是一头披着人皮的魔兽，战斗了这么长时间，体力还像没有消耗一样。

    简直变态！

    “不打了吗？”林北微笑问道。

    美杜莎女王没忍住给林北一个漂亮的白眼，她不想回答这个问题，既然无法制服对方，再打下去没有任何意义。

    而且她还要调整状态，准备进化呢，再和林北打下去，她还要不要进化了？

    美杜莎女王就想把林北打发走。

    可能有人要问了，为什么林北和美杜莎打了三天两夜，没有一个蛇人察觉，包围进来。

    这是美杜莎在进入这里的时候，下达了不准任何人打扰的命令。

    而且外面的蛇人听到了这里面的动静，也只觉得是美杜莎女王修炼造出来的动静。

    至于美杜莎为什么不向外面传音，让蛇人进来抓捕林北……拜托，她可是高傲的美杜莎女王，巅峰斗皇，怎么可能会让手下知道自己连一个斗王都无法抓住。

    几个原因结合起来，让林北和美杜莎女王僵持住了。

    “我要那个！”林北看向水晶莲座上的青莲地心火。

    美杜莎紫眸中绽放出森然杀机，“不行！”

    “我知道你要用那个进化自己。”林北微微一笑，“所以我也不是现在要，等你用它完成进化，把它交给我怎么样？”

    美杜莎微微沉吟，无奈道：“可以，你两个月后来拿吧。”

    先把这疯子打发走，不然他一直纠缠在这，只会耽误我的进化进度。

    “我不走。”

    林北理直气壮, “谁知道你会不会反悔，我就呆在这了。”

    看到林北这无赖的样子，美杜莎银牙紧咬，要不是时间紧迫，她真想爆发全部的力量，即使毁了这里，也要灭杀这个混蛋！

    可是当初布置这里，就花了她差不多四个多月的时间，再耽误下去，谁知道会不会再生变故？

    所以心里涌动的森然杀机，美杜莎只好强行压制下来，黛眉一皱，冷哼道：“那你就留在这里吧！”

    说着，转过身，似乎担心再看到林北一眼，会忍不住心中的杀意，全力出手！

    美杜莎留给林北一个曼妙的背影，缓缓调息自己的气息。

    “我留在这里, 可是在帮你，看看这些东西，应该可以在你进化的时候帮助到你。”

    一股浓郁的药香忽然弥漫开来，温玉一样的琼鼻轻皱，美杜莎转身，看到林北掏出来的东西，冰冷的绝美面容露出惊讶的神色——

    “这是丹药？”

    诧异地看向林北，“你是炼药师？”

    林北一脸的笑容，既不承认，也不否认，只是介绍自己拿出来的三个玉瓶——

    “这一瓶，是二品洗髓丹，可以洗髓伐筋，让你的身体素质在短时间内提升；这是三品玄阴丸，非常符合你的阴属性，巩固凝练你体内的阴属性能量。这一瓶呢，是五品护灵丹，可守护精魂，保护你的灵魂。”

    “想不想要？”

    林北轻微晃动着玉瓶，笑眯眯地看着美杜莎女王，就像一个拿着棒棒糖诱惑小孩子的怪蜀黍。

    美杜莎红润的舌头轻舔红唇，散发着惊心动魄的魅惑，她狭长的淡紫眸子看着林北，妖娆惑众。

    “没想到你还是一名炼药师。”

    顿了顿，美杜莎纤腰轻扭，扭得林北都有些口干舌燥，她妩媚一笑，道：“既然你诚意这么足，我就应下这场交易，待我用完青莲地心火，便将它交于你。”

    身为女王，她喜欢占据主动，所以这话开头就是“你诚意这么足”。

    你喜欢主动，那你就主动吧。

    我躺着也行……

    眉尖一挑，林北扔出三个玉瓶，笑道：“成交！”

    美杜莎接过玉瓶，先是看了一眼林北，随后一一打开瓶子检查起来，待发现里面的丹药都是真的，她抬头看向林北问道：

    “你是五品炼药师？”

    “啊，应该吧，我还没去考证呢。”

    林北耸耸肩。

    其实以他现在的灵魂强度，只要有足够的灵草材料，他应该可以炼制出帝品丹药来。

    美杜莎美眸微微流转，纤腰轻扭，滑至一旁，对林北告诫一声，“你最好安分一些，否则……”

    “咱们各取所需，我只想得到青莲地心火而已。”

    “……”美杜莎微微皱眉，最终没说什么，从玉瓶中取出一颗洗髓丹，红唇微涨，便将其吞了下去。

    洗髓丹一入口，便化作一股热流，流遍全身各处，部分敏感的地方都微微瘙痒起来，让美杜莎黛眉轻蹙，不过那种洗髓伐筋的效果，她真的感觉到了。

    在美杜莎开始吞服丹药后，林北也在一旁盘坐下来，进入修炼模式。

    他自创的《全自动挂机修炼法》虽然可以一直自动修炼，但他也可以主动进行修炼，进入主动模式后，修炼速度将会大大提升。

    于是当林北进入修炼时，他的身体好似成了黑洞，周围的天地能量都疯狂向他涌来，美杜莎都因此睁开了眼眸，看向林北这边——

    这家伙的修炼动静这么大吗？

    这是什么修炼功法？

    修炼速度竟然这么快！

    她淡紫的眼眸闪过丝丝诧异之色，注视着修炼状态中的林北。

    没多久，恐怖的气势猛然爆发，在美杜莎惊诧的目光中，林北的境界突破到了九星斗王！

    好恐怖的家伙，他真的是人类？

    美杜莎被林北的修炼速度吓到了，在之前的战斗中，林北的等级不过六七星斗王的样子，现在就直接达到了九星斗王！

    她都忍不住怀疑，林北是不是某种吃了化形丹的魔兽，可就算是血脉最顶级的魔兽，他们的修炼天赋，也绝对不可能这么变态吧？

    眼见林北还沉浸在修炼中，美杜莎闪过一丝迟疑，如果让林北成功晋升至斗皇，届时他要强抢青莲地心火，自己可就阻挡不了了。

    要不要……

    心中闪过一个念头，但低头看了看怀中的玉瓶，美杜莎还是眨了眨眼睛，收起了心中的念头，继续吞服丹药修炼起来。

    暂且相信他吧……

    这个混蛋人类。

