    对于傅光涛的低头，聂言早有预料，很少有人在绝对力量面前，还能有勇气一条道走到黑的。

    傅光涛有两条路，一条路是继续跟他作对，后果只有一个，那就是被杀回零级，最终删号重练，这对傅光涛而言是难以承受的，意味着将近半年时间的心血付诸东流。第二个，那就是取得聂言的原谅，不过从此以后，他别想在同学面前抬起头来。

    虽然经历了非常痛苦的挣扎，傅光涛还是决定向聂言低头，这是唯一的选择。

    “傅光涛，你不是一向很嚣张吗，现在怎么变娘们了。”许岩冷笑道。

    许岩的话显得非常刺耳，傅光涛紧紧地握着拳头，他很不甘，但是最后只能认了，他看向聂言，正主还没有话。

    费哲和夏天宇正准备说什么，他们也极度厌恶傅光涛，想要嘲讽傅光涛。

    聂言摆了摆手，示意费哲和夏天宇停下，他瞥了一眼傅光涛，淡淡地道：“如果还有下一次的话，你知道后果。”

    傅光涛如释重负，他感激地看了一眼聂言，默默地离开了，他实在没脸在这里呆下去了。

    “谢谢。”傅光涛低声道，然后离开了。

    傅光涛向聂言道歉之后，赵诗钰和柏俊也坐不住了，先后向聂言道歉。他们这些人从此以后再也不敢生出跟聂言做对的想法了。

    等赵诗钰等人离开，聂言收回了目光，开启电脑随便看看网页，浏览第一军校的论坛等等。

    班级里这段时间生的风波终于告一段落了，聂言慵懒地伸了一下懒腰，总算可以清静清静了。

    阳光透过玻璃照射在他的身上，周身暖洋洋的，有一种想要瞌睡的感觉。

    “涅炎老聂言，快看论坛。”许岩正习惯姓地想叫涅炎老大，但被聂言瞪了一眼之后，赶紧改过口来。

    “什么事情？”聂言问道。

    “学校公告上，这下子你名气大了。”许岩感叹道。

    “战神雷肃挑战指挥系聂言，靠，战神雷肃怎么会向聂言下战书？”费哲看了一下帖子，诧异地道。

    夏天宇看向聂言，问道：“你认识他吗？”

    聂言摇了摇头，他有点莫名其妙，战神雷肃这个人，他还是有所耳闻的，那什么搏击冠军，当之无愧的第一军校第一强人，风云人物，可是那个人怎么会提出挑战自己，这件事情太蹊跷了。他还是大一新生，平时非常低调，很少出现在公众视野里，唯一让人注意的，恐怕也就是谢瑶男朋友这个身份了。

    “难道是情敌决斗？”许岩眼睛一亮道，很有这个可能，谢瑶是大一系花，这是毋庸置疑的，战神雷肃又是有名的花花公子，说不定就盯上了谢瑶。

    “说不定就是的。”费哲也觉得很可疑。

    “别在这里胡乱猜测了，说不定是个假消息。”聂言倒是非常理智，在没有确定之前就胡乱猜测，这是一种愚蠢的行为。

    战神雷肃挑战指挥系聂言的消息，立即就像长了翅膀一样传播开了，成为了第一军校热门的话题，大名鼎鼎的战神雷肃，基本上所有第一军校的学生都知道，至于聂言是谁，就很少有人听说过了，只有少部分人知道，聂言是大一新生中入学总分第一。但是一个大一新生，至于让战神雷肃如此大动干戈吗？

    聂言一下子也成了风云人物，全校皆知了。不过这并不是聂言想要的，聂言苦恼地揉了揉太阳穴，这他吗的究竟是什么事儿！

    很多时候，事情的展总是脱离预期，有些事情要生的时候，怎么躲避都没有用。

    苦闷了一会儿，聂言也只能无奈地接受了这个事实，战神雷肃要挑战他，他应该给出什么样的回应？

    想了一下，直接拒绝算了，这种无聊的决斗，没有任何意义。

    要是知道聂言的回答，估计整个第一军校都会大跌眼镜的，聂言居然完全无视战神雷肃，这简直，不是一般的嚣张。

    聂言忽然想起来，在那次第一军校聚会的时候，战神雷肃曾向十里画纱提出加入牛人部落，不过在加入牛人部落之前，必须先跟狂贼涅炎见上一面，不知道战神雷肃到底打的什么主意。

    第一军校的普通学生，一般都不知道聂言就是狂贼涅炎，他们的消息还是相当闭塞的，像战神雷肃那个层次的人，应该知道他就是狂贼涅炎了，这些人虽然知道，但不会四处宣扬。

    聂言权衡了片刻之后，还是决定拒绝，这种决斗太无聊了，就跟斗兽场两只野兽打架，全校这么多人在一旁围观，实在没什么意思，如果战神雷肃私下里挑战他的话，他还是乐于接受的，这种决斗的机会非常难得。他也想看看，战神雷肃的实力到底如何，自己的搏击实力在什么样一个位置。

    第一军校都在讨论战神雷肃和聂言之间的决斗，整个军校变得非常热闹，他们都想看看，这个聂言到底是何方神圣，居然让战神雷肃如此在意，甚至不惜自降身份在论坛上出挑战。

    此时经管系，谢瑶和五六个女生聚在一起聊天，她们聊的话题天南地北，无所不包，熟络起来之后，她们彼此之间就少了很多拘束，话就多了。

    这几个女生中有几个是特别活跃的那种，谢瑶在一边听着，保持着矜持的笑容，偶尔插上一两句话。

    班里的几个男生频频朝这边瞄过来，他们看的人，毫无疑问，便是这些女生中的谢瑶了。谢瑶的气质，如出水芙蓉，优雅动人，让人不禁侧目，她虽然话不多，但是其他女生在她面前自然而然相形见绌，沦为了陪衬。

    “你们知道吗，据说战神雷肃在论坛上下战书挑战一个指挥系大一的学生，现在全校都在传这个消息。”一个女生一脸八卦地道。

    “被战神雷肃挑战，这个消息真的假的？”

    “应该不是假的，战神雷肃的挑战贴还挂在学校论坛的页，确实是战神雷肃本人没错。”

    “那个指挥系大一的新生什么来头？”

    听到这几个女生说指挥系大一这几个词，谢瑶的注意力一下子集中了起来，那个人不会是聂言吧？

    “咦，谢瑶，我听你说过，你男朋友好像是指挥系的，好像是叫聂言对吧？”

    “论坛上战神雷肃挑战的，好像就是一个叫聂言的。”

    所有女生的目光全部聚集到了谢瑶的身上。

    “应该是他吧，我打个电话问问聂言。”谢瑶道，她拨通了聂言的手机。

    “那个聂言怎么样？”

    “不知道。”

    这些女生小声地讨论着，她们对这个叫聂言的人都十分好奇，像谢瑶这样的人，自然要找一个非常优秀的男朋友，能被战神雷肃点名挑战的家伙，自然不会差到哪去。

    谢瑶和聂言通完电话之后，挂掉了，朝她们走了回来。

    “确实是我男朋友没错。”谢瑶道，就像生了一件很普通的事情一样。

    “你不为你男朋友担心吗？”有个女生有些诧异地问道，为什么谢瑶知道这个消息之后，反而跟没事人一样。

    “对手可是战神雷肃，在第一军校里面，绝对是当之无愧的第一高手，你男朋友才是一个大一新生而已，就算再强，怎么可能是战神雷肃的对手！”这些女生中不乏战神雷肃的崇拜者。

    “是啊，谢瑶，你觉得他们两个如果打起来，谁会赢？”

    她们都把目光看向谢瑶，竖起耳朵等待谢瑶的回答。

    “那个战神雷肃是谁我不知道，不过我觉得我男朋友应该会赢吧。”谢瑶道，她对聂言有一种绝对的信任，别说战神雷肃，就算第一军校的教官过来，她还是认为聂言会赢。

    “被爱情冲昏头脑的女人。”其中一个女生翻了一个白眼，道。

    “我也觉得，据说战神雷肃进第一军校的时候开始，就没有人能够挑战他第一的位置，已经整整四年了。”

    她们试图说服谢瑶，但是谢瑶微笑着，始终还是认为聂言会赢，其他人只能无奈地作罢。

    “我们还是看结果吧。”

    这些女生虽然依然坚信战神雷肃会赢，但在谢瑶的坚持之下，她们心中的想法也产生了一丝松动，谢瑶并不是那种愚昧的女人，她这样坚持肯定是有她的道理的，她们也想看看，谢瑶的男朋友，到底会有什么样的表现，希望不是个绣花枕头，让她们小看。

    那些不知道谢瑶有男朋友的男同学听到这些女生的聊天，都有些失望，谢瑶已经有男朋友了，这实在是一个巨大的打击，他们都在心里暗暗祈祷，谢瑶的男朋友是个草包，战神雷肃能将谢瑶的男朋友好好地教训一番，他们才能找到一些心理平衡。谢瑶说不定会就此看透，这样他们就有机会趁机而入了。

    不过他们这些愿望，只是无厘头的幻想而已，是永远都不可能实现的。

    第一军校的所有学生都在期待着聂言和战神雷肃之间的这场决斗，到底谁会胜出？

    （未完待续）

