    <!--go-->    空间中的气流不是静止的，在缓缓地流动，虽然只有几分钟，但是却显得格外地漫长。

    苏长幸紧闭双眼，站立在原地，将手枪弹夹中的子弹一颗颗按上，很有节律仿佛秒针的弹动，计数着时间。

    不停地使用这把枪，他已经意识到这把LEMI半自动手枪的非比寻常之处。

    它没有误差，没有磨损，每一发射出的子弹都是恒定的。

    至少在飞出枪管之前是恒定的，而正常的手枪都是有误差的。

    这也让他射击的精度相当地高。

    这把枪本身就是一件神秘物品，简介上说它是来自生化危机世界，伊森的武器。

    这个伊森和他所知道的伊森应该不是同一个人吧，毕竟一个只是娱乐游戏中的人物，一个是其他世界真实存在的人。

    不太可能有关联，只是巧合。

    他还记得，在末日游戏之前，《生化危机8：村庄》刚刚发售不久，游戏的主角就叫做伊森，和七代一样，还想着后面买来玩玩。

    他也算不上是生化危机的忠实粉丝，也只玩过生化危机7，但是觉得这种恐怖游戏着实不错，能够让人肾上腺素飙升，给贫瘠的人生带来一丝丝光亮。

    ······

    刚好十分钟，眼前闪过一道白光，苏长幸再次出现在大街上，以一种半蹲着的姿态，刚好躲开一记斩击。

    1，2，3，4······

    足足十八人在周围将他围住，街道上还有十多个人严阵以待，可以预料到有更多的猎杀者往这个地方赶来。

    天空乌云密布，隐隐闪烁着雷光。

    苏长幸看到三柄刀锋向他斩来，前，后，侧面，身体化作残影，以一种怪异的姿态扭开两柄刀刃，正手一个振刀弹开面前的长剑，右手连扣扳机。

    子弹如同晦暗的火花喷射而出。

    由于人数过于密集，前面的人躲开了，后面的人也会中枪，子弹无一空掉。

    此刻的苏长幸力量和速度已经达到一个堪称恐怖的地步，振刀的同时，便砍向一个人的脖子，甚至看不到手影。

    “唰~”

    头颅高高飞起，鲜血激射到周围人的脸上。

    头颅脸上带着不可置信的表情，等他反应过来的时候，只看见漆黑的天空中有一片乌云，感受到几点冰凉的雨滴落在脸上。

    “杀了他。”

    “别让他走掉。”

    有人死去，丝毫没有让这些豺狼畏惧，反而激起他们的血性，凶性，争相向苏长幸杀来。

    苏长幸在他们眼中已经是一具尸体，只是死在谁手中的问题，而杀死苏长幸的人将获得作为“王”的力量。

    枪火与鲜血飞腾，苏长幸在一个瞬间便干掉了三名猎杀者，不过身上同样也多了两道刀伤。

    在这样四面被围攻的情况下，任他有三头六臂依旧避免不了受伤，没有太多躲避的空间，只能硬扛。

    “砰砰~”

    “砰砰~”

    延绵的枪声响起。

    苏长幸处于沉睡状态，受伤之后感觉不到任何疼痛，动作也没有任何变形，子弹如同洪水般泻出。

    不少猎杀者面对密集的子弹不由地向后退去。不过子弹只要没有命中致命的位置，甚至不能让他们倒下。

    苏长幸身体四十五度倾斜，左手大幅度挥刀，依靠着惯性，向前方皮肤泛着金属色泽的钢化者斩去。

    子弹在他的额头上留下一个小凹痕，不留意根本看不出来。

    钢化者一手向苏长幸的刀刃接去，一手提着斧头向苏长幸砍来，企图凭借着钢化者的能力在挡住攻击的同时，对苏长幸造成伤害。

    钢化者的能力确实算是很实用的，不管是面对子弹，还是面对刀刃都有很强的防御能力。

    苏长幸的刀很快，在钢化者出刀的瞬间，便砍在了他的手臂上，刀刃与金属皮肤擦出火花。

    钢化者的手臂在巨大的力量下凹陷下去，骨头折断，整个人向侧面生生倒下。

    “砰~”

    弹夹的最后一颗子弹打在他的头上，带走了他的生命。

    微微侧头，苏长幸避开空中射来的飞刀，处于上帝视角，周围的世界变成了2.5D的平面世界，在第一时间，他就注意到那个扔飞刀的猎杀者躲在废弃的汽车后面。

    他渐渐生出一种特别的感觉，仿佛周围的世界尽在掌握之中。

    站在不远处，半长头发的至暗者脸上露出震惊的神色，凝重道：

    “他根本不受我的能力影响，像是换了一个人，实力至少强大了一倍。”

    头发花白的猎杀者，看了他一眼，沉默了一会，才说道：

    “这应该是他的能力，只是在特定的情况之下才可以触发······不过想要杀死他，还是没有问题，只是损失会有些大。”

    男人看向他，脸上露出一丝笑意，身体渐渐变淡，说道：

    “既然你说没有问题，那就没有问题，我去把那个怪物拦，住别让她过来。”

    头发花白的猎杀者转动着手中的球，想了想说道：

    “小心点，别死掉了。初步估计，她的实力应该和姜痞子是一个等级的，甚至可能更强一些。”

    至于姜痞子就是他们原来的老大了，死去的老大当然也不能算作老大。

    ·

    ·

    ·

    风在喧嚣，像是阴鬼的嚎叫声，血在窜动，高高低低地洒出，随着风，随着刀刃。

    “砰~”

    苏长幸感受到身后的动静，躲开爆裂的箭矢，来到一名猎杀者的侧面，顺手捅穿了他的脑门。

    大火从猎杀者的身上蔓延至苏长幸的周身，灼烧大片肌肤，这种由非凡者释放的火焰区别于一般的火焰，有极强的黏着性，极难扑灭，一直要烧到人的骨子里才会停下来。

    苏长幸没有理会身上的熊熊火焰，提着刀斩向身旁的另外一个人，这已经是他在这里用刀砍死的第六个人，杀死的第十个人。

    周围的猎杀者却不见减少，源源不断地有其他人围上来，围杀这个异世界人类，围杀这一只困兽。

    身上的伤势越来越重，苏长幸也战斗得越来越从容，“真知”在战斗的时候不断跳动，给他提供了大量的信息。

    面对不同的非凡者，他可以选择相对应的战斗方式。

    从开始到现在已经过去了十多分钟，死去了十多个人，地上是横八竖七的尸体，以及雨水混合血的水流。

    在如此高强度的战斗之下，苏长幸没有表现出丝毫疲软，虽然满身伤口，甚至衣物上染着大火，但动作依旧如同开始那般敏捷，如同一只不知疲倦的野兽。

    <!--over-->

