    西成区好一点说是富有生活气息，实话实说就是脏乱差，在西成区能花半价买到各种各样的饮料、蔬菜、肉类，若是再去下辖的爱邻地区，那物价之低更是超乎想象。

    才刚到了下午四五点中，西成区就开始有闲人坐在路边摊吃饭，一百日元两个鸡肉串，一百二十元一杯啤酒，这些路边的商家用实力诠释着什么是薄利多销，坐在位置上吃饭的顾客也明白这么便宜的肉估计也不是什么好货，不过能吃就行，都这么便宜了，吃不死人就没关系，养生那是有钱人的享受，他们能活到国民平均年龄就不亏，而且天天注重养生指不定哪天还会发生意外事故。

    “要死了，飞田新地那里的大火你看见没有。”

    “烧了一上午不是？”

    “刚扑灭，幸好是在白天时候烧的，要是在晚上，啊呀，要死多少可爱的小姑娘。”

    有人每天吃着接近变质处理的食物，自然有人整日吃香的喝辣的。

    二丁目的一家挂着料理招牌，但却从不对外营业的店中。

    “嘎吱。”

    今西隆一口将签上的鸡肉撸了下来，再配上啤酒，简直就是人间极乐。

    二丁目的人都知道这家店的背景，出入这家店的都是身穿黑衣，一看就让人害怕的极道人物，普通人都是有多远就绕多远。

    一个头发半白，带着墨镜的人带着两名随从拉开了店门。

    今西隆抬起头，看到来人后爽朗的笑了起来。

    “今西老大，上好的和牛。”来人手里提着件有豪华包装的和牛牛肉走了进来，“我一猜你果然在店里喝酒。”

    “哦！是八木啊。”花臂的今西拍了拍大腿，豪迈的喝了口啤酒，一旁的小弟立马添了个位置。

    今西隆是二丁目街区的混混头，八木也不罔多让，名义上归属于同一组，但彼此小摩擦不断，只是这两人一直克制着没有发生冲突，彼此见面了也都是和和气气。

    今西隆好吃，尤好牛肉，特别是在今天发生了喜事的情况下，他的胃口就更好了。

    “顶级的西冷，用来烤着吃再好不过。”八木将牛肉交给在旁伺候烤肉的小弟。

    小弟恭敬的接过礼包，快速的从里面捧出了雪花相间的牛肉，小心翼翼的放在烧烤网上炙烤着，这么一大块牛肉，都够他吃几个月的饭了。

    从出生到死亡，从舌头到蹄子，牛的每一个部位都被明码标价的安排的明明白白，一头和牛的死亡就是一串金钱的回响。今西隆负责的这档生意也是如此，一个优质的女孩在他眼中和牛没有区别，发尖到脚趾，每一寸都能压榨出巨大的利润，一个完整的走下来，十几亿的利润很轻松就能创造出来，虽然今西只能拿到小部分，但也足够他吃香喝辣。

    今西隆不负责具体店铺的运行，他是一个中间人，负责从大阪和大阪周边找到猎物，通过设套或者诱惑引导她们跳进火坑，然后派遣到旅馆或者妈妈桑的店铺中，这样只能拿到相对不多的抽成。

    从自愿或者强迫的跳进火坑开始的，那些女孩就已经注定要成为活着的赚钱机器。和对岸能享受到天价薪酬的艺人不同，岛国哪怕是正经的影视艺人，基本上每十元的收入就要被经纪公司拿走九元，因此电视上许多风光一时的艺人，其实真正的存款也就几个亿，所以新闻上永远不乏某某明星风光不再后生活潦倒，困顿不堪。

    光鲜的艺人尚且如此，那些被推进火坑中的女孩们更不用说了，创造出一百元的利润，能有一元属于自己已经是大发慈悲，而除了拍摄影片外，影片公司还会让她们接待营业，在东京的某些风俗店中偶尔还能看到曾经名噪一时的老师。

    正是靠着一套完整的，堪比机械化养殖、屠宰肉牛的体系——风俗店--电影--接待营业--电影，今西隆赚的是盆满钵满，但人往高处走，谁不想再进一步？他不甘心就做一个中间人，他明明握着优质资源，却只能赚小头，要是有了飞田新地的几十家店铺做跳板……

    做中间人也很为难，像前几天跳河的那个刺头，就让他好生挨了一顿训，花了大价钱才摆平了这件事。

    他大口撕咬着鸡肉，浓厚的肉汁洒了出来。

    “白天飞田新地的那一把火烧的可真是时候。”八木眯着眼睛笑呵呵的说道，“组里的大佬正对柳川不满意的时候就出了这么一档事故，死了据说有三四个妈妈桑，柳川看样子是不适合这个位置了。”

    柳川正是飞田新地中组里几十家店铺负责人，每天赚到的钱让今西隆眼红的要死。

    今西隆裂开嘴也跟着笑了起来：“我知道你怀疑是我干的，但我跟你保证，这件事我绝对不知情，这几天我可是郁闷的天天呆在这里，我再去争那几十家店有什么意思。”

    如果能直接吞并飞田新地里那些人流量爆满的店铺，一晚上不知能赚多少钱！但奈何今西隆一直找不到插手的机会，飞田新地重建几十年来，内里盘根错节的势力不是他这样新兴的街区混混头能插进的，他只有借助着组里的力量才能接手。

    今天这样的机会终于出来了，白天那一把火烧毁几十间连在一起的店铺，迫于压力，官府肯定会进行整改，那时就是下手的时候。

    烧烤架上的鸡肉噼噼啪啪作响，两个街区混混头相视笑了笑。

    烤架上的牛排刚翻过一面，料理屋的二楼突然传出了异响。

    二楼的地板就是一楼的天花板，当二楼震动的时候，天花板上的灰尘扑朔扑朔的落下，今西隆脸色一变的站起来怒吼道：“谁在上面搞什么鬼？！”

    吃了几口飞灰今西隆的好心情瞬间毁了一半，他一把将啤酒瓶扔向了二楼的楼梯。

    “噼啪。”

    啤酒瓶碎片砸在楼梯上，哗啦啦的酒水顺着台阶流了下来。

    “吱。”

    一双黑色的靴子踩着玻璃碎片，通体穿着特设服装的男人走了下来。

    虫子复眼一样的眼睛，绿色的围巾，可笑的特摄服装。

    “苍蝇怪人？”

    今西隆错愕之下忘了现在是该怒骂还该笑，怎么二楼忽然走下来一个变态。

    “是我假面骑士！”守部武雄伸手指着今西隆几人，“正义执行！”