    来人是顾湘和萧甜，她们还带了从外面打包的粥和包子。

    知道简瑶回来，她们昨天就想来看她，考虑到她舟车劳顿，身体没完全养好，她们商量着迟一天再来，给她时间安顿休息。

    一个多月不见，将简瑶细细打量一番，发现她瘦了不少，顾湘眼里全是心疼。

    她上前抱了抱简瑶，对于简瑶遭遇的那些事儿，她心里又气又恨。

    吴青峰虽然已经落网，但他为了保护孟美竹和简诗，自己担了所有的罪名，就连二十年前杀害简瑶的母亲都自己主动交代出来。

    这是完全不给简瑶再翻案的机会。

    简瑶要和傅盛年离婚的消息，她们也听说了。

    这是个明智的决定。

    如果不是傅盛年透露简瑶的行踪，孩子不会死。

    一想到简瑶的孩子没了，顾湘心口疼得厉害，不禁想起了自己腹中那个被沈奕亲手扼杀的孩子。

    她们可真是难姐难妹。

    “我最近很有空，如果你不嫌我烦，我可以天天过来陪你。”

    简瑶淡笑：“不嫌你烦。”

    有人陪着就很好，她怎么会嫌烦呢。

    顾湘深吸一口气，压下胸腔里那股难受，转身把粥和包子拎到餐厅，发现桌上已经有一碗粥和两盘小菜，粥还热着，她纳闷地探头看了一眼简瑶：“这是你做的？”

    “不是。”

    “你买的？”

    “不是。”

    “那是？”

    “狗做的。”

    “……”

    顾湘收了声，秒懂‘狗’指的是何人。

    看不出来傅盛年还会疼人呢？

    大早上居然跑来这里给简瑶煮粥！

    不过简瑶的态度非常明确，婚是必须要离的，她不打算原谅傅盛年。

    “过来吃饭。”

    听到顾湘招呼，简瑶领着萧甜走进餐厅。

    萧甜环视着四周，感觉这间公寓有点小。

    “你住在这里习惯吗？”

    毕竟是在傅家大宅住惯了的，突然搬到这么小的公寓里，不觉得憋屈么。

    “挺习惯的。”

    这间公寓是傅盛年给她买的，房产证上的名字是她，本是当初要送给她的离婚礼物，兜了这么一大圈，到底他们还是走到了离婚这一步。

    “食物不要浪费，那碗粥你们谁想吃的话，可以吃，傅盛年的厨艺还是不错的。”

    顾湘没理睬那碗粥，最后是萧甜将傅盛年煮的粥整碗喝掉了。

    收拾完碗筷，简瑶倒了两杯果汁给两人。

    萧甜接过果汁拽着她在客厅的沙发里坐下，说起阮姐的情况。

    “按照保密协议的条款，阮姐的违约金应是她领到薪水的五倍，三十万整，她已经同意付违约金，不过她经济上有困难，可能要分期。”

    “那就分期，钱你帮我收着，收够了就直接捐给儿童慈善机构。”

    萧甜点点头，忍不住问她，“简诗和孟美竹那边，要不要我安排几个人过去教训一下？”

    简瑶心里矛盾，沉默片刻，摇了摇头，“算了。”

    她不想萧甜为了她惹上事端。

    “难道就这么放过她们？”萧甜气不过。

    顾湘同样愤愤不平：“我都恨不得冲到医院把简诗那死丫头揍一顿。”

    简瑶何尝不想抓住简诗狠狠收拾一顿？

    “不动她们也行，我听说简诗接受骨髓移植后出现了排异反应，病情有恶化的迹象。”萧甜道。

    简瑶回来之前，她就想派人收拾孟美竹母女，活了二十多年，她就没见过比她们更恶毒的人，实在是替简瑶抱不平，咽不下心中那口气。

    “排异反应？”

    简瑶很讶异：“严重吗？”

    “严不严重不清楚，反正她挺受罪，真是活该。”

    “确实活该！”

    顾湘拳头都硬了，双手紧紧攥着，骨节发出咯吱咯吱的脆响。

    简瑶没接话茬儿，懒懒地靠在沙发里望向窗外。

    天灰蒙蒙的，不知何时已经飘起雨丝。

    顾湘突然靠过来搂住她的手臂，和萧甜一左一右依偎着她。

    三人静坐。

    玄关隐约传来响声，好像有人在外面用钥匙开门。

    简瑶没发现傅盛年将备用钥匙留下，以为傅盛年来了，脸色不由冷了几分。

    她站起身，正要过去把门上的安全链挂上，门‘嘎哒’一声被打开了。

    三人一时间都盯着那扇门。

    门‘砰’的一声被推开撞到墙上，前前后后冲进来好几个身形彪悍的男人，他们手持棍棒，看见沙发边的三人，二话不说冲了上去。

    简瑶根本没有时间思考这些都是什么人，拽起萧甜和顾湘就往房间方向跑。

    三人躲到卧室，锁上房门，外面的人很快围过来，棍棒把门板打得哐哐作响。

    简瑶提着一颗心，强行让自己保持冷静，她抓起床头柜上的手机报警。

    萧甜摸出兜里的手机联系唐战，来看简瑶之前她和唐战通过电话，那时唐战还在睡觉，答应十点过来接她，这个时间他大概已经在路上，说不定快到了。

    她们急切地通着电话，不知所措的顾湘被巨大的砸门声吓得双手抱头缩在墙边的角落里。

    “别担心，阿战马上就到。”

    萧甜先挂了电话，看见顾湘吓坏的模样，连忙过去安慰。

    她刚靠近顾湘，那扇被棍棒敲击得摇摇欲坠的门便‘砰’的一声直直倒地。

    几个男人走进来，目光落在三人脸上，却是越过萧甜和顾湘，径直朝着简瑶而去。

    简瑶手里的报警电话还没挂，手机就被带头的平头男子夺去扔在地上，平头男扯住她的衣领子将她拖出房间，带到宽敞的客厅，用力将她推倒，她整个人摔在茶几上一声脆响，将玻璃茶几都撞碎了。

    全身的骨头仿佛断了一样，身上被玻璃碎片划破几处，鲜血流出，身上的白裙子顷刻间染上斑驳的血迹。

    她倒抽一口气，蜷缩在一片狼藉中疼得发抖。

    平头男子抡起手里的棍子狠狠朝她打下来，她本能地曲起身体，双手护住头部。

    ‘咣当’一声。

    棍子落在地上，平头男被一股大力踹飞出去，滚在地上破口大骂。

    “谁踹老子？”

    唐战上去补了一脚，居高临下睥睨着平头男，双眼瞪得赤红：“就你，还老子？”

    他是带着几个保镖过来的，几人没闲着，与其他几个持着棍棒的男人打成一团，在人数上他们占有很大优势，几分钟就将闯入者全部按在地上。

    打斗声引得萧甜和顾湘从房间里探出头，发现简瑶蜷缩在地，裙子上都是血，两人连忙跑上前，将简瑶扶起来。

