    “为什么不合作？”

    黑龙皇眼神幽冷：“我们去动手，成功概率怎么可能比得上一位人族灵识境修士动手？”

    “但我还是觉得诡异。”紫色巨龟摇头道：“人族灵识境就那么几位，这新冒出来的虽竭力遮掩身份。”

    “但我们通过‘黑龙殿’能够探查到他的真实气息，根本不是人族公开的几位灵识境中的任何一位，和千年来人族传闻已坐化的几位也不相符。”紫色巨龟道。

    “嗯，是很诡异。”黑龙皇点头：“不过，人族占据如此广阔疆域，诞生一两位未知灵识境也很正常，就像‘南游’一直呆在极南之地，人族恐怕也不知晓。”

    紫色巨龟不由点头。

    对。

    天下浩瀚，纵横皆是十余万里，更可深入大地渊海，灵识境也不可能探查全部。

    “只是。”紫色巨龟忍不住道：“他既是人族最高层，又为何要和我们妖族合作？”

    “利益。”黑龙皇低沉道：“他想要进入一次‘黑龙秘境’。”

    “不对。”

    紫色巨龟摇头道：“黑龙秘境虽是我妖族掌控的最珍贵秘境，但人族的成阳遗迹丝毫不弱，他根本没必要，且论底蕴，人族从各大遗迹中得到的宝物秘术，比我妖族要强。”

    “真也好，假也罢。”黑龙皇冷笑道：“试探一次就知晓了，倘若他真能杀死云洪，让他进入黑龙秘境又如何？”

    紫色巨龟轻轻点头。

    对。

    杀死云洪，才是天妖殿当前最重要之事！

    ……

    南海，

    海底下方数十里的地下深处，开辟有一座庞大洞窟，洞窟四周布下了重重阵法，更有一重‘隔灵阵’，令灵识境修士的‘灵识’也难以窥探。

    这是大千界修士都会修炼的一种基础阵法。

    洞窟中。

    建有数十座殿宇。

    “杀了我！”“魔鬼，去死吧！”

    “不要！”

    “哈哈，别想我会告诉你，想得到我太星门的秘密？简直是痴心妄想……啊~”

    “等着，我太星门神君定会寻到你们，杀死你们。”一道道凄厉惨叫声在一座座大殿中回荡。

    有怨怼声，有咒骂声，有求饶声。

    只见一名名男女修士，分别被无形的真元枷锁捆绑束缚着不同大殿中，这真元枷锁，令他们无法动用体内真元。

    每个人的身上都满是伤痕。

    更有一条条灵器皮鞭、银针、棍棒分布在不同殿宇中，不断对他们施加刑法，折磨着他们。

    同时。

    又有声音不断在他们耳畔响起，询问他们各种问题！

    洞窟尽头的一座巍峨大殿中，有着数十道光幕，显露出那数十座殿厅中的场景。

    一名魁梧青年，正坐在这些光幕前，平静望着这些场景。

    殿宇内，还有数十名凡俗貌美年轻女子，听着光幕中不断传来的惨叫，惊恐难安，只是跪在地上不敢发出一丝声音。

    唯恐触怒了远处的大魔头。

    对！

    在这些凡俗女子看来。

    那魁梧青年就是魔头，远处殿门处，那些碎肉鲜血已说明一切。

    “虽然得到了一些这些元海境修士，都接触不到各大势力秘。”魁梧青年坐在王座上喃喃自语。

    他黑色铠甲泛着令人心颤的光泽，他的眼神冰冷无比，隐隐散发出的恐怖杀意，就令趴在一旁服侍着他的两名绝美女子之心颤。

    这些天。

    她们两个已见识到魁梧青年的手段。

    她们眼中强大无比的上仙，面对这魁梧青年，就如同稚童一般可笑，翻掌间便被镇压，更被折磨的生不如死。

    就在这时。

    忽然。

    轰~

    一道强大气息浮现，旋即一名黑袍妖异青年出现在大殿中，他一步迈出便来到了魁梧青年前。

    殿中众多凡俗女子更加惊恐，不清楚这妖异青年是什么人。

    趴着不敢动弹。

    “师兄，你的伤势完全恢复了？”魁梧青年猛然站起身，眸子中满是激动神色。

    “嗯。”妖异青年点头：“师弟，这两个月，你搜集情报情况如何？”

    “按师兄你的吩咐，我没去动真丹境以上修士。”

    魁梧青年道：“不过，这两个月时间，我捉拿数千凡俗，近百名元海境修士，修士中，人族有二十多位，其余皆是妖修，虽难以探查一些隐秘，但昌风世界土著的基本讯息，我已基本清楚。”

    “昌风世界，如今主要分为人族妖族两大势力……灵识境，估摸有二十位左右。”魁梧青年迅速说来。

    “二十位灵识境？”妖异青年微微皱眉：“数量倒是不少，只是不知有多少灵识境圆满层次。”

    作为仙国顶尖仙门精英弟子。

    妖异青年实力都是毋庸置疑的强大，修炼有强大秘术，令他在灵识境中都属最顶尖。

    足以横扫一群普通灵识境修士。

    “这方世界，真正值得我们注意的，主要是四位修士。”魁梧青年道：“妖族首领黑龙皇，人族首领天虚道人，他们两个至少都该有灵识境圆满战力，尤其是天虚道人，估摸有灵识境绝顶战力！”

    “灵识境绝顶？”

    妖异青年瞳孔微微一缩：“真的假的？”

    “应该是真的。”魁梧青年道：“数百年来，死在他手上的灵识妖修都不少，不过他寿元大限将近……等他一死，恐怕这两大势力都要爆发大战了。”

    魁梧青年将天虚道人的种种讲述了一遍。

    “嗯。”妖异青年点头。

    他刚才听魁梧青年讲了，这世界的人族妖族争斗的很厉害，心中将天虚道人这个名字记了下来。

    这将是他未来征战的主要对手。

    不过。

    天虚道人‘入道’的事，仅有两族高层知晓，普通上仙妖王是不知晓的。

    魁梧青年和妖异青年自然问不出来。

    “还有两位呢？”妖异青年道。

    “一位是南渊的灵识境妖修熔火，它的实力极强……我怀疑，它是一头先天火属性生物！”魁梧青年低沉道。

    “什么？”

    妖异青年瞪大眼睛：“这小世界中，能诞生火属性的先天生灵？”

    “我也只是从妖王讲述的情报猜测，不敢完全肯定。”魁梧青年摇头道。

    “查！”妖异青年低吼道：“一定要查出来，如果真是火属性的先天生灵，我们一定要捉住！”

    “先天生灵啊！”

    “灵识境？都还没成年。”

    “只要成长下去，岁月积累之下，最普通的先天生灵都会达到紫府境层次，乃至未来达到更高层次都有希望。”妖异青年眼眸中有着渴望。

    “这么厉害？”魁梧青年一怔。

    论地位论实力。

    他都比妖异青年差上一截，修炼时间不过两百多年，知晓的隐秘讯息很少。

    他也只听说过‘先天生灵’，知晓点最浅显讯息，可具体多厉害，根本不知晓。

