    “别慌！”纳兰正泽站起身拍了怕纳兰梓筠的背，声调柔和，面目慈祥而温雅，“你是我纳兰正泽货真价实的儿子，这一点错不了。但你的母亲并不是安陵月。而且……”

    纳兰正泽的声音一顿，微眯的眸中折射出深深的嫉妒与怨恨，“纳兰纥溪也不是我的骨血。”

    纳兰梓筠猛地瞪大了眼睛，“纳兰纥溪她……她不是您的孩子？难道说，母亲说的是真的？安陵月她真的是水性杨花的女人，非但不守妇道，还勾搭别的男人生下了野种？！”

    “闭嘴——！！”纳兰正泽猛地一声暴喝，狠狠一张拍击在一旁的椅子上。

    红木的椅子发出一声吱嘎的哀鸣，瞬间四分五裂，碎成了粉末。

    纳兰梓筠被吓了一大跳，脸色惨白，惶惶然地盯着纳兰正泽。

    他不明白，为什么自己的父亲突然间会发这么大的火。

    纳兰正泽深吸了一口气，久久才平复了喘息道：“这个人和这件事，以后都不许再提！”

    纳兰梓筠连忙躬身应是。

    但他的目光却偷偷瞥向纳兰正泽，看到他那张狰狞扭曲的面孔，忍不住一阵心悸。

    纳兰正泽眼中翻涌着太多的**、憎恨、渴望、不甘和嫉妒，最后统统化为了贪婪。

    纳兰梓筠飞快垂下眼帘，低声道：“父亲，既然纳兰纥溪都不是你的骨肉，你何必还要护着她？让她死了不是更好？”

    纳兰正泽抹了把脸，手放下时，表情已经恢复了正常，闻言声音沉沉道：“因为纳兰纥溪手上有安陵月的遗物。你现在要做的就是跟纳兰纥溪处好关系，让她把你当做真正的弟弟，然后想办法把安陵月的遗物拿到手。”

    “什么遗物？”纳兰梓筠皱眉道，“如果真的有遗物，直接让纳兰纥溪拿出来不就行了吗？我就不信她敢不拿。”

    纳兰正泽皱眉道：“具体是什么遗物我也不清楚，但肯定和医术以及炼丹有关。纳兰纥溪那我试探过好几次，她应该是不知道这些东西的存在的，或者说，她从前肯定是不知道的。但如今可就说不定了。”

    “父亲这话是什么意思？”

    纳兰正泽眸光复杂而悠远，声音带着浓浓的情绪，“安陵月此人惊才绝艳、聪慧睿智，她绝不可能放任自己的女儿如此平庸下去。她肯定用一种秘法保留了那些秘籍，然后封印在纳兰纥溪身上。只有触发一定条件的人才能打开。”

    “难道你没发现，如今的纳兰纥溪已经跟从前像变了个人一样吗？我想她身上的封印可能已经被解开了。”

    纳兰梓筠以前没见过纳兰纥溪，只是道听途说，对此感受并不深刻。

    闻言皱眉道：“就算变得不再懦弱了，纥溪也依旧不过是个普通人，我肯定她身上没有任何灵力波动。若是安陵月真的给她留了后招，她怎么会还是废物？”

    纳兰正泽突然拿出一颗丹药，朝纳兰梓筠道：“这个丹药，你应该知道吧？”