    尽管已是夜深人静，月上中天，但是在岩山关守将郭勇的府邸里面，依然是灯火通明。

    会客的偏厅中，聚集了十数名身穿甲胄一身悍气的大汉，此时他们都是满脸凝重地看着首位上的大汉，气氛肃然。

    门外值夜的家丁看到里面的情况，紧张得连大气都不敢喘一下，要知道里面的可都是杀人不眨眼的主，手上都沾满了血。

    “大哥，这么晚找我们过来，是不是出了什么事情？”

    坐在左边首位且唯一一名没有穿甲胄，而是一席白色儒衫的白脸青年有些好奇地问道。

    “嗯，这是不久前从沐云城送过来的任命书，秀才你看看。”

    首位上的汉子将一份捏得有些皱褶的文书递了过去。

    这一下顿时吸引了其他人的目光，尽管大部分人都不认识字，但是并不妨碍他们伸长脖子往儒衫青年手中的文书看过去。

    “秀才，上面说什么，难道大哥又升官了？现在已经是岩山关都尉了，再升岂不是要调到沐云城驻守？看来咱们走安大先生这条路子果然没有错哈哈~”

    一个大汉迫不及待地嚷嚷道，说完顿时发出一阵大笑。

    被称作秀才的白脸青年快速浏览了一遍任命书上的内容，眉头一皱，“大哥的确被调离了岩山关，但是不是去沐云城，而是去含山县驻守！”

    “含山县？那是什么鬼地方？”

    在这里大部分人根本就没有听说过这个名字。

    “大哥，这份任命不能接，咱们被调到岩山关这里还不到两个月，屁股都没有坐热，突然就让你去守什么含山县，那是什么鬼地方？听都没听过，肯定是个穷乡僻野，能和这里比吗？”

    岩山关是南部通往沐云城的门户要道，每天过往的商队行人不少，如此一来仅仅是关卡的税金就是一份很丰厚的油水，虽然一部分要上缴，但是截留下来的部分也让这里的人食髓知味，难以割舍。

    “会不会是弄错了，怎么说咱们都是紧靠将军的范系呀，安大先生也收了咱们的礼物，没理由啊。”

    “不管怎么样，这事情我们绝不答应。”

    “谁敢来抢我们的位置，我一刀劈死他！”

    ······

    “大家先别吵，听我说。”

    看着乱糟糟的场面，秀才举手微压，他虽然是个文弱书生，但是在这里的威望不错，周围的大汉很快就安静了下来。

    “这份任命上的大印不是假的，我觉得这件事咱们要做两手准备，先稳住新来的守将，然后派人火速去沐云城打探一下情况，再做决定！”

    说完他看着坐在主位上的郭勇。

    郭勇一拍扶手，“好！就按秀才说的这么办，今天就这样，大家都散了吧。”

    郭勇和秀才两人拍板定计之后，其他人自然没有意见。

    正当大家准备各回各家的时候，就看见一个老头子匆匆从外面跑了进来。

    “都尉大人，外面有人要见你。”

    老头子气喘吁吁道。

    “不见，没时间。”

    郭勇这时候正为调令的事情心烦，哪有心情见客。

    老头子苦着脸道：“可是，他们已经闯进来了，我们的人根本拦不住！现在已经在前厅了。”

    “什么？什么人如此大胆，我们去会会他！”

    听到这话，周围那些憋着一肚子气的大汉顿时像炸窝了一样，一窝蜂朝着前厅方向走去，这下就连郭勇这时候也有些好奇了，在岩山关这里除了黑甲军那些人，竟然还有人敢硬闯他家门，吃了熊心豹子胆？

    一行人走到前厅，首先就看见前院的过道上躺了十几个家丁还有兵卒，两边则各站这一排身穿青衣的剑客，前厅的中间，一名中年人抱剑而立。

    “这，这不是陆兄吗？哎呀，没想到是贵客来访，你们这些人有眼不识泰山，还不快点带下去，来人快点上茶！”

    郭勇看见前厅的中年人之后，阴沉的脸色顿时变成了笑脸，快步走进去拱手打招呼。

    “上茶就不必了。”

    陆明转过身看着郭勇，“陆某今夜来这里是给郭都尉示警的，今天你应该收到了沐云城的调令了吧？”

    “没错，没错，我还纳闷这是怎么回事呢？这不，就把弟兄们都叫过来商量这事，本来还打算派人去沐云城打探一下情况，没想到陆兄就来了。”

    郭勇笑道。

    “沐云城出事了，现在黑甲军控制了沐云城还有范将军，我们如果不是及时离开，现在恐怕也要被控制了。”

    陆明淡淡道。

    “什么？竟然有这等事，可是黑甲军为什么要这样做？”

    郭勇大惊失色，他们范系的人马虽然和黑甲军不和，但是还没到这种程度啊。

    “为什么？自然是为了权力，你看这段时间，范将军把你们一个个都调到了重要的位置上，而黑甲军的人全部都被调到偏僻的地方，他们是嫡系，自然不能接受，所以干脆就动手控制了沐云城和范将军，你手中的调令就是出自黑甲军之手。”

    “难怪，我说无缘无故怎么就把我调到其他地方去，原来如此，那我们现在怎么办？起兵反攻沐云城，救出将军吗？”

    郭勇整张脸都纠结起来，这时候有些拿不定主意了。

    “这就要看你对范将军的忠心了，陆某只是奉命传话的，既然话已经传达，告辞了。”

    陆明说着就朝着外面走去。

    “哎，陆兄先别急着走啊，现在天色已晚，在这里住一夜再走也不迟。”

    郭勇连忙挽留，他还有很多话要问清楚呢，怎么能让他轻易就走了呢。

    陆明头也不回，摆了摆手道：“不了，很快厂卫的人马就会上门了，你好自为之吧。”

    一行人很快就消失在大门处，随着一阵马蹄声，飞快地朝着城门方向离开。

    与此同时，厂卫在门外盯梢的探子，连忙把这件事告知了正往这里赶来的厂卫百户。

    “确定是陆明？”

    “没错，陆明带了一队青衣卫，我看得清清楚楚！”

    探子肯定道。

    “这么晚了，城门早就关闭了，竟然还敢放陆明进来，其心可诛！走，先去军营！”

