    手术台灯光亮起,托盘上的手术刀泛着寒光，萦绕在鼻息的是消毒水的味道。

    薛迟觉得自己快疯了。

    他不过是去老城区买块小蛋糕，结果还没回家便被告知糯糯已经被送往医院。

    “糯糯,你疼不疼啊？”

    薛迟抓住祁糯的手,眉头不展,额上青筋凸起，显然比她还要紧张。

    祁糯嘴唇苍白，不见半点血色,没好气白了他一眼。

    “你生一个试试。”

    “行行行,我生我生。”

    薛迟满口应下，转头看向医生，好像答应以后自己就能替祁糯一样。

    ……

    祁糯是顺产,比剖腹产要疼好多。

    刚开始还好,薛迟陪她说说话能转移一部分注意力，时间流逝,阵痛越来越厉害,冷汗浸湿衣背，疼得几乎说不出话。

    薛迟这三十多年来哪见过这种阵势,吓得忙揪住旁边医生的手术服。

    扯着嗓子非要医生救救祁糯,还手忙脚乱差点将放手术器械的桌子掀翻。

    一时间，手术室被他闹得人仰马翻。

    医生询问祁糯意见后，直接将薛迟赶了出去。

    因着祁糯第一次生孩子,家里能来的人都来了。

    像苏慧敏他们都是有过经验的，没薛迟那么紧张，隔着手术门听到薛迟在里面大嚷嚷,挺无语的。

    “别推我,我媳妇儿还在里面,没看到她多疼吗！我要进去陪她！”

    薛迟被推出来后，手扒拉着门缝，硬生生挤在中间。

    其实以他的武力值也不是进不去，但是这可是给祁糯生孩子的医生，他可不敢让磕着碰着了。

    小护士无语，“先生您太太都说让您先在外面等着，您就别为难我们了。”

    骗子！没见他糯糯疼成什么样吗！

    糯糯从小到大都非常坚强，连哭都很少哭，现在这样怎么可能不想他陪着！

    两方交涉很久，薛迟一直堵在门口，不肯出去。

    最后还是祁糯在里面骂他，让他滚，这才老老实实松手。

    薛迟脑子里一团乱，糯糯咬着唇瓣疼的快抽搐的样子浮在脑海。

    手术门只剩下一条缝的时候，他手掌突然插了进去，“医生，如果有什么意外一定要大的，保大的，保护我媳妇儿啊。”

    语气焦灼，特意说了三遍。

    手术门完全关上，薛迟盯着看了许久，这才失魂落魄的走到等待区。

    薛兆瞥了眼他儿子，这没出息样都没眼看了，“坐那老实点，糯糯还没什么事，就你舞得欢。”

    薛迟靠墙站立，和以往一样脊背挺拔，眼睛直勾勾盯着手术中的牌子，手掌攥成拳，薄唇抿成一条直线。

    对面坐的是祁嘉一家，经历过小月亮出生，祁嘉倒还好，也理解薛迟，因为当初他也是这么紧张。

    有着抢白菜之仇，祁康平一直看薛迟不顺眼，见他这样，顺眼了不少。

    从傍晚到凌晨，直到天边泛着青意，手术室终于传出一声啼哭。

    薛迟眼睛布满血丝，指甲都将掌心抠破，这才终于松了一口气。

    手术门推开，医生抱着小崽子出来，脸上挂着微笑。

    “是病人家属吧，母子平安，小的六斤六两，很健康，恭喜恭喜。”

    薛迟抢先一步上前，在听到是儿子的时候，伸到一半的手立刻收了回去，整个脸都黑了，蹭着医生进手术室。

    他心心念念好几年的女儿竟然成儿子了？！

    就是这个死胖子害他糯糯疼了一晚上？！

    还想让他抱？想得美！

    祁糯已经累昏过去，鬓角完全被汗珠浸湿。

    薛迟心疼极了，小心翼翼摸了摸她头顶，低垂着头，在额间轻吻。

    “糯糯谢谢你，辛苦了。”

    等将祁糯移到vip病房，安置好再出来的时候，小崽子已经被抱进保育箱。

    薛迟不想见这个折腾他媳妇儿的坏蛋，双腿却不由自主的走了过去。

    隔着玻璃，小崽子正闭眼睡觉，不算很丑，软绵绵一坨。

    薛迟的心也跟着软成一片，悄悄腾出一小块位置给他，本来全塞着祁糯的心房，多了一个小崽子更加充实。

    其实……儿子也行吧……

    长大以后可以一起保护糯糯。

    -

    临近中午，祁糯才醒。

    正午阳光透过窗纱落在床头桌，薛迟趴在床侧，牵着她的手。

    祁糯手掌有些发麻，动了两下，男人噌得坐了起来，方才还惺忪的睡眼一秒便恢复清明。

    下一秒，男人咧嘴笑了起来，抓过手背亲了一口。

    “糯糯，有没有不舒服的地方？”

    祁糯看他，半晌，眼眶微红，泪水顺着往下流。

    “哪都不舒服，大哥哥我难受，就连就连头发丝都是难受的……”

    笑意僵在嘴角，薛迟慌了，手足无措，好半天才给她擦泪。

    他抿了两下，发现眼眶被自己手指磨得更红了，低着头将眼泪一一吻掉。

    “糯糯别哭，你眼睛该不舒服了，以后再也不生了好不好，不舒服就打我……”

    薛迟压着声音，絮絮叨叨安慰着，像是有硫酸泼到心脏一样，心疼的不得了，恨不得替祁糯承受。

    良久，祁糯才发泄好情绪，哭的直打嗝，委屈巴巴的看着薛迟。

    便是结婚这么久，还有了崽子，小姑娘在薛迟眼中依旧是很多年前那样，需要他全心全意呵护。

    薛迟在祁糯身后垫了一个枕头，小心扶坐起来。

    祁糯随口问道，“薛迟，你见过儿子没有。”

    薛迟：“见了。”

    他这会儿全部注意力都在祁糯身上，说起儿子时语气不咸不淡。

    祁糯瘪着嘴，又想哭了，“是不是因为不是女儿你就不喜欢了，薛迟你是不是也不喜欢我了呀。”

    她越想越难过，自己辛辛苦苦生的崽子薛迟竟然不喜欢，决定XY染色体的精子又不是她提供的，薛迟他凭什么呀。

    孕妇情绪敏感易怒，怀孕的时候祁糯恨不得一天八百遍问他喜不喜欢自己。

    薛迟刚开始挺无奈的，后来每听到一次都会窃喜，会回复三遍特别特别喜欢她。

    “不是，就算是儿子也特别喜欢，但是还是最喜欢你。”

    薛迟柔声安抚，将桌子上的保温桶拧开，舀了一勺喂祁糯。

    祁糯侧头，目露怀疑。

    “我们儿子虽然没你长得好看，但是比保育箱里其他的小孩好看，而且和你一样软，我怎么会不喜欢。”

    提到儿子时，隐隐有自豪之意。

    祁糯这才愿意喝汤。

    病房里只有她一个床位，非常安静，时不时能听到枝头清脆的鸟鸣声。

    薛迟低垂着头，一勺一勺给她喂汤，聊着儿子的事情。

    突然，薛迟愣了下，差点将保温桶打翻。

    祁糯疑惑，目光询问。

    薛迟抿唇，只敢小声逼逼：“糯糯，我们儿子以后会不会跟个小姑娘一样娘们唧唧的……”

    祁糯：“……”

    薛迟一脸愧意，“听说胎教挺重要的，早知道……，唉。”

    不怪他这么想，自从一年前突然梦到小团子，薛迟深信不疑这就是自己要有女儿的预兆，每天拉着祁糯努力努力再努力。

    孕期的时候，望着小媳妇的肚子一天天变大，薛迟开每天都在傻笑。

    早早将隔壁房间布置成粉色公主房，挂了一柜子小裙子，天天对着肚子里的崽子讲小公主的故事，跟她说爸爸今天又买了什么样的小裙子，还隔三差五播放点跳芭蕾的背景音乐，钢琴曲，小提琴曲等，势必要让崽子成为最可爱最有气质的公主。

    结果……

