    

    刘菜花死缠烂打的样子，让周围的人都露出了嫌弃的神色，大家都不自觉的后退了几步。

    那胡搅蛮缠的人那么还是站远一点的好。

    周围人的嫌弃的动作，让刘菜花感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了几巴掌一样。

    钟小术站在人群中间冷笑的说道：“这事情并不是说你不同意就不能分家的，请村长过来，让他给我评评理。”

    周围也不知道是哪个看戏的，熊孩子喊了一声：“我去帮你们叫村长。”

    “我也去，我跑的比虎子快多了，我去叫村长。”

    钟小术突然一瞬间忍不住露出了暖意的笑容，这群孩子打扰她装逼了。

    村长家里离这里稍微远了一些，所有的人都还需要等待一段时间。

    等待的时间里面没有任何一个村民走掉，都在那里站着，不管是看戏还是挺钟小术，反正就是没有人走掉。

    张铁子性子有些懦弱，他可不想闹到村长那里去。

    张铁子把刘菜花推到了身后：“别说话了，还不嫌丢脸吗？”

    训斥了刘菜花一句，张铁子走上前对着钟小术露出自以为很和善的笑容：“小术啊，你和赵家的亲是姑父做主了，给退了，你看这分家的没必要啊，你一个小女孩的生活在别人家里怎么好呢，不生活在别人家你会没去处的，我们不闹好不好，分什么家呀，没必要闹得这么僵硬的。”

    钟小术抬头：“我觉得有必要。”

    张铁子笑容瞬间要绷不住了，这丫头突然变得这么倔强了。

    “小术，分家不是说说那么简单的，你要是真分出去了，你住哪里吃什么？你不可能真的是林嫂子家的，去别人家里寄人篱下，这感觉是不好受的。”

    张铁子这样说话，林嫂子就不乐意了。

    “让小术住我家吃我家的我乐意，张铁子，你这话说的我就不乐听了，在我家寄人篱下说的好像我会苛待钟丫头一样。”

    大娘忍不住那咱们都说到：“在我家林妹子家里寄人篱下也好过在你这姑父家里寄人篱下，这些年钟丫头过的什么日子，大家都心里清楚，你就别在这里装了，我都没眼看你这幅嘴脸。”

    果然物以类聚，刘菜花和张铁子都是一类的人，脸皮厚又恶心。

    这个时候还在这里装模作样的，当别人都是傻子呀。

    钟小术说的就是这样的效果。

    张铁子和刘菜花什么形象村民都知道，无论这两口说什么话别想把黑的说成白的。

    张铁子从来没有和女人呛过嘴，而且这林大娘在村子里面可以说方圆十里，包括其他村子也没人跟她能呛得过嘴。

    张铁子气得跟面红耳赤，却说不出半句话来。

    刘菜花不乐意了：“我给她吃给她喝给她穿的，难道还不够吗？我这个姑姑对她哪样缺了哪样少了？你们这是污蔑，就是欺负我们两口子不会说话，说不过你们这些嘴巴，没天理了啊，呜呜……”

    泼妇，说的就是刘菜花。

    强词夺理，现在还在这里撒泼大哭起来，搞得好像是别人欺负她一样。

    这副丑态更让人恶心了。

    而这个时候村长过来了，一个穿着青色袍子的五十多多岁的男人拄着拐杖过来了。

    村长已经年迈了，而且年轻的时候上山不小心摔了一跤，将腿给摔出了一些毛病，他就一直跛脚，现在走路都需要住着拐杖才行。

    村长村子里面还是特别有声望的，村子里面每五年都会选一次村长。

    而老村长长十几年来都没有变过，村民们一直选的都是他。

    足以可以看出村民对村长的尊敬喜爱。

    “发生什么了，有话就好好说，哭什么闹什么，搞得乌烟瘴气的。”老村长一开口就能听出威严的味道。

    其实在来的路上，这群孩子就已经七七八八的，把这里发生的事情都告诉他了。

    钟小术这丫头的事情村长也是知道的，刘菜花和张铁子对她不好，但是又没有到闹出事情的地步。

    村长就不便于管教这些事情了。

    但是把这么好一个丫头嫁给一个傻子，为了彩礼钱，把一个好丫头推进火坑。

    村长心里也觉得刘菜花和张铁子做得太过分了，钟小术这丫头可怜啊。

    村长的心已经偏向了钟小术，所以一来说话就指责刘菜花哭哭闹闹弄得乌烟瘴气的。

    刘菜花没有听说村长不悦的语气，她个哭闹的跑过去，想要恶人先告状。

    “村长啊，你要给我做主啊，我辛辛苦苦的把这么一个丫头带大，不缺她吃不缺她喝的，现在她闹着要分家，而且还指责我，污蔑我的名声，说我苛待她，我这心里啊要多难受有多难受，求求村长您给评评理，呜呜……”

    村民：……好不要脸的婆娘啊。

    钟小术：啧啧……

    公子：“噗，第一次见这种恶人先告状，这么不要脸的女人，太恶心了。”

    张铁子脸色很不好，他特别想把自己的婆娘塞进院子里面去，不要在这里丢人现眼了。

    此刻刘菜花还自认为自己说的很有道理，而且哭的演技很好，她觉得村长肯定会为自己评理的。

    她死的不会让钟小术分家出去。

    刘菜花决定了，死丫头模样长得还不错，如果卖到镇子上给那些老爷做小妾的话，肯定能拿到更多的彩礼钱的！

    哼，嫁到赵家便宜这死丫头了，把这丫头卖给让做小，一辈子被人骑着！

    刘菜花心里打着如意算盘，但是最多她也只能想一想了。

    村长看刘菜花哭哭啼啼，立刻用拐杖重重地敲了一下地上：“这么大个人了，都是一个孩子的娘了，在这里哭哭啼啼的像什么样子，别以为你哭着说话就有理了，你当我这个村长没有耳朵吗？。

    你家里的事情我以前不便于说，但是你现在把黑的说成白的，亏的你还有脸！”

    村长拿出自己的威严，凶狠的说话的样子，刘菜花顿时就有些害怕了。

    “村长，不……不是我……”

    “闭嘴，刘菜花，钟小术本来就不是你们家的人，她在你家干了十多年的活，也抵了你们给她十多年的一口吃的，分家，这事情就这么决定了。”村长直接拍板了。

    钟小术本来也不是刘菜花家里的人，只是带了点亲缘关系而已，这点条件上想要分家很容易的。

    再说钟小术又是站着理的那一方。

