一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十六章一家之主

    “幺叔你听我说，这个是药酒不能喝那么多的，要是你喝醉了的话，那不就错过好机会了。”张铁森说的异常的认真，想趁机蒙混过关。

    幺叔感觉自己身体也不痛了，心中还有一股莫名的干劲。

    听了张铁森的话，他也就作罢了，“那好吧，好不容易逮到一个翻身的机会，可不能让它错过了。”

    张铁森暗自得意，心想“李婶你晚上就等着好好享受吧。”

    看到幺叔这么容易就被忽悠了，他怕夜长梦多，拉着幺叔就往外走，“幺叔，这儿天也差不多要黑了，你就跟我一起回去吧。”

    幺叔望着张铁森手中的药酒，迟迟不肯迈开腿。

    张铁森知道他还没有死心，干脆就把药酒放到了他家的柜子了，拍了拍手说道：“幺叔，这酒留着你回来慢慢喝，这下总该满意了吧。”

    “走吧。”幺叔这才心满意足的笑了笑。

    载着幺叔，张铁森特意放慢了速度。

    回到到家的时候，天色也已经有些暗了。

    跟张铁森家灯火通明热闹非凡的景象相比，李婶家则显得有些冷清了。

    只有一盏孤灯在发着微弱的光亮。

    张铁森知道亮着灯的房间真正是李婶的房间。

    “幺叔你快进去吧，李婶在家呢，记得小声点，让别人听见了可不好。”张铁森四处张望，好像跟做贼一样。

    “臭小子，整天尽想这些事，要是真这么想的话，赶快把阿香娶回来。”幺叔这时候反倒关心起张铁森的事情来了。

    张铁森无言以对，只管往自己家去了，摆摆手跟幺叔说道：“我反正不管你了，你自己看着办。”

    他进屋后躲在门后，偷看到幺叔进去了以后，开心的念叨着：“肥水不流外人田嘛。”

    哼着小曲，高高兴兴的进屋了，看到大家都围坐在桌子前，个个脸上的都说不出的怪异。

    看到张铁森回来了，狗子立马迎了上来，愁眉苦脸的说道：“铁森哥，你可算回来了，你要是再不回来，我们都可要饿死了。”

    张铁森头都听晕了，大家明明坐在桌子前，狗子居然还说自己饿晕了。

    “阿姨不是做好饭了嘛，你们先吃就是了。”张铁森指着桌上的饭菜对狗子说道。

    狗子还没来得及解释，被小勇妈妈抢先开口了。

    “你是当家做主的人，你还没回来，大家都不准动筷子，家就要有家的规矩。”小勇妈妈一脸正色，严肃的说道。

    这番话让张铁森特别的感动，心底涌起了阵阵温暖。

    因为打小就只有张铁森和老爷子两个子，真正意义上的像家人一样，坐下来好好的吃一顿饭的次数连手指都数的过来。

    每次都是不管谁先吃饭，只要把剩菜放锅里热着就可以了。

    所以张铁森也不知道家原来还有怎么多的规矩。

    现在看到这个温馨的场景，他也是从心底感觉这才像一个所谓真正的家。

    “拿起你们的筷子开动吧，这个家真正的主人回来啦。”张铁森一脚踩在凳子上，慷慨激昂的说道。

    那副洋洋得意的样子，看了让人就想揍他一顿。

    大家早已是饥肠辘辘了，哪还管张铁森摆什么造型，听到他开口了，都狼吞虎咽的吃了起来。

    令人震惊的是，铁蛋今天拿着筷子在碗里倒腾着，连一口都没有吃。

    “呵……”张铁森一个人被晾在一边，发现有点尴尬，苦笑了一声坐了下来。

    等他看清铁蛋的时候，才发现他昏昏沉沉的样子，眼神朦胧，整个人就好像灵魂出窍了一样。

    张铁森知道铁蛋的酒劲还没完全醒，于是担忧的看着孙阿香问道：“阿香你有没有啥地方不舒服啊？”

    “没有啊，我现在感觉全身舒畅，只是……”孙阿香嘴里塞满米饭，呆萌的看了张铁森一眼，“只是我睡了一觉起来后，现在肚子好饿，你能等我先吃完饭再跟你说吗？”

    说完，她生怕菜被他们吃光了一样，拼命的往自己碗里夹。

    张铁森尴尬的挠挠头，心想“他娘的腿，你这是问句嘛。”

    铁蛋今天对食物也不感兴趣了，看来是真的醉的不轻了。

    他闭着眼睛脑袋一磕一磕的，随时都有可能砸到碗里去。

    “铁蛋，你要是酒还没醒的话，就再去睡会吧，等下起来再吃。”张铁森刚拨了几口饭，看到铁蛋这样子就让他先去休息。

    铁蛋没有回答，也没有任何的反应，突然就出来了一阵呼噜声。

    大家都是一副愕然的表情，傻眼的看着铁蛋。

    “他娘的腿，你这样你都会睡着，你这咋不上天呢。”张铁森一阵惊呼，叫上狗子想一起把铁蛋抬到床上去。

    可他一搭到铁蛋的肩膀，铁蛋就醒了，抬头一脸迷惑的问道：“你们干啥？我还没吃饭呢。”

    他也不管张铁森和狗子作何反应，拿起筷子就吃了起来，嘴里还嚷嚷着：“你们慢点，给我剩点啊。”

    对铁蛋这奇葩的思维，张铁森也是见怪不怪了，拍了拍狗子的肩膀说道：“别管他了，咱们也吃吧。”

    狗子很惊奇的看了铁蛋一眼，可张铁森说别管他了，也就坐下继续吃了起来。

    刚一坐下，张铁森就开口问道：“你们今天都把药送到乡亲们的手里了吧？”

    “都按你的吩咐给乡亲们送去了。”狗子夹了口菜，回答道。

    张铁森现在心里总算是踏实了，可还没吃几口饭。

    铁蛋又拉着他问道：“铁森，我今天一直想不明白，我被龙哥抓住的时候，你咋会想起开花炸弹这个游戏的？”

    “我也是随口说说的。”张铁森神秘一笑，其实心里想着“以你这样的智商，我很难跟你解释清楚。”

    铁蛋在一旁自说自话道：“你今天可真够厉害的，居然能把龙哥那么多给打倒了……”

    看他越说越激动的表情，张铁森点上一根烟，摇摇头向门口走去。

    大家都也吃好饭，追着张铁森都坐到了门口。

    狗子吸了口烟，用崇拜的目光看着张铁森说道：“铁森哥，你今天那个拖鞋可扔的真准，要不没砸到龙哥的话，铁蛋哥可就没那么容易得救了。”