
元帕这样的东西，是一定不能带进考场的。

倒不是怕检查。

是罗峻熙联想到进场前，会被人翻翻捡捡触碰，他心里就犯膈应。

还担心小麦会发现他这猥琐的行为，居然留下这个东西，特意用件旧衣裳包裹好元帕，塞到柜子最底下。

而在收拾考篮时，罗峻熙再次拿起从王赖子家偷回来的账本册子，微皱眉头翻了翻。

这画的到底是哪里呢。

看了好一会儿摇摇头。

算了，即使他差不多都能将这线路背下来了，仍是不知道是哪里。

罗峻熙顺手将这图册和要带去府城复习的两本书籍放在一起，只有那两本书还没有完全吃透，一起放进考篮。

然后这才开始收拾所有的、他曾经用过的书籍，以及考下秀才并不会再用到的手抄本。

左小麦推门进屋时，罗峻熙已经用绳子将这些书捆好、

整理好，摆放在桌上。

一眼望去，还挺壮观。

连同罗峻熙自己写的，并排摆放四摞，只书籍，大概就有四十多本。

罗峻熙回眸对小麦笑：“如若我这次秀才顺利通过，我打算回来后，就将这些通通卖掉。”

“卖掉？”

“是啊。”

罗峻熙扯过小麦的手，一边把玩一边说道：

“应能卖不少银钱，就卖给咱镇上私塾那些十四五岁地主家的孩子，孩子不大，好唬弄，家还有钱，不在乎多买几本重复的书。只要我考下秀才，上面有我的字迹，地主家的半大小子一定会争抢买我这个前辈的书籍。嗯，卖完再给你买面油。那罐面油，连着外婆她们一起使，我看早就用完了吧。”

说到这，罗峻熙眼睛一亮，“嗳？还别说。我卖一套作甚。等考下来，我可以靠着名声，多默写几套向外卖。我现写，我就说，我能有今天，就是靠着这些中的秀才。你看这个主意是不是妙哉。”

小麦一把搂住罗峻熙的脖子：“夫君，其实你只要尽力考，考完再平平安安的能早些回来就好。”

罗峻熙用侧脸蹭了蹭小麦的脸：“好，平安回来。”

小麦没看到罗峻熙眼中的复杂。

但不影响她稍显疑惑。

因为明天罗峻熙就要出发，今晚却没碰她，甚至离她很远。只用手不停地顺着她的头发。

一遍遍不厌其烦地顺着，还微笑地看她。

小麦侧躺在枕头上，扭头提醒罗峻熙：“我进屋前，娘有特意问过我。”

“问什么。”

“问我月事儿是不是完了？完了的话，今晚让咱俩早些回屋睡。”

罗峻熙说：“好，那我们早些睡。闭眼，睡吧，明天还要早起。”

小麦：“……”

当小麦睡着后，罗峻熙才悄悄起身。

将三两碎银放进小麦的荷包里。

这是去掉送礼花用外，仅能多出来的银钱。

罗峻熙另单独留个字条，让小麦在娘家如若有想买的物什，或是家里缺什么少什么就先花这个钱。

总是不能让媳妇看见货郎，连想买针线的零花钱，都要朝岳母岳母伸手。

然后又探头偷偷地亲了亲、摸了摸熟睡的小麦。

罗峻熙眼睛盯着小麦的脸，在心里自言自语道：“我会回来的，我绝不会让人将我抢走。野猪不行，人更不行。”

比起这屋小心翼翼的触碰，隔壁屋可就火热极了。

准确地说，是杨满山一人在火热。

都快要烧着他了。

满山脸通红，急喘着气息，头发差些冒烟儿，推开小豆道：“等会儿，媳妇，等会儿再取水行不行。”

满山心里就纳闷了，就亲嘴那事儿，难道只有男人会有反应，女人们没有吗？

如若女人们应该有反应，那他家小豆，为啥真拿他当运水的使唤。

你听听。

小豆说：“满山，等不了啦，快点儿。傍晚那阵，大姐夫终于从别的村换来两口大缸。趁着你没走，必须添满。要知道咱家可是要酿酒，你们那面要是卖的好，给家里这面送个信儿，家里这面就要抓紧酿造再给你们送酒。你又不在家，到时候没了神仙水，我们拿什么酿。”

咱家酒可全指望神仙水才发酵快，没杂质，口感好。

小豆手心拍着手背，那副急火火叭叭叭小嘴不停的模样，愣是杨满山气着了。

满山低头瞧眼裤子里的小兄弟，又拧眉看眼小豆，用眼神示意：媳妇，难道你真的看不出来，它已经支棱高高的了吗？

小豆装作看不出来，毕竟看出来又干不了什么，她肚子的娃可不稳当，一把薅过满山的脖领子，嘴上说着：“快点儿，来吧。”然后就给满山亲进去了。

杨满山坐在水池边，没有先舀水，趁着没人能看见他，倔脾气上头，先用葫芦瓢使劲敲了敲自己的头。

用这种方式报复一下小豆。

……

“媳妇，你看我戴上这头套，就露俩眼睛，你还能认出我不？”朱兴德戴着一脸黑头套问道。

小稻坐在炕上叹息，不得不提醒句：“我说，甜水她爹，咱们带武器也好，带什么都罢，是为防止别让坏人将小妹夫抓走就行。可你这？是你要去杀人吗？”

“我是以防万一，懂不懂。”

“防什么，她爹，咱可不能手上沾人命啊。一旦要是沾了，你想啊，世上没有不漏风的墙……”

朱兴德无奈，摆手赶紧叫停。

你看，他还啥都没说，什么也没干呢，媳妇就一脸忧心。

可有些事儿，有时不是咱咋想就会咋样的。他还不想出这岔头呢，不照样怎么做梦都躲不开？

所以如若非到不死不休的程度，不是咱想井水不犯河水就能了结的。真到了那一步，那他们就戴上头套再杀人，别被谁看见。

朱兴德含糊句：“反正头套不占地方，用不着，我就当汗巾子。”

怕再听到小稻磨叽，他赶紧趴炕上：“要出发了，你就别再念念叨叨，你嘱咐的那些话，我倒着都能背下来。你干点正事儿吧，来，给我拎拎。”

所谓拎拎，就是让小稻掐着他后背的肉皮，揪起来从上至下一个骨节缝挨着一个骨节缝，一直拎到腰眼。

有时会出现骨节响声，就像有人会按手指头，手指也会发出响动一样，拎完能浑身松快不少。

朱兴德舒服的浑身直哼哼，一边哼哼一边忽然道：

“我说，咱俩从来没聊过，要是我走到你前面，你会不会再嫁。

左小稻，我这人自私，我就和你说实话吧，我不希望你二嫁。我没法接受你在别人身下。

真有那天，你坚强点，带着甜水还有肚子里这个，回娘家过日子，听见没？”

“听见了。”

“你好好想了吗？回答的那么快。”

过一会儿，朱兴德扭头看向小稻嫌弃道：“你咋又不吱声了。”

快慢都不对。

小稻说：“呸呸呸，临要出门，又有那么个梦，少说不吉利的话。你这是纯心吓我是吧？那咱俩不如聊聊你卖酒赚了大钱的事儿。朱兴德，我这人自私，我就说和你说实话吧，我不希望到时你有其他女人。我没法接受你在别人身上。”

朱兴德说：“那你应了我那个，我就应你这个。”

“拉钩？”

“拉钩，谁做不到谁是王八蛋。”

当两个手指对在一起，朱兴德赶紧起身，忽然慌了：“咋了这是，怎还哭上啦。”

小稻趴在朱兴德肩膀上哭道：“我有点儿担心你这回出门，控制不住啊咋办。梦里在丢了小妹夫的情况下，你还差点丢了胳膊。”

朱兴德拍着小稻的后背哄：“没事儿，啊？你看我这身板子，一拍啪啪响，准保啥事儿没有，我这胳膊，强劲有力，我这……再哭，我可亲你啦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561648"  chaptername="第一百六十二章  惦念（六更，为蝙￥蝠打赏+）">加入书签</a>
</div>
