    陈立回来的很快。

    原因是当他拿出权杖，已经准备把这只怪兽揍到让它换道时，看到了携裹在安奇玛塔周身浓郁的黑暗。

    权衡了一下，就算自己吸收了棒棒糖的光恢复了些力量，大概也是打不过的……

    今天消耗真的太多了，再加上他还有伤在身，这只怪兽出现的时机真的是太不对了！

    这是根源性破灭招来体故意趁这个时候送来的！

    陈立憋了一口郁气回来，实在不能理解为什么盖亚世界会出现这么强大的黑暗。

    回来后，追羽仍然躺在沙发上看杂志，布丁点心倒是已经吃完了。

    看到少年冷着张脸开门进来，追羽移开杂志，假惺惺的笑着问候：“欢迎回来，危险已经解决了吧？”

    “哼！”陈立实在不爽的冷哼一声，也不愿说自己根本搞不定，走进实验室，把消息转达给空中基地那边的我梦。

    他解决不了了，那就交给高山我梦吧，要相信主角能行的！

    下班了的我梦收到这个消息的时候，是一脸懵逼的。

    等等，我今天才刚刚打完两只怪兽啊！

    今天的战斗那么激烈，XIG都累得不行，高度关注的两位指挥官精神都有些疲惫了。

    还以为事情终于结束了，至少今天是暂时结束了吧？结果居然说又有一个危险的大家伙正在逼近地球？

    好歹让人睡个觉啊……

    安奇玛塔的降临悄无声息，敦子也是觉得今天应该已经没事了，可就在休息之前检查时，发现距离地球不远的宇宙中有个奇怪的东西。

    属于反物质的东西，对于敦子来说是真的很奇怪。

    “就是拥有跟我们宇宙完全相反的电荷，由反质子、反中子、反电子等反粒子组成的物质，是与物质完全相反的反物质，如果这两种物质碰撞的话，就会产生巨大的能量。”我梦给她解释道。

    敦子：“？？？”

    稍微思考了一下，敦子直截了当问道：“就是说会爆炸对不对？”

    “对！”

    “然后现在这个反物质怪兽正在接近正物质地球。”

    “没错……”

    “然后反物质和物质发生碰撞……”

    而且还是巨大的反物质和巨大的物质碰撞。

    我梦表情纠结起来，咬牙道：“只有一夜的时间，就算现在开始制造反质子系统，也根本来不及啊，可恶！”

    这次的敌人真的是太突然了，如果不是陈立先生的及时提醒，怕是等到明早怪兽进入了地球的范围他们才反应过来。

    “我现在通知指挥官他们。”看了眼痛苦的锤桌子的我梦，敦子抿了抿唇，转过身把关于反物质怪兽的消息传达出去。

    等断了通讯后，敦子再度转头看向我梦，淡淡说道：“你现在要放弃了是吗？”

    “什么？”我梦愣了愣，抬头看她。

    “什么都还没有做，就准备放弃了是吗？”敦子看着他，清丽的脸庞此时相当的冷硬。

    我梦低头想了想，又很快的鼓起信心，坚定道：“你说的对，我应该还有办法的。”

    说完后，他就迅速跑出基地了。

    敦子看着他离开的背影，撇了撇嘴回过身，看着监控系统上那个奇怪的反物质怪兽，一点点的向着地球靠近。

    迫近的危机感，每个人都会害怕的。

    ……

    “啊，就算我们赶出了反质子系统，但其实……”

    别墅里，放弃治疗的陈立窝在沙发上和正在赶过来的我梦通讯，说道：“那只怪兽麻烦的是其它地方。”

    有了前几次共同改造「自然控制机器」的合作经验，我梦对于陈立的实力相当的信任，只要他们一起，再加上炼金之星的大家，未必不能在反物质怪兽到达地球时做出对抗系统。

    但安奇玛塔这次不是意外的经过地球，而是有东西故意将它引到地球的。

    不说那些缠绕的黑暗非常难搞，就是安奇玛塔自身带的屏障，都意味着反质子系统作战是不可行的。

    最好就是在宇宙中直接解决那只怪兽。

    “诶——？是这样的吗，那，那我们一起呢？”我梦由希望到失望，再继续给自己打气，紧张说道：“我们一起可以对付那只怪兽吗？”

    “倒是可以试试。”陈立顿了顿，这个没有反驳。

    以他现在的状态和力量，单独对付安奇玛塔大概率是打不过的，那么再加上盖亚的力量，应该，至少能做到让那只怪兽换道吧？

    想到这里，陈立下意识转头看向另一边的追羽。

    “看我干嘛？”追羽打了个哈欠，说道：“现在已经很晚了诶，明早再作战也不迟啊，现在飞去宇宙中，远离地球的话你们能量消耗也很大的。”

    “怪兽越靠近地球越危险。”陈立皱眉道。

    “藤宫博也呢？”

    “阿尔吉洛斯跑了，他应该在防止金属生命体的突袭。”

    听到这里，追羽把奇怪的眼神投了过去，“盖亚一个打俩都成功解决了，你俩二对二却还跑了一个？”

    陈立咬了咬牙：“还不是因为你！”

    “哈，好吧。”

    看着这小屁孩倔强又坚定的样子，追羽想了想，掏出了一个超大的圆圆的红珠子。

    这东西当初被他看着有趣，挖了出来放在光空间里当摆设。

    看到这东西，陈立就感到了浑身发毛，危机感特别严重，“什么东西？”

    “你不是想让我帮忙嘛，喏。”追羽把圆珠子丢给他，一副瘫痪的样子的抱着小白猫哀嚎：“啊，我真的好虚弱，去了也帮不上啥忙呀，就给你个道具喽。”

    双手小心翼翼捧着这个巨大的红色圆珠，陈立稍微感受了一下后，表情古怪看向他，震惊道：“这是……中子弹？！”

    你特么随身带着一个能量这么庞大的中子弹？！

    你还什么防护都没做就拿出来了！

    吓得陈立连忙连忙套了个光圈上去，要是一个不小心释放了里面的能量，这半个地球就炸掉了……

    “你要不试试用它去炸安奇玛塔？”追羽笑嘻嘻的说道。

    “但是这种距离反物质和中子弹爆炸，冲击绝对会波及到地球的吧？！”陈立看着手上这个大杀器皱眉。

    追羽摊了摊手：“那也没啥办法了。”

    他的任务本来就是等着安奇玛塔降临地球，到时候要是盖亚他们解决不了，他再出手就好了，完美的划水和反水，坐等这个世界的「根源性破灭招来体」和地球进行最终决战，不用跑来跑去，黑暗也能自动送上门。

    但现在陈立坚持要在地外解决怪兽，那他就意思意思一下给个道具好了。

    他真是用心良苦啊！追羽被自己感动了，熊孩子不好带啊。

