    　　其实赵丽丽为我牺牲真的特别多。

    　　她的各项才能，在众女之中都能排到前列。

    　　但是为了给我们提供充足的资金，她一直都在为我们的后勤事业做发展。

    　　看着怀里的赵丽丽还有些低沉，我低下头在她的耳边坏笑道：“丽丽姐，你不是想帮我吗？现在你就可以帮我一个大忙的！”

    　　赵丽丽惊喜到：“真的吗？什么大忙？”

    　　我伸出舌头在她的耳垂上面略过：“当然是让我恢复到最佳的状态，去面对我们的敌人了！”

    　　我这一个小小的动作，赵丽丽浑身都开始颤抖了起来。

    　　她紧紧的咬着自己的红唇，那洁白牙齿上面的唾液，看起来是那么的诱人。

    　　她媚眼如丝的看着我，那爆满的前身不断的起伏。

    　　我把她的身体搬正，让她正面面对着我，双手拖住她的后身：“怎么？丽丽姐不愿意帮我这个忙吗？”

    　　赵丽丽急忙说到：“我愿意……愿意……”

    　　见到我一脸坏笑，赵丽丽娇羞的拍着我的胸口：“小冤家，你真是坏死了~这个时候还调戏我~”

    　　说完之后，还不等我动手，她就已经顺着我的双腿滑落了下去。

    　　赵丽丽的技术在几女之中绝对是最强的存在。

    　　那个熟悉的感觉传来，我压抑的心情都跟着放松了很多。

    　　许久不曾和赵丽丽修炼了，这一次的她异常的主动和火热。

    　　当我们修炼结束的时候，我的实力也到达了最佳状态。

    　　就在我打算抱着赵丽丽温存的时候，外面忽然传来一阵喊杀声！

    　　“不好！上官婉儿攻城了！”

    　　我急忙起身穿衣服。

    　　赵丽丽见到我焦急，也跟着急了起来。

    　　当我们穿戴好衣服来到城墙上的时候，发现上官婉儿正在亲自带着部队向前冲击！

    　　王博几人正在成头上组织队伍进行防御。

    　　“情况怎么样？”

    　　我跑到几人身边，对着我城墙下的形势观察了起来！

    　　王博叹了口气说到：“目前情况不是很好，主要是上官婉儿他们高端战斗力太多了！

    　　她们用这些高端战斗力，来抵抗我们的大型武器，这让我们的优势变的很小！”

    　　我仔细的打量战场，发现真的和王博说的一样。

    　　以上官婉儿为首的那些凝神高手，不断的抵挡着我们的投石机还有强弩。

    　　对方的损伤，已经降到了最低。

    　　看见这种状况，我有些慌了：“可恶！这上官婉儿居然如此难以对付！这可如何是好！”

    　　王坤见状冷笑道：“首领不必惊慌！我们还有其他武器没有上呢！”

    　　“还有其他武器？”

    　　众人都愣住了，我们不在小岛的这段时间，王坤他们究竟生产了多少种武器啊！

    　　就在我们期待的目光之中，属于轩辕阁的那些驻守战士全都换了装备！

    　　只见他们人手换上了新的弓弩！

    　　这弓弩与之前我们使用的弓弩模样相似，只是在弓弩的身体上面多了一个匣子。

    　　就在我好奇这匣子的作用时，王博惊呼道：“连弩！？”

    　　王坤得意一笑：“军师果然见多识广！这正是连弩！”

    　　就在我震惊的目光之中，这些战士开始出手了！

    　　她们这一出手，我瞬间明白连弩的强大了！

    　　这些战士连弩之上的匣子，就如同弹夹一样！

    　　她们不需要再麻烦的上箭，就可以一连射出十五只弩箭。

    　　这一百多人的队伍，在不到半分钟的时间之中，就射出了一千多只弩箭！

    　　虽然上官婉儿的手下个体实力比较强悍，但是他们只有两百多人！

    　　因为除了包围我们这个小城之外，她们还要分出人手去守护通道！

    　　一千五百支弩箭射出去，就算他们实力再强，也还是死伤惨重！

    　　“停止攻击！”

    　　上官婉儿撤退了，仅仅是这一波弩箭，就把她打怕了！

    　　而就在这个时候，两道巨大的弓弩出现在了城墙之上。

    　　这两道弩箭和之前的单发弩箭不同，他是一次可以八支箭的巨型弩箭！

    　　在看到这两件武器之后，上官婉儿的脸色巨变！

    　　因为原本的单发巨型弩箭他们已经应接不暇了！

