    app2();

            1188

    黑暗议会毕竟家大业大，而且盘踞欧陆，根深蒂固，要在地中海找一艘船来用，自然是非常简单。

    不到二十分钟，飞机就落在了一个小港湾边。

    叶帆和雾夜蕶，跟塞巴斯蒂安一起上了一艘快艇后，便朝着巴特尔伯爵夫人号所在的方向，快速追赶。

    因为这次的行动比较隐蔽，所以塞巴斯蒂安没让什么血族的手下跟随，亲自上阵开快艇。

    虽然贵为血族亲王，但驾驶这些交通工具，塞巴斯蒂安都得心应手。

    叶帆和雾夜蕶坐在下面一层的舱内，趁着赶路的功夫，与苏轻雪进行了联络。

    “老公，蕶儿没事吧？”

    手机的视频通讯上，苏轻雪面带担忧地问。

    “差点就出事了，好在我找到她的时间及时”，叶帆把镜头转向一旁的雾夜蕶。

    雾夜蕶不好意思地对苏轻雪打了个招呼，“苏姐姐……对不起，让大家替我担心了”。

    苏轻雪松了口气，“你没事就好，就算不回华海，也别这么鲁莽地到处乱跑啊”。

    雾夜蕶郁闷地说：“我本来想杀到榜单前五，就回去找你们的，结果就出这档子事了”。

    “好了，这件事你也是受害者，有人故意想找巴弗灭的杀手，就算蕶儿你不接，其他人也会上当的”，苏轻雪道。

    叶帆听出点深意，问道：“老婆，你事查到什么新情报了？”

    苏轻雪点头，说：“我派了一个专门的小组，收集整理了相关的情报。

    我们发现，这个刺杀索菲娅的任务，因为佣金丰厚，之前曾经有一个排名前十的杀手，试图接下来。

    但是，雇主那边通过中介就直接拒绝了，后来又主动推荐给了两名巴弗灭的杀手，可因为工作档期的问题，那两名杀手没能谈拢。

    刚好那时候蕶儿可能事空了，她才接到了这个任务……事实上，这个任务很像是专门为巴弗灭所准备的。

    好像……雇主的本意，就不是要成功杀死索菲娅，而是要让索菲娅注意到巴弗灭，或者说，事对inferno产生敌意。”

    “果然是想挑拨我们！”雾夜蕶愤怒道：“肯定是我们的哪个仇家干的！”

    叶帆却是眯眼道：“应该没这么简单，单纯一次刺杀，就让黑暗议会跟我们开战，不太可能。

    刚才见到索菲娅，她也明显没有要对我们采取报复的意思，雇主要挑拨，那选择刺杀目标，也该选个脾气暴躁的血族高层才对。

    而且，我们的巴弗灭总部也被血族袭击了，如果是要挑起纷争，就不该双方都进行打击。

    因为，这样做只会让黑暗议会也对我们存在亏欠，双方都被攻击，我们更加不可能打起来……”

    “说起巴弗灭总部被袭击的事情，我也查到了一些信息”，苏轻雪犹疑着道：“虽然没有很清晰的影像资料。

    但是，我们的人通过分析总部被袭击的时间，附近周围的一些小型监控，发现……好像当天那个时间段，进了巴弗灭总部的，只有一个人！”

    叶帆蹙眉，“一个人？老婆你是说，一个人灭了我们巴弗灭总部？”

    苏轻雪幽幽叹了口气，“目前掌握的情报，现实很有可能是这样，但只是很大概率，并不绝对。”

    叶帆立马说道：“你把影像资料发给我一份”。

    “好，但那只是一家面包店外面的摄像头拍下来的，加上是夜里，有点模糊，没办法看清人脸”，苏轻雪说。

    “没关系，发来吧”。叶帆道。

    很快的，苏轻雪发了一段短视频给叶帆。

    叶帆点开来一看，发现事一个穿着黑色兜帽衫的人，从一个巴弗灭总部附近的拐角出来。

    当他发现有一个摄像头的时候，迅速地一抬手，一道血色的如同血雾的能量，突然出现在屏幕上！

    随即，摄像头就被毁了。

    “这也太模糊了，这家伙是男是女都很难看出来”，雾夜蕶遗憾地说。

    叶帆道：“他的走路姿势和肩宽来说，应该是男性，但是……脸确实看不清”。

    叶帆若有所思，他冥冥中，感觉这个人，有点像他记忆中的一个人。

    但是……按理说，那个家伙不可能出现在画面中，也不可能有能力，杀掉巴弗灭总部的那么多人。

    “老婆，辛苦你了，如果有什么别的消息，记得联系我”，叶帆说。

    苏轻雪蹙眉道：“不能你来联系我吗？出门在外，我要求你每天给我打个电话，很过分吗？”

    叶帆苦笑，自己联系太少的老毛病，看来是每个女人都相当不满。

    “当然不过分，好的，我要是有条件打电话，我肯定打”。

    苏轻雪叹了口气，眼神透着几分忧虑，道：“老公，你一定要好好地回来，千万别冲动行事”。

    叶帆笑着点点头，随即跟女人挂断了通讯。

    随后，叶帆起身，那着视频资料，走到了快艇的驾驶室里。

    “亲王，我这里有一份资料，是袭击巴弗灭总部的一个人留下的，你看看，他像不像血族”，叶帆道。

    塞巴斯蒂安一听，立刻看过来，他也很想知道，是不是血族出了叛徒。

    等看完短视频后，塞巴斯蒂安皱着眉头，摇了摇头，“我……不敢确定。这个家伙使用的，好像是血术，但……又感觉不是血术的力量，因为血术中，似乎没有这样的招数。”

    叶帆追问道：“那如果这个是人类，亲王你有没有见过，这样的一种人类的功法？”

    塞巴斯蒂安抬头，英俊的脸上露出一丝无奈的笑容，“路西法，这应该是我来问你吧，论对人类武学的了解，你肯定远胜于我啊”。

    叶帆自嘲一笑，好像也对，但问题就在于，他还真的没见过这样的功法。

    回到下面的船舱里，叶帆给阿斯蒙蒂斯等人，讲了下目前的情况，也让雾夜蕶报了个平安。

    叶帆也得知，除了一些在执行任务的人，世界各地的巴弗灭和巴哈姆特成员，甚至包括利维坦的海上恶魔成员，都进行了暂时的隐蔽。

    雾夜蕶还以为会被自己师傅一顿训斥，但听到阿斯蒙蒂斯只跟她说了一句“没事就好”，女孩不禁落下了眼泪。

    “你师父还是很关心你的，以后等他老了，对他好点，就像你师傅对他的老师，其实也算为他养老了，只可惜……出了这档子事”，叶帆感慨道。

    雾夜蕶吸了吸鼻子，点点头，然后突然一把抱住叶帆的胳膊，放在她胸口。

    一抬头，水润的大眼睛闪闪发光地看着叶帆：“叶帆哥……你也对我很好，这次又是你救了我，我该怎么报答你呀……”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

