    周围的人群自动分出了一条路，看着许霆向外走。

    只有一位苍老得不成样子的老人依旧拦在离许霆不远处的路中间。

    只见这位老人“噗通”一声向许霆跪了下来，老泪纵横地说道：“孩子……求求你……不要这样，不要再杀人……”

    “砰！”

    然而他的话音还未落，远处一颗子弹直接打穿了他的脑袋！

    “爹！”

    一名中年女子哭喊着扑到老人的尸体前。

    “该死的恶魔，我跟你拼了！”

    女子放下老人的尸体，起身像发了疯一样四处寻找许霆！

    然而许霆早在老人中弹的瞬间就已经消失在了原地。

    “宰了这个恶魔！”

    “跟他拼了！”

    这颗子弹彻底将众人的怒火点燃了！

    虽然有不少人已经看出来这个老人不是许霆杀的，但肯定是这个恶魔指使的，是他手下干的！

    除了他，绝不会有别人这么残忍！

    “砰砰砰！”

    “哒哒哒哒～～！”

    众人刚一暴起，周围立刻枪声大作！

    瞬间就有二十多人直接死在了弹雨之中！

    “该死的许霆！老子要活撕了你！”

    “有本事就把我们都杀光！老子宁死也不服你！”

    不少第二阶段的强者开始在外围试图护住人群，挡下子弹。

    然而这些子弹都是从一公里以外的大口径狙击枪和重机枪射出来的，威力极大！根本就不是他们所能抵挡的。

    广场上的这一百多人瞬间成了靶子，一轮密集的射击后直接报销了一大半。

    枪声戛然而止，但众人的怒火已经烧破了天际，根本无法平息！

    许霆在老人中弹的一瞬间捕捉到了子弹的大致方向，向着凶手所在的位置疾驰而去。

    看来就算自己不杀人，董伦也会替自己代劳。

    不用说，这些死者必然会算到自己这个暴君的头上。

    即便没有雷电血脉激发的场能，以许霆现在的身体强度根本不畏惧这些子弹。

    迎着弹雨，许霆冲到了远处一栋二层木楼的楼下。

    子弹就是从这个小楼的二楼射向广场的。

    来到楼下纵身一跃，许霆直接撞破了二楼的窗户，进入了楼内。

    “砰砰砰！”

    看到许霆已经临近楼下的几人竟然停止射击，掏出手枪，对着自己的脑袋毫不犹豫地扣动了扳机！

    “住手！”

    许霆一声厉喝，但还是晚了。

    屋里的三人脑浆崩裂，已经死得不能再死了。

    还有一人虽然还在喘息，但双目涣散，各项身体机能在飞速减弱，显然已经支撑不住了。

    “许……许霆大人，我知道……对不住您，杀了……董伦！”

    强撑着说完这句话，他的头一歪，彻底失去了意识。

    许霆认识这位战士，是他从东陵市解救出来的战士之一。

    “恶魔受死！”

    这时，一个声音从身后传来。

    只见一位第二阶段统帅级别的强者飞身进了屋子，拿着手中的长刀砍向许霆！

    他的身后陆续还有人不断地跳进屋子，而在楼下更是围满了愤怒的人群！

    “杀了他！杀了他！！！”

    大家齐声喝道。

    许霆轻松闪过那人的刀，嘴角勾起一丝冷笑。

    董伦，既然你想让我杀人，那我就成全你。

    这些人，只要胆敢挑衅，我照单全收！

    许霆手握短刀在空中划出一道优美的弧线，三个头颅直接离开了他们主人的身体，掉落在了地上，包括最早向他挥刀的那位强者。

    三道血柱向着天花板喷射而出！

    后面刚跃上来的两人看到这无比血腥的一幕，再对上许霆冷冷的目光，吓得大叫一声，直接从二楼又摔了下去。

    “暴君……暴君杀人了！！！”

    不管之前的人是谁杀的，这三个人可绝对是瞬间就死在了许霆的刀下。

    许霆一刀杀三人，直接从二楼一跃而下，瞬间来到了人群外。

    在他不远处的四人咆哮着向他冲来。许霆仿佛从原地消失了一瞬，留下一道残影，又再次回来，身形与残影重合到一起，只有握着短刀的右手变了位置，就好像只是动了动右臂。

    四颗头颅掉到了地上，随后四具无头尸体摔在了地上。

    血液在地上汇成了一条小河。

    没有人再继续叫嚣，也没有人再敢上前。

    众人从心底蔓延而出的恐惧瞬间扑灭了怒火。

    许霆嘴角泛起一丝冷笑，目光在所有人的脸上扫过。

    “一群蠢货！”

    留下一句嘲讽，许霆转身扬长而去。

    众人沉默在原地。

    之前上楼的那三人都是镇子里有名的强者，可以说代表了这个镇子的最高战力。结果连许霆的一根头发都没碰到，就被许霆一刀轻松写意地将脑袋割了下来。

    而许霆在人群外杀后面的四人，众人更是连他如何出手的都没有看见。

    自己就算再愤怒，可怒火又不会对他造成伤害。

    这个恶魔看来已经彻底恢复了实力，自己镇子根本没有能够抵挡他的东西，除非真的玉石俱焚，所有人都成为他的刀下之鬼。

    “但愿……军队能够制裁他。不然……”

    半晌，有人缓缓地说道，但话说了一半，就闭上了嘴巴。

    是啊，如果连军队都败在他的手里，大家只能再次活在这个恶魔的阴影之下了。

    人群中不少年轻女性早已吓得花容失色。

    在这个暴君被赶下台之前，镇子里已经有不少貌美的姐妹被他的手下强行掳走，最后送回来的只是惨不忍睹的残尸。

    难道，那样担惊受怕的日子又要开始了吗？

    “赶快通知镇长！”

    “想尽办法告知周围所有的城镇，绝对不能让他再次上台！”

    “大家必须要联合起来！”

    一人高声喊道，众人这才如梦初醒，群情激愤地开始想办法。

    许霆此时早已走出了镇子，向着西南走去。

    自己的行踪已经彻底暴露，董伦已经有了准备。

    功率最大的激光炮车，肯定不止两辆。

    至于功率略小的激光炮，更是不知道有多少。

    而自己还没有见到这些武器，董伦针对自己的计划就已经开始实行了。

    不得不说，他的计划很周密，手法也很老道。

    可惜，他的思维还是固化在了末世之前。

    人权？民心？

    在末世简直是笑话。

    末世最可怕的是尸魔和怪物，最应该担心的是自身的安全。

    当第三阶段的怪物大军袭来的时候，这里将有几座城池残存下来？

    激光武器固然可怕，但整个联盟又有多少？

    许霆的血脉感官一直不敢放松对背包中那个装在罐子里的肉块的监控。

    对许霆来说，它才是自己回到联盟以后的最大收获。

    当然，还有一个傻乎乎的女人。

