    九天荡魔祖师像掉眼珠流血泪的消息，很快便在雒城镇妖司里面传开。

    这是前所未有过的事情，人们在震惊之余纷纷赶去查看。

    就连朱秀才与马和尚等人也不例外，兴冲冲的跑去凑了热闹。

    他们还叫了秦少游，但是秦少游没敢去。

    “九天荡魔祖师像掉眼珠流血泪，不会是因为我吧？”

    在手下走了后，秦少游蹑手蹑脚来到门边，探头朝着大堂方向悄悄张望了一眼，心情很是复杂。

    好在大家对于此事，虽然众说纷纭猜测不断，但都没有怀疑到秦少游的头上。

    理由也简单：如果秦少游真的有问题，在他上香的时候，九天荡魔祖师像就会发出示警，断不会收了他的香火。

    再说了，雒城镇妖司的九天荡魔祖师像，好歹是一件玄字级的灵异物品，能够让它掉眼珠流血泪，得是多么邪门的东西？

    秦少游不过是九品血气武夫，哪儿能有这样的本事？

    通过旁敲侧击，弄明白了众人的想法后，秦少游放下了心中悬着的石头。

    薛青山则是在第一时间派出了大量的巡游与哨探，去往各乡县打探情况。

    他认为，九天荡魔祖师像掉眼珠流血泪，肯定是在示警有大事发生！

    他猜对了。

    半个时辰后，一骑快马冲进了雒城镇妖司。

    马上的骑士遍体鳞伤、满身是血，带来了一个惊人的消息：

    “雒城下属的方亭县境内，有黑莲教妖人作乱，烧杀劫掠，屠戮村寨，还驱使尸体为卒，妄图攻打县城！”

    “之前九天荡魔祖师像掉眼珠流血泪，一定就是在示警此事！”

    众人纷纷作出判断，旋即向薛青山请战。

    秦少游在记忆中，找出了黑莲教的相关消息：

    这是一个恶贯满盈的邪教，主张杀人作乱、杀人修行。

    他们甚至宣称，杀的人多了便可修成正果，证得罗汉、菩萨乃至佛陀的果位。

    在这个灾荒不断，贪官污吏与妖鬼横行的时节，黑莲教很是吸引了一批亡命徒，四处作乱，要将人间化为被血水浸泡的黑莲佛国。

    对于这样的邪教，镇妖司从来都是以雷霆手段镇压，绝不留情！

    这次自然也不例外。

    薛青山在第一时间就点齐人手，亲自带队，赶往了方亭县。

    他没有带上秦少游。

    镇压邪教虽然是大功，但同样也存在着很大的危险，他可不想秦少游刚回到镇妖司就又出事，那他非得被老婆给弄死不可。

    秦少游对于这样的安排很满意，打打杀杀的事情，不适合现在的他，还是猥琐发育比较好。

    留在镇妖司里的秦少游，虽然在工作上面摸了鱼，但在修炼上面却是非常的用心。

    他很清楚，在这个妖鬼横行的世界里，没有足够的实力，只靠苟，是很难保住性命的。

    就算你不去招惹妖鬼，妖鬼也有可能会找上门。

    尤其是像他这样帅气的男人，更是不知道会被多少女鬼、女妖惦记，不把实力练上去，怎么保护自己？

    秦少游不仅锤炼血气，习练刀法，还向擅长轻身功夫的同僚做了请教。

    他的想法很简单：万一遇到了打不过的妖鬼，也要保证跑得过。至少，是要跑得过身边的其他人。

    同僚们对于秦少游的请教，也都表现的很配合。

    谁让他有个百户姐夫呢。

    时间转眼到了傍晚，薛青山他们还没有回来。

    不过听传递消息的巡游说，薛青山他们一到方亭县，便击溃了企图攻打县城的黑莲教妖人，正在追击扩大战果，焚烧妖化的尸体。

    战事顺利，让留守的众人都松了一口气。

    到了散衙的时候，结束修炼的秦少游，叫住了朱秀才与马和尚等人，请他们去春兰酒楼吃酒，以增进感情。

    刚刚听到这个消息时，朱秀才与马和尚等人还有些不情愿。

    并非是他们对秦少游有什么意见，而是这种宴请，按照一贯的潜规则，都是上官请客，手下凑钱付账。

    他们以为这次也是如此，没想到吃完饭后，秦少游直接就把账结了，根本没让他们出钱。

    这让大家对秦少游的好感倍增，都觉得这个新头儿不错。

    秦少游要的就是这个效果。

    他得跟这些手下搞好关系，说不定以后还要靠他们救命。

    宾主尽欢，出了春兰酒楼，分别之际，喝红了脸的朱秀才，拍着胸脯说：“大人放心，明天我一定把自己珍藏的春宫书全部带给大人，让您好好批判！”

    一个力士也来凑趣，打着酒嗝说：“大人，批判春宫书有什么意思？等下月发了俸银，我带您去逮猫巷子跳砂舞，还可以找真人做深入批判，不比看书有意思？那书里面的人儿，再漂亮都是假的，还能爬出来让您弄？”

    秦少游正待回答也行，马和尚却宣了一声佛号，训斥那个力士：“喝了点儿马尿，连自己姓什么都忘了？大人岂是去逮猫巷子的人？别忘了，白天的时候大人还说，美色如狼似虎不能碰。”

    秦少游有些尴尬，他很想告诉马和尚，美色这种东西，偶尔碰一碰还是可以的。

    同时又忍不住纳闷：怎么感觉这个马和尚，好像对逮猫巷子里的情况很了解？

    朱秀才也瞪了那个力士一眼，斥责道：“批判春宫是雅趣，大人是雅人，要去也是去青楼，哪儿能去逮猫巷子那种地方？”

    力士被吓出了一头冷汗，慌忙向秦少游道歉，末了还小声嘀咕：“青楼我也想去，就是没有那个钱，光是进个门，就要收花茶费、支酒钱……连手都没有摸到，几贯钱就没有了。有这些钱，我都能在逮猫巷子里杀个七进七出了。”

    秦少游听明白了，逮猫巷子就像发廊，青楼则是高档会所。

    就是不知道，逮猫巷子里面，是不是也喜欢挂个粉红色的小灯？

    更不知道，在那消费高昂的青楼里，又是个怎样一派莺莺燕燕的景象？

    “以后有机会，有了钱，一定要去批判这些旧社会的糟粕！不过青楼的花费有点高啊，不知道靠我这张帅气的脸蛋儿，能不能学某些穿越者前辈那样去白嫖？”

    挥别手下，秦少游一边在心中这样想着，一边踱步回家。

    他没有去逮猫巷子，真的没去。

    在早上出门的时候，秦少游给父母讲过今天要请同僚吃饭，所以父母没有等他，早早便用过了晚饭。

    见他回来，秦道仁把他叫到身前，问起了今天在镇妖司里的情况，然后叮嘱：“一定要好好跟着你三姐夫学习。”

    秦少游点头应是。

    秦道仁本来还想多嘱咐几句，秦李氏不乐意了，插话道：“小七辛苦了一天，你就不能少说几句，让他早点儿休息？”

    无奈，秦道仁只能将准备的话咽下，简单的吩咐了一句“好好干”，便又说：“过几天，我也该去府衙报到了。”

    托薛青山帮忙，他在府衙里面谋了一个刑房吏的差事。

    虽然他的身体对付不了妖鬼邪祟，但是处理普通案件，还是没有什么问题的。

    “您不多休养几天吗？”秦少游问。

    秦道仁摇头：“不能再休养了，再休养下去，这具身体就该生锈了。而且早点去府衙报到，也能早点领俸银。现在这个世道，吃穿用度是一天比一天贵，只靠你在镇妖司的俸银，怕是要不够用了。”

    陪着父母聊了一会儿天，道过晚安后，秦少游没有回自己房间，而是去到厨房，做了一份妖狼血豆腐。

    之前在酒楼里，他特地留了肚子，好在回来后‘补课’。

    父母对此早已习惯。

    刚开始，他们也有过问，秦少游找了个借口，说是托朋友弄到的秘方，能够帮助疗伤恢复血气，后来看到真的有效果，父母便不再多言，反而还叮嘱他别把秘方泄露了出去。

    秦少游吃过妖狼血豆腐，在院子里练了一遍刀法与身法，好让药力运达全身，更好的强壮血气。

    完了后，他才洗漱回到房间。

    关上门点上灯，从怀里摸出春宫书，开始认真批判。

    仔细看过才知道，这本春宫书，讲的是一个叫做豪承的商行伙计，因为一次意外掌握了女掌柜的把柄，然后一路逆袭，推到了女掌柜、女同事乃至女老板的故事。

    书中人物的胸大肌，一个比一个还浮夸，让秦少游批判的是热血沸腾。

    “不能再看下去了。”

    看完最后一页，秦少游吐出一口浊气，合上了书。

    考虑了一下，他把这本书藏到了墙边柜子的最深处，以免被父母发现。

    然后吹灯上床，硌着一个硬邦邦的东西艰难入睡。

    时间很快来到子时。

    墙边的柜子忽然自行打开，一只惨白的手从里面伸了出来。

