    没有任何隐藏，也没有任何的掩盖。

    高彦俦领着五千兵士从青泥岭下山后，顺着陈仓道直逼凤州而去。

    李廷圭领着余下一万兵士远远的在后方跟随着。

    踏着泥泞的山道，高彦俦飞速穿过固镇、马岭寨，直接杀到了凤州城下。

    看着防备深严的凤州城，高彦俦只是瞄了一眼，头也不回的绕过了凤州城，大摇大摆的向黄花谷方向进了陈仓道。

    踩在铺满碎石的狭道上，高彦俦忍不住笑出声来：“这罗幼度可真够贴心的，若他侥幸活下来，倒是可以饶他一命……”

    蜀道本就难行，现在又是雨季，道路走起来泥泞不堪，一深一浅的，甚至还有一点泥水渗进了靴子里，特别难受。

    这踩在新修的碎石路上，高彦俦心情都愉悦了几分。

    高彦俦笑着对自己的副将王峦说道：“这个罗幼度明显是担心我们截击他们的粮队太慢，特地给我们修了路。”

    言语间，显然没有什么将罗幼度放在眼底。

    从让一个无名之将接手凤州城防，到拉着张建雄、杨源、赵玭逛青楼妓馆，还是在几天前突然安排兵士役夫收集碎石铺路，都是有一出没一出的。

    尽管能够理解罗幼度是想让运粮队有个良好的道路可行，但陈仓道如此狭长，只修靠近凤州的这一段又有何用？

    要知道人走多了才是路，凤州附近的陈仓道长期有凤州百姓往来行走修葺，道路环境并不差。

    运粮队都克服了最艰难的一段了，还在乎凤州北部这一段？

    无故浪费劳力而已。

    “加快脚步！安排游奕去探查对方粮队动向！”

    高彦俦下达了指命令。

    几名游奕兵骑着矮小的战马顺着陈仓道往北而去。

    游奕兵骑得是蜀马，个头跟毛驴差不多，是蜀地特有的马匹，速度不快，但登山涉水如履平地。

    在山林里奔跑起来，不会比河曲马逊色。

    约莫半个时辰，游奕兵传回来了消息。

    “前方两里嘉陵江浅滩发现了周军的粮队！”游奕兵表情有些慌张，说道：“只是我们给他们发现了，康羽中了箭，生死不知。”

    高彦俦眼中闪过一丝兴奋，道：“无妨，快，传令下去，加速行军，做好战斗准备。”

    这两万大军的粮草辎重，一车一车的，如同长龙一样，遍布陈仓道，绵延里许之地。

    就算发现了他们的踪迹，想要撤退掉头也是来不及的。

    有了这匹粮食，他们完全可以与周军消耗下去。

    至于凤州方向会不会有援兵，暂且不在考虑之内，他手上有五千之众，完全可以一边收拾粮队，一边抵御后边凤州的援兵。

    只要李廷圭后续援兵抵达，首尾一夹，凤州城的援兵不过是刀板上的蒸肉。

    他们沿着陈仓道一路急行。

    到了游奕兵发现运粮队的地点，果然遇到了周兵。

    只是等待他们的并非是运粮队，而是枕戈待旦的精锐劲旅。

    张建雄看着面前的蜀兵，眼中皆是震撼，脑中浮现一个念头：“罗都监莫不是神人？”

    面前的局势也容不得他多想，罗幼度的神机妙算已经在这一刻，刻在了心里，对于此战充满了必胜的信心，嘴里高呼道：“小的们，开荤了！”

    随着他的呼喝，左边山道金鼓齐鸣箭矢如雨。

    张建雄更是一马当先，陈仓道并不适合马战，马槊给他丢在了一旁，手中高举着厚背铁刀，迎面将一名蜀兵脑袋砍了下来。

    他如疯似魔，大刀左右挥砍，当真如砍瓜切菜一般。

    蜀兵的脑袋胳膊在他的大刀之下，莫不左右飞舞，铁刀舞动之下，非死即残。

    陈仓道有宽有窄，他们所处的地方恰好是嘉陵江浅滩附近，有足够的空间伏击拼杀。

    张建雄这突然一击，直接将蜀军的先头部队给打蒙了，逼的挤到了浅滩之上。

    高彦俦看着张建雄这般凶悍，脸色大变，脑海中只有一个念头，中计了。

    尽管他不认识张建雄，可对面决计不是运粮队。

    周军要是运粮队都有这种战斗力，那还打什么战，直接投降得了。

    “快，快去通知李将军！”

    高彦俦想不明白是怎么回事，但很清楚一点，战局已经超出了他们的计划，必需要作出改变。

    这一切自然是罗幼度事先安排好的。

    原来罗幼度的初步计划是诱惑李廷圭、高彦俦攻城，佯装自己是不懂兵事，随意可欺的书生，示敌以弱。

    甚至整日带着张建雄、杨源、赵玭喝花酒。

    可随着时间一天天的过去，罗幼度等不到李廷圭、高彦俦的任何消息，心底不免泛起了疑乎。

    “是不是真的自己想的太多？”

    这连续几天的喝花酒，四人的关系得到了进一步的提升。

    张建雄、杨源照顾着罗幼度的面子，绝口不提赌约之事。

    罗幼度却难以释怀，对蜀国经济的判断他有着足够的信心，实在难以想象在这种情况下，蜀国还要与他们打持久战。

    “就不怕耗空粮饷，无以为继嘛？”

    粮饷！

    瞬息间，罗幼度反应了过来。

    对方比他想象中的更要高明，他们的目标不是凤州，而是他们的粮食。

    为何王景会安排自己镇守凤州，不就是因为凤州即将成为粮草的中转站，需要有人再此坐镇。

    念及于此，罗幼度立刻找上了张建雄，让他率两千兵前往嘉陵江浅滩设伏。

    张建雄一开始有些抗拒，找了一个借口，说道：“敌人若真打我们粮道的主意，必然会有眼线。两千兵一旦离开凤州城，立刻就会给人发现，瞒不过人家。”

    罗幼度既觉得张建雄说的在理，也知道他对自己信心不足，不愿意瞎折腾。

    但罗幼度很快想到了解决之法。

    他命令城中百姓收集碎石子，以修路为由，派出兵士与劳役出城将碎石子洒在泥泞的陈仓道上。

    他派出兵士劳役运送碎石子出城，铺在陈仓道上，一次出去一千五百人，回来一千三，如此反复两天十次，神不知鬼不觉的将张建雄这支奇兵送了出去。

    张建雄见罗幼度思虑到这个份上，也找不到拒绝的理由。

    于是，便有了此次伏击。

