    【小天使萌萌哒】：静娴小姑娘的身体素质很好，产后护理得当的话，应该能很快恢复，孩子的情况不好说。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，孩子这样都顽强地诞生降世，我想上天会垂帘这条小生命的。

    那位退休的妇产科医生出这句话，整个直播间像是解开了禁言，言慢慢多了起来。

    【神兽羊驼】：一整晚都在冒汗，不敢离开屏幕前半步。从来不知道女人生孩子这么痛苦……刚才哆哆嗦嗦给妈妈打了个电话，我错了，不应该因为一点儿小事就凶她……

    【最爱辣条了】：我以后不黑主播了，你的确是可以上天的人物。

    【黯然**】：看了一晚上直播，我也想了很久。魏静娴是个勇敢的小姑娘，我在她身上看到女性的伟大和韧性。我想到自己的女朋友，跟她年纪一样大，前不久我俩忘了做措施，她怀孕了。原本觉得我们还年轻，孩子不着急，打算明天去打掉，现在……我想对她忏悔……

    【营养快线】：新生命降世，的确令人感动欣喜，但是我更加关心的是能不能给直播打赏，然后主播去买救灾物品……灾难面前，众志成城，能救一命是一命，哪怕隔着一个位面。

    这条弹幕很快就被火点赞，人工置顶。

    姜芃姬自然也看到了，她一边将孩子收拾干净，裹上襁褓，免得着凉，一边咬紧了唇。

    【主播V】：我尽量。

    这条弹幕出来，系统收到的打赏呈现爆式增长。

    之前的打赏都是给小孩儿祈福或者庆祝孩子降生的，后来的打赏几乎都是给灾民祈福的。

    当然，也有观众嘲讽姜芃姬是想趁机捞一笔灾难财，这条弹幕刚出去，立马被人怼了。

    【营养快线】：踏马脑残是吧？劳资追这个直播间好几年了，根本没有听过主播主动要求打赏或者其他东西，你以为谁都跟你一样心脏没有底线？她要是这种人，我直播吃键盘。

    【大庄主夫人】：煞笔，电话打过去了，人肉接好！

    【土豆牛肉盖饭】：呵呵，平时那些妖艳贱货的直播看多了吧，以为谁都见钱眼开，给钱就让上？生大地震了，死了那么多人，你踏马说出这种没人性的话，你的良心不会痛吗！

    姜芃姬原本还有些膈应，但看到那么多维护她的话，心中那点儿不适烟消云散。

    就冲这点，她和系统彻底撕破脸皮，也值了！

    风瑾和魏静娴头一个孩子是个丫头，脸蛋皱巴巴、红彤彤的，形象比喻，看着像是一只脱了毛的猴子，但在此时此刻，姜芃姬却觉得这个孩子有着倾城倾人之姿。

    她将孩子递给望眼欲穿的风瑾夫妇，“抱一抱吧，很漂亮的千金。”

    “多谢。”风瑾苍白着脸，孩子刚降世的时候，他感觉自己紧张地都要窒息，如今切实抱着这个软得好似没有骨头的生命，胸腔这处前所未有的柔软，“这孩子，兰亭取个名吧。”

    魏静娴这会儿也稍稍缓过劲，有了些许力气。

    她看看丈夫，再看看姜芃姬，心中哪里还不知道？

    “兰亭，帮忙取一个吧。”

    魏静娴露出一抹苍白的笑，身上盖着被，旁边架着火堆，勉强驱散了周身的寒意，她清楚，若非姜芃姬冲进来将她抱出产房，她们母女俩已经被那根落下的房梁送到阎王爷那儿了。如今能安然无恙生下孩子，全靠眼前此人。

    她不怕自己没命，但一想到孩子会因此没了降世的可能，便有钻心之痛。

    姜芃姬听到夫妻俩的请求，怔了一下，“取名儿？”

    如今这个时代，每家每户有新生儿降世，父亲要在门口等待头一个路过的路人，为孩子求一个贱名，普通人有贱名好养活的说法，不过这是普通人家的习惯，世家贵族对此嗤之以鼻。

    风瑾夫妇既然开了口，姜芃姬想了想，道，“怀瑜这个家庭也不适合给孩子取什么贱名，那我就给她取一个男孩儿气的，壮实一些，叫做长生好了。愿她此生，安乐无忧，长生长寿。”

    “长生？好，就这个名字。”

    风瑾脸上终于多了一缕笑意，孩子似有所感，呷了呷嘴，侧头在他胸前蹭蹭。

    说话间，天色已经彻底亮堂了。

    活着的仆人沉默地打扫废墟，他们侥幸活下来了，更多的则掩埋在废墟之中，不见天日。

    姜芃姬掀开布帘，走出简易产房，腰部严重扭伤的产婆正哎呀呀地坐在一旁，指挥婢女煲老鸡汤，里面加了不少对孕妇产后恢复有益的材料，对方看到她，连忙让丫鬟端来铜盆，铜盆旁搭着布巾，里面装着温水。

    “郎、郎君要不要洗个脸？奴让府里的小丫头找来老爷的衣裳，还未上过身的，您换一换，顺便也洗一洗背上的伤口。若是搁置久了，这会儿天又热，容易溃烂……”

    产婆小心翼翼地瞧着姜芃姬，她觉得自己似乎现了什么可怕的秘密，昨晚夜太黑，地动生得急促，她没现细节，如今天一亮，她待一旁细细思量，总觉得这位小郎君有些古怪。

    毕竟是职业产婆，长着一双老辣的眼睛，能现姜芃姬身上的些许异常。

    等姜芃姬从产房出来，她顿时一个灵光，惊醒了。

    乖乖，要是那位郎君是女的？

    怪不得，风家老爷半点儿也不介意柳郎君帮自个儿娘子接生！

    姜芃姬见产婆的表情，顿时明白了什么。

    她用布巾沾湿，擦拭脸庞，洗去一夜未眠的倦怠。

    “我没事，穿一件衣氅挡挡伤口就行。”姜芃姬应下，见产婆别扭的动作，略显歉意地道，“昨儿个情势紧急，将你推开，害得你扭伤了腰……还请这位阿婆见谅。”

    产婆心宽地道，“腰伤算啥，小郎君可是救了奴一命，奴还没谢谢您的救命之恩呢。”

    姜芃姬神经放松下来，这才现背上传来一阵阵的疼。

    她扯了扯嘴，伤口应该是昨晚救魏静娴的时候留下的。

    也幸好她这具身体已经强得不像话，若是柳羲原本的身体，昨晚那根梁子砸下来，非得弄个内脏出血不可，严重一些，说不定背上的伤口都能看到森白的脊梁骨了。

    如今只是破了口子，这对她来讲只是小伤口。

    不确定余震合适生，姜芃姬让仆从将坍塌的库房扒拉出来，收拾出能用的木料，挑出一张张完整的野兽皮子和布料，将一匹匹布粗暴缝制在一起，搭上野兽皮子，搭建简易的帐篷。