    北路，闻太师和余元等残余黑袍人，摆脱了大白泽的掌控，深入腹地。

    此时他们已经得知了西路整支精锐全军覆灭的消息，一个个惊骇不已。

    “怎么。。。怎么可能。西路可是最强的一支啊。那边有比白泽更强大的守护吗？”

    一阵狂风大作，又有几个黑袍人疾驰而来。

    “前面的可是闻太师。”为首的一个黑袍人询问一声。

    闻太师回头看去，知道来了强援：“是麻衣真人？”

    麻衣真人是花地狱中又一位顶级强者，地位在闻太师之上。

    两支黑袍人队伍回合，麻衣真人示意得点了点头，停下脚步：“闻太师，西路已经全军覆灭。半炷香时间所剩无几。替我们挡住准圣的伪圣人消耗极大，它撑不了多久。我们必须加快速度。”

    闻太师：“眉仙子的居住地就在不远处，那吞天蟾蜍已经突进去了。”

    麻衣真人摇头：“巨神兵突进去没有用处。只有我们进去才有用。”

    闻太师不解：“这是为何？”

    麻衣真人摇头：“我也不知呀。这是少主说的。”

    老实说，这场突袭战，就算这些神阶黑袍人自己，也是云里雾里，不知计划是什么。

    黑袍少主给他们的命令只是一个劲得往里冲就行。

    但是冲进去就真的有用吗？

    这些神阶黑袍人虽然强悍，但他们连大白泽都打不过，如何刺杀眉仙子这位三界的守护者。

    这一切太匪夷所思了。

    然而，形势危急，半炷香的袭击时间就快到了，他们脑子想不了太多了。

    只能继续往里冲。

    麻衣真人整合两支队伍，继续朝着核心地带飞速前行。

    此刻吞天蟾蜍已经开始在眉仙子的居住地大肆破坏了，但他们看不到。

    因为这群黑袍人已经进入又一个迷阵之中。

    闻太师精通奇门遁甲，破解迷阵，对他来说并非难事。

    他变化出一只鬼影，在前面带路。

    转眼间，又一次破解了迷阵。

    然而，一群黑袍人出了迷阵，他们没有豁然开朗的感觉，却一个个脸色大变。

    他们此刻站在悬崖峭壁处，周围全是深渊，一眼望去，只见深渊满是尸山血海，血红色的天空，将这些黑袍人映照成了血红色。

    下面细长羊肠小道上有无数条鬼魂队伍在缓缓前进。

    大批鬼卒在拿鞭子抽他们。

    “走快点。”

    “别哭了，吵死了。”

    “沿着黄泉路一直走，三天就能到奈何桥，喝了孟婆汤，你们就可以轮回了。”

    几个不听话的鬼魂，还在哭叫

    “冤枉啊。”

    直接被烦躁的鬼卒扔进了忘川河中。

    “哭你大爷。去死吧你。你就在这里永世不得操生。”

    “再哭，便将你们扔进十八层地狱。受尽万年酷刑。”

    鬼卒们一个个都很暴躁，把这千万鬼魂当成畜生对待。”

    这一幕幕看得闻太师脸色大变。

    “这里莫非是地府？”

    “我们为何会到了这里？”

    这时候，几个牛头鬼卒抬头望见了这群黑袍人，追上来呵斥他们

    “喂，你们几个，站在这做什么。赶紧去投胎。”

    闻太师一时间也不知道该如何回答。

    他身边一个黑袍人却看不上这些个鬼卒，冷冷喝道：“滚，否则让你们魂飞魄散。”

    牛头马面连神仙都算不上，这些有能力屠杀神仙的混沌生命，又怎么会把他们看在眼里。

    不了，话刚说完，一条手臂粗的锁链，就套在他的脖子。

    这黑袍人瞬间便被锁住，同时牛头还狠狠得在他脸上抽了一个耳光，又一脚踹在他的脚踝上，将他踹跪在地上。

    “昏了头吧。你以为自己是谁呢？不管你生前如何厉害，死后到了这里你就是鬼魂，全都归我管。懂吗？”

    说完，这牛头还一口口水吐在那黑袍人的脸上，用锁链将他拖走了。

    其他牛头马面也是一样，每人锁住一个黑袍人，想要将他们拖走。

    所有的神阶黑袍人都懵了。

    这是发生了什么？自己拥有如此强大的法力，在这些鬼卒面前，竟然毫无反抗之力。

    莫非自己真的死了吗？

    就连闻太师也惊恐不已，不断得和锁他的马面推搡着。

    “老夫没死，你莫要锁我。”

    马面大骂道：“闻仲是吧。我认得你，上次就是我招待你的，管你是什么神仙还是大太师，死后就得认怂，上次被我修理得还不够吗？”

    闻太师和余元都是死过一次的，神仙死后，肉体毁灭，身死道消，若是没有魂飞魄散，那神魂就会自动被吸入地府，转世轮回。

    不管你生前是何等厉害，死后法力消散，神魂只能任由鬼卒打骂羞辱，没有反抗之力。

    闻太师对地府有着极大的阴影。

    其他黑袍人也都被鬼卒摁在地上，拿鞭子抽，毫无反抗之力。

    他们想不通，自己明明是在玉虚宫内，怎么突然下了地狱。

    莫非是踩到了什么可怕的禁制，连痛苦都没有就，突然死了吗？

    这并非没有可能。

    全场只有麻衣真人依然冷静，他站立不动，冷冷盯着想要锁他的鬼卒。

    突然，剑光一闪。

    那鬼卒呆立当场，瞬间碎成了无数截。

    其余鬼卒没想到麻衣真人竟然敢动手杀害鬼卒，纷纷乱作一团，仰天长啸，大声呼叫支援。

    很快，一支鬼卒大军开了过来。

    “大胆，竟然敢在地府之中开杀戒，必要将你投入十八层地狱，永世受尽折磨。”

    无数长着翅膀的鬼卒率先飞了过来，打算甩出锁链擒住麻衣真人。

    麻衣真人仍旧站立不动，剑光瞬闪无数暇，手中长剑随手便将甩过来的锁链斩成碎片。

    无论是谁敢近身，皆被斩杀。

    转眼之间，麻衣真人的身边，已经铺了一地的碎块。

    鬼卒被他一批又一批得杀死。

    闻太师和余元都惊叹麻衣真人的战力之强悍，简直匪夷所思。

    麻衣真人一边轻描淡写得斩杀鬼卒，一边说：“闻太师，余仙人，莫要惊慌，这些鬼卒不是真的，这地府也是假的。我们都中了幻术。只要意志力足够强，便能斩杀这些鬼卒。”

    一言惊醒梦中人，闻太师惊讶道：“这。。。这是幻术？”

    “正是。”麻衣真人淡淡说：“施幻术的人有些门道，然而却也不太强。应该不是准圣级别，也不是大罗金仙。或许有可能是个太乙金仙吧。但又不太像，这幻术气势不够，很容易被人看穿。”

    麻衣真人闭上双眼，一边挥剑斩杀近身的鬼卒，一边开始寻找施术之人。

    他意识扩散出去，横扫而过，很快便找到了幻术的来源。

    他在无尽的黑暗中，看到了一丝个影子。

    “便是你了，给我出来。”

    麻衣真人单手一挥，一张道符急如流星，朝着那个影子甩了过去。

    ‘轰隆’一声巨响，道符爆开，化成了一片火海。

    那道影子速度也是极快，在火海包围他瞬间便逃了出去。

    但是他却也是无法再维持这‘地狱幻境’了。

    整个地狱幻境，困住黑袍人们的地狱黄泉像是玻璃一般寸寸崩碎，周围的鬼卒和鬼魂也渐渐消散。

    地狱环境崩碎了，然而他们却并没有完全脱困。

    周围仍旧是白茫茫的一片，幻境之中还有幻境，他们依然在幻境之中。

    不过，施术之人却是露出了真容。

    只见不远处，一位面容清秀的公子哥正在专心抚琴。

    纤长的手指拨动琴弦，动人的仙乐弥漫全场。

