    “我们大德集团的广告合作商可是奥美，京城数一数二的4A公司。”程峰说话的时候也在用眼角的余光留意胡容强的表情变化，他看到自己说出这话之后，胡容强明显紧张了不少，眼睛里的失落一闪而过。

    “不过呢，这些4A广告公司服务的大集团多了，一开始还好些，到后来就有些不太上心，所以公司的确在考虑更换广告合作商这回事儿。”程峰又是话锋一转，把胡容强的期待又重新勾了回来。

    “那么，贵公司对合作商有什么要求？”胡容强再次紧张起来，这可是上市公司的单子啊，不光丰厚还能打响名声，一旦拿下自己的公司可就彻底在京城站稳脚跟了。

    “原则上来讲还是倾向于选择4A公司，毕竟我们公司的广告推广活动很多，要求也很高，一般实力不够的公司达不到我们的要求。”程峰这一松一紧，简直把胡容强当成鱼来溜了，勾得他很是难受。

    以胡容强的江湖道行，其实不难发现今天的异样，人家一家大上市集团的大少爷，凭嘛和自己说这些啊，可程峰抛出来的鱼饵简直太丰厚了，胡容强现在满脑子都是大德集团的广告合同，根本没精力琢磨其它问题。

    “程公子，4A公司的实力的确不错，可您刚才不也说了么？他们服务的大公司、大企业太多了，光世界五百强的单子都忙不过来，或许刚接触的时候他们能拿出得力的人手来竞标，可一旦合同拿下，轮到正式执行的时候，就会马上换成一般员工。”胡容强连忙分辨道。

    “我当年也在4A广告公司里面打过工，对这些门道清楚地很，其实啊，除了最顶尖的那些，其它4A公司的员工也不比一般广告公司的强！所以，程公子，我倒是觉得您可以考虑一些实力不错的普通公司，起码这样的公司做项目的时候肯定会更加用心。”他连称呼都换了，又改成了之前的称呼。

    同时还一个劲地给沈隆打眼色，想让他帮着自己说话，然而沈隆压根就没看他，只低着头吃菜，呵呵，你真当程峰有这个本事啊？他在公司里谁听他的啊！

    “嗨，咱们说这些干嘛，我今天是来看小猛的，咱们不谈工作，不谈工作哈，来喝酒喝酒。”程峰觉得话差不多了，这次过来点到就够了，让胡容强知道有这么一回事儿，知道自己和石小猛关系很好已经足矣，剩下的胡容强自己就会想办法。

    胡容强被程峰吊了个不上不下，心里就跟钻进去二十五只耗子一样，那叫一个难受啊，他其实也觉得这事儿有点不对，但利益当前，谁还会顾得了那么多啊。

    饭吃完了，程峰先走了，胡容强一回到公司，就把沈隆拉到他的办公室里，“小猛啊，你是知道的，我是一直拿你当亲弟弟看待，你才进公司这么点时间，我就升你当了策划经理！我为啥不升阿东？他进公司可是比你早，还不是看着咱俩是老乡，是兄弟么？”

    呵呵，我升策划经理是因为我能拿下董总的单子，阿东没升是他太老实了，不像我一样能卡住你，我要是真啥也不管只会埋头干活儿，别说策划经理了，现在还继续住在地下室呢。

    不就是飙演技么，我也会啊，沈隆立刻做出感激零涕的姿态，“这些年多亏胡总照顾，要不然我一个云南乡下的穷小子，那能在京城买房啊！”

    石小猛要是不来他这儿的话，三成可能比现在还惨，毕竟黑心的老板到处都是；三成可能和现在差不多，还有四成的可能比现在混得好，怎么说他也是211学校的毕业生，脑子够用有肯努力，缺的只是机遇而已。

    “说起房子，小猛，你现在买那套才三十八平吧？你一个人住倒是够了，可你不是还有女朋友吗？将来结了婚，有了孩子，起码得个两室吧？要是让父母来京城帮忙照看孩子，那就得三室了，你得早点做准备啊，别事到临头了才急着想办法，要知道这京城的房子可是一天一个价，晚几年买房那多花的钱可就海了去了。”胡容强语重心长的说道。

    对所有北漂来说，房子就是最大的杀器，为了能有一套容身的房子，他们甘愿忍受最苛刻的老板，缩减一切开支，甚至是背叛自己的信念和爱情。

    “哎，我也知道啊，咱们公司给那么多楼盘做过推广，我那儿能不知道这些啊；我也想一步到位住上大三室，可没办法啊，我那点儿钱只够买一套三十八平的小房子！”沈隆重重地叹了一口气，说这些没用的干蛋，你要是真想帮我就给我加工资，加奖金啊！

    “对，小猛你说的这些都对！从你一开始和我说你买房子的事，我特别理解！确实，我们外地人想在京城真正的站住脚，这房子是第一件大事！我当年为了买第一套房子也是拼尽了全力啊！”说起这个，胡容强还真有些感慨，他当年也的确不容易。

    “哎，幸亏我运气好啊，赶在房价翻着跟头往上涨的时候拿下了一个大单子，才能依靠提成奖金付了首付；现在京城的房价又有暴涨的势头，你要是错过这个机会，那可就难了！想当初，有个和我关系很好的同事，他就因为一时犹豫，没能攒够首付，等后来他拿到比我当初更多奖金的时候，却连我那套一半面积的房子都买不起了。”

    “最后只能回老家去，他女朋友也和他分手了；小猛，你可不能犯这样的错误啊，这人呐，有时候选择比努力更重要，在人生的关键阶段，做对选择比什么都重要！”

    看着沈隆陷入沉思的样子，胡容强终于说出了自己的目的，“小猛，现在有一个机会，你只要能把握住了，我就给你发十五……不，二十万的奖金，再加上提成，绝对够你首付一套三室的大房子了！”

