    “逃跑吗？”天蓬闭上双目，淡淡地笑了。。

    前方的卿家缓缓地走着。一前一后抬着担架的两位天将悄悄放慢了脚步，目光闪动。

    哪吒松开了天蓬的手腕，却被天蓬反过来拉住了。

    他依旧双目紧闭，轻声叹道：“辛苦你了，也谢谢你。但，我不会逃的。逃了，就坐实了通敌的罪名，再也说不清了。那妖猴要的就是这样。陛下也许只是一时糊涂，迫于众仙的压力罢了。不会真的对我怎么样的。”

    “你别傻了。”哪吒小心翼翼地注视着前方的卿家，低声道：“之前留你，只是因为你有利用价值。你以为他为什么留你？有些东西无愧于心就好了，管别人怎么说作甚？天庭是什么样的，这么多年了，你一个当元帅的该比我清楚。”

    “当初月树开花，也是陛下设法保住我。这种莫须有的罪名，他怎么都不可能置之不理才对。”

    “是吗？”哪吒淡淡地笑了出来：“你是骗我还是骗你自己呢？你说得对，是他设法保住你的。可你别忘了，动情案的时候你还有天河水军撑腰，花果山之战的时候你也还有天河水军打底。不说别的，就光为了这支军队，他都不可能让你死，因为他们只听你的。现在他们在哪里？如果天河水军还在，就算你真的通敌了他也会保你。可你连修为都没了……我看，悬。”

    天蓬眨巴着眼睛低声叹道：“你说的这些，天蓬知道。只是生死有命……天蓬是否通敌。总有真相大白的一天。留个清名也好。何必连累大家担一个私放钦犯的罪名？”

    “清名？”哪吒哼的一声冷笑了出来。拿出一份信函偷偷塞给天蓬：“这份东西我也是刚拿到不久，你自己看看吧。”

    “是什么？”

    “某个人的遗书，不是留给你的，却是准备用来救你的。不过我估计就算拿出来也没用。看完你再决定要不要逃吧。”哪吒低声道：“反正我替你不值，你自己想清楚，硬要去，本太子也不拦着。”

    ……

    远处传来阵阵轰鸣声。

    庭院中，杨婵微微仰起头：“什么声音？”

    “这……”哮天犬挠挠脸颊。低声道：“也许，是雷声吧。”

    “雷声？”杨婵缓缓站了起来：“不对，这是大筒的声音，天河水军已经灭亡了，只有花果山才有大筒。有花果山的军队到附近了？”

    哮天犬与傲天鹰顿时一惊。

    “你们瞒着我什么事，对吗？”

    两人面面相窥，一时间不知道说什么好。

    杨婵一个疾步与他们擦肩而过，腾空而起，远远望见了前方黑暗中不停闪灭的火光，却被迎面赶来的杨戬扯着手腕硬是拽了回来。

    “你要去哪？”

    “他们派人来了。对吗？”

    “是又如何？”杨戬面无表情地答道：“这件事我已经让梅山七圣过去处理了，他们进不了灌江口半步。”

    “花果山出事了。还是他出事了？”杨婵怔怔地问道：“他服下了那个丹药，现在究竟怎么样了？”

    ……

    二郎真君府二十里外，悬浮在半空的妖军舰队已经拉出所有大筒，对着一旁的山峰一阵狂轰，瞬间便将整个山峰都削去了一层。

    火光中，灌江口的战舰却只是悬在一旁静静地看着。

    以素焦虑地站在甲板上朝着二郎真君府的方向眺望。

    “不用急，静静等候便是了。”站在一旁的多目怪摇晃着身子道。

    不多时，两道光芒从真君府的方向疾驰而来，顿在半空。

    来者，是梅山七圣中的野猪精朱子真和山狗精戴礼。

    以素连忙伸手让手下的战舰停止轰击。

    见了以素的舰队，这两人皆拱了拱手道：“以素姑娘，别来无恙。”

    “二圣别来无恙，以素有礼了。此次前来，是想求见恩师一面，还请代为通传一声。”

    两人对视了一眼，朱子真拱手道：“抱歉。真君有令，让尔等速速离开，否则……我等就只能得罪了。还请以素姑娘不要让在下为难。”

    “这是什么道理？”以素咬了咬牙喊道：“若是杨婵姐不肯见以素，以素绝无二话，立即离开，但你们凭什么阻拦我？”

    “就凭这里是灌江口地界。”戴礼面无表情地答道。

    两人的身后，妖军将士已经看到十几艘灌江口的战舰缓缓朝着这里航来，一副剑拔弩张的架势。

    以素缓缓攥紧了拳头，一旁的多目怪连忙按住她的手。

    注视着以素，多目怪缓缓地摇头：“不能动手，我们打不过的。就算打得过他们也没用，后面还有个二郎神。况且，我们的目的已经达到了。”

    “达到了？”

    还没等以素反应过来，多目怪已经仰起头拱手道：“二圣，我等明白了，立即就走，绝不给两位添乱。”

    这一说，朱子真与戴礼反倒有些懵了。

    转过身，多目怪已经开始招呼着妖军将士们转舵了。

    以素一把将多目怪扯了回来：“你不是说求助杨婵姐吗？怎么……你说目的达到了？我不明白。”

    多目怪抬眼瞧了瞧依旧悬在远处的二圣，低声道：“他们两个都出来了，圣母大人肯定也听到了。之所以没出来，估计该是被什么困住了吧。按卑职的理解，二郎神肯定是封锁了消息，不让圣母大人知道外面的情况。就这情况，硬冲肯定是冲不得的。只要圣母大人听到这大筒的声音，知道我们来过……自然也就懂了。我们的任务也就完成了。走吧，接下来我们还有个地方要去呢。”

    以素一愣：“去……去哪里？”

    多目怪紧蹙着眉头道：“斜月三星洞。”

    ……

    整个真君府都被杨戬的禁音术笼罩了。

    指着火光的方向，杨婵微微颤抖着说道：“究竟怎么回事？他来不了。让其他人来吗？他现在究竟什么情况。你答应了替我打听他的消息。他现在究竟什么情况！”

    杨戬静静地站着，沉默不语。

    ……

    阴间。

    吸力的正中，那地面平整得如同镜子一般。

    盘古幡的力量已经一点一点地消退。

    猴子拄着金箍棒，缓缓地站了起来，却依旧难以腾空而起。

    “你马上就撑不住了。”

    “老夫不过是降低力道罢了，就现在所剩的灵力，依旧可以将你强留在阴间数日。”

    “是吗？”猴子用力地将金箍棒插入地面，猴子缓缓仰起头道：“我在想。这阴间的天有多高。”

    元始天尊微微一怔。

    紧紧地将金箍棒抱在胸前，猴子使出所有力量往当中灌入灵力，高声喊道：“长——！”

    下一刻，金箍棒猛地伸长了，化作擎天巨柱，一端直插入地面，一端冲向天空，连带着，猴子也被带向了天空。

    元始天尊整个怔住了。

    只一瞬，猴子便已经被金箍棒带到看不见的高空中。

    一个声音从天空中飘散下来。

    “如果我没记错。阴间的上方就是凡间，即使不通过术法。也能往来。是这样的吗？元始天尊。嘎嘎嘎嘎。如果我把凡间和阴间凿穿了会如何呢？”

    元始天尊低头看了一眼金箍棒底座的法阵，又抬头望了一眼猴子所在的方向，一时间难以抉择。

    将金箍棒推倒，择势必要先解除盘古幡才可能。可是一旦解除……那猴子瞬间就能离开地府。

    尖啸声中，猴子死死地抱着飞速变长的金箍棒，已经远远地望见了那漆黑的顶。

    慌乱之中，元始天尊动用了最后的灵力，猛地催动着盘古幡。

    红色的光几乎映红了周遭的所有。

    吸力仿佛没有极限般在增大，就连金箍棒也的增速也受限了。或者说，在极限吸力的作用下，整根金箍棒正在飞速下沉。

    猴子脸部的肌肉都被拉得变形，但他仍旧狰狞的笑着。那已经越来越红的双眼死死的盯着远处漆黑的穹顶。

    随手将金刚琢抛了下去。

    它一路无声无息地下坠，穿越云层，骤然化作一道白光朝着盘古幡袭去。

    已经使出所有力量在催动盘古幡的元始天尊不得不分心防御。

    “咣”一声巨响，金刚琢重重撞在盘古幡顶部的灵力护盾上，擦出阵阵火花，又一个回旋，从另一面袭来，中途来回变换三次轨迹。

    元始天尊不得不同时筑起三面护盾。

    正当他忙于分心应对金刚琢之时，猴子身上的压力已缓缓降低。

    “轰——！”一声巨响。

    猴子连带着金箍棒重重地撞在穹顶上，却依旧不停地伸长。

    刺耳的轰鸣声中，沙尘缓缓地弥漫了开来。

    一片又一片的石块飞速崩塌，砸向地面。

    元始天尊无奈地仰着头，呆呆地望着。

    ……

    天庭。

    天蓬咬着牙，那手，一点一点地将手中的信函拧成一团，眼泪夺眶而出。

    哪吒瞧着天蓬，低声道：“这件事你知道就好了，说出去也没什么意思。他呀，就不是你想的那么简单，所以你也不需要再寄望什么了。洗脱冤屈，确实有可能，不过得等你恢复实力再说。如果你死了，这冤屈也就没有洗脱的一天了。”(未完待续。。)

    ps：  感谢大家的支持，马上又是月初，求个保底月票~

    话说这几天订阅涨得比之前快了，感谢感谢~