    那两个男人眼睛直溜溜的看着林婉秋和钟灵，完全不顾还趴在地上的同伴。

    他们万万没想到，刚来了一个美女还不够，又来了两个，这下够分了。

    他们都快跪下向上天祷告，感谢大自然的馈赠。

    “沈东哥哥，你还愣什么神啊？抽他丫的...”

    钟灵看着那两名男子色眯眯的目光，心中气不打一出来，冲着沈东嚷嚷了起来。

    “沈东哥哥？哟...小子，你这细胳膊细腿的，老子是真不想欺负你，女人留下，你，滚吧，老子也懒得打你了！”

    那两名男子显然没将沈东放在眼里，完全是被色迷了心窍，眼睛直溜溜的打量在林婉秋两个女孩的身上。

    他们也算是见识过不少美女，但在他们看来，哪怕是娱乐圈里的一线大明星，也比不上眼前这三个。

    沈东摇头叹了一口气，找死的人每年都有，但今年好像特别多。

    在两名男子刚向林婉秋的那边迈开脚步时，两人突然感觉到一股巨大的力量压在自己的肩头，然后他们就倒飞了出去，装在两棵树上。

    两人捂着胸口，难免难受，抬头看着沈东，破口大骂了一句：“臭小子，你找死吗？知道老子是谁吗？”

    沈东看了一眼还趴在地上的那三人之一的同伙，目光冷峻，抬脚踩在那人的脑袋上，然后看向那两人：“马上滚，要不然我踩爆你们的脑袋。”

    他可不管对方是谁，哪怕对方是天王老子，敢欺负他的女人，同样也只有死路一条。

    被沈东踩在脚下的那名男子不断的惨叫着，他感觉就好像有一块千钧重的大石头压在自己的脑袋上，脑袋随时都有可能爆炸似的。

    “臭小子，你敢动手试试，老子可是启龙娱乐公司的人，马宏是我们的大哥！”

    那两名男子见沈东还真够狠的，立即搬出了自己的后台，想要以此威胁沈东。

    “马宏？”

    沈东眼神中明显闪过一抹诧异，表情一呆。

    我靠！

    这真的是冤家路窄啊！

    上午马宏的女儿还故意找林曼儿的茬，最后被钟灵打得屁滚尿流。

    可这眨眼之间，马宏的人又找上门来了？

    如果不是看见不远处那三个男子架起来的烧烤摊和满地的啤酒罐，他还以为这是马宏派来调查他们的。

    那两名男子见沈东不做声了，还以为沈东是听见马宏的名字，被吓破了胆，立即冷笑道：“臭小子，如果你还想活命，就马上跪下给我们三个一人磕三个响头，然后马上滚，要不然...”

    沈东懒得跟这三个小喽喽废话，抬腿一脚踹在脚下那名男子的肚子上。

    那名男子惨叫了一声，倒飞了出去，顺势还砸倒了那两名男子。

    被踹飞的男子最惨，瘫在地上吐了一口血，脸色已经成了猪肝色，将那两名男子给吓坏了。

    在他们俩挣扎着想要爬起来时，沈东突然出现在了他们俩的面前，手中拎着一根木棍。

    “你...你想要干什么？我可告诉你，我们马爷是不会放过...”

    那名男子的话还没说完，迎接他的就是沈东手中的那根手臂粗的棍子。

    那根棍子在沈东的手中上下翻飞，抽得三人呜呼惨叫，惊得丛林中的鸟儿四散纷飞。

    一连抽了十多棍后，他这才停了下来，看着狼狈如狗的三人，冷笑道：“正好我缺一个传话的，你们三个回去告诉马宏，如果他还敢来找我妹妹的麻烦，那就麻烦他睡觉的时候睁着一只眼，要不然他的脑袋，随时都有可能搬家！”

    三人虽然不知道沈东究竟是什么来历，但在得知了他们的身份和底细后，还敢对他们出手，甚至是出言恐吓马宏，这胆子可不是一般的大。

    所以他们连连点头：“大哥，我们知道了，我们一定将您的话原原本本的告诉给马爷...”

    “滚！”

    沈东爆喝了一声，三人这才艰难的互相搀扶从地上长起来，一瘸一拐的往远处走去。

    “没想到你吧？”

    沈东将手中的棍子扔到一旁，看向面前的林曼儿。

    原本林曼儿还挺害怕的，可是当看见沈东出现的那一刻，她觉得哪怕是世界末日，沈东也一定会保护好她。

    这应该就是安全感吧！

    虽然有了这件小插曲，但却并没有坏了众人的兴致。

    值得一提的是，如果是以前林婉秋遇见这种事情，肯定慌得一逼，压根就没心思再露营。

    可如今的她，心理承受能力非同凡响，这完全是因为她信赖沈东的缘故。

    ...

    三名男子之所以会出现在这里，完全是因为偷懒。

    启龙娱乐公司在这附近开了一家农家乐，正在筹备开业，因为马宏担心会有人来闹事，所以派了十多个兄弟前来维护秩序。

    而这三名男子见挺无聊的，所以便来到这不远处烧烤喝酒，没想到遇见了林曼儿她们。

    当他们三人回到农家乐时，瞬间引起了农家乐内工作人员们的注意，纷纷围上前来询问发生了什么事，是不是有仇家找上门来砸场子了。

    不多时，农家乐的负责人大头哥得知了此事，立即跑了过来。

    毕竟马宏对于这家农家乐可是十分看重的，而大头哥身为这里的负责人，自然是不允许出丝毫的差错。

    当大头哥看见三人狼狈的模样时，那原本就很大的脑袋顿时阴沉了下来，快步上前询问发生了什么事。

    三人强忍着身上的疼痛，一脸的苦逼：“大哥，我们被人给欺负了，那个人还让我们给马爷带句话，说让马爷最近收敛一点儿，要不然就让马爷半夜睡觉的时候睁着一只眼睛，那个人会半夜来取他的命...”

    三人掐头去尾将事情说了一遍，自然还免不了添油加醋。

    不仅是大头哥，就连那十多号维护农家乐秩序的十多个汉子听见这些话后，顿时暴跳如雷！

    马宏是谁？

    那可是他们的大哥，他们的精神信仰所在！

    现在有人居然敢挑衅马宏的权威，这不是打他们的脸吗？而且还打得啪啪作响！

    大头哥身为马宏手底下的得力大将之一，转头拧得咔咔作响，脸色阴沉到了极点：“谁？究竟是谁敢如此的大言不惭？”

    其中一名男子立即说道：“那个男人我也不认识，不过他就在山脚下的小溪边带着三个美女游玩，说不定我们现在去，还能够拦住他们。”

    大头哥想都没想，直接挥手道：“兄弟们，抄家伙，跟我走！”

    十多个人风风火火的冲进了房间，拿着铁棍和砍刀上了车，随即，好几辆车浩浩荡荡的驶出了农家乐。

    虽然马宏千叮咛万嘱咐，让他们不到万不得已，不能打架。

    但现在人家都已经欺负到自家门上了，他们自然是不能忍。

    ...

    “曼儿，你的鸡翅，别忘了还有可乐，我带了冰，你们自己倒！”

    沈东笑着将几串微辣的鸡翅递给了林曼儿。

    旁边，钟灵一口气吃了十多串牛肉串，脸上尽显满足之色：“沈东哥哥，你这手艺都快比得上那些专业的烧烤师傅了吧？太好吃了，我还要十串羊肉串，超麻超辣！”

    钟灵是蜀中人，从小就是无辣不欢，哪怕在肉串上撒上一层厚厚的麻椒面，她也能吃得美滋滋的。

    “钟灵，你别只顾着口福，等明天上厕所你就知道厉害了，而且吃多了辣子，会上火长痘痘的！”

    林曼儿见钟灵吃辣椒吃得那叫一个过瘾，虽然有些嘴馋，但她也不敢尝试在肉串上撒那么多的辣椒。

    钟灵嘿嘿一笑，道：“这你就不懂了，我们蜀中的女孩还有一个称号，那就是辣妹子，这点儿辣椒面还不够我塞牙缝的！”

    四人本来就已经吃过了午饭，现在再来一顿烧烤加冰镇可乐，三个女孩吃饱喝醉后，齐刷刷的躺在草地上，拍着圆鼓鼓的肚子，那叫一个享受！

    这时，钟灵躺在草地上望着天空，喃喃自语道：“哎，早知道就带一个帐篷来了，如果今晚能在这里露营，那就再好不过了。”

    沈东笑着调侃了一句：“你还想要在这里露营？晚上蚊子多得能把你吸成人肉干！”

    几人聊着天，可沈东却注意到林婉秋躺在草地上，一脸的深沉模样。

    他还以为林婉秋是担忧马宏的事情，所以关心的问了一句：“婉秋，你在叹什么气啊？平时工作那么忙，今天就好好的放松一下心情，别去想那些烦心事了。”

    林婉秋笑了笑：“我在想平时我都是以工作为乐趣，但现在看来，宁静倒也有一番乐趣。如果今后能有这么悠闲的生活，那就好喽！”

    林曼儿突然坐了起来，很严肃的看向林婉秋：“姐，你放心吧，等我大学毕业后，我就来公司帮忙，到时候你就能轻松一些了。”

    钟灵也跟着坐了起来，捏着拳头比划了两下：“到时候我就来给你们俩做贴身保镖，脚踢混混拳打恶霸，保证把你们两姐妹当成温室里的花朵来保护！”

    几人乐得哈哈大笑，而林婉秋的目光却定格在了沈东的身上，眼神中满是迷离。

    她知道，这般轻松愉悦的生活，都是沈东带给她的。

    如果当初沈东没有出现在她的世界里，她真的很难想象自己还能不能挺得这么久。

    估计现在公司已经被自己二叔霸占，而她迫于压力也只能嫁给赵志鹏，至于她的妹妹...

    ...

    不远处的草丛里，十多个人隐匿在其中。

    大头哥不是愣头青，虽然他们这边有十多个人，但他也不敢贸贸然的行事，必须要调查清楚对方的底细。

    “大哥，就是那小子，你看见了吗？他一个打了我们三个...”

    刚刚被沈东收拾的三名男子凑到大头哥的身旁，指着不远处的沈东，咬牙切齿的说着。

    “就他？和三个女的，把你们打成了这幅德行？”

    刚刚大头哥一时激愤，压根就没有向那三人多加询问过事情的细节始末。

    而在他的认知里，能放出这样的狠话，还能够将他的三个兄弟打成这幅德行，对方的人数肯定不再少数。

    那三人听见大头哥这话，脸上无光，默默的低下了脑袋。

    毕竟他们三个也算是一挑二，甚至是一挑三的好手，以前打架也挺猛的。

    可如今却被一个人给挑翻了，这也让他们感觉到脸上十分没有面子。

    其中一人突然抬起头来，看向大头哥：“大头哥，说实话，不是我们无能，那家伙真的很厉害，我们都没看清楚他是怎么出手的。而且他的力气也很大，八成是练家子...”

    “练家子？我手底下的兄弟，哪个不是练家子？不要给你们的无能找借口！”

    大头哥骂骂咧咧了一句，见对方只有一个男的和三个女的，也懒得搞偷袭了，直接站了起来朝着沈东他们的方向走去。

