
　　琉璃城上空，忽的响起一道急促的洪钟大吕之声。

　　声音震荡百里，响遍云空，整个城市中的居民都是忍不住愕然抬头，表情惊讶。

　　“这是……逍遥上宗的紧急求援信号？”

　　“不过上宗好像已经几百年的时间都没有使用过这种信号了吧。”

　　“会不会是上宗的守山弟子搞错了？”

　　“难道真的有什么紧急敌情？”

　　琉璃城内的众多居民不断互相议论着，同时目光望向琉璃城外不远处的逍遥神山。

　　逍遥天宗便是位于这座高达千米的神山之上，据说是当初创派祖师发现了神山当中的一处灵地，所以就在原地开山裂石，创立宗派。

　　不过逍遥天宗在星海之中已经是最强大的神教，全星海的资源都被他们所掌控，大到金丹级别的妖兽，小到一块灵田，都属于逍遥天宗所有。

　　如今怎么会有外敌来犯呢？而且，是什么样的敌人，竟然能够逼得逍遥天宗动用几百年都不曾动用过的最紧急的信号？

　　无数人的目光都是望向逍遥神山，一些好事的修仙者，已经悄悄趁乱遁入逍遥神山之上，准备一探究竟。

　　甚至就是那些毫无灵力修为的凡人，都难以抑制好奇心作祟，朝逍遥神山上行去。

　　一时间，琉璃城内万人空巷。

　　与此同时，逍遥天宗山门处，秦飞三人正慢慢的拾阶而上，走向逍遥神山之中。

　　背后的几位逍遥天宗长老和诸多守山弟子，无不是身受重伤，脸上浮现出浓浓的骇然之色。

　　刚才那一瞬间，他们竟然全部被一股沛莫能当的巨力打飞，连同几名先天境巅峰的长老，其中甚至包括一名已经半只脚踏入凝丹期的斗战堂堂主。

　　“此人是金丹真君！”

　　那名之前喝斥秦飞的长老失声叫道，只有金丹真君才拥有这等碾压般的力量。

　　“他是从天外来的高阶修士吗？如此年轻就是金丹真君？”

　　另外一名长老也是惊为天人的说道。

　　“也有可能是某位老牌真君变化容貌的，金丹真君行事我们怎么猜得透。”

　　凝丹境的长老脸色苍白，嘴角边还有殷红的血丝，道：“总之，此人恐怕只有宗主和太上长老能够对付，我们在他眼里，恐怕连蝼蚁都不如。”

　　正应了那句话，金丹之下，皆为蝼蚁。

　　周围众多长老和弟子们闻言，齐齐失色。

　　他们并不是不知道这句话，只是因为逍遥天宗在星海作威作福惯了，时间都已经久到忘记。

　　此时，那些听到逍遥天宗紧急信号的散修们已经悄然来到山门前，看到满地的伤员，当时就惊了一跳。

　　而当他们又见到秦飞三人一步步往山门上走去，无一人敢阻拦时，嘴巴更是张得老大，丝毫不敢相信。

　　“我的神啊，他们竟然把逍遥上宗的守山弟子全部给打成了重伤？”

　　“不止，你自己看看，那几位可是穿着长老袍啊。”

　　“什么？连长老都拦不住他们？这三个人是干嘛的？”

　　“难不成是哪里来的散修，但区区散修的实力怎么会这么强？”

　　众人目送着秦飞三人登上逍遥天宗的前山广场，不断的小声议论。

　　这在整个星海可都是大新闻，逍遥天宗掌控星海数千年，从来没有任何散修或势力敢反抗他们。

　　别说打伤长老和守山弟子硬闯山门，就是稍有言语不敬，都会被定上一个重罪。

　　无数星海人都在这样的高压下生活，久而久之已经习惯了，现在忽然有一个人敢站出来反抗逍遥天宗，怎么能不让他们骇然惊恐。

　　这边山上的散修们议论着，那边山下的琉璃城中，消息已经如同病毒蔓延一般，飞快传遍了全城每个角落。

　　几乎每个人都知道了，有三个神秘人硬闯逍遥上宗山门，连几个长老和堂主都不是对手。

　　顿时全城沸腾，那些还没来得及上山看热闹的居民齐聚各个酒楼茶馆，等待着前方再度传来消息。

　　秦飞三人还不知道，他们随意之举，已经引起了多大的轰动，此时正踏上了逍遥天宗的前山广场。

　　不过迎接三人的，却是足足几千人的逍遥天宗弟子，紧急信号发出之后，他们也是很快就反应过来，在前山集结。

　　“人还不少嘛。”

　　秦飞嗤笑一声，神色淡定。

　　眼前这些逍遥天宗弟子，个个都在筑基左右的实力，其中不乏精锐的融合境。

　　不过他们现在全都手持法器兵刃，虎视眈眈的盯着秦飞三人的方向，眼神无不是略显紧张。

　　连斗战堂堂主都毫无抵抗能力，那眼前这个人的实力肯定是金丹以上，要知道整个星海上也只有两位金丹。

　　在金丹真君面前，他们这些筑基境、融合境的弟子根本就是脆弱得如同稻草一般，任人收割。

　　“让你们宗主出来吧，我刚才已经知会过了。”

　　秦飞面对几千人的注视，悠扬的声音回荡在前山广场上空。

　　而在广场之外的山林中，也有无数散修都在关注着，听到秦飞这话，眼皮忍不住一跳。M.23sk.com

　　逍遥天宗的宗主是何许人也，高高在上，在凡人眼中他就是天上的神仙，能够随意掌控人的生死，具备高强的法力。

　　现在秦飞一个无名氏，竟然直接点名要见逍遥天宗宗主，这个胆气，在场没有任何人具备。

　　“本宗宗主岂是你说见就见的，更何况你擅闯我宗山门，打伤长老弟子，这笔账我们还没跟你清算呢！”

　　秦飞说完话之后，一名年轻的先天境青年率先站了出来，义正言辞的大喝道。

　　“是逍遥天宗的第一天才，大师兄张岚！”

　　周围散修们见到这名年轻的先天境青年，惊呼出声。

　　众多逍遥天宗的弟子们见到张岚出现，眼神竟是出现些许安心。

　　张岚是逍遥天宗最年轻的天才，不过二十五六岁，已经突破到先天巅峰。

　　只要静心修炼不出意外，成为星海第三位金丹真君也不是没有可能，而且张岚是太上长老最宠爱的弟子，有他出头，众多弟子心里也是有了底气。

　　“就是，你们三人擅闯山门，还敢点名要见宗主，真是一点规矩都不懂！”

　　“我劝你们赶紧下山，我们逍遥天宗宽宏大量饶恕你们蛮横无礼之罪，否则等宗主和太上长老出关，有你们好果子吃。”

　　“呵呵，岂止，恐怕连小命都难保！”

　　逍遥天宗的宗主和太上长老都是突破多年的金丹真君，只怕早已经领悟到下一层境界，实力可以齐天而论。

　　听到众多弟子的嘲讽声，秦飞忍不住摇头道：“一个金丹初期，一个刚刚突破金丹中期，有什么好逃的。”

　　这时，前方那大师兄张岚接着道：“你们当真不走，难不成想要尝尝我张岚的逍遥神剑术？”

　　话音落下，张岚便是口念法诀祭出一柄法器长剑，朝秦飞三人御剑而来。

　　“你还不够资格跟我打，找她去吧。”

　　秦飞颇为无聊的摇头，示意了一下身旁的秦灵儿。

　　此话一出，周围无数的逍遥天宗弟子都是笑出了声——

　　“让张岚师兄欺负一个十几岁的小女孩？这不太好吧？”

　　“哈哈，你竟然让你妹妹出来当挡箭牌，我现在都怀疑是不是你打伤我门中的长老了。”

　　“张岚师兄手下留情啊，别把那小女孩给打哭了。”

　　笑声此起彼伏，张岚的出手显然让众多逍遥天宗弟子已经没那么害怕了。

　　秦灵儿抬眼看了看张岚，然后噘着小嘴道：“师尊，这个人也太弱了，还不够我活动筋骨呢。”

　　张岚区区先天，而秦灵儿如今已经能够独自力抗金丹中期，两者的差距，就如皓月和萤火。

　　“狂妄！”

　　秦灵儿的话落在张岚耳中就是赤裸裸的笑话，他怒发冲冠，脚下的法器长剑立刻便是分化出上千道剑影，悬在半空，遥指秦灵儿。

　　“既然你小看我，那我就让你尝尝说瞎话的代价是什么！”

　　话音落地，上千道剑影都在空中旋转了几圈，汇聚了狂暴的力量，朝秦灵儿笼罩而下。

　　“是逍遥神剑术！大师兄果然将这道无上剑术给用出来了！”

　　有弟子大声助威道。

　　而那些散修们见到这一幕，无不是倒吸一口凉气。

　　张岚的逍遥神剑术闻名天下，他的境界虽然只有先天巅峰，但实力却丝毫不弱于凝丹，甚至和斗战堂堂主的战绩都是互有胜负。

　　“这个小女孩儿要遭，我看她最多融合境的实力，怎么抵挡这纵横天下的剑术？”

　　“那人竟然也不出手帮忙，难道真要看着小女孩儿死在张岚剑下？”

　　一些散修愕然开口道。

　　“好无聊的剑术。”

　　然而秦灵儿却打了个呵欠，像是根本没把张岚的逍遥神剑术放在眼里。

　　她跟随着秦飞，见识过宇宙最强剑典，哪怕是在大荒域各处游历，碰到的剑客没有一千也有八百。

　　就是最差的，都能一只手吊打张岚，更不用说秦灵儿已经掌握一些太上剑典的皮毛。

　　“破。”

　　秦灵儿随手一指，浑身爆发出璀璨的剑气。

　　太上剑典，流星孤雨。

　　张岚的上千道剑影，被瞬间破解，连同他整个人，都被秦灵儿身上的剑气逼退。

　　原本喧闹的逍遥天宗前山广场，立刻鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1540章 无聊的剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 