    ……

    等待显然是值得的，五分钟后，洞穴探测器就将两条岔口的地形探测的清清楚楚。//www.  //结果这两条岔路最后还是会汇集到一个更大的‘房间’，而那个房间便是终点。当然，这并不是说这里就只有这些通道，如果是有诸如金属门等一类的障碍物时，洞穴探测器便无法进入了，毕竟，它们还不具备自动解锁开门的能力。

    而这个过程，并没有发现flb队的踪迹。

    不管怎么样，既然选择进入了这里，那就要一条路走下去。

    接下来，林飞几人还是慢慢向前走去，选择了一条宽大的岔口进入，沿路倒是没遇到什么危险，很快就到达了那个大‘房间’。

    这是一个椭圆形的房间，长宽超过五十米，高度也有十几米。在房间后，有几个关闭的铁门，三个洞穴探测器便漂浮在铁门前，小凯赶忙走过去将其回收，这些道具可是价值不菲，而且作用极大，能回收还是尽量回收回来。

    在这个房间里，中间有一个巨大的雕像，赫然是一个‘工程师’一族的头像，这头像巨大无比，头顶几乎已经触碰到天花板，在头像周围，密密麻麻摆放着数十个漆黑的罐子，林飞一看，赶忙让其他人小心，因为那些黑罐子里装着的就是恐怖的‘黑水’。抬头一看，林飞赫然发现金属天花板上有一块巨大的浮雕，仔细辨认了一下，发现竟然是‘异形皇后’。

    “果然，就如同电影里描述的一样，工程师一族将异形皇后当成了神明来崇拜，因为它们认为异形才是最完美的生物体！”顾小琳也抬头看着那巨大的浮雕，一脸震惊，那浮雕巨大无比而且栩栩如生。如果胡乱的看一眼，还真以为是一头巨大无比的异形皇后要从天花板上扑出来一样。

    “异形不是工程师一族创造的吗？对自己创造出来的生物崇拜，这帮家伙智商估计也高不到哪儿去！”胖子一如既往的不着调，他在这里晃悠了一圈。发现在房间的侧面，有一扇打开的金属门，却是探头走了进去。

    “靠，有大发现，大家快过来！”胖子进入没多久就开始大喊大叫，林飞几人怕他遇到危险，也赶忙走了进去。

    金属门后。是另外一个房间，这里明显要比外面的房间小了一点，但这里却是摆放着许多复杂的仪器，此外在房间的中央，有一个金属平台，上面摆放着四个巨大的‘棺材’。***

    此刻，胖子就站在平台上，呆呆看着其中一个棺材。

    林飞几人赶忙上去一看。才发现那所谓的棺材，应该是一种非常先进的‘沉睡舱’，足以让好几个成年男性都躺进去。而此刻。舱体的盖子已经被破坏，露出了里面的东西。

    那竟然是一个已经死去的‘工程师’。

    不知怎么的，林飞觉得这工程师一族倒是很像自己见过的泰坦一族，当然两者之间还是有差别的，只是个头都比人类高大。

    就如同眼前所见的这个工程师尸体，身高至少在两米五以上，浑身肌肉仿佛是由雕刻大师精雕细琢出的一般，只是此刻这个工程师脑袋上有一个血洞，很明显死因是被某种利器直接刺入脑部。

    林飞又看了看其余几个沉睡舱，其中有两个和之前那个一样。里面的工程师被同样的法子杀死，只有第四个，却是在胸口有被利器刺入的痕迹。

    “都是死的，我估计肯定是那帮flb猴子干的！”胖子说道，他这一次倒不是瞎说，毕竟进入这里的。除了林飞等人，便是flb团队的契约者了，如果说要动手，他们的嫌疑最大。

    而这个时候那边顾小琳和李初南两人却是好奇的研究起工程师的尸体，突然，第四个沉睡舱里的工程师尸体猛的睁开眼睛，猛吸了一口气却是突然挣扎着坐了起来。

    这一下变故让所有人都是大吃一惊，距离最近的顾小琳和李初南更是吓了后退一步。不过她们也不是普通人，却是瞬间取出武器对准对方。

    工程师捂着胸口，显然是相当吃力，不断的在吸气，发出了‘哧忽哧忽’的声响，仿佛破风箱一般。

    这个时候弩男却是道：“应该是之前的伤口并不致命，所以它并没有死，小心，这工程师一族的战力不低，说不准它会不会突然暴起攻击！”

    说话的同时，弩男手里两把黑色弓弩早就对准了那个工程师，只要对方有任何轻举妄动，锋利的弩箭就会将它的几个要害瞬间贯穿。

    于是，场面一下子安静下来，林飞几人都是目不转睛的盯着对方，而那个突然活过来的工程师却是艰难的坐了起来，用一双黑漆漆的眼睛打量着林飞等人。

    本来，它目光里还带着一股仇恨，不过很快，它看到了站在林飞身边的异形皇后，这一下，它的目光变了。

    先是一呆，然后便是露出狂喜之色。

    它说出了一段话，只是这段话在林飞等人耳朵里，却是毫无意义难以听懂的怪异音符，显然对方说的是工程师一族的语言。

    那个工程师目光盯着异形皇后看了半天，眼神中却吃流露出一股惊讶和迷恋之色，随后，它将目光移向林飞等人，却是慢慢从沉睡舱中站了起来。

    不得不说，这工程师一族的确是相当高大，那种近乎完美的身体让人类世界里的健美先生都自愧不如。很快，它捂着还在流出血液的伤口，也不理林飞等人，慢慢走到了一个仪器旁，然后以一种有序的方法，连续按动了前面一个金属板上数十个仿佛棉花糖一般的白色凸起。

    下一秒，一个全息影像出现在空中，不断变化，林飞看了看，却是认出来，全息影像里显示的，应该是一艘巨大的飞船。

    这个工程师并不停顿，片刻后，全息图像消失，它从一个金属台上取下了一个金属球，慢慢走向了林飞。

    因为没有感受到这个重伤工程师带有敌意，林飞给其他人打了个不要妄动的手势。

    走到林飞前，这个工程师又看了看异形皇后，随后竟然是要伸手碰触。林飞赶忙给爱丽丝下达不许攻击的指令，否则异形皇后早就发动攻击了。

    这个重伤工程师如愿以偿的碰触到了异形皇后，等了片刻，它才恋恋不舍的收回目光，然后用漆黑的眼睛看了一眼林飞。

    又是一串听不懂的话后，它将手里那个金属球递给了林飞。

    后面的剧情就有些狗血了，那就是这个重伤的工程师死了。而林飞看着手里这个金属球，也是暗道自己的运气真是不错。

    “u型飞船主脑，道具，是工程师一族开启飞船的必备物品。”

    “触发支线任务：星空飞船。工程师一族在lv109星球周围的太空停泊了一艘飞船，因为黑水泄露，导致它们放弃了这一艘飞船。现在你拥有了这一艘飞船的启动主脑，你可以使用它将飞船占为己有，但前提是，你必须消灭飞船上残存的异形生物。”

    “任务时限：无限制！”

    “任务完成获得的奖励：在此次任务时间内，可获得u型飞船控制权，任务结束后，失去控制权。获得团队积分奖励2000点。”

    林飞看着提示，心中却是泛出一股疑问。那就是重伤的工程师将这东西交给自己的目的，只是可惜对方临死前所的那些话自己听不懂，否则可能知道其中缘由。

    看到林飞陷入沉思，一旁的李初南一下子就猜出了他的心声，却是道：“刚刚那个工程师所说的我都录下来了，找机会将它这段话破解了就好！”

    林飞一愣，暗道还是李初南够细心。

    接下来几人将这个房间又搜寻了一边，便再没找到什么有价值的东西了。只是就在这个时候，林飞突然听到外面传来了一声几乎微不可闻的脚步声，若非林飞不是耳目极其敏锐，怕是也听不到。

    “外面有人？”林飞眉头一皱，自己团队里的人外带爱丽丝和异形皇后都在这里了，显然如果外面还有人的话，那绝对不是自己这一方的。

    瞬间林飞就想到一种可能，那就是flb团队的契约者，而外面可是还有许多黑水原液的，若是对方做什么手脚，怕是会有天大的麻烦。

    想到这里，林飞猛的跳了出去，胖子等人一愣还没反应过来，林飞已经是冲了出去。

    出去一看，林飞便发现一个人正在鬼鬼祟祟将一大包各式各样的虫子丢在已经被倒出的黑水当中。见到林飞，他也是吃了一惊，随后便反应过来要跑。

    只是，林飞怎么可能让他逃了？

    唰的一下，四翼张开，林飞如同闪电一般窜出去，将已经准备穿过一道金属门的对方给拦了下来。而这个时候，后面的胖子等人也跑了出来，刚好将这人给前后堵住。

    蜥蜴人这个时候是懊恼不已，刚刚明明就要成功了，却是不小心弄出了一点响动，不然自己早跑了。不过虽然现在他被围困，但久经生死的他并不慌张，在flb队里，他可是天生的隐匿者，战力超过1000，一般契约者他还真不怕。

    这一次他也并不慌张，在他眼里，这几个契约者虽然能干掉电脑杰，但绝对不是自己的对手。只是很快，当他用战力探查看到面前拦住自己那人的战力后，却是傻眼了。