    顾初暖骨结分明的手轻轻敲着石洞里的石桌，陷入沉思。

    她也没有想到这一次混入天焚族会这么顺利，顺利得让她有些意外。

    小路道，"主子，您说天焚族这次内乱，是司空副族长还是温少宜的胜算会大一些呢？"

    顾初暖摇了摇头。

    "这事还真不好说，不过司空副族长胜的可能性应该比较大。"

    "温少宜如果没有失去武功，宋元太上长老也没有中毒，那么胜算肯定是温少宜。"

    "然而现在，温少宜虽然厉害，培养了那么多精锐高手，毕竟没有六阶巅峰的。而司空副族长，本身他就是六阶高手，加上东陵太上长老，以及一大帮长老们，司空副族长又精心策划了那么久，断然不可能一点备用准备也没有的。"

    小路点点头，"让他们狗咬狗，最好把对方都给咬死还更好。"

    一连多天，天焚族火光冲天，杀声震震，诺大一个天焚族基本已经没有一处安静的地方了。

    司空副族长与温少宜越战越烈。

    刚开始温少宜有心相让，不愿杀人，司空副族长却处处狠下杀手。

    逼得他为了震压，不得不让手下全力以赴，否则他们这一方必败无疑。

    趁着他们内乱，顾初暖的人也慢慢混了进来。

    山洞里。

    顾初暖的手下一个个的禀告天焚族的情况。

    "主子，司空老贼损失惨重，手下一十八个心腹长老全部被温少宜的人所杀。"

    "已经过了整整五天，宋元老贼的内力不仅没有恢复，反而功力还不断消耗，温少宜那个狗东西找了很多办法也没能治好宋元老贼的伤。"

    "如今整个天焚族人心惶惶，平民百姓们纷纷躲在家里不敢出来。"

    "站在中立的人则被迫要求选择，有些人选择司空老贼，有些人选择温少宜，纵然有人想继续中立，情势也由不得他们中立了。"

    "天焚族的族长走火入魔，一直躺在床上无法醒来，传言病情堪危，随时可能死去。天焚族族长被司空老贼控制，温少宜正想办法救天焚族长。"

    "现在胜负未定，两边两败俱伤，谁也讨不了好处。"

    五天了。

    五天天焚族确实死了好多人。

    她在这和以偏僻的地方，还能闻到浓浓的血腥味。

    她也不希望死那么多人。

    可他们不死，死的人可能就是玉族的族民了。

    想结束一切，只能用少数人来成全多数人。

    "主子，您猜测的没错，司空副族长果然胜了。温少宜虽然运筹帷幄，手下也是个顶个的精锐，但司空老贼以强打强，联手一批高阶长老跟太上长老们一齐出动，重伤温少宜的精锐队伍，温少宜严重受挫。"

    "温少宜的心腹陈长老战死，宋玉也被东陵老贼重伤，眼下可以说是左右手都被切断了。"

    "主子，温少宜救出了天焚族族长，不过他们也全被围了。"

    "围在哪里？"顾初暖问道。

    "天都殿。"

    顾初暖脚步一动便想混入天都殿一看。

    待想到自己的使命，她抬出的脚又收了回来。

    罢了。

    他们内乱，关她什么事。

    不是早就该猜到，温少宜必败，且，下场绝对不会好的吗？

