    这子母追魂夺命胆是唐三在史莱克学院闭关那段时间做的，这件算是机括类与手发类暗器结合的产物，在机括类暗器中排名第五。

    当初在唐门的时候，这子母追魂夺命胆就是由唐三专门负责制造地，也正是凭借制造它，唐三在唐门外门弟子中才算地上数一数二的人物。

    唐三这次一共坐了十八个，也就是九对。

    原本因为没有药材做地是无毒的，但到这里后，经过这段时间的炼制，这子母追魂夺命胆才算是真正完成。

    由于此地各种极品药材众多，这子母追魂夺命胆内含的化骨神针甚至比他前一世所做的还要更好一些。

    独孤博身形一闪，已经到了被化骨神针山壁处，当他看清眼前的一切时不禁倒吸一口凉气。

    无数黑色的小洞出现在山壁之上，每一个都深入数尺，淡淡的青烟冒出，单是用鼻子闻他也能判断出那恐怖的毒性。

    背对着唐三，独孤博忍不住赞叹道：

    “小怪物，我真不知道该说你是个天才还是个疯子，这种东西你也能做的出来，真不知道你这脑袋是怎么长得。

    不过，看这攻击强度，似乎还远远不够。别说是封号斗罗，就算是六、七十级的魂师，防御力也足以承受了。”

    唐三没好气的道：

    “老怪物，我问你，我多少级？”

    独孤博回过身。

    “三十多吧，反正不到四十。”

    唐三道：

    “我刚才说过，这东西在使用时，魂力越大，威力也就越大。

    也就是说，子母追魂夺命胆在更强魂力的作用下，速度就会更快，碰撞后化骨神针的穿透力也自然会变得更强。

    除非你遇到的是纯防御性的封号斗罗，否则，以你的魂力，难道还不足以伤敌么？

    就算对手用魂力去阻挡，不让它们碰撞，遇到外力后，它也会第一时间爆炸。

    此物的威力关键表现在突然性上，用的越突然，毁灭对手的可能性就越大。”

    独孤博眼睛一亮，此时他已经完全明白了唐三的意思，心中顿时大喜。

    “确实不错，小怪物，快拿百八十个来孝敬。”

    唐三一阵无语。

    “你当这是糖豆啊，还百八十个的。我就做了两个，刚才给你做试验了，谁让你不信的。”

    “什么？就两个？”

    独孤博瞪大了眼睛。

    “你是专门气我的对不对？你就做了两个还做什么试验，跟我说清楚不就行了。”

    唐三笑道：

    “眼见为实嘛，不让你亲眼看到，你会相信吗？好吧，其实我做了四个，就再给你两个，这次你可要保管好了。”

    一边说着，抬手一挥，两颗铁胆飘飞而出，朝着独孤博飞去。

    独孤博刚刚看到唐三这子母追魂夺命胆的威力，虽然以他的实力并不怕，但还是吓了一跳。

    “小怪物，你想害死我啊？”

    独孤博赶忙催动自身魂力，在身前凝聚成一层屏障。

    可谁知道那两枚铁胆这次发射的手法与之前完全不同，在快要到达独孤博面前的时候，在空中停顿了一下，然后朝地面坠落。

    独孤博探手一抄，这才将两枚铁胆接入自己手中。

    心中暗暗赞叹，这小怪物的实力虽然远不如我，但这些小技巧却相当的出色。

    假以时日，恐怕他未来的成就还要在我之上。

    尽管从价值上来看，两颗子母追魂夺命胆的价值明显不如如意百宝囊，但从子母追魂夺命胆能够保命的角度看，对独孤博却比如意百宝囊更有用一些。

    收起两颗铁胆，独孤博背负双手，面对冰火两仪眼。

    “小怪物，你准备什么时候给我孙女治疗毒伤？”

    唐三愣了一下，独孤博的这句话，也同时相当于在问他什么时候离开这里。

    人都是有感情的，唐三来到这里的时间甚至比在史莱克学院的时间还要长一些，独孤博开始时虽然对他充满威胁，可这段时间以来，两人那亦师亦友的关系却令唐三留恋不已。

    如果没有独孤博，他绝对无法在这么短的时间内将两个世界的药物理解融为一炉。

    “老怪物，你这么想我走么？”

    唐三看着独孤博那有些落寞的背影。

    独孤博淡然道：

    “难道我还能留你一辈子？外面的世界有着更加广阔的空间，那才是你应该去的地方。

    没有足够的历练，你凭什么在未来登上封号斗罗的位置？”

    他一点也不掩饰自己对唐三的欣赏，如果不是年纪相差太大，或许，这应该叫做惺惺相惜。

    空气似乎变得有些凝固，唐三和独孤博都不再说话，唐三没有回答独孤博的问题，只是走到他的身边站定，看着面前的冰火两仪眼，眉头微皱，静静的思索着。

    半晌过后，唐三皱起的眉头突然舒展开来，似乎是想通了什么似的，胸有成竹的看向独孤博。

    “老怪物，你还要替我做两件事，对吧。”

    独孤博点了点头。

    “老夫说话一向算数，只要不违背我做人的原则，我都答应。”

    唐三嘿嘿一笑，道：

    “那好，另外的两件事我已经想好了。”

    “想好了？”

    独孤博眉头大皱，心中暗道，这臭小子，把我的承诺当成什么了，难道他不知道这三个承诺对他来说是何等的重要么？

    凭借自己封号斗罗的实力，在这个世界上鲜有玩不成的事情。

    唐三点了点头，目光看向冰火两仪眼周围。

    “我的第二个条件是，要从这里带走我所需要的草药，你不能阻拦。”

    “就这个？”

    独孤博没好气的看着唐三。

    冰火两仪眼周围的药物虽然珍贵，但对于他这样实力已经达到巅峰的封号斗罗来说，却并不是那么重要。

    他肯将如意百宝囊给唐三，就已经默许了他可以带走这里任何草药了。

    唐三道：

    “那你答不答应？”

    “答应，这么简单的事我为什么不答应？”

    独孤博淡淡的说道，同时也是在点醒唐三，不要轻易说出条件。

    哪怕是先留着，以后再用也好。

    唐三若有所思的道：

    “这个太简单了啊，那下一个条件有点难，不知道你做不做得到。”

    独孤博傲然道：

    “对我来说，有什么事会困难？”

    唐三试探着问道：

    “那这么说，你是答应了？”

    独孤博可不是冲动的年轻人，老奸巨猾的他又怎么可能轻易允诺什么。

    “先说来听听，你地条件是什么。”

    唐三微笑道：

    “其实说出来也很简单，我们史莱克学院的师资力量比较差，还需要个镇场子的。

    我这第三个条件，就是邀请你到我们史莱克学院当个高级顾问……”

    “不行。”

    独孤博没等唐三把话说完就断然拒绝。

    “老夫一生最怕的就是自由被限制，这个已经是原则性问题，我不能答应你。

    好你个小怪物，居然想让我去当打手么？就算是天斗帝国皇室也没有限制我的能力。”

    唐三没好气的道：

    “谁限制你了，你愿意来就来，愿意走就走，挂个名而已。

    至少，这样我可以名正言顺的见到你，又不是让你做一辈子顾问。

    等我毕业了，你爱干什么去，谁管得着？”

    独孤博愣了一下，低头看向唐三。

    唐三也正在看着他，眼中甚至流露着一种独孤博以前从未见他身上出现过地情绪，那是三分期望七分恳求的融合。

    “只是挂个名？”

    独孤博带着点疑问的语气说道。

    唐三赶忙点点头。

    “当然，难道你认为谁还会管你一个封号斗罗去干什么吗？当然，你要是有空愿意指点指点我们，我也不反对。”

    独孤博没好气地哼了一声。

    “你这小怪物还需要我指点？你不来指点我就是好的了。”

    唐三大喜。

    “那这么说，你是答应了？”

    独孤博脸上流露出一丝笑容。

    “只要你们学院那些老师不把我赶出来就行了，走吧。”

    “走？去哪里？”

    唐三疑惑的问道。

    独孤博道：

    “老夫做事从不拖沓，既然答应做那个什么顾问，索性我就送你回去，再把我孙女接过去让你给她治疗就是了。”

    由于可以继续和独孤博在一起，唐三也是心情大畅，呵呵一笑，道：

    “不能着急，忘了你答应我的第二个条件了么？这里的药物我还要带一些。

    分门别类的整理也需要时间，半年都住了，还在乎这几天？给我三天时间，三天后，我们再回学院。”

    三天后。

    “小怪物，你这个混蛋，老子跟你拼了。”

    独孤博暴跳如雷的抬手就向唐三拍去。

    唐三赶忙脚踏鬼影迷踪，转身就跑。

    “老怪物，是你说让我自己随便拿地，又没说拿多少。

    而且根或者种子之类我都留着，过不了多少年，它们还会长出来的。

    不过，老怪物，你这如意百宝囊真不错，很能装。”

    也难怪独孤博会如此愤怒，他这三天自己在洞穴中修炼，等时间到了这才前来冰火两仪眼接唐三离开。

    可是，当他再次下到冰火两仪眼旁时，却看到自己这宝地被完整洗劫的惨象，让他又怎能不怒。

    放眼望去，原本欣欣向荣的植物园此时已经变得一片狼藉，就像刚被犁过似的，到处都是翻起的泥土，哪还有一点绿色。

    看到这样一番景象，独孤博又怎能不怒。

    唐三不满的道：

    “老怪物，是你答应我随便拿的，又没说可以拿多少。我只不过是选择了全部而已。

    放心吧，你看，冰火两仪眼我就没动，有它的滋润，用不了几十年，这里就又是一片欣欣向荣了。”

    他没说地是，那些被他挖走的仙品就算在这冰火两仪眼处，也要数百年才有再次生长的可能。

    “你……真是被你这个小怪物气死了。”

    独孤博被气得说不出话来，那确实是他自己答应的条件，虽然这些药材对他本身来说作用不大。

    可是，这些东西陪伴了他几十年，又怎会不心疼呢？

    唐三试探着问道：

    “我们走吧。”

    独孤博狠狠的瞪了他一眼，道：“走。”

    说完，他也不再理会唐三，腾身而起，朝着山顶而去。

    唐三赶忙释放出八蛛矛，带着自己的身体迅速追向独孤博。

    落日森林内虽然也有不少强大的魂兽，但独孤博在这里多年，他身上地气息早已是所有魂兽都极为熟悉地，谁也不敢靠近这个老毒物。

    唐三一直跟着独孤博出了森林，也没有遇到任何一头魂兽的攻击。

    为了避免引人注目，出了落日森林后唐三收回自己地八蛛矛，只凭借鬼影迷踪跟随在独孤博背后。

    他也知道自己做的过分了些，但那些上等草药可不是什么地方都能找到的，对于未来作用极大。

    更何况还有如意百宝囊这个可以保鲜的极品魂导器在，一时没忍住，才来了个连锅端。

    一路上，唐三也不敢再触怒独孤博，独孤博也不理他，两人就在沉默的气氛中回到了天斗城。

    因为身上的剧毒大部分融入魂骨之中，独孤博此时的形象已经不像以前那样扎眼，所以也没有引起行人关注。

    走进天斗城后，老怪物停下脚步，瞥了一眼跟在自己背后，气喘吁吁的唐三。

    “小怪物，带路。”

    唐三凑到独孤博身边，低声笑道：

    “老怪物，你不生气了？”

    独孤博瞪了他一眼。

    “老子答应的事，从来没有说话不算的。不过你小子给我记住了，仅此一次，下不为例。”

    唐三赶忙点头答应，心中暗笑，就算再想有下次也至少要几十年之后才行。

    老怪物这明显是自己给自己个台阶下。

    见独孤博的怒气消了一些，唐三赶忙在前面带路，两人朝着以前的蓝霸学院，现在的史莱克学院走去。

    一边走着，唐三忍不住对独孤博道：

    “老怪物，其实你来我们学院也是挺合适的。我们史莱克学院又名怪物学院，老怪物教小怪物，岂不是美事么？”

    “美你个头。”

    独孤博抬手在唐三头上敲了一下。

    唐三吃痛道：

    “你要是把我这个聪明的脑袋打傻了，谁给你孙女疗毒？”

