    “给你。”

    蛮族老者咬了咬牙，一脸肉疼的拿出了一截紫色树根。

    原本，他是打算将东西留给蛮族后裔的。

    但实在扛不住苏义的慷慨陈词，索性给他好了。

    “前辈，这是什么东西？”

    苏义接过这截树根，仔细的打量起来。

    从表面上看，这截树根和普通的树根没有多少分别，实在是平平无奇。

    但他却可以肯定是灵材无疑。

    因为感应宝物能力已经引起了共鸣。

    “这是一截苍空玉仙木的树根。”

    蛮族老者解释道：“他只有一个作用，可以将具象物融为一体。”

    “具象物也可以融为一体？”

    苏义一脸惊奇。

    在此之前，他可从未听到这种说法。

    “当然可以。”

    蛮族老者笑着说道：“前提是，必须将不同属性的灵魄相融合才行。”

    “哦？”

    苏义思索了起来，拥有【万灵聚魄圣法】，融合灵魄不会太难，回去之后就会尝试一番。

    这点可以轻而易举的解决，问题是，融合之后的具象物有什么作用？

    “前辈，融合后的具象物威力很强吗？”苏义问道。

    蛮族老者点头道：“那是肯定的，至少可以提升一个等级的战斗力！而且融合的具象物越多，提升的也就越多。”

    苏义眼睛一亮。

    他拥有十大灵魄，就可以具现十个具象物，如果将十个具象物融合在一起，又将提升多少？

    苏义强忍着激动问道：“前辈，如何使用苍空玉仙木树根融合具象物？”

    “很简单，只要你将具象物具现出来，然后将苍空玉仙木树根加入其中，用你的意念操控就可以了。”蛮族老者简单的说明了一下。

    “明白了，多谢前辈指教。”

    苏义高兴的将苍空玉仙木树根收入了【乾坤戒】。

    “行了，现在你可以离开了。”

    蛮族老者不想和苏义多说了，搞不好苏义再提出别的要求。

    “前辈，我这里还有一件事请教。”苏义说道。

    蛮族老者咂了咂舌，“说吧。”

    苏义将之前得到的那颗拇指大小的紫色植被拿了出来，问道：“前辈，这是一株什么灵植？”

    在密室当中一共得到了五种物品，也只有这株植被不知道来历。

    蛮族老者在此看守了不知多少年了，应该会有所了解。

    “这是一株紫心草。”蛮族老者不以为意的说道。

    “居然是紫心草！”

    苏义开心的不得了。

    升灵丹的丹方有一种从未听说过的灵材，就是紫心草。

    如此一来，只要将其他灵材凑齐，就可以着手炼制升灵丹了。

    “有什么好开心的？”

    蛮族老者有些不解。

    “没什么。”

    苏义打了个哈哈，转而说道：“前辈，那我就回去了。”

    “嗯。”

    蛮族老者点了点头，提醒道：“别忘了我交代你的事情。”

    “放心，绝对忘不了。”

    苏义保证一声，继而沿着金色阶梯走了下去。

    这一次，他没有遭受任何攻击，很轻松的走了下去。

    “苏义！”

    当苏义走下金色阶梯的时候，耳边却传来了李如霜愤怒的叫喊。

    “干嘛？”

    苏义疑惑的看着李如霜。

    李如霜冷哼道：“你把密室当中的东西都拿走了，居然还骗我，你也太无耻了！”

