    姜小白根本无所谓其他人有意见，花朵银行的立身根本就不在国内。

    其他人有意见能够怎么样。

    以后就是知道了花朵银行是姜小白的企业，赵刚是姜小白的岳父，适当的照顾一下难道其他人还能够有什么话不成。

    再说了，华青控股集团在国内也是大企业，根本不怕他们有意见。

    看着姜小白年轻的侧脸上那意气风发的表情，赵刚叹了口气。

    自己老了，以后是人家年轻人的天下了，做事比不上年轻人了。

    这么多企业，要是放在自己这里，绝对是小心翼翼的处理。

    可是放在姜小白这里，根本毫不在意。

    年轻人处理事情的方式不一样，但是同样他也不得不承认，自己这个女婿现在已经有了傲视群雄的资格了。

    赵刚回去以后，把龙钢出差的团队集中起来在自己房间开会，在赵刚宣布完明天和花朵银行正式就看中的企业进行商谈的时候。

    整个房间里一瞬间就安静下来了。

    开玩笑呢，企业还没有来全呢，花朵银行就直接开始和龙钢谈判。

    这先手也占的太明显了。

    反应过来以后，众人顿时开始对赵刚恭维起来。

    “赵厂，您有个好女婿啊，要不是姜董的话，人家怎么可能先和咱们谈，一前一后差距就大了啊！”

    “就是，赵厂长的眼光没的说，这挑的女婿……”

    “赵厂长，还是您厉害啊，这下子其他人想要和咱们竞争，根本不可能啊……”

    众人都以为，龙钢能够先和花朵银行谈，是因为姜小白和花朵银行关系好，双方因为有合作，所以才能够争取过来。

    赵刚笑了笑，这个想法不能够说错，确实龙钢能够先和花朵银行谈判，是因为姜小白。

    但是却不是因为姜小白和花朵银行有合作的关系，而是因为花朵银行就是姜小白的。

    当然了，这种话就不用和众人解释的这么清楚了，自己心里清楚就好了。

    “好了，现在确定一下方案，有哪几家企业，是咱们势在必得的，有哪些企业是可要可不要的，

    哪些企业是咱们用不着的……”

    第二天上午，姜小白来北边的第三天。

    华海汽车厂会议室里，姜小白拿着几个送上来的名字和标志，沉吟着。

    “华驰”、“华海”、“海风”、“海驰”。

    “华驰吧。”姜小白想了想说道：“国内的就叫做华海。”

    “好。”张卫义点点头。

    “标志呢？”刘小妹问道：“这几个您看哪一个合适？”

    姜小白看着这几个标志，一个是圈内有一个马头。

    还有三条竖行的，还有一个向上的箭头的，各种各样的，

    反正什么都有，奇奇怪怪的，不过这车标，本来就是这样，有的复杂有的简单。

    三叉戟就好嘛？三叉星，蓝天白云就好嘛？不一定。

    只不过是汽车品牌做的成功了，所以连带着车标也出名了。

    “这个三条杠我觉得不错，不过不要一样长，一长两段，这个中间长一点，两边短一点，就好了。”

    姜小白说着，在纸上画了一下。

    “三条线条不能够是简单的三条线，要有一个立体感的感觉，这个一定要提现出来……”姜小白说着。

    设计小组的人已经开始现场画图了。

    等姜小白说完，设计小组的人已经拿出来方案来了。

    姜小白把设计图拿过来看了看，基本上符合自己的想法，满意的点点头。

    但是眼睛不经意间又看见了桌子上自己刚才给他们示范画的三条黑线条。

    这本来姜小白觉得自己画的这个还不错，结果这个设计部门的图纸一出来，两者一对比。

    就显得自己这个有些没有办法入眼了。

    刘建等人看见了姜小白的表情，然后再一看那两幅画。

    嘴角就忍不住了勾起了笑容，有些憋不住笑意。

    姜小白一抬头，就看见了刘建，刘小妹等人的表情。

    一脸黑线的瞪了刘建一眼，然后不动声色的自己画的图纸给扣在桌面上。

    姜小白深谙只要是自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “这个地方，还要突出一点……”姜小白继续说着。

    “好了，这个事就先这样，先做一个效果图出来，然后做一个实物出来我看看。”

    打发走了众人，姜小白起身也离开了办公室。

    去了一趟花朵银行，银行会议室里龙钢正在和花朵银行商议着。

    姜小白进来，黄先生等人下意识的就站了起来。

    “姜董。”

    “姜董。”

    花朵银行的反应，看的龙钢众人就是一愣。

    这看起来都不是对待合作伙伴的态度了，看起来都像是对待自己领导的态度。

    “坐，坐，谈的怎么样？”姜小白笑着问道。

    “正在谈着呢，我们这边一共看重了两家企业，一家钢铁厂，一家矿产企业。”赵刚把文件递给姜小白。

    这不是什么需要隐瞒的事，也没有时间让他们玩弯弯绕，所以她们和花朵银行的谈判，一开始就提出来了。

    现在再告诉姜小白也无所谓，更何况就是一些秘密，赵刚也没有瞒着姜小白的道理。

    这是自己唯一的女婿，这是自己外孙子，外孙女的父亲。

    “谈的怎么样？”姜小白翻看着资料和龙钢的报价单。

    大概看了看，两家企业龙钢一共给出到了三亿人民币左右。

    这个价格其实也不算低了，不过这一上午的时间都没有过去呢。

    现在定下来，还是略微有那么一点草率的，姜小白估计黄先生是要等到下午的时候了。

    既然这事已经交给了黄先生，姜小白也就不再插手。

    由着黄先生自己的性子磨，在会议室里坐了一会以后，姜小白就找了个理由起身离开了。

    下午的时候，姜小白开车去了机场，今天早上的时候姜小白接到了鲁厂长的电话。

    鲁厂长是下午三点左右到，至于其他有意向过来的企业，不是说都不够资格联系姜小白。

    而是和姜小白没有那份关系，一开始在国内，姜小白给他们的电话就是花朵银行接待处的。

