    “江枫，我绝对不会给你造成影响的，我就是怕那些人对我动手动脚的，聚会我没有办法拒绝……”

    “……”

    听着这话，江枫眉梢凝了良久，才叹息一声道，“好，你到的时候给我打电话吧，我会去的。”

    魏晴晴把借口都找足了，他不去就相当于不给她面子了。

    唉。

    魏晴晴似乎没有想到江枫真的会答应，当即顿了一下就激动地说道，“好，那就一言为定！”

    挂断电话之后，魏晴晴高兴得直接去挑选衣服了，什么人生地不熟的借口通通不见了，她是见过世面的人不至于被区区一个聚会吓到，但是能够见到江枫，就不一样了！

    那，毕竟是自己喜欢的人嘛！

    江枫挂断电话，也是快步回了家里，推开门走进屋内。

    此刻，丁瑶正在客厅坐着，听见门开了回头一看，见是江枫，两个人对视了几秒钟，随后江枫一下就抱住了丁瑶笑道，“老婆，我想死你了。”

    丁瑶的脸一下子就红了，娇滴滴地说道，“坏蛋，门还没关呢！”

    江枫听后松开了手，把门关上了。

    “这下关上了吧？”江枫看着丁瑶红扑扑的小脸，笑着说道。

    “红渔姐，没事了吧？”丁瑶笑着推了一下他的肩膀问道，她知道红渔出事，也知道江枫去南疆了，担心是自然，不过如今江枫这副模样回来，应该是没事儿了。

    江枫也不隐瞒，把这些天的事情一五一十地全都说给丁瑶听，最后江枫才总结道，“红渔姐已经没事了，放心吧。”

    丁瑶见江枫这种态度，当即一下子笑了出来，说道，“笨蛋！吃饭了吗？”

    江枫摇了摇头说，“没吃，这不是等着老婆大人给我做嘛！”

    “就你嘴会说！”丁瑶眨了眨眼睛说道，“那你等着，我现在去给你做。”

    “芽芽呢？”江枫环顾了一下四周，发现芽芽不在客厅便问道。

    “在卧室呢，她睡着了，这几天一直念叨你，老是喊粑粑的。”

    江枫笑着走进了卧室，看见熟睡的芽芽，小心翼翼地走到了她身边，摸了摸她的小脑袋。

    “唔，小家伙，好久没见到你了，爸爸想死你了。”江枫轻声说道。

    这时，芽芽似乎听到了江枫说的话，大眼睛慢慢地就睁开了。

    “粑，粑。”芽芽发出了一声轻音。

    江枫笑着说，“你个小家伙，耳朵还挺好使的！”

    芽芽见江枫回来了，本来还有点起床气，现在起床气一下子烟消云散，开始跟江枫玩闹了起来。

    丁瑶做完了饭，见江枫和芽芽正在打闹，笑着说，“嘿，你一回来这小家伙就这么精神，要不一天天无精打采的。”

    江枫笑着回答道，“还不是因为我是芽芽小宝贝的最爱，哈哈。”

    江枫话还没说完，丁瑶就拿着枕头砸了过来，“嘚瑟!”

    三人玩闹，温存亲情，美妙的下午转眼间就变成了夜幕降临，而李秀琴也逛街回来了，买了不少大包小包的，有大一半都是给江芽芽小可爱买的。

    江枫看丁瑶有人陪着了，便直接开了口，“老婆，我去参加个聚会，去去就回。”

    看时间，差不多了。

    丁瑶看了他一眼，也不细问便点了点头笑说，“去吧，早点回来。”

    江枫笑着吻了一下她，“这次不会出去很长时间，应付完我就回来。”

    “去吧，去吧。”丁瑶无奈地笑了笑，对于他的解释很是窝心，挥挥手便抱着孩子哄。

    江枫笑了笑，便离开了家，正好魏晴晴也打来了电话。

    “江枫，你到了吗？”魏晴晴的声音听起来有点不好意思。

    “马上到。”江枫回答道。

    “好。”

    不一会儿，江枫就来到了燕都大酒店，魏晴晴发来的包间号。

    江枫今日只穿了个半袖T恤，一点平日里的气势都没有，摆在人群里都不带显眼的。

    推开门，包间里面早已上满了饭菜，橘黄色的高档吊灯把房间照的金碧辉煌。

    江枫没想什么，直接就走了进去，一眼就看到了人群之中的魏晴晴，在她身边坐了下来。

    魏晴晴穿着黑色的一字肩长裙，极其性感，而江枫往她旁边这么一坐，瞬间就吸引了所有人的目光。

    魏晴晴身旁的一群人看见了江枫，顿时爆发出了大笑。

    “哈哈哈，这是哪来的土包子啊，你是不是走错包间了？”

    “是啊，我们这刚开席，没有剩饭剩菜啊。”

    魏晴晴见那帮人这么挖苦江枫，当即怒了，直接拍案说道，“他是我请来的人，麻烦你们放尊重点！”

    众人听了先是愣了一下，随后笑的更厉害了。

    “哈哈哈，我说晴晴啊，你怎么沦落到跟这种土包子打交道了啊？”

    “等等，这该不会是你男朋友吧？哈哈哈……”

    魏晴晴被这些同学怼的一句话都说不出来，而江枫也是并没有说什么，毕竟这帮杂鱼江枫根本看不上眼，所以对他们的话也是根本不理睬。

    宴席开始，魏晴晴和他的同学们都在讨论上学的时候的故事，只有江枫一个人在埋头猛吃，江枫心想，反正来了也是来了，不吃白不吃，又不用自己掏钱，这算是天上掉馅饼的好事吧。

    众人聊着聊着，也不知道是谁突然说了一句，“你们看他那个吃相，活脱脱一个乞丐嘛，哈哈哈！！”

    众人听了之后看了一眼江枫，再次哄堂大笑了起来。

    魏晴晴一拍桌子说道，“你们做什么老是挖苦他！”

    众人见魏晴晴这么护着江枫，便说道，“我说晴晴啊，你也不看看这是个什么货色，交朋友可要谨慎啊，更何况是男朋友。”

    “是啊，最近女生被绑架的新闻可是层出不穷啊，你可得当心点，我看他这幅模样，就不像是什么好人。”

    魏晴晴站起身来说道，“你们再这么说，这饭我不吃了。”

    众人见魏晴晴生气了，赶紧收起那副垃圾的嘴脸，毕竟魏晴晴的身份，大家伙都还是知道了解一点的。

