“要想进去医院，除非你们跟里面那位大人物认识，或者你们有办法讨好他。想免费看完整版请百度搜”黄院长说着，又摇了摇头，“我看你们是第一次来马拉维，肯定不认识那位大人物。”

　　“你刚才说那位大人物受了伤，我只要治好他的伤，就可以让我们拍摄了吧”陈轩神色从容而道。

　　听到这句话，黄院长露出讶异之色“你是医生”

　　其他人也非常诧异，他们和黄院长一样，都看不出来陈轩有一点医生的样子。

　　而黄院长更是立马就考虑到，这个男生不会假装自己是医生，想以此哄骗他，让他答应拍摄的吧

　　陈轩早就料到黄院长不信，他也不多说废话，取出随身携带的银针。

　　这个举动让众人更加惊奇了。

　　如果不是医生的话，基本不会有人带一套银针在身上的。

　　但黄院长还是不太相信。

　　陈轩捏住一根银针，在黄院长面前划出古老而又神妙的手法。

　　霎那之间，黄院长眼中浮现激动色彩“这是、失传的华夏古针灸术叫、叫什么来着”

　　“你是想说，鬼门十三针吧”陈轩微微一笑道。

　　“没错，就是鬼门十三针”黄院长语气也变得激动起来，“没想到你居然懂得鬼谷医仙的失传针灸术，难道你是”

　　“黄院长，你先别管我是谁，现在我只想问你，让不让我进去治病”陈轩平静的回应道。

　　“当然可以，我想见识一下您的鬼门十三针”

　　黄院长对陈轩的态度全然变了，变得尊敬起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　虽然陈轩只是简单的露了一手，但黄院长学过中医，见过很多华夏古针灸术的残篇，其中就有鬼门十三针。

　　因此一下就认出陈轩的手法。

　　当即，黄院长把所有人都请了进去。

　　黑人士兵们听说这群华夏人里，有人能治好他们领导的伤，因此不再阻拦。

　　剧组众人跟着陈轩进去的时候，还不太敢相信这是真的。

　　谁能想到陈轩拿出银针比划一下，黄院长就改变态度、同意他们进去了。

　　王璟言和陆宝锋对视一眼，两人都知道对方想说什么。

　　他们知道陈轩懂医术，肯定和华菖蒲有关系。

　　而风玥则很开心，偌大的剧组没人能进得了这家医院，就算抬出陆宝锋的身份也不行，而陈轩却轻轻松松做到了。

　　当然这还不足以让剧组众人对陈轩刮目相看，毕竟陈轩刚才那一手太玄乎了。

　　他们都怀疑黄院长是不是被陈轩骗了。

　　很快，陈轩跟着黄院长来到医院最好的病房里。

　　黄院长只让陈轩一人进来，其他人都在外面等着。

　　走进病房后，陈轩见里面有几个士兵护卫，这几个黑人士兵见他进来，全都一脸警惕之色。

　　“不用紧张，他是医生”黄院长连忙解释道。

　　陈轩走到病床前，见病床上躺着一个中年黑人，左腿上绑着绷带，吊在半空中。

　　这个中年黑人有一股威严的气质，他正在看一份报纸，注意到陈轩走过来，当即皱起眉头问道“黄院长，你怎么带了个这么年轻的华夏医生进来”

　　“巴布中校，这位医生的医术非常厉害，请让他治疗您的腿伤。”黄院长恭敬的说道。

　　陈轩听得心中微微一凛。

　　原来这个中年黑人军职居然这么高，怪不得能带这么多士兵。

　　“黄院长，你确定他没问题吗现在想来刺杀我的人非常多，你们华夏也有一些厉害的杀手。”巴布不放心的问道。

　　黄院长连忙陪笑道“没问题，这位先生懂得我们华夏针灸术，已经给我露过一手了”

　　“那就再表演看看”巴布犀利的眼神盯住陈轩。

　　“先生，麻烦你先在我身上施展一下针灸术。”黄院长对陈轩说道。

　　“好。”

　　陈轩取出银针，往黄院长伸出的手臂上扎落，手法高超精湛，便连看不懂针灸术的巴布都露出惊奇之色。

　　“还未请教先生尊姓大名”黄院长再次确认陈轩施展的是鬼门十三针，对陈轩更加敬仰了。

　　“我叫陈轩。”

　　“好了，既然黄院长觉得没问题，那就让他给我治伤。”巴布不客气的命令道。

　　他还是很信任黄院长的。

　　手下的士兵受了伤，都是来这家医院治疗。

　　巴布自己也很放心的在这里住院。

　　见黄院长点点头，陈轩便解开巴布左腿上的绷带，露出小腿后，只见上面一道长长的伤口，受了感染，看上去有点触目惊心。

　　“巴布中校感染了非洲特有的一种新型细菌，叫非曼拉，虽然这种细菌不会致人死命，但治疗起来非常麻烦，我们医院没有匹配的血清，所以这种伤病很棘手。”黄院长在一旁解释道。

　　巴布看着陈轩的眼睛，问道“能治吗能治好的话，你有什么要求尽管提，在马拉维，我能帮你做到几乎任何事情。”

　　“当然能治。”陈轩很快想出了治疗方案。

　　这种伤对于落后的马拉维医院来说很棘手，但对他来说则非常简单。

　　只要用银针配合仙气，灭杀伤口里的细菌就行了。

　　当然还得用上透视神瞳观察伤口。

　　这也是为什么对陈轩来说很简单，对普通医生来说却无法办到。

　　很快，陈轩取出数根银针，扎进巴布的伤口边缘部位，然后渡入仙气。

　　不一会儿，巴布的伤口感染就以肉眼可见的速度减缓、甚至消失了。

　　看得巴布和黄院长满脸不可思议之色。

　　如此高明的针灸术，更是让黄院长激动得难以自抑，他以为华夏中医早就没落。

　　但现在却亲眼看到鬼谷医仙的当代传人

　　而且陈轩还这么年轻。

　　看来华夏中医复兴有希望了

　　陈轩慢条斯理的收起银针，用旁边准备好的消毒水清洗之后，重新放回针套。

　　“华夏的小神医，你医术太好了我要聘请你当我们国家的军医”巴布十分高兴的说道。

　　陈轩一口否决“我没有兴趣。”

　　顿时巴布的小脸僵了一下。

　　作为马拉维的实权中校，巴布掌控着许多人的生杀大权，还从来没人敢拒绝过他。