    “你直接给我答案得了，别逼我了，臣妾做不到啊！”

    电话里，弗朗西斯差点没哭出声来。

    “考试的时候我能不能帮你考啊？教都教你了，自己慢慢琢磨吧。挂了啊，我要训练去了。”

    李昂说完，把宿舍的座机挂断。

    服了，是真服了。

    李昂知道弗朗西斯是个学渣，但没想到居然已经渣到了这种惊天地泣鬼神的地步。

    步骤都给了，居然还管我直接要答案？

    可要点碧莲吧！

    李指导辅导弗朗西斯写作业已经几天了，刚开始的时候确实是按说好的那样，用教练的电脑发邮件沟通。

    弗朗西斯发题，李昂发解析，让PY交易良性循环。

    但后来，弗朗西斯和李昂都发现，一封简简单单的邮件根本解决不了问题。

    弗老大是个实在人，除了讲义气以外啊，做题那是说不会就不会，从不弄虚作假！

    李昂必须拿着电话手把手的讲，他才能把题给做出来。

    就这样，两个大男人有时候一煲电话粥，就是几十分钟甚至一个多小时。

    人家的大学时光，那都是和女朋友策马奔腾，共享人世繁华。轰轰烈烈，把握青春年华。

    而我李昂的大学时光，却是和一个大男人天天煲电话粥？

    苍了天了！

    另一头的弗朗西斯骂骂咧咧地也放下了听筒：“艹，这个死李昂，直接给我念答案会死啊！提了裤子不认人，渣男！”

    弗朗西斯的舍友听闻此事，咽了咽口水，默默走了出去。

    他要申请换寝室！

    这弗朗西斯，天天和一个男的打电话，完了还说提了裤子不认人这种话......

    就这种室友，你和他住一起你能放心？不怕他哪天突然就封印解除了？

    几个小时之后，训练结束后在图书馆的李昂：没事蒂娜，学习这种事情就是要有耐心。哎，你别靠过来了，太软，啊不，太热了。

    李哥老双标了。

    没办法，人家长得，比弗朗西斯好看啊。

    在这白天训练晚上正经学习的循环里，日子一天天过去。

    自从打红色风暴队的那场比赛泡汤后，野牛队又打了几场热身赛。战胜了所有热身赛的对手后，。NJCAA的常规赛也正式开始。

    和上赛季相比，这学期野牛队的上座率可谓是非常的高。

    基本上场场都能坐满人。

    虽然这小小的球馆即使坐满了也就数百人的规模，但起码现场不再冷清。

    很显然，是李昂的出现让野牛队人气飙升。

    因为前不久，校园里流传着一个关于李昂的传说：

    克村有一小皇帝，腚大臂长了不起。

    率队打跑圣约翰，无所不能强无敌！

    NJCAA球队击败NCAA一级联盟球队，这事情就跟CBA球队击败NBA球队的离谱程度差不多。

    在校园里的影响力可晓而知。

    这传言之所以会流传得这么广，一来是因为这个网络不发达的年代，本来就是滋生各自流言的黄金年代。

    二来，则是因为这件事确实也是真的啊！

    李昂确实是把圣约翰大学打跑了嘛，只不过这打的过程可能和诸位想象的不太一样而已。

    听闻学校居然有一个能率队赢NCAA球队的神人，学生们能不抢着来看球吗？

    常规赛第一场，李昂就不负众望，以20分11个篮板3次助攻和2次封盖的数据，率队以17分之差战胜对手。

    在比赛时间只有40分钟且回合数较少的大学比赛里，17分分差已经可以被称之为碾压了。

    而这场揭幕战只是一个开头，赛季初段，李昂直接率队打出了一波队史最佳的六连胜开局。

    当年本哥在这儿的时候，开局连胜纪录也才五场而已。

    六场比赛，李昂场均可以莽下18.8分10.5个篮板2.1次助攻和2.3次封盖的数据。

    得分、篮板和盖帽均是联盟第一。

    助攻虽然不多，但也超过了副本任务要求的1.6个。

    李昂果然是掌握了助攻之精髓的男人。

    自从赢过弗朗西斯这个NJCAA天花板战力的人之后，李昂发现要赢其他对手还是非常简单的。

    说起弗老大，进入大二后的弗朗西斯统治力更是夸张，场均可以轰下27.3分7.8个篮板8.1次助攻和夸张的6.2次抢断！

    其中赛季第三场比赛，弗老大更是贡献了24分11次助攻10个篮板和10次抢断的大四喜数据。

    马里兰州当地的报道直接用一个标题来形容弗朗西斯的表现：初级联赛的君王！

    弗老大的表现确实很夸张，但让李昂最想不通的是，就弗老大那穿了鞋都才将将1米9出头的身高，居然场均能抢下8个篮板！

    其他人是没手吗！？

    这尼玛简直是当代神龟。

    弗朗西斯其实也不想的，能舒舒服服的下反击，谁想冲进去抢篮板啊。

    关键是之前被李昂一挑四杀死比赛那次，实在是给弗老大留下了巨大的心理阴影。

    自那之后，他便再也不敢在外线等板了，都是自己冲进去抢。

    那帮队友靠不住啊，还是得自己动手丰衣足食。

    哎，我要是有个李昂，我用得着这么费劲？

    见马里兰州的那群媒体居然把弗朗西斯称作NJCAA的君王，克村这边不答应了。

    这是压根没把我们暴君放在眼里。

    NJCAA，只能有一个王！

    就这样，在媒体们的炒作和两人一场场的夸张表现之下。

    李昂和弗朗西斯，他俩成为了本赛季NJCAA目前为止最最耀眼的两位明星。

    很多人也都期待着君王和小皇帝在全国锦标赛之间的终极对决。

    联赛还在继续，强如阿雷格伦学院都已经开始输球。

    但野牛队的连胜脚步却没有任何要停下来的意思。

    李昂每场比赛拼得都很凶，上场了就是和你干。

    他不会放过任何一个篮板，任何一次得分的机会。他总是充满活力，在球场上疯狂扫荡。

    用蓝领的态度，干球星的活儿。

    毕竟李昂清楚，自己的终点并非NJCAA。想要更进一步，就必须每场比赛都全力以赴，疯狂刷经验。

    赛季刚开始的时候，看见李昂冲击篮筐，还有人去防一下。

    但随着赛季进行，人们看见李昂冲起速度后，都是直接选择让出一条道。

    毕竟大伙儿都清楚，这打球归打球，把命搭进去就不划算了。

    再说了，就是敢挡，也不一定挡得住啊。

    李昂从赛季中段开始，就不止一次上演过在没有晃开防守球员的情况下，硬生生正面推着别人冲进三秒区上篮得手的画面。

    得亏是这个年代尺度没有那么紧，这种球不会吹对面阻挡犯规。

    要不然，就李昂的罚球水平，你让他上罚球线他可能反而得不了那么多分了......

    除了李昂之外，汉普顿也是野牛队能够一直连胜的关键。

    场均13.4分5.8个篮板2.4次助攻，虽然这厮总喜欢和298的拉拉队妹纸厮混，但在篮球场上他确实是李昂身旁最可靠的皮蓬。

    有李昂和汉普顿这对双保险，野牛队就很少因为状态不好而被爆冷。

    当野牛队的连胜场次累计到12场时，出色的战绩再加上李昂劲爆的吸睛打法，让野牛队成为了村子里的宠儿。

    逐渐地，开始有克村本地媒体报导野牛队的事情，李昂的名字也开始被越来越多的人所熟知。

    12月底，圣诞假期前的最后一场比赛，野牛队的主场第一次迎来大爆满！

    小小的看台根本坐不下，许多人直接站在了球馆门口来看这场比赛。

    这其中，就包括一个打着橄榄球，实际上却深爱着篮球的初中小男孩。

    这场比赛，李昂一如既往地用不可匹敌的冲击力折磨着自己的对手。

    比赛中，还上演了一个恐怖的单手抓冒！

    老卡尔发现，李昂似乎比赛季初的时候更强了。

    这不是老卡尔的错觉，因为半个赛季打下来，李昂已经经历过了一次升级。

    他把那升级获得的10次加点机会全部用在了弹跳上，将弹跳加到了81，继续强化自己的优势点。

    如果平均加点雨露均沾的话，很容易把自己加成干啥啥不行的“全不能”型球员。

    因此，李昂打算先把自己的运动能力怼上去再说。

    而81的弹跳，足以让李昂完成抓冒这种羞辱性极强的动作了。

    同时，这段时间以来不懈的努力打铁，也让李昂获得了一次投篮类属性的训练升级，拿到了5次加点机会。

    李昂将自己的近距离投篮加到了61，以便开发背身推进后翻身跳投的能力。

    看着在球场上横冲直撞，飞天遁地的李昂，那个叫做勒布朗的初中小男孩猛然发现，这打篮球和打橄榄球......

    好像也差不多嘛！

    会冲就完了！

    从此，小勒布朗便走上了中东式突破的不归路。

    李昂打死也想不到，自己一个不小心，居然成为了联盟坐二望一第一人篮球路上的领路人。

    至此，常规赛打了20场比赛，野牛队在李昂和汉普顿的率领下20胜0负，开局20连胜，远远甩开了之前的最长连胜记录！

    赛季开始至今，野牛队还未尝败绩。

    奥克利得知李昂在NJCAA所向披靡，忍不住在电话里笑出了声：哈哈哈哈，这小子针不戳。诶，卡尔，你听说了吗？人们都讲，有李昂这么强的人在，野牛队替补席上就是拴个哈士奇也能赢啊！

    老卡尔：......

    你是不是觉得自己还挺幽默？

    此时，李昂在各大NCAA一级联盟球队的球探中口碑也相当的好，他的名字也开始一些NCAA主帅的耳边流传。

    这其中，自然也包括本地的俄亥俄州大。

    虽然俄亥俄州大最有声望的球队是橄榄球队，最强势的项目是男子击剑。击剑人集合，是他们最光荣的口号。

    但篮球队，也同样受学校重视。

    俄亥俄州大自从92年吉姆.杰克逊离校去NBA追梦后，球队就一直没有进过全国锦标赛。

    幸运的是，去年，俄亥俄州大终于拿到了一个能率领球队走出困境的人——迈克尔.里德。

    里德不负众望，个人表现相当炸裂，作为大一新生本赛季场均就可以轰下21.9分。

    当李昂还搁着秀扣篮的时候，同龄的里德已经是NCAA明星球员了。

    但里德多少有点双拳难敌四手的意思，他虽然数据不错，可球队却一直在输球，目前已经13连败了，裤衩都快输没了。

    这赛季肯定是废了，已经来不及抢救。

    俄亥俄州大就一直想给里德找一个帮手，下赛季让球队重振雄风。

    俗话说得好，近水楼台先得月。既然俄州有一小皇帝，那就去会会他！

    俄州大主帅伍迪.海耶斯带着诚意满满的全额奖学金承诺，准备圣诞节后去一趟克利夫兰，找李昂谈谈。

    然而，伍迪.海耶斯打死也想不到。

    一所比名声显赫的学校，却趁着圣诞假期，提前一步抵达了克村。

    原本默默无闻的李昂，不知不觉间，已经变成了抢手货。

