    一会儿，一辆黑色轿车停在餐厅门口，接着邓俊下了车，打开后车门，景浩然下了车。

    安哲和秦川迎上去，安哲主动伸出手：“景书记，欢迎老领导。”

    景浩然乐呵呵和安哲握手：“安书记，你亲自迎接，我可承受不起啊。”

    “景书记客气了，你是我的前任，是江州的老领导，我迎接你是应该的。”安哲客气道。

    然后景浩然和秦川握手，接着看看乔梁，缓缓伸出手。

    乔梁此时并没有指望景浩然会和自己握手，这老家伙一向很讨厌自己，之前见了自己从不伸手。

    看到景浩然此时主动伸手，乔梁微微一怔，忙和他握手，带着恭敬的神情：“景书记好。”

    景浩然边和乔梁握手边道：“有些日子没见小乔了，小伙越发精神了。”

    这可是有史以来景浩然第一次夸自己，乔梁觉得很意外，不及多想，笑道：“景书记，看你的气色很好，想必这赋闲的日子过得很悠闲。”

    景浩然心里暗骂，这兔崽子哪壶不开提哪壶，虽然自己退休了，但最忌惮的就是别人在自己面前说赋闲，赋啥闲啊，自己还想为党和人民多干几年，退而不休呢，只是上面不批准而已。

    然后大家进了餐厅，边往单间走安哲边道：“景书记，年前我本来想过去拜访你的，可是工作实在太忙……”

    “呵呵，理解，我理解的。”景浩然笑着，“年前骆市长代表市委市府去看我了，也转达了你对我的关心，我是很高兴的。”

    话是这么说，景浩然心里却很不满，哼，你小子借口工作忙不给自己拜年，明摆着对自己不尊敬，日后有机会，非让你尝尝不重视老干部的苦头不可。

    进了单间，安哲坐主陪，请景浩然坐在主宾位置，大家也都坐下，乔梁坐在邓俊下首。

    然后服务员上酒上菜。

    菜上齐后，倒上酒，安哲举起酒杯：“景书记，年前没能给你拜年，年后补上，给你拜个晚年，来，我敬你一杯酒，祝景书记事事如意。”

    大家一起举杯，秦川道：“祝景书记身体健康。”

    邓俊道：“祝景书记精神愉快。”

    乔梁一听好话都被他们说了，一时找不到好词，就借着安哲给他拜晚年道：“祝景书记晚年幸福。”

    景浩然翻翻眼皮，尼玛，自己真的老吗？这小子竟然说自己是晚年，乌鸦嘴。

    大家喝完一杯酒，安哲拿起公筷给景浩然夹菜，边道：“景书记，你今晚约我吃饭，是……”

    景浩然边道谢边道：“安书记，也没什么大事，主要是我有些日子没见你，想你了……”

    乔梁一听乐了，老家伙真会说话，还真想安哲了。

    当然，景浩然想安哲不会是那意思，只是顺口的话而已。

    安哲看了乔梁一眼，乔梁抿嘴一笑。

    然后安哲道：“感谢老领导挂念，其实我有空应该多去看看你。”

    景浩然心里哼了一声，靠，就会说好话，这要不是老子今天主动给你打电话，你来看我，要等到猴年马月。

    景浩然随即笑笑：“安书记有这心意我就知足了，我知道你平时日理万机，市里的事情很忙的，我退休后的日子很好，不必挂念。”

    接着秦川给景浩然敬酒，景浩然痛快干了。

    然后邓俊也给景浩然敬酒。

    景浩然边和邓俊碰杯边对安哲道：“安书记，小邓是我多年的秘书，一直干的不错，他现在在市委办公室，还望你多关照。”

    说完景浩然也干了。

    安哲笑笑：“景书记放心，只要邓主任好好干，一切都好说。”

    乔梁听出了安哲这话里的玄机，关照不是不可以，但前提是要把工作干好。

    乔梁知道，邓俊现在在市委办公室混地很臭，屁大的本事没有，官架子却拉的很大，上上下下喜欢他的没几个。

    而且，乔梁不用想都能猜到，邓俊经常会利用自己工作的便利，把市委高层的情况随时反馈给景浩然，包括常委内部的动态，甚至包括他能了解到的安哲的一些事情。

    所以，景浩然虽然退了，但对市委高层的动态了如指掌，对安哲的一些情况也很了解。

    这当然是景浩然喜欢的。

    这当然是安哲反感的。

    作为任何一个现任，都会格外敏感前任对自己的关注，原因很简单。

    作为安哲的身边人，乔梁若有若无感觉到了安哲的这种反感。

    但乔梁也知道，以邓俊是景浩然前秘书的身份，虽然邓俊在市委办现在混得很臭，但没有足够的理由，是不适宜随便调整邓俊的工作的，毕竟还是要给景浩然一些面子。

    但乔梁既然感觉到了安哲的这种反感，加上邓俊对自己的傲慢鄙视，让自己心里一直不快，就寻思着怎么捣鼓一下邓俊，最好能让他滚出市委办。

    如果邓俊能滚出市委办，那对安哲和自己来说自然是皆大欢喜。

    但这似乎不是那么容易做到的，毕竟邓俊是市委办副主任，背后有景浩然做靠山。

    但乔梁既然有了这想法，就不会轻易放弃。

    如此，就要等待时机。

    此时，景浩然、秦川和邓俊也都听出了安哲这话有些微妙。

    景浩然暗暗不满。

    秦川不动声色，隐隐觉得安哲似乎并不怎么喜欢邓俊。

    如此，虽然有景浩然这关系，但邓俊的前途似乎未必光明。

    邓俊这时则有些不安，尼玛，什么叫好好干，自己现在干得差吗？领导想不想提拔重用，和工作干得好坏何干？还不是全凭关系？

    虽然不安，但邓俊想到自己背后有强大的景浩然，随即又有些安慰，安哲即使不怎么赏识自己，也还不至于会拿自己怎么样，即使自己真出了什么差错，他也未必就一点面子不给景浩然。

    打狗还得看主人，何况自己是人。

    如此想着，邓俊的心里又安稳下来。

    接着安哲道：“小乔，你敬景书记一杯酒。”

    乔梁最不愿意的就是给景浩然敬酒，自己和景浩然的梁子就是因为敬酒结下的。

    但此时，既然安哲说了，自己只有从了他。

    乔梁端起酒杯站起来，硬着头皮道：“景书记，我敬你一杯，我干了，你随意。”

    乔梁这么说是先入为主，免得自己干了，景浩然只是沾沾嘴唇，让自己难堪。

    刚才秦川和邓俊给景浩然敬酒，他可都是干了的。

