
　　在存在神佛的世界里流传着这么一句话“观音无处不在”。

　　这话可能有夸张的成分，但观世音菩萨乃是大神通者，她能感知到三界里的很多事情，这却一点也不假，更不用说，雷峰塔下的那几座金身中还有一座是她的，这就更能让她知道雷峰塔里正在发生什么了。

　　本来，她对法海的为人也是有些了解的，真的很难相信他会对白素贞做出这样的事来，可是，她掐指一算，没能算出关于聊天群的事情，也算不到关于夜时秋发出来的炼化异火的后遗症之事，就只能算到法海突然跟入了魔一样破门而入，闯入雷峰塔底，欲对白素贞行不轨之事。

　　这如何使得？天籁小说网

　　且不说白素贞是黎山老母座下的弟子，虽然是那种不怎么值钱的记名弟子，但到底也是弟子，折辱了她会让黎山老母她老人家的脸上不太好看，就说法海他这个人吧，虽然还是凡体，但继续修炼下去，要不了多少年就能证得罗汉果位，这样的他怎么能动七情六欲，怎么能破戒？更不用还是和一个妖怪了！

　　你这么做，世人如何看你？

　　好吧，如何看你不重要，但你是声名在外的和尚，你这样做，世人如何看待我佛门？

　　所以啊，这种事自己绝对不能让它发生，必须好好教育一下法海这个秃……额，这个佛门的败类才行！

　　想着，大慈大悲的观世音菩萨将手中尚未编织完的提篮交给身旁的龙女，然后双手合十，轻诵了一句：“阿弥陀佛！”

　　话落，身下的莲花台腾空而起，载着她和身旁的龙女还有木吒一起朝雷峰塔的方向飞去。

　　飞？

　　是的，之所以是飞而不是直接通过金身降临在那，是因为观世音菩萨想要再看一看，法海他究竟入魔到了何种程度，又为何会入魔？

　　在观世音菩萨这样的佛门大圣看来，法海动了欲望，而且欲对白素贞行不轨之事就是入魔，而且她虽然算不出关于聊天群的事情，但法海突然就变成这个样子还是十分的古怪，所以她想在观望一下，反正有她盯着，无论如何，那种丑事是绝对不会发生的。

　　只要她想，她一个念头就能瞬间降临在法海的面前，比孙悟空的那啥筋斗云牛逼多了。

　　…………

　　雷峰塔内。

　　并不知道自己有观世音菩萨罩着，无论如何法海都无法侵犯到自己的白素贞看到法海居然拿出了那个可怕的金钵，顿时娇躯一颤，脸上流露出浓浓的惊恐之色。

　　她有两千年的修为，在法海还没有证得罗汉果位的现在，赤手空拳的战斗，别说一个法海，就是两到三个法海她也不惧，但这老秃驴把金钵拿了出来，那形势就瞬间转变了，别说一个自己，就是十个自己也不是他的对手。

　　上一次，自己之所以能在他的金钵下逃过一劫，全靠那尚未出世的孩子施展出文曲星强大的神力，将法海金钵中射出来的佛光反震了回去，迫使法海无法伤害到自己，再加上文曲星乃天界正神，他下凡历劫乃是天界的大事，法海不敢阻碍，这才将自己水漫金山的事情暂且搁置，等自己把孩子生下来以后再说。

　　现在士林已经出生，文曲星的神力不会再保护自己了，没有文曲星的力量，光靠她两千年的妖力如何能抵挡得住法海手中那佛陀赐给他的金钵法器？

　　难道，自己今天真的受辱于这丧心病狂的恶僧么？

　　不行啊，我不能对不起官人！

　　这一刻，白素贞突然想到了死亡，她虽然是妖怪，而且水漫金山害死了无数的人命，但她到底有心向道，所以学了不少人类世界的礼仪，知道烈女不侍二夫的道理，更何况她开始是为了报恩，但之后她是真的爱上了许仙，她不愿意做出对不起许仙的事情来。

　　所以，如果非要让她做个选择的话，她宁肯选择死亡！

　　当然，哪怕是死她也不能让法海这个恶僧舒心，她要拼尽全力和他一战，要是能把他拖下地狱就更好了，就算不能，自己也要让他重伤，伤到根基，永远无法证得罗汉果位。

　　想着，白素贞的眼中闪过一抹坚毅之色，就要接上刚才止住的动作，继续对法海发起攻击，可就在这个时候，身后的那些僧人突然发话了，还是那个为首的领头僧。

　　他看到法海这边脱衣边冲过来，双眼还通红的架势，也是吓了一跳，暗自戒备，同时对法海问道：“禅师，您怎么了？”

　　神智混乱，现在完全就是靠欲望本能在行动的法海没有回答他，一双眼睛死死地盯着白素贞，就要猎人盯着自己的猎物一样，朝她冲去。

　　“嗖！”白素贞还是出手了，指尖再次射出白色的光束，而且这一次是接连不断的射出，显然白素贞是来拼命了，妖力什么的不要钱的使用上了。

　　“嗡！”感受到袭来的危险，法海凭借自己的本能将自己最大的王牌，手中的金钵对准面前的白素贞那么一罩，顿时，大片的金色佛光射出，同时，佛音响起，听得凡人心情平静，听得妖怪心惊胆战。

　　白素贞射出去的那些白光在金钵射出来的佛光的照射下，顷刻间就破灭掉了，没办法，等级差距太大。

　　还记得上次，肚子里的孩子释放出来的红色神光可是硬生生的把佛光反震了回去，到自己这了就……唉！

　　“啊！”就在白色妖光被佛光破灭掉的下一秒，佛光将白素贞给罩住了，连躲避逃跑的反应时间都不给她，身处在佛光中的白素贞发出凄惨的叫声，真是闻者伤心，见者流泪，没办法，颜值摆在那。

　　可惜，在场的都是称职的和尚，不会被她的美色所迷惑，所以她的凄惨是不会让人去帮她的。

　　不过，法海禅师这个样子还真是让人担心啊，他该不会真的是入魔了吧？

　　而且白素贞已经被判在雷峰塔下受罚，正所谓一罪不二罚，怎能

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十章 禅师，我是男的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 