    <!--go-->    今天晚上的月亮明晃晃的。

    余悄悄难得拉开了窗帘……

    嗯……

    这是有一个寓意的，“月色入户，解衣欲睡。”

    余悄悄在照着百度上搜索的文章念那篇《记承天寺夜游》。

    她和陆朝的缘分，便起源于那篇文章。

    余悄悄一边笑着一边高声念，就像初中时被老师点起来朗读课文的学生，全是感情，没有技巧。

    “元丰六年十月十二日夜，解衣欲睡，月色入户。”

    然后，然后后面就没有了。

    余悄悄刻意拖长了这话中间的停顿，说话时话语的蛊惑味道总在想办法把人给拖进欲望的深渊。

    躺在床上的陆朝瞅她一眼，嘟囔道：“你这话，总让我觉得你有点心怀不轨。”

    余悄悄转过身来瞥一眼陆朝，似乎是为了自证清白，于是当着陆朝的面，继续大声念：“欣然起行。”

    念完这一句，余悄悄便朝着陆朝挑了挑眉。

    看，她可是什么都没说。

    清清白白，一身的正义凛然。她是正义的余悄悄。

    就算是话里面可能会有什么歧义。

    那想歪的只会是陆朝而不是她余悄悄。

    她余悄悄的心就想那天山上的雪莲一样，嘿，纯洁！

    “然后呢？”陆朝把手机放下了，用手撑着下巴，就这样看着余悄悄念。

    然后……

    然后余悄悄低头看了一眼手机，“然后是念无与为乐者，遂至承天寺寻张怀民。”

    接着是很经典的那一句。

    怀民亦未寝！

    陆朝亦未寝。

    余悄悄也没寝。

    哈哈, 陆朝没忍住笑了，看着余悄悄调侃道, “初中学的课文, 你怎么到现在都还不能背？”

    余悄悄低咳一声, 颇有一点不好意思，“我的智力巅峰在高中。大学里面我是一个只知道躺在床上的废物。”

    陆朝神色有些意动, 张了张口想说什么。

    啊这。

    他怎么感觉余悄悄在内涵他？

    这就是当代的大学生废物吗？

    漫长的一夜……

    周六。

    宜睡觉，宜摸鱼，忌码字。

    余悄悄的小说在晚上零点定时更新, 不需要她自己动手打理。

    新书的闪屏效果还在。

    大概就是……当你点进那个小说APP的时候，会有一个两三秒广告页，那个广告页上挂的就是余悄悄的小说，点一下就会被自动引到她的小说界面。

    非常大的曝光。

    关于新书的成绩余悄悄不想管了。

    是好是坏她都没办法控制, 作为作者她肯定是尽了自己最大努力写的，是希望成绩能够够好的。

    但如果达不到预期，余悄悄也确实是没什么办法。

    这东西靠玄学。

    靠阳寿。

    “……”

    早起之后，余悄悄照例吃了一粒布洛芬。

    陆朝给余悄悄熬了一碗奇奇怪怪的汤, 陆朝也不知道应该叫什么, 他放了红枣，放了枸杞, 放了桂圆。

    大杂烩吧。

    余悄悄不爱喝这东西, 咕咚喝了一口, 然后说道，“齁甜。”

    那肯定甜, 用红糖熬的。

    陆朝眨着眼睛, “我一大早起来熬的。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄闭紧了眼，仰头像喝药一样灌了下去, 最后还要挤着笑容对陆朝竖起一个大拇指，“真好喝。”

    陆朝接过空空如也的碗，忍不住说道：“我就不明白了, 我之前不是也给你弄过红糖水吗？”

    余悄悄仰头：“有没有一种可能, 是你放得糖太多了呢？”

    说到糖，余悄悄顿了一下。她突然想起来她之前和陆朝说的, 她说心情好就给陆朝做甜品吃吃的, 结果这一来二去的就给忙忘了。

    就是不知道陆朝还记不记得。余悄悄小声嘟囔一句。

    不过现在既然想起来了, 那也是时候该准备做了。

    现在可以开始下单准备材料了, 刚好等她生理期一走，就可以下厨了。

    不然到时候她就忘记了。

    余悄悄的记性好像一直不太好。

    陆朝没忍住拍了余悄悄一下，“甜的不爱爱奶茶是吧。”

    说完这句勤勤恳恳的陆朝就立刻下楼去洗碗了。

    他绝对不是怕余悄悄暴起伤人。

    被灌了一碗中药的余悄悄愣愣地坐在床边，过了好久她才反应过来，刚刚陆朝是不是把她揍了一下？

    啊，她的下巴。

    啊，她的后脑勺。

    啊，她的胳膊肘。

    都不疼啊。

    余悄悄：“……”

    余悄悄扯过了被子，接着就倒在床上嘎嘎笑。早起熬的一碗中药，哎嘿嘿。味道上她觉得齁甜, 虽然不太喜欢，但在情感上她是感动的。

    嘎嘎嘎。

    余悄悄躺在床上打滚。

    “咔嚓。”

    陆朝推门进来了。

    余悄悄：“！”

    余悄悄立刻坐了起来，然后转头看着陆朝, 当着一副什么样子都没有发生一样。

    陆朝眨了眨眼, 突然不是余悄悄的凌乱头发还在的话，他可能真的会怀疑他吃菌子了。

    陆朝上来是干什么的呢？

    他主要就是想问问余悄悄，刚刚他没把她打疼吧。

    不过看余悄悄现在这样子, 陆朝也觉得他应该没把余悄悄给打疼。

    她皮厚。

    “怎么了呢？”余悄悄歪头和善问道。

    陆朝也颔首，默默说道，“余悄悄，你不要大放情怀。”

    此话一出，陆朝就立刻关上了房门。

    于是陆朝的这幅样子，落在余悄悄的眼里就是他刻意上楼然后来嘲笑余悄悄一句。

    余悄悄：“……”

    余悄悄愣了愣，等反应过来之后就是咬牙切齿。

    好你个陆朝，特意回来一次就是为了嘲讽她！

    就大放情怀，大放一百遍。

    ……

    周六，小周加班。

    周日，小周约会。

    余悄悄的状态好像好了一些，脸比之前红润了。

    应该是被他逼着喝了一点红糖水的原因。

    陆朝充分听取了余悄悄的建议，她说齁甜, 于是陆朝就少放了一点糖。

    “今天我要去书店，周末书店没人在, 我得过去盯着，你就在家里盯着吧。有什么事的话, 就给我打电话。”陆朝道。

    “周末？”余悄悄不理解了，“那昨天你怎么没去？”

    忽的，余悄悄瞪大了眼睛，“书店倒闭了？”

    陆朝：“……”

    余悄悄就不能念点他好？

    陆朝破产了对余悄悄有什么好处？

    哦，有。

    陆朝破产了余悄悄就能实施她包养陆朝计划了。

    “因为我昨天喊小周加班了。”陆朝颔首解释道。

    余悄悄反应过来了，瞪大了眼睛，“你压榨工人的剩余劳动价值？”

    陆朝：“……”

    陆朝不是资本家。

    “我给了加班费的。”陆朝顿了顿，“而且我不是强制性的加班，咱就是问她的意见。”

    嗯。

    余悄悄这才满意地点了点头，“这还差不多。”

    “咱不喜欢强迫。”陆朝突然又说了一句。

    余悄悄：“……”

    咳。

    余悄悄默默扭过了头，不喜欢就不喜欢，跟她说干什么？

    她就喜欢强迫。

    赵敏：我偏要勉强。

    诡异的联想方式。

    于是很可耻的，余悄悄的脸又红了。

    哈哈，双手抱着腿，余悄悄没忍住笑出了声。

    陆朝诡异的表情，“你笑什么？”

    余悄悄当然不会跟他说她在脑海里上了一副活春宫，于是余悄悄只朝着陆朝摆了摆手，“没什么，你快去给人书店吧。别到时候人娃娃蹲在书店门口等你开门。”

    说着余悄悄又痛心疾首地劝道，“你这个年纪怎么睡得着？还不快好好赚钱养孩子。”

    那也得有孩子啊。

    陆朝很小声地嘟囔一句。

    但是陆朝不对余悄悄这样说，陆朝只对余悄悄淡淡说道，“那你更新不要咸鱼，从今天开始你日更一万。”

    余悄悄朝着陆朝拱了拱手，佩服道，“你这话资本家听了都要自愧不如。”

    陆朝挑眉，“余悄悄，你记得你是不是说过你日更一万有手就行？”

    啊？

    余悄悄一愣，有一点不确定，她这话当着陆朝说过吗？

    “你从哪里听到的？”余悄悄试探着问道。

    其实群里也有可能。

    毕竟她经常在群里说一些骚话。

    类似于——“蛐蛐万字，有手就行。”

    等要更新了，又去群里厚颜无耻地说，“今天只有四千了。”

    余悄悄：“……”

    陆朝扬眉，并不放在心上，随口便说道，“我自己想的。”

    余悄悄满头黑线。

    她马上就把陆朝给打死。

    不愿意上班的陆朝最终还是去上班了。

    书店门口蹲了一些学生模样的人。

    他们说是店里一个姐姐借给他们的，到现在是还书的日期、就过来还书了。

    嗯……

    很准时。

    几个孩子眼巴巴地站在柜台边，一定要亲眼看见陆朝把他们借书的名字还了才肯走。

    翻了好久。

    陆朝从一个本子上找到了借书的名单。

    有姓名，班级，还要学校班主任的名字。

    陆朝没忍住笑了一下，怎么搞得跟学校的图书馆一样。

    “好啦！划掉了！”陆朝大方地给这几个孩子看。

    陆朝脸上笑容温柔，一眨眼就开始追忆起他的童年。没想到时间过得这么快，一恍惚他和余悄悄都快都有孩子了。

    没听见余悄悄她说让陆朝好好赚钱养孩子吗？

    几个孩子确认了一下，然后脆生生地对陆朝落下一句，“谢谢叔叔”。

    然后跑得飞快。

    陆朝脸上笑容顿时僵住。

    淦！

    叫谁叔叔呢？

    回来回来，看他揍不死这群小兔崽子们。

    玩笑归玩笑，大概看了一眼昨天的账簿之后，陆朝就去干活了。

    先把书店给打扫一边。

    在拖地的时候陆朝在思考。

    他们说的店里一个姐姐，那就是小周。毕竟店里也只有她一个姐姐。

    等下……

    陆朝意识到不对了。

    怎么他是叔叔小周就是姐姐？

    算了，忽视这个。陆朝在继续想书店的问题。

    店里一些书是允许翻阅的，不能被翻阅的是一些包装很紧实的书。

    但是哪里都少不了一些手贱的人，他们会偷偷把书的包装给撕掉，然后这些书就变成了可以翻阅的书。

    陆朝：“……”

    不过以前书店里从来没有发生过借阅带回去的现象。

    那应该是从小周上班开始就实行的一个政策。

    陆朝不知道也很正常，自从小周在工作日开始上班之后，他就没有时刻盯着，有时候一整天都不会来。

    当然也不能怪小周自作主张，毕竟是陆朝给她放的权限。

    不过陆朝也不是怪她。

    就只是，一时之间看见那么些的孩子有点感慨。

    他们是那么的明媚与阳光，身上的一举一动都带着蓬勃的朝气。

    嘿嘿。

    正在拖地的陆朝突然就站直了身体，忍不住傻笑了两下，他和余悄悄什么时候才会有孩子呢？

    突然，陆朝又想到了一个离谱荒诞的霸总情节。

    “总裁的妻子给他生了几十亿个孩子，他仅仅只是把他们每个都抱了一下，就花了七年。”

    当然这不是余悄悄写的。

    余悄悄写不出这么反人类的剧情来。

    这是当初陆朝在了解霸总文的时候不经意看见的。一想到孩子他现在就想起来了。

    生几十亿个……那还是不行。

    如果可以的话，他只想要一个孩子。至于是儿子还是女儿，那就随缘吧。

    嗯……

    陆朝想了一下，然后打开手机开始搜索这个离谱的情节。

    最后截图。

    发给余悄悄，一气呵成。

    余悄悄应该是守在手机对面，很快就回复了。

    虽然她回复的并没有什么实质性的内容。

    “？？？”

    “你从哪看见的这么离谱的情节？”

    余悄悄以她作为作者的人品保证，她没写过这样式的。

    “不告诉你！”陆朝说。

    然后陆朝又把他拖得地板了“咔咔”拍了几张照片，发给余悄悄：“看我拖得一尘不染的地板。”

    余悄悄：“很白。”

    陆朝：“你不能多夸几句吗？敷衍！”

    余悄悄：“夸你夸你夸你。是不是多夸几句了？”

    陆朝：“……”

    忽的，余悄悄灵光一闪，提醒陆朝道，“你今天回来的时候帮我把我的电脑带回来。”

    最近几天要在家里码字。

    她身体不太舒服不想出门。

    “行啊。”陆朝应得很快，又问了一句，“你今天要码字吗？码多少？”

    陆朝得掐着时间算了一算。

    要是余悄悄码得多的话他就回来早一点，免得她又搞到大半夜。

    “今天不写，明天准备日万。”余悄悄说。

    一生要强的女人。

    她就是得给陆朝展示了一下，什么叫日万，有手就行。

    陆朝；“……”

    这样一想，余悄悄就切到她的书友群那边，“明天准备日万了。立一个flag，要是明天写不了的话我让我老公穿女仆装给我看。”

    【浮生弥漫】：“……”

    【南阳秋墨】：“……”

    这合理吗？

    这不合理。

    这福利跟她们有什么关系，快乐是软草莓的，她们什么都没有。

    哦，硬草莓也有快乐。

    在余悄悄书友群的陆朝：“……”

    为什么不能日万要拉着他？

    陆朝刚想说些什么来补救，顿时群里就又有人说话。

    【浮生弥漫】：“你让硬草莓改名成万，这样就可以了。”

    陆朝最先有反应。

    【吃掉草莓】：“？”

    你不对劲！

    余悄悄在群里发了一张美羊羊的微笑，“@浮生弥漫，禁止瑟瑟。败坏本群的风气，简直是侮辱群风。”

    陆朝；“……”

    陆朝下意识就觉得余悄悄不靠谱。

    她说这话就不靠谱。

    有可能余悄悄就是这群里败坏风气的来源。

    不过……

    陆朝舔了舔唇，觉得嗓子眼里有一点干。

    可能，有可能，他改名叫万也行。当然这不是他自己要改的，这是他被迫改的。

    硬草莓被迫改名。

    .

    周一。

    宜码字，忌摸鱼。

    一大早余悄悄就起来码字了，为了能够不那么累的日万。

    当然能够那么早的起来都要感谢陆朝给他调的作息。

    还有陆朝。

    一大早陆朝就被余悄悄赶去书店了，她说她怕陆朝影响她码字。

    男人只会影响她码字的速度。

    呵，男人！

    她已经把陆朝看得死死的了。

    陆朝在这里她肯定会忍不住调戏陆朝，然后最后被陆朝饭调戏的。到时候又是颠鸾倒凤一天过去了。

    呼。

    余悄悄深吸了口气。

    先尝试着敲了两下键盘找了找手感。她最近两天都没码字，手都荒废了。

    码字前的第一步，先把细纲给顺一下，确认一下这一万字她到底要写什么。总不能她真写不出来然后让陆朝给她女仆装吧？

    咳……

    那要是这样的话，余悄悄倒觉得也行。

    记得她的扑街作者群里有一个人曾说过，一些作者爆更爆的都是水。

    为什么？

    因为真正有剧情的章节你是舍不得爆的。你今天多发了四千，往后就少了一天摸鱼的日子。

    但是余悄悄就不一样，说日万就日万，往后要是有一天她犯懒不想码字了，那就直接断更吧。

    她的读者会原谅她的。

    是吧，浮生弥漫？

    余悄悄：“……”

    稍微有点心虚地给自己洗脑之后，余悄悄就彻底进入了码字状态。

    ……、

    书店。

    今天陆朝发现他的书店里有点不对劲，似乎整个空气里都弥漫着爱情的味道。

    具体表现在隔壁那个喜欢八卦的小张。

    一有空他就端着一杯奶茶过来朝着小周嘿嘿嘿的笑。

    陆朝：“……”

    尤其是当他从二楼下来的时候，那个小张就会抬头然后一脸幽怨地盯着陆朝看。

    似乎是在怪陆朝为什么下来。

    这多一个人，当着外人的面，他多不好意思啊。

    小周抬眼顿了顿，有点想说，就算老板不下来他也干不了什么，都那么久了，他还不是就像个傻子一样盯着她看？

    就好像她的脸上有花一样。

    陆朝是为了实验一波，于是这下子陆朝又下来了。

    终于。

    小张忍不住开口对陆朝说了，“老板，你和老板娘吵架了吗？”

    陆朝迷糊，“没啊。”

    这怎么又扯到余悄悄了？

    难道他看起来很悲伤难过吗？

    小张愣愣开口：“那你怎么不回家抱着老板娘去？书店这边有小周就够了，她多能干啊！你交给她书店败不了的。”

    咳咳。

    小周似乎是没想到自己挑的男朋友会那么直，于是下意识地扯了扯小张的衣角，“说什么呢？”

    陆朝：“……”

    陆朝眨了眨眼睛。

    他刚刚没反应过来，这话的意思是说，他堂堂一个书店老板，被赶出去了是吗？

    这好像是他开的店啊。

    沉默了两下，陆朝终于忍不住开口了。

    “你们两个……是在一起了？”

    才一个周末不见，这就好上了？请问这两天之内他们发生了什么？

    “是。”小周点头。

    小张嘿嘿笑，“快了。”

    陆朝：“……”

    小周猛地转头，看向小张：“？”

    “啊？”小张感受到小周投射过来的目光，愣愣地挠了挠头，同时语气里也有一点困惑，“咱们俩是在一起了吗？”

    陆朝：“……”

    陆朝很会看眼色，一见这个时候的时机不对，于是立刻落下一句，“我有点事，先上楼了。”

    楼下。

    这两人在吵架。

    小周摘了眼镜，眼神凌厉地显得很干净利落：“你说什么？什么叫还没？亲也亲了，抱了也抱了，你现在说没在一起？”

    小张不理解：“那我不是说快了嘛。”

    “快了的意思就是还没在一起！你什么意思？不想负责吗？”

    不是陆朝故意听墙角。

    实在是他们俩的声音很大。

    估计也是看店里没啥人才敢这样肆无忌惮的吵，于是就白白便宜了陆朝这个吃瓜人。

    陆朝顿了顿，点开小张的微信给他发了一条，“吵完架之后上来找我一下。”

    陆朝想取一下经。

    凭什么小张一个周末就追到了一个妹子。

    他这边过了这么久还没有追到？

    是不是有哪里不对？

    微信提示响起地很突兀。

    小周：“谁的？”

    小张看了一眼微信，接着抬头看着小周愣愣地说道：“老板的。他让我上去找他。”

    像谈恋爱的学生然后被抓住了然后教导主任叫过去听训一样。

    小周也一愣一愣，“你是前辈，咱们店里有办公室不能谈恋爱的规定吗？”

    小张：“……”

    应该没吧！

    怀着一腔孤勇，最后小张还是上楼了。、

    一进阁楼，陆朝就立刻反锁上了门。

    小张：“……”

    卧槽，这情况有点不对啊？

    老板想谋害他！

    看一眼对面的街道，他现在也有点拿不准，如果在这里他招呼救命的话，对面能听见吗？<!--over-->

