    走进了战神殿，大殿内广阔无垠，非常的大，仿佛身处另一片空间，林平之被巨殿那极广，极高的空间彻底震撼了。

    巨殿笼罩在柔和的青光之中，四周完全形成一片青色的世界，但与墙壁上的红光，形成交相呼应的景色，极具神秘色彩。

    抬头望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心处，镶嵌着一块圆形的晶石，两丈直径，青黄的光芒从中射出，仿若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，直径为二十丈的大圆，和入口处的星图类似，但是，却大了好几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下。

    巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻著一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，

    胯下坐着一条似龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。

    这幅浮雕上的人物，就是战神和外面的魔龙，人物形象逼真，栩栩如生，当真是鬼斧神工。

    这些浮雕就是《战神图录》了，林平之仔细观摩第一幅图，慢慢的把心神沉入其中，感受里面所蕴含的武学至理，充实完善自己的功法。

    一个时辰后，林平之睁开眼睛，看着眼前的浮雕感叹不已，仅仅是感悟一幅图，就让自己的实力进步很大，这真的是大机缘啊。

    想了一下，把空间里的诸女都放了出来，机缘难得，能不能收走还不知道，先让她们领悟一波，把好处拿到手再说。

    众女一出来，看到巨大的战神殿，一个个都惊叹不已，叽叽喳喳的说个不停。

    “哎呀，这里好大啊，这是什么地方啊？”

    “是啊，这么大的大殿，我们站在里面感觉好渺小啊。”

    “你看那幅图上的人，身形高大，像是个巨人，这里应该是巨人住的吧。”

    林平之拍了拍手，说道：“各位美女，这里就是传说中的战神殿了，两边的四十八副浮雕，和中间一幅浮雕，一共四十九幅浮雕，就是四大奇书之首的《战神图录》。”

    师妃暄惊讶的问道：“夫君，你真的进入战神殿了？这些浮雕真的是《战神图录》？”

    林平之点头说道：“不错，这里就是战神殿，机缘难得，你们也赶紧静下心来参悟一番，能不能得到好处，就看你们自己的造化了。”

    绾绾问道：“相公，我师傅没进来吗？其他那些人呢，也没进来吗？”

    林平之说道：“此处离海面三十多丈高，其他人都上不来，只有我自己进来了，这些事都别管了，赶紧参悟《战神图录》吧，也不知道能在这里待多久，别浪费了机会。”

    众女纷纷答应，围坐在浮雕面前静下心来，开始参悟《战神图录》。

    林平之不再管她们，自己来到了第二幅浮雕面前，仔细感悟起来，林平之感觉进入了一个虚幻的空间之中，在里面疯狂的和人搏斗。

    林平之使出全身解术，也不能战胜对手，在无休无止的战斗中，渐渐的磨练自己的技艺，完善自己的功法武技，使之更加适合自己。

    林平之睁看眼睛，感觉自己领悟了一种战技，拉开面板，面板上多出了一项技能《战神诀》（残2/49）。

    《战神诀》：上古战技，战神的拿手绝学，是一门近身战技，跟武功相同，应该算是体修一脉吧。

    这次领悟了一部分，看来要把四十九副浮雕，全部领悟了，才能够得到完整的《战神诀》，看来要加快努力了。

    林平之走向下一幅浮雕，一幅一幅的认真参悟，吸收里面战神的感悟，武装强大自己。

    到了第五天，终于来到了最后一幅浮雕面前，顺利的融入心神，吸收里面的感悟，《战神诀》也终于完整了。

    林平之睁开眼睛，仔细感受了一下，这门上古战技，严格算来已经不算是战神的原版了，而是非常适合自己的一门战技，毕竟是自己感悟磨练出来的。

    有此收获，林平之还是很满意的，有了战神诀，自己的近战，将会战力大增，得到了战神的大量感悟，《北冥神诀》同样也得到了完善，让这门功法更加完美。

    看到众女还在参悟，自己在战神殿的四周，仔细的探查了起来，看看有没有密室宝库之类的。

    毕竟战神已经损落了，自己的神域都练成了法宝，那么战神曾经的宝贝呢？应该就在这个空间里，只是不知道藏在了哪里。

    四周都找了一遍，没有什么发现，又来到中间的战神宝座上，仔仔细细的检查了一遍，在宝座的扶手上，找到了机关按钮。

    又仔细的检查了一下，没有发现什么陷阱，林平之按下了机关，宝座向一边滑去，眼前出现一个洞口，探头往里一看，一阶阶台阶通向下方。

    没什么好犹豫的，抬腿走了下去，来到台阶的尽头，前面一间密室，打开密室的大门，走了进去，密室不是很大，但却很空旷，里面没有多少东西。

    只在石案上放着一身盔甲，一颗珠子，还有在武器架子上，放着的一把双手大剑，和一把黝黑长枪，除了这四样再也没有其他东西了。

    林平之仔细分辨了一下，这身盔甲叫战神甲，双手大剑叫战神剑，黝黑长枪叫战神枪，这三样都是战神的武器，属于上古神器，只是现在只能算是顶级法宝。

    这颗珠子，是整个战神殿的枢纽，只要炼化了这颗珠子，就能掌控战神殿，把战神殿收为己有，林平之大喜，这正是自己想要的。

    立马盘膝坐下，把法力输入珠子中，开始炼化起来。

    一个时辰后，林平之站起身来，来到墙边，催动阵法珠，整个墙壁向一边滑去，露出另一个石室，这里面是整个战神殿的控制室。

