    明白青木意思后的雷吉艾斯，没有一刻停留，直接朝着布朗尼斯身边的电龙和喷火龙冲去。https://

    　　这两只精灵的实力不弱，但相对于雷吉艾斯来说，还是有点差距的。

    　　而且他们之前就受了不小的伤，当然就更加没有多少抵抗能力。

    　　没有了后顾之忧，青木指挥着自己的精灵朝着布朗尼斯剩下的几只发起了猛烈的攻击。

    　　其实也就是电龙的实力让青木有些担心。

    　　就算喷火龙，青木也有信心一点点把他磨死。

    　　布朗尼斯和洛克斯的脸色就要多难看就有多难看。

    　　但布朗尼斯还是没有要死心。

    　　依旧指挥着自己的精灵发起最后的攻击。

    　　而洛克斯就只能期待他的哥哥能够在这种危局中将自己解救出来。

    　　青木指挥着精灵，带着一直跟在身边的梦妖魔，慢慢的朝着火焰鸟走去。

    　　此时还处于昏迷状态的火焰鸟。

    　　完全失去了自我意识。

    　　在之前他对电龙发起攻击的时候，就做好的了死亡的准备。

    　　神兽的尊严不容践踏。

    　　哪怕是死也一定要站着死。

    　　青木看着体型庞大的火焰鸟，昏迷时身上的火焰也小了很多。

    　　身上一些比较严重的伤口处还不停的流淌着丝丝金黄色的血液。

    　　“啧，不愧是神兽，这个自愈能力简直是恐怖。”青木看着火焰鸟的一些比较小的伤口处，正以肉眼可见的速度恢复着。

    　　受伤的皮肉组织一点点的抽出新芽，交织成为了粉红色的细肉。

    　　“这可不能浪费啊，要知道这可是一只成年火焰鸟的血液。”青木心中暗暗的想到。

    　　立刻从自己的存储空间中拿出了一个超大的玻璃瓶。

    　　“梦？？？”

    　　一旁的梦妖魔露出的表情中带着震惊，还有不解。

    　　青木这是要做什么？

    　　这么大的玻璃瓶不对，这是玻璃缸了吧！

    　　不会是要灌满火焰鸟的血吧？

    　　果不其然，就如梦妖魔所想的那样，青木非常专业的戴上手套，然后拿出了一支超大的针筒。

    　　既然知道要抽取三神鸟的基因，怎么能不做准备呢？

    　　这支针筒的针头是做过特殊处理的。

    　　噗吱――

    　　直接插进了火焰鸟的动脉中。

    　　梦妖魔捂着嘴巴，不敢发出一点声音，生怕自己出声会惊醒火焰鸟。

    　　但却没有想明白，旁边的战斗声音有多响，此时的火焰鸟是真的失去了反抗能力，进入了身体的自我保护。

    　　这个时候，他的身体会自动将他的体内积蓄的能量全部转换成血液和各种有利于身体恢复的物质。

    　　可以说，这个时候火焰鸟身上的血液绝对是最营养，也是最补的。

    　　“嘘――我也是为他好，你看这么多的血全都浪费了多可惜，进入土中就什么也看不到了，我先帮他收集起来，到时候再给他做点补血剂就可以了。”青木对着梦妖魔神秘的说道。

    　　“梦？”梦妖魔指着青木旁边的那个超大的玻璃瓶，再指了指手上那支大针筒，好似在问，你确定？

    　　“这不是怕不够装么？你看他体型这么大，一缸血下去，不是什么问题。”青木拍了拍玻璃瓶说道。

    　　一缸

    　　您也知道是一缸

    　　梦妖魔满脸无语，却也没有多说什么。

    　　不知道为什么，这种雁过拔毛的行为，反倒是让她心中略微有些暗喜。

    　　不行，不行，被带坏了。

    　　青木没有再多说，他抓紧时间开始行动。

    　　另一边的战斗就好像和他没有太多关系一样。

    　　有雷吉艾斯在，青木可不相信那两个人还能翻天。

    　　轰――

    　　轰――

    　　雷吉艾斯可不会将什么情面，抓住电龙就是直接按在地上暴打。

    　　就算喷火龙在一旁阻拦，也没有对他造成什么影响。

    　　当电龙奄奄一息躺在地上的时候，雷吉艾斯猛的转头看向了喷火龙。

    　　咕咚――

    　　喷火龙咽了咽口水。

    　　而呆呆王和耿鬼他们，经过精密的配合，很快就将布朗尼斯仅剩的三只精灵全都制服。

    　　并且他们也成功的控制住住了布朗尼斯和洛克斯。

    　　此时两人跪在地上一副不甘的样子，却也不敢多说什么。

    　　一切都以成定局，布朗尼斯两人都有些不敢想象等会自己两人会经历什么。

    　　而青木那边，一管又一管的血下去。

    　　金色血液已经快要将玻璃大缸装满了。

    　　但青木手中的针筒还插在火焰鸟的身上。

    　　此时抽出血液的速度明显慢了不少，而火焰鸟身上的伤口也早就停止了自我的修复。

    　　就连气息都微弱了很多，皱着眉头一副做噩梦的样子。

    　　梦妖魔带着担心的表情看着火焰鸟。

    　　“呼，算了，差不多了，下次应该拿一个大一点的缸，之前战斗的时候，也浪费了很多，可惜”青木悻悻然的拿出针筒，将里面最后的意思液体注入到了玻璃缸中。

    　　正好满满一整缸。

    　　“没事，这个量正好，如果可以的话，我还想多抽一点呢，这可是自然成年的神兽，一辈子不知道吃了吸收了多少的好东西。

    　　你要懂一个道理，有时候一定的放血，有利于身体健康。”青木看到梦妖魔的表情，耐心的给她解释道。

    　　梦妖魔却是满脸无语。

    　　适当？

    　　有利于身体健康？

    　　您都快把他抽干了。

    　　“啧，你不懂，重点不是这个血，而是其中的能量，要是做成能量方块，味道不知道有多好，你们这么能吃，没几天就吃完了，我当然要多准备一点。”青木说话都不眨眼睛，一脸的真诚。

    　　听到是为了制作能量方块。

    　　梦妖魔的脸色一变，立刻拿起了青木手中的针筒，就要朝着火焰鸟身上扎去，一副你榨干你不罢休的样子。

    　　青木立刻把梦妖魔拦住，满脸汗颜。

    　　再抽下去，可真的要死了。

    　　自己有芯片，能够知道火焰鸟的极限在哪里，梦妖魔这一管下去，保证他见不到明天的太阳。

    　　好不容易安抚下了躁动的梦妖魔。

    　　青木将那缸型的玻璃瓶密封收起来，然后从存储空间中拿出了一些高品质的能量方块和增血剂喂到了火焰鸟的口中。

    　　许久，火焰鸟的脸色稍微好看了起来，身上的血色也慢慢地恢复了过来。

    　　真的差点被抽干。

    　　青木手中突然出现一个新的精灵球。

    　　机会这么好，要不要收服了呢？

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

