一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十三章争执

    “大师严重了，我和大师还是有差距的，只不过占了针法上的上风，大师的经验和实践都是我远远不及的！”李墨笑着说道。

    从容不怕，气质温和，有进有退，该狂妄就狂妄，该谦虚的时候却很谦虚，萧大师是越看李墨越喜欢，完全忘记了之前的愤怒，这小子很不错！

    其他人也看出来了李墨之前的嚣张应该是装出来了，但此举有何深意，他们却是有些疑惑。

    萧大师是一脸的兴奋，能看到伏羲九针，但药罐王程世飞还有另外两人脸色却不是那么好看，毕竟同为中医，同行也就是竞争的关系，针灸这一方面连传说中的针法都现世了，以后谁还光顾他们的药铺。

    中医不像西医，讲究传承，几乎没有人会把自己的药方或者针灸之术，传与外人，宁可守着自己的药方死去。

    西医在这点上做的就比较好，划分的非常详细，每个人只要有能力都可以学习，中医绝对不行，所以现在中医非常的没落，提起治病，人们总是首先想到的是穿着白大褂的西医。

    已经完全忘记了替中国人治疗了五千年的中医，自传说中的神农氏就已经尝百草，治恶疾，流传到现在，有几个人会在生病的时候，想起中医，而不是去药店买那些西药。

    不得不说这是一种悲哀，特别是现在的年轻人，针灸在他们听起来就跟传说一样，更别说那些外国人，完全不信任中医，认为这是虚幻的毫无根据的骗术。

    可是现在，李墨展现了伏羲九针后，经过最初的震惊，众人的目光都是微微低垂，陷入了沉思。

    在座的都是中医翘楚，自然明白李墨拥有伏羲九针意味着什么，中医界将有一位真正的神医出现，除了萧洪生和谭院长等少数的几个人，在为中医感到开心之外，其余人都是想着自己。

    谭院长轻轻哀叹了一声，忽然涌现出一股无法抑制的愤怒，与他之前老好人的形象完全不符，样子是既悲伤又愤怒，大声喝道：“中医都到了这种地步，大家就不能团结一致吗？我们现在已经有人会伏羲九针，只要我们团结起来为中医努力，相信五千年的辉煌会在我们手中重现的！”

    “谭老说的是，中医已经凋零到这种地步，你们心中就无愧吗？”萧洪生也站起来，大声质问。

    “那你说怎么办？中医的凋零是大势，根本无法挽回，我们有心无力！”程世飞斜着眼，慢悠悠的说着。

    “唉，程老说的也不是没有道理，中医不是靠一个伏羲九针就能重新辉煌起来的，我们已经尽力了！”八大名医的徐杨林无奈的叹道。

    “我们也想让中医辉煌，重新发展起来，可是真的无能为力，在外面也就只有我们能受到敬重，那些普通的中医根本很少有人问津，久而久之学习中医的人更加的少了。”下方的那些资深中医也是开口说道。

    “各位数数我们这里做了多少人？不超过五十吧？可是你们看看西医那边有多少人，恐怕不下三百吧？这是大势，整整一个省，我们的名医才八个，而西医二十二个，我们都很愧疚，可是却没有办法！”

    “哼！”谭院长根本不听这些人的言辞，这时说的很好，一副很无奈的样子，平日里根本什么都没做过，“有些人根本就没有做过任何为中医发展的事，更多的是沽名钓誉，为了自己的名声，如果这些人能放下名誉，真正为中医做些事，秦省的中医也不会是现在这个样子！”

    “谭老这是在说谁呢？”程世飞眼睛一眯，声音带着怒意，“我们没有为中医做过贡献吗？这些年我们救治的人还少吗？教会的人还少吗？”

    “对啊！我们也教会了很多人学习中医，那些有名望的人士，还不是有很多都求助于中医，怎么能说没有半点贡献呢？谭老这话严重了吧？”一些人也有了怒气。

    “谭老这是看不起我们吗？”

    “就是看不起有些人沽名钓誉，只为了自己的名誉，不管其他！”没等谭院长说话，脾气火爆的萧洪生就已经破口大骂。

    “这是什么意思？我们哪里沽名钓誉了啊？我看是你们联合起来想针对我等吧！”程世飞摸着胡子，看向了其他几位名医。

    “你们都少说两句，再怎么说都是中医界的名医，传出去不得让那些西医笑话。”一个头发全白的老名医劝说道。

    “是啊，我们虽然没有做什么大贡献，但是也算造福一方，中医整体没落，实在是不幸！”另一名医也是劝说道。

    谁知一向温和的谭院长却依旧不依不饶，既然捅破了这道口，就将他完全撕裂吧，“造福一方？没有沽名钓誉？你敢说不是为了钱为了名？”

    谭院长眼神直逼程世飞为首的几人，“你们教会的只有自己的几个亲传弟子吧，其他来学医的有一人能学到真本领吗？一个都没有！”

    “名和利已经完全蒙蔽了你们的眼睛，严重的门户之见更是让你们劳守自己的本领，只传给继承门户之人，就连其他的亲传弟子也不会，久而久之便随历史消逝。你们治病，是为了名利，安逸的生活当然自在，每天听着人们的奉承，你们的心早已经麻木，早已经死了！”

    如尖刀一样的话语，直刺众人的心里，程世飞猛地从椅子上坐了起来，一脸羞怒，这样的话直击他的内心，让敢感到非常的愤怒，或许在某个夜里的时候，也想为中医崛起而努力，但曾几何时早已经抛却，名利占满了心绪。

    绝大多数人都是非常愤怒，内心的东西被人赤裸裸的揭穿，让他们掩盖不了，所以只有狂怒。

    “谭老，说的好，我们这些老东西真的很没用，活了一辈子，竟然没有为中医做到任何一点点的事。”萧洪生激动的说道。

    “谭院长，你自己说的好听，你做过什么？你做到了什么？说出来让大家听听！”程世飞指着谭院长，声音有些尖锐。

    “呵呵！”谭院长苍凉的一笑，有些意兴阑珊，“我什么也没做到，到现在仍然是没有任何进展！”

    “你自己什么都没有做到，却在这里教训我们，你不是为了名利，你是为了中医？还真是可笑！”程世飞不屑的说道。

    “我用了几十年才明白，只有我们大家一起团结起来，组成一个中医协会，才能真正的发展中医，为人们造福！”谭院长坚定的说道，这样一定可以。