
　　“你不要再逃了，我对你真的没有恶意。”

　　“你觉得我会相信一个连真面目都让我看不到的人吗？”罗修冷淡说道。

　　他已经看出来了，这个女子很强大，但却也不敢硬接龙魔鼎之威，而他的身上还有斩仙刀和镇仙铁，乃是比龙魔鼎更加强大的仙兵。

　　如此一来，他对这个女子也就没有过多的忌惮，既然凭借速度逃不掉，那么干脆就弄清楚到底是怎么回事。

　　按理说，除了他和龙傲君之外，没有人知道他的父母来历。

　　即便东方云依知晓他是太上族后裔，也不清楚他的具体来历。

　　“如果是因为这样的话，让你看看也无妨。”

　　神秘女子缓缓说道，旋即她身上笼罩的朦胧雾气消散不见，映入罗修眼中的，是一张美丽的令人窒息的面孔。

　　她一身红衣，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，冰肌玉骨，五官精致，容颜绝色，曲线朦胧，无暇污垢。

　　如果让罗修来形容，那么这是一个堪称完美的女子，完美的身材，完美的容颜，完美的气质。

　　纵然他道心坚定，当看到这个女子的瞬间，也是有短暂的失神。

　　漂亮绝色的女子，罗修也不是没有见过，如胡青青，齐玉蓉，沈冰语，颜夕若，炎月儿，每一个都是绝色。

　　然而绝色与完美是不同的，眼前的这个女子，恍若天地的宠儿，天地的造化，将女人最完美的一切，都赋予在她的身上。

　　他也算是有些明白为什么这个女子不以真面目示人了，因为她太完美了，如果走到哪里都显现真容，绝对要颠倒众生。

　　短暂的失神，让罗修回过神来的时候，身上顿时就冒出了一层冷汗，哪怕是只有一刹那的失神，以这神秘女子的实力，也绝对可以将他制住了。

　　然而对面的女子却并未趁机偷袭，且并无恶意，这让罗修觉得，或许是自己太小心了，对方可能真的不是敌人。

　　“你到底是什么人？”罗修盘坐在仙道盘上。

　　既然对方刚才没有趁机偷袭，他的这个举动，也算是对这个女子最初步的信任。

　　女子完美的容颜上轻轻浅笑，这一笑，让山河失色，日月无光，令人醉迷。

　　她莲步款款，竟是赤足而行，晶莹的玉足如造物主最完美的杰作，轻飘飘的来到了罗修的面前。

　　“我来自元始族，名为妙灵。”

　　她面带微笑，“我叫妙灵，而你的母亲叫做妙华，所以我想你也应该明白了什么。”

　　“这么说，你与我母亲同出一族，远古纪六族之一，元始一族？”

　　“不错，你的身上有一半血脉来自于我元始族，而我们元始族每一代圣女都具有最特殊的血脉，我从你的身上，感应到了相同的气息。”

　　妙灵缓缓说道，“上古纪时代，妙华圣女证道成仙帝之后，她才在族中留下关于你的消息。”

　　“什么？你是说我娘她在上古纪成为仙帝了？”罗修心中一震，大吃一惊。

　　“当然，远古纪有太上仙帝，太古纪有圣灵仙帝，上古纪的仙帝，便是我元始族的，元始仙帝！”23sk.Com

　　妙灵点了点头，嫣然一笑，倾国倾城，“确切的说，是元始女帝，古往今来唯一的女帝！”

　　“现在你可愿意跟我走一趟了？你是我们元始族女帝之子，我绝对不会害你的。”妙灵说道。

　　“我需要知道你打算带我去何处？又有什么目的？”罗修问道。

　　“你跟我来，自然就会知道，你娘给你留了一些东西，你不感兴趣吗？”妙灵浅浅一笑。

　　不得不说，妙灵的这句话的确让罗修心动了。

　　……

　　仙界有十方界域，赤明仙国与青云仙国都在四极界域。

　　元始族的祖地并不在四极界域，然而但凡是强大的圣地，在任何一方界域都有自己的势力。

　　此行而去，妙灵便是带着罗修前往元始族在四极界域中的据点。

　　两人的飞遁速度都很快，广阔天地，万里山河在脚下如浮光掠影般闪现而过。

　　数个时辰后，两道遁光飞入了一片群山之间，然后落在了一处山门前。

　　这是一个看起来很普通的仙门，名为玉虚。

　　妙灵拿出一块令牌，然后守山弟子便恭敬的施礼，两人一路畅通无阻，来到了玉虚仙门的后山。

　　后山有一处秘境，有强大的仙道阵法隔绝视听，走进去后，眼前的情景就大变模样，恍若来到了一片陌生的时空。

　　这里有连绵不绝的山川大河，天地弥漫着古老的气息，仙灵之气无比的浓郁。

　　“来者何人？”一道遁光从远处的山中飞出，周身弥漫着强大的气息。

　　“参见圣女！”遁光落下，显现出一个身穿青色战甲的魁梧男子，看到妙灵之后，恭敬的单膝跪下参拜。

　　“无需多礼，退下吧。”妙灵淡淡说道。

　　“是！”

　　那魁梧男子从始至终连头都没有抬起，低着头后退，旋即化成遁光，飞入附近的群山之中。

　　刚才那魁梧男子出现的时候，罗修就从其身上感受到了仙王级的威压，可见这是一位仙王级的强者，负责在这里看守秘境的入口。

　　“一尊仙王足可掌控一方仙国，但在这里，却只能是一个看门的。”罗修暗自咂舌，这就是元始族的强大底蕴的体现。

　　同样都是圣地，但最强大的圣地，毋容置疑还是远古纪时代的六族。

　　遥远的远古纪时代，太上族君临天下，万族共尊，元始族都有如此底蕴，可想而知曾经的太上族又是何等的鼎盛与辉煌。

　　在妙灵的引领下，罗修进入了这方秘境世界的深处，这里群山环绕，每一座山上都仙灵气浓郁纯净，山下必有仙灵龙脉，宫殿楼阙，随处可见。

　　“圣女……”

　　一路走来，遇到其他的人，每个人都会恭敬的向妙灵施礼，身为这一代元始族的圣女，她的身份无比尊贵，地位等同于长老。

　　如东方云依，如九幽圣女，皆是如此，能当上圣女的，每一个都是绝世天才，乃是将来必然可以踏入至仙境界的存在。

　　“妙灵，许久不见。”

　　蓦然，一个锦衣青年身后跟着几个人御空驾云飞来，降落在地。

　　与其他的人不同，这锦衣青年并未尊称圣女，而是直呼其名。

　　这是一个相貌英俊的青年，仪表堂堂，眸光深邃，一头泛着淡青色的长发披散下来。

　　“君临师兄。”

　　妙灵停下脚步，称呼了对方一声师兄，从身份就能看的出来，这个名为君临的青年很不简单，甚至有可能是元始族的圣子。

　　圣地有圣女，那么自然也就会有圣子，并且圣子的地位高于圣女，将来多半会继承大业，一旦修炼到仙主境界，就会成为圣地之主。

　　何为圣主？在仙界中也流传有一种说法，每一个圣地的圣主，都是仙主的境界，未入至仙，但若要登上圣主之位，便必须击败圣地之中的每一个仙主，以最强仙主的身份，才可坐上圣主的位置。

　　所以每一个圣地的圣主拿出来，都是跺一跺脚，一方界域都要抖一抖的大人物，至仙不出，罕逢敌手。

　　君临笑着点头，笑容给人的感觉如沐春风，他看向妙灵身边的罗修，“这位是？”

　　“他是太上情。”妙灵介绍到。

　　“太上……”

　　君临那一双深邃的眸子有神芒闪烁，目光凝视着罗修，并没有说话。

　　与君临一起来的几个人也都面露异色，他们能够与君临同行，在元始族中自然有着非凡的身份和地位，知晓太上情这个名字意味着什么。

　　“哈哈，妙灵师妹这么快就把人给找来了？不会是个冒牌货吧？”

　　蓦然间，一道如龙般的紫光从远处飞来，瞬息而至，落地之后，紫光消散，显现出一个身材魁梧的年轻人。

　　“紫龙师兄！”

　　不少人纷纷见礼，唯独只有君临和妙灵神情自若。

　　“你要小心此人，他与君临都是元始族这一代的候选圣子，君临的为人还算不错，但这个紫龙却行事霸道张狂，可能会为难于你。”

　　在这个紫龙出现的瞬间，罗修的耳边就传来了妙灵的神识传音。

　　“他为何要为难我？”罗修有些疑惑，他并不认识这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百二十九章 元始女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 