    “不好！出事儿了！”陆雨涟脸色猛地一变，就带着小队的人冲进了村子里去。

    刚刚冲进了村子里，就发现到处都是火焰，整个村子陷入了一片火海里，一行人都有些懵，不明白这是发生了什么事儿。

    “陆校尉，这火咱们救还是不救？”大头有些着急的问道，白天来的时候他们都在，自然知道这村子的人有问题。

    陆雨涟咬了咬牙，终于还是三观战胜了阴谋论，当即决定道，“救！当然要救！不管怎么样，他们都是西音国的百姓，就是犯了罪也应该由西音国的律法来惩罚！”

    一声令下，众人也不多言，直直的朝里面跑去。

    “我们往那里去啊？”大毛捂着鼻子，以防被黑烟呛着了，这到处都是火，一个人都看不见，他们就跟无头苍蝇一样。

    “情况不对！这么大的火，怎么一个人都没有？也没有听见人喊救命救火的？大家都小心点儿！”陆雨涟捂着鼻子，警惕的看着周围。

    营帐里。

    “你说什么？”段韫钰顾不上风尘仆仆，惊讶的瞪大了眼睛，看着李成，厉声道：“你明知道那个村子有问题，还让她一个女人深更半夜的带人去？”

    李成也有些后悔，面带难色的说道，“当时事情紧急，再说那些都是西音人，除了山上有些沼泽之外，也没什么危险，我就……”

    “沼泽？山上怎么可能出现沼泽？”段韫钰却是猛地一惊，顿时大惊失色。

    “不好！这是陷阱！”没有耐心再听他多言，段韫钰直接带着人马，朝着那村子快速的赶了过去。

    ……

    “救命啊！来人啊！着火了！救救我们！”

    正在这个时候，陆雨涟一抬头，就看到一个中年妇女一边哭喊着，一边踉踉跄跄，狼狈的朝着她们跑了过来。

    陆雨涟皱了皱眉头，连忙命令道，“拦住她！这女人一定有问题！”

    这么大一个村子，一个人都没有看到，只有这个女人跑出来。

    大头一马当先，冲着那中年女人跑过来的势头，一把就将人给拉住了，手里的匕首也压在了她的脖子上，厉声道：“闭嘴！不许叫！”

    那女人浑身直颤抖，眼睛湿漉漉的盯着这一行人，一动也不敢动。

    大毛顿时有些犹豫了，问道，“陆校尉，这女人没什么问题吧？估计就是命大。”

    陆雨涟没有理会他的话，直接走到了那女人的面前，特意目露凶光，装作恶狠狠的模样，道：“不许叫！要是不听话就杀了你！听明白了没？”

    那女人自己用手捂着嘴，不停的点头，哭得满脸泪水。

    陆雨涟这才缓了缓语气，问道，“你是什么人？”

    “我，我是村长家的下人，呜呜……”那女人低声抽泣着，断断续续的说道。

    陆雨涟也不多言，当即道，“带我们去找村长！不许跑，要是你敢耍花招，我就把你先扒皮后抽筋，然后用刀子割足一千刀！听到了没有？”

    村长既然是一村之长，想必知道的东西更多，先找他总是没错的。

    好凶啊……

    小队的其他人，不禁满脸敬畏的看着陆雨涟，像是才认识了她一般。

    其实，他们不知道，陆雨涟一边说着，一边忍着快要翻涌上来的酸水，她说着自己都要吐了，哪里敢真的杀人？

    那女子却是被她话里的狠劲儿给吓住了，连话也不敢说了，只是一个劲儿的点头，浑身直哆嗦，在前面带路。

    那女子也不知道，是不是被陆雨涟刚才那“丧尽天良”的话给吓坏了，这一路上哆哆嗦嗦的，走的很慢。

    陆雨涟心生一种奇怪的感觉，忍不住上前两步，推了一把那个女子，装出凶神恶煞的样子，厉声道：“你走快点儿！不想要命了是不是？”

    女子却是被推得一个踉跄，脚下一滑，惊呼一声，就向后倒了回来。

    陆雨涟下意识的伸手将人接在了怀里，有些不耐烦的低头问道，“你怎么样？还能走吗？你……”

    这一低头，她正对上了那女子抬起头来的脸。

    那女子直直的盯着陆雨涟，突然面色诡异的咧嘴一笑，露出满口的洁白牙齿。

    陆雨涟心头一个咯噔，一种不祥的预感涌了上来，还没等她反应过来，那女子突然冷笑一声，怒声道：‘去死吧！西音人！’

    忽然，女人手中一道冰冷的银光闪过，不知道什么时候，她手里就已经多了一把匕首，直直的向着陆雨涟的胸口捅了过来。

    陆雨涟这时候根本就反应不过来，只是下意识的推了那女人一把，可是那女人明显是身带武艺的，手中的匕首半点都没有耽搁的，仍是冲着她的胸口而来。

    “小心！”还是旁边的一个队员见势不妙，一把将她拽了开来。

    “啊——”那女人的匕首，重重的割在了她的胳膊上，疼的陆雨涟立时回过来神来，痛叫一声。

    “这女人不是西音国的人！”陆雨涟这才反应过来，刚才那女人说的话叽里咕噜的，根本听不明白，有种前世的时候听外国人说普通话的感觉，腔调很奇怪。

    “她说的是北越的话！”一个队员肯定的说道。

    闻言，一个有些武艺的士兵，趁着那北越的女人变招不及，一刀捅向了她的脖子，顿时那女人的脖子上的血，就像是喷泉一样的涌了出来。

    一行人都被这突如其来的事情，给弄得懵住了，都有些茫然。

    “这可是咱们西音国的境内啊，怎么会出现一个北越人呢？”

    “就是啊，而且还是在咱们大军安营扎寨不远的地方，难道北越人打过来了？”

    一行人都面面相觑，陆雨涟任由招娣帮自己简单的包扎了一下伤口，也许是因为失血过多，也许单纯就是因为疼的，她脸色苍白，满头冷汗。

    突然，她歪着头，冲着一个方向，有些不确定的说道：“哎？你们听，是不是有人在哭啊？”

    刚刚有那么一瞬间，她好像听到有隐隐约约的哭声传过来，只是一会儿那声音好像又没有了，不太确定是不是自己的错觉。

    “没有啊。”大家听了好一会，回应道。

