    第二天最早，明军就开始陆续开拔，他们走出自己的简易城池，向着基辅城缓缓靠近。

    教宗带着一脸愁容的路德维希登上驼城，站在楚宁不远处，准备在第一线观看这场大战。

    路德维希和教宗的护卫们都很担心，他们都觉得明军就算再强悍，也很难战胜对面的那支联军。

    对面的三十几万大军，别说是对付眼前七万明军了，就算是纵横欧洲也没有一点问题。

    而且，驼城这个行动缓慢的大家伙，竟然还是走在最前边，这要是有个什么突发情况，就算是跑都来不及了。

    可是没办法，教宗都亲自登城观战了，他们难道还能躲到远处不成！

    楚宁对此却根本没有放在心上，甚至对即将开始的这场大战，楚宁都没有放在心上。

    因为实力完全不在一个维度上，而且，他们不想奥斯曼，奥斯曼是一个统一的国家，他们的军队同样训练有素，并且，他们的目标非常的一致。

    而且他们的战斗意志也非常强，如果想要消灭他们，大明也要付出巨大的伤亡才行，可是这根本没必要。

    楚宁又不想占领奥斯曼，别说现在，就算是今后，大明也没有必要。

    虽然这个星球的土地是有限的，但是上面生活着的民族却也不是很多，大家都是生活在固定的区域成百上千年了，大明没必要讨嫌地占领别人的土地。

    再者，经过举世攻明之后，大明现在的版图已经足够大明消化上百年了。

    如果真想扩大领土，楚宁还有很多可选的地方，比如还没有被发现的澳洲大陆，比如还很神秘的美洲大陆。

    那里现在还是地广人稀的一片荒原，只要大明不做哪些灭绝人性的贪婪占有，足够大明再发展上几百年了，根本没有必要打打杀杀地抢。

    至于眼前这一战，楚宁知道，这根本不是什么难事，如果不是为了和教宗见面，楚宁甚至不会亲自来，让李铁山带人走一圈足够了！

    明军的出动，让对面的联军一下有些懵圈，一开始，他们还以为明军是因为长途跋涉，需要修整一下，可是没想到，明军不像是在修整。

    倒像是来度假的一样，他们在基辅城外修建了一座简单的土城，然后就没了动静。他们倒是派出几次大军，试探性地攻打了两次。

    可是被土城外突如其来的爆炸，和城墙上的弓箭给打回来了。

    还没有走到城墙跟前，自己这边就乱套了，他们知道，再这么下去，也没有什么实际的效果，干脆也不再试探，就这么和明军耗上了。

    虽然他们这次人马众多，但是他们完全是主场作战，明军远道而来，就算明军只有几万人，可是补给上，他们还是占据绝对的主动。

    耗上一段时间之后，明军想必就等不下去了，到时候就是明军主动出击，或者直接回去了。

    几次试探虽然损失了一些人马，但是他们也不是完全没有收获，尤其是那种神秘的爆炸，确实有点让他们头疼。

    他们虽然不知道这是怎回事，但是却也明白了一点，那就是明军的武器确实非常‘诡异’。

    这样对峙下去挺好的，他们起码不用出兵作战，毕竟一个打败了沃罗思的军队，肯定也不是什么弱鸡。

    他们现在也知道了明军和沃罗思之间的战斗结果，明军竟然真的在几天的时间里，就击败了沃罗思！

    甚至已经打到了王宫之外，虽然不知道为什么明军没有进攻王宫，但是从沃罗思的表现看，他们这次的损失也肯定不小，不然他们也不会任由明军这么来回穿梭。

    这样对峙下去，到时候说不定明军看到自己这边‘坚定’的意志，就主动回去了。

    就在他们默默祈祷的时候，明军竟然出兵了！

    虽然心里有点没底，但是想想自己身边几十万大军，底气仿佛又补充了不少。

    接到通报之后，联军也开始出营列阵，这次他们也和明军一样，倾巢而出，毕竟和明军这样一支神秘而强大的军队作战，他们觉得必须得拿出全部实力来。

    很快，双方就在基辅城外列阵完毕，教宗看着对面乌央乌央的联军，心里也是一阵阵突突。

    和路德维希想的一样，教宗虽然经常会出席一些几十万人的教众聚会，但他根本没有指挥军队的经验，更没有参加过任何一战战斗。

    现在突然看到这种几十万人对战的肃杀战场，教宗没有瘫软在地上，已经说明见他的心里足够强大了。

    当然，就算是自诩戎马半生的路德维希，也从来没有见到过这样的大场面。

    路德维希悄悄地看向楚宁，楚宁一副风轻云淡的样子，甚至还打了一个大大的哈气，这让路德维希差点没从驼城上掉下来。

    这个楚宁得是有多有信心，多瞧不起对面的联军，竟然完全没有大战在即的紧张。

    此时，对面的联军刚刚出营，正在构建方阵。

    而这边的明军却没有丝毫停顿，驼城依然朝着联军缓缓靠近，而让路德维希惊讶的是，原本在驼城外边护卫的骑兵，竟然在距离联军还有三里的地方停下来了！

    就剩下驼城‘孤零零’地朝着联军前进，路德维希已经做好逃跑的准备了！

    虽然不知道驼城有多少兵力，但是五万骑兵不跟上，只靠这一座‘小小’的驼城，根本没有丝毫胜算！

    对面可是三十万大军！

    而且最让路德维希感到不满的，就是楚宁竟然没有给对面联军列阵的准备时间！

    他就这么一直保持一个速度朝着联军靠过去，这简直一点骑士精神都没有。

    虽然他们在人数上是绝对的劣势，但是也不能作为他们不给对方准备的借口！

    好在驼城的速度并不快，估计等到驼城走到联军对面的时候，他们也就准备好了，也可以认为是驼城为了赶上节奏，才会这么不讲究。

    可是那些护卫的骑兵停下来又是什么意思！

