    “我本名壁月，字钩吻。”
        王钩吻美眸流转，抬头看了一眼叶新，忽然间变得有些失落。
        她的一切包括生死，都已经交给眼前的男子，但两人之间真正说起来，不过才匆匆见过数面。
        须弥空间内一吻天荒，两人神魂交融，仿佛只是昨夜一场梦，要说对方真的对自己有多深感情，或许只是她的一厢情愿罢了。
        不然，为何他竟连自己的本名，都还不知道？
        “王壁月...好像在哪听过...”
        叶新摸着下巴，并未注意到王钩吻眼中的落寞，他低头皱眉仔细回想，莫名的熟悉感，究竟源于何处？
        不过呼吸之间，叶新倏地双眸瞪大，因为真的太容易回忆想起，王壁月这个名字，就是几天前离开江宁时，苏小凉刚和他说过的。
        “你竟然就是王壁月？！”
        “嗯...嗯？”
        王钩吻呆愣点头，叶新的奇怪反应让她不明所以，更莫名的有些不知所措，自己的名字，难道有什么不妥吗？
        “我的妈呀！老爹你真是太优秀了！”
        叶新捂脸，破天荒的叫出了无智的口头禅，他已然断定，父亲为他定下的四门亲事，绝对都牵扯到极深的因果，未来必定纠缠不清。
        单单以王钩吻来说，只凭一吻天荒神术，用在了他叶新的身上，两人的命运便已注定，此生不可分离。
        “哈，钩吻妹子，你老爹或者爷爷，有没有小时候...给你定过什么娃娃亲？”
        叶新摸摸后脑勺，略显尴尬的笑着开口，王钩吻闻言不禁一愣，因为在她的印象里，眼前的男子从未用这样调侃的语气，和她说过话。
        “我弟弟刚死，门主是在拿钩吻寻开心吗？”
        王钩吻深深望了一眼叶新，内心忽然没由来的一阵酸楚，叶新问她有没有订过亲，是盼着自己能嫁给别人吗？
        或许，他连对自己的一丝愧疚或者感激，都没有吧。
        想到这里，又联系到自己最亲的弟弟，如今也不在了，王钩吻瞬间就控制不住情绪，泪珠直在美眸之中打转。
        她转头不再看向叶新，强忍着泪水没有流下来，叶新的微笑也凝固在脸上，他猜到王钩吻应该是误会自己了。
        “钩吻，我...”
        望着憔悴到令人心疼的唯美侧脸，叶新刚准备解释安慰两句，不远处忽然发生大爆炸，他转头望去，只见无智在空间大裂缝处，整个人已经被炸的漆黑，锃亮的光头顶上直冒黑烟。
        “铛，不符合条件，禁止进入轮回废土！”
        空间大裂缝中，有机械性的曼妙女声传出，如同预设好的程序一般，虽然婉转动听，但却缺乏生机。
        “奶奶的，小佛爷我就不信了！”
        无智以迅雷不及掩耳之势，从叶新身上抢走八咫神镜，然后左手拿金钵，右手持古镜，脖子上还戴着大串佛珠，金缕袈裟更是闪闪发光，驾驭着流云白莲，昂头冲向空间大裂缝。
        “轰！”
        黑不溜秋的小和尚，再次被无数神秘的毁灭之力吞没，数秒后被扔了出来，瘫倒在流云白莲上，整个人变成一块大黑炭般，只隐约可见两只小眼睛，眨巴眨巴着，透露出的是无限不甘和忧伤。
        “额...”
        叶新等人错愕，连王钩吻都忍不住回头看过来，一脸无语，因为无智此时黑炭般的荒诞模样，真的是又好笑又可怜。
        “铛，不符合条件，禁止进入轮回废土！”
        机械般的女声再次响起，无智愤然起身朝前迈步，但最终又退了回来，憋在那里什么话也不说。
        看得出来，他内心极度不甘，但却知道无可奈何。
        “呵，丢人现眼。”
        狱寒魔尊冷哼一声，随后背负双手，淡定从容的走向空间大裂缝，止步于裂缝跟前，他的双眸陡然绽放神芒，紧紧盯着裂缝的深处，不知在看些什么。
        众人都神情紧张的望着这位九天魔尊，不知道他要做出什么惊人之举，想来万古巨头的手段，定然不同凡响吧？！
        半晌过后，狱寒魔尊缓缓探出一根手指，小心翼翼的，点进空间大裂缝中。
        “铛，不符合条件，禁止进入轮回废土！”
        空间荡起涟漪，狱寒魔尊的一根手指皮开肉绽，没能深入进去。
        众人不禁屏住呼吸，以这一位的脾性，吃了如此大亏，必定要发出雷霆一怒，强势反击啊！
        “果然如此，有境界限制，本尊太强了，没办法啊。”
        狱寒魔尊故作高深模样，摇头轻叹着迈步走了回来，令众人大跌眼镜，这位万古巨头人物，竟然就这么算了？
        “原来是因为小僧我太强了，怪不得！”
        无智似乎找到了平衡点，从失落之中恢复过来，但雷武随即也学着狱寒魔尊探出一根手指，同样得到了禁止进入的回应，让小和尚再次低迷下去。
        在他看来，雷武这小子只会玩玩闪电，能强到哪里去？
        “哎，可惜啊！轮回废土里，有群仙最后的传承，不知藏着多少大机缘！可惜啊可叹，小僧好可怜！”
        无智捂着心口唉声叹气，当真是憋屈到了极点，本来他是有一块轮回玉的，可直接进入轮回废土，可惜却给别人做了嫁衣。
        “轮回废土，我可以进吗？”
        王钩吻忽然起身走了过去，站在空间裂缝前大声呼喊，她想试试能不能进，却不想手指头也皮开肉绽。
        “叮，符合条件，请入轮回废土，祝你活着出来。”
        空间大裂缝中传出欢快的女声，这次似乎有了些生机，不再那么机械程序化，令无智等人微微张开嘴巴，表情错愕。
        这坑爹玩意，不用强行试探，叫两声其实就可以？
        “钩吻，不要去。”
        看到王钩吻继续迈步，就快要走进裂缝之中，叶新忽然开口，他不想王钩吻去冒险，轮回废土中虽有大机缘，但必定九死一生。
        “我想送我弟弟一程，顺便...”
        王钩吻回眸一笑，秀发在风中凌乱，在这一刻，明明是佳人倩影，却显得十分凄美。
        “顺便...我想替你寻到轮回壁。”
        “钩吻，不要去！”
        叶新上前伸手，但王钩吻却义无反顾的踏入空间裂缝中，动人的背影逐渐模糊，他的一只手掌，也被毁灭之力炸到滋滋作响，焦黑一片。
        “铛，不符合条件，禁止进入轮回废土！”
        耳边响起的，是机械冰冷的声音，叶新心中惶然，有雷武的前车之鉴，自己不符合条件，在意料之中，但他怕王钩吻此去，便是永别。
        “轮回废土名额减一，还剩九千九百九十九名。”
        待到王钩吻的身影完全消失不见，空间大裂缝内再次传出声音，叶新在发呆数十秒之后，立即抬手拎起还在忧伤的小和尚，转头就走。
        狱寒魔尊同样是明白人，与叶新同一时间，踏上百花大道，走回头路出来碧海云天，朝九江城南城门飞去。
        雷武和鬼朵真人也离开碧海云天，他们知道狱寒魔尊和叶新，都急着去做什么了。
        轮回废土的名额是有限的，要尽快安排足够的己方人员进去，一是为寻到轮回壁，二是为其中上古群仙留下的大机缘！
        “倩仙子，率领三千亲卫，速度随我来！”
        没有任何的耽搁，没有多余的解释，叶新找到澹台倩后，直接下令，三千亲卫本就随时待命，当即浩浩荡荡的跟在叶新与澹台倩后面。
        “倩掌门，我曾答应过你，给你真正能突破自我的机会，如今我给你的这场大机缘，或许连你的水月镜花功，也无法相提并论。”
        叶新认真的话语，令澹台倩为之动容，她的水月镜花功得自上古传承，是她创立水月阁，并一跃成为绝顶高手的最大资本。
        什么样的大机缘，竟是水月镜花功，都无法相提并论的？
        三千亲卫军的浩荡队伍里，方映秋、方翔宇、曹落等人亦全都紧张而又期待，他们看得出来，这是真的要去干大事了！
        一路风驰电掣，迷雾山谷外，叶新将无智放下，让他死死盯着山谷看，如今他没时间研究进入碧海云天的法门，只能再次借助无智的双眼了。
        “叶大魔头，你特么这是将小僧当做工具人！”
        无智被叶新一路拎着，无法反抗也无力挣扎，自然十分不爽，而且他自己进不去轮回废土，却要帮助其他人去寻群仙传承，他的心理极度不平衡。
        “速度点！别浪费时间！”
        叶新抬起一脚，踢了无智一屁股，如今正是关键时刻，分秒必争，根本容不得半点耽误。
        “慌个球？！这不正在看吗？！”
        无智虽骂骂咧咧，但确实没有耽误事，一直紧盯着山谷在看，只见迷雾逐渐消散，梦幻般的无边花海再次显露出来。
        “还是慢了一步！”
        叶新抬头，看到南方天空一大片黑云汇聚而来，不禁眸光变得冷冽，这是狱寒魔尊带来的大批强者，是己方进入轮回废土后，最大的生命威胁！
        “叶队！狱寒魔尊不惜代价，我们没能拦住！”
        雷武化身雷电而来，同样带来四大军团中的不少修士大妖，都是一等一的高手。
        “不管那么多，先入碧海云天！”
        叶新率先踏上百花大道，狱寒魔尊并驾齐驱，天门之众与龙虎山麾下，难得的见面没有开始厮杀。
        “轮回废土，有大机缘，亦有大风险，这是一片未知之地，或许九死一生，或者十死无生！但凭借大毅力、大勇气，必能一飞冲天、王者归来！”
        空间大裂缝前，叶新给所有人最后的忠告，并在最后郑重作出承诺：“寻回轮回壁者，封徽州节度使！护王钩吻有大功者，擢升一城之主！有去无回者，家族受天门庇护百年！”
        天门众将全都胸怀激荡，不仅是因为叶新给出的承诺，他们还听说了，轮回废土内，是上古群仙的传承，是最顶级的超级大机缘！
        所有人开始争先恐后的进入，包括龙虎山的强者，叶新猜的不错，没再出现特殊的，都具备进入条件。
        真正特殊的，不过叶新、狱寒魔尊、无智、雷武等寥寥几人。
