    那在这半载之间怎么办，江楚要靠什么保命？

    尤其是学院历练近在眼前，原主之前树敌又那么多，哪怕小队里全是同窗也不见得保险。

    不管是响尾针还是银丝戒都适合玩偷袭的路子，也只能一对一的打斗，可如果敌人数量过多，拼正面, 那江楚除了跑就没有别的办法了。

    且，还不一定就能跑得掉。

    但是如果有这个敛息功法就不一样了，有了它自己就有了脱队独自行走的能力，而且敛息功配上自己的两件武器，岂不是有了更多命中的可能？

    这功法的效果不用说，朱丛就是凭着它才成为了难以寻觅行踪的采花大盗, 自己倒不是为了采花，但就保命逃跑来说也是绝对超值的。

    江楚抛却了所有想法, 一字一句的看起了这敛息功。

    辅助功法不同于修炼的主功法，主功法是需要漫长时间练习的，但是辅助功法学起来却相对简单许多，还有不少是速成的。

    这本小册子并不厚，江楚只用了两刻钟就已经全看完了。

    敛息功，按照功法所说去调整气息，同时还能把自己所处环境的气息给“调动借用”过来，这样不仅可以使自己的呼吸降到几乎没有，还能用周围环境来做一个天然掩护。

    等到炼制大成时，可以说只要你不是站在敌人的眼皮子底下被人一眼看见，那别人想要找到你都会变得很难，对方的眼睛匆匆略过时会自动把你当成身边别的东西，而不会多加注意你。

    就仿佛你已经融到了环境之中，成为了一块背景板。

    但是如果真的细细搜查，而且你就在人家视野中，那人家也不会是瞎子，该看见还是能看见的。

    功法修炼之初, 需要时刻注意着去运行功法，运行时才会起效, 全程需要全神贯注不能分神，否则敛息法立即失效。

    所以当是你跑神时、睡觉时，或者在做别的事时，这功法都会停下来，失去作用。

    等有了一定熟练度后，睡觉时仍然会失效，但在做别的事时还是可以继续维持的。

    等到了大成，不管你在做什么都会仍然起效。

    册子上只是提到了三个阶段，却没有写每个阶段需要练多久。

    江楚把运行功法那部分的内容熟读了四五遍，总算是可以倒背如流了，于是当即就开始修炼起来。

    顾叔那边，已经很顺利的把朱丛给移交到了城卫府。

    昨天才贴出了悬赏，今天人就已经被抓到了，这让城卫军们都愕然了。

    但是对了一下易容下的脸，还真的就是这个人。

    “多谢你为城除害，只是我想知道他明明有易容，那你是如何认出他的？”城卫军的总队长亲自见了顾掌柜，在向他表达谢意后就问起了疑惑的地方。

    这个朱丛可不是好抓的，如果真的好抓, 也不至于半年过去没有任何收获了，总是让他一次次的成功逃跑，又一次次的祸害人家良家女子。

    谷笳

    说起这朱丛那是当真可恨，这人最初的时候还染指过富家千金，但是人家有钱人家中仆役众多，小姐们又是有不少伺候的下人，他想无声无息闯到人家闺房并成事并不容易。

    所以他在早前也有失过手，半途时就曾被下人发现过，于是他只得半中间匆匆套了个外套逃走。

    那富家千金被玷污后侮辱了门楣，千金小姐们也受不了屈辱选择自尽，几次这番后闹出的动静就有些大了，于是朱丛就怕了。

    之后，他就调整了目标，不再碰那些高门大户的女子了，只是找那些中低家境的女子。

    他还挑食，每到一个地方会去打听一下当地有什么漂亮的女子，最好还是要穷苦人家出身的，等到打听完之后就会踩点去亲自看一看，相中了才会下手。

    不知有多少妙龄女子被他糟蹋了，其中不管已经有婚事或者有心上人的，每当这些人碰上他之后都会心如死灰，以死明志。

    所以朱丛此人名声真是烂透了，无数有正义感或者是怜香惜玉的人都在唾骂他，女子们更是视为洪水猛兽。

    不过现在好了，人终于是被抓到了。

    只是，究竟是怎么抓到的？

    “只是我和侄女路过，见到此人翻墙后觉得异常，刚巧我也看过悬赏令，所以猜到此人十有八九便是那个罪大恶极的朱丛，于是就跟了过去，一看果然，他已经打晕了那女子的家人，若非我及时赶到，他怕是已然得手了。”顾掌柜半真半假的解释了一通。

    “不知那差点受害的是哪户人家？”队长问。

    “这个就不便告知了，毕竟事关女子名节。”顾掌柜笑道。

    “这倒是……不过我看他双臂都被折断了，身上还有很多极细的伤痕，衣服也破破烂烂的，这又是为何？”

    “我那侄女嫉恶如仇，看不过此人举动，所以就泄愤了一番，呵呵。”

    “……你那侄女，下手倒是挺特别啊。”副队长不由得插嘴说。

    队长却是深深打量着顾掌柜，“顾掌柜，我倒也是认得你的，不管是你的珍药阁，还是你家里的住处，应该都不在长贯街那边，可你却说人是在长贯街抓的，那这么晚了，你和你侄女去长贯街却是为何？”

    队长注意到了问题的关键。

    顾掌柜的解释是，他和侄女是无意中看到有贼人翻墙就跟了过去，然后就确认此人是嫌犯朱丛，便直接上去把人给抓了。

    但这个解释却说不通。

    那朱丛又不瞎，他翻墙时不得检查一下左右吗？就那么巧的你路过，他没看见，硬要翻？

    要这么大意，那朱丛早死十次八次了。

    还有，队长曾见过顾掌柜，对他的情况也有几分了解，知道不管是铺子还是家的住处都离长贯街很远，若说大半夜的路过，这根本就说不通。

    “哎，既然是这样，那我便直说了。”

    顾掌柜不由摇头一笑，“此事确实不是偶然，而是我早听说此人会出现在那附近，所以就守株待兔了。”

