    我在哪？

    我听到了什么？

    我做了什么？

    周毅瞠目结舌地看着地上躺着的四人，想要说些什么，但又不知道该说些什么。

    横滨国际幼儿园的两名保安很快赶到，那些见义勇为学生家长赶到，连小男孩的母亲也已经赶到。

    除了小男孩的母亲，其他人看周毅的眼神，就像是在看一个怪物。

    毕竟，周毅孤身追击抢劫孩子的车辆，不但成功拦下，还造成了眼前这种局面。

    四个劫持犯啊！

    得多生猛的人，才能像超人似的做到这种地步？

    陈三金看着周毅的眼神里，充满了强烈的敬畏。

    他出身军旅，侦查，营救行动没少参加，以他毒辣的眼神，精准的判断力，真是难以相信事情会进展到这种程度。

    以商务车车速，现时路况，想要靠着两条腿追上四个轮子，简直就是痴人说梦话，除非插上翅膀提前飞到这里。

    “周……周先生，您没事吧？”陈三金看了看抱着儿子嚎啕大哭的女子，又看了看满脸无奈的周毅，凑过来小心翼翼地问道。

    “没事！”

    周毅摇了摇头，觉得自己真是闲得蛋疼，管这狗屁倒灶的事情干嘛？

    毕竟，亲爹没有坑害儿子的道理，抢夺孩子应该只是人家的家庭内部矛盾。

    很快。

    横滨国际幼儿园的园长陈月琴，带着几名保安和学校男领导们匆匆赶到，而周围派出所的民警，也纷纷赶到，经过询问了解，赶来的众人终于弄清楚眼前的情况。

    “周医生，他们都是您打晕的？”陈月琴询问道。

    “我把孩子抢过来后，他们出手袭击我，所以我才把他们打晕。”周毅解释道。

    “厉害！”陈月琴竖起大拇指。

    “是挺厉害的！一个打四个，还能把他们全部打晕，这武力比我们派出所最厉害的格斗高手都强。”率队赶来的派出所副所长郑建明，表情复杂地看着周毅说道。

    他这是第二次见周毅出手了。

    上一次，虽然是个误会，但那些保安可是在周毅手里吃了苦头。

    而现在，这四个被打晕的家伙，恐怕也好不到哪去，看他们面颊骨坍塌，满嘴鲜血的昏迷，模样实在是有点惨。

    “郑所长，你问过孩子母亲情况了？”周毅问道。

    “问过来，带人抢孩子的是她丈夫，两人感情不和，正在闹离婚呢！原本孩子都是她照顾着，男方讨要好几次，孩子的母亲都没同意，结果对方就干了这么一出。”郑建明苦笑道。

    “郑所长，我是见义勇为，可不算是打架斗殴。”周毅急忙撇清自己。

    “知道，其他人都给你作证了。”郑建明没好气地说道。

    “嘿嘿……”

    周毅干笑几声，便发现孩子母亲抱着孩子走过来。

    对方脸上还挂着泪痕，来到周毅面前后，满脸感激地鞠躬道谢：“这位先生，实在是谢谢您，如果不是您，我恐怕这辈子都见不到儿子了，那混蛋之前就威胁我，说我如果不把儿子让给他，他就直接把儿子抢走，让我永远都见不到……”

    “停！”

    周毅抬起手，阻止女子继续说下去。

    “你们家的事情，跟我没半毛钱关系，如果我提前知道，抢孩子的是孩子的父亲，也不会管这种闲事，所以，道谢就不必了，我现在就想着，这几个家伙被我制服，他们后面不找我麻烦，我就烧高香了。”周毅冷着脸说道。

    “我……”

    女子张了张嘴，已经不知道该说什么了。

    他知道丈夫的德行，而这位见义勇为帮自己的先生，破坏了混蛋丈夫的好事，以后还真有可能被报复。

    郑建明冷色说道：“他们如果敢报复，我会亲手把他们送进监狱。”

    “我相信警察叔叔。”周毅立即笑道。

    “……”

    郑建明对着周毅翻了个白眼，他觉得有这小子在的地方，就没有好事发生。

    随后，警察对周毅等人做了笔录，又把四名昏迷的伤员送到医院，事故现场也有交警队的人来处理。

    周毅被批评了。

    虽然他是见义勇为，但出手太重依旧不可取。

    人群散去，周毅跟着幼儿园的众人回去。

    陈月琴身为幼儿园的园长，倒是没觉得周毅做错什么，那孩子毕竟是幼儿园的学生，在学校门口被人抢走，周毅能够挺身而出相救，实在是难得可贵。

    “周医生，您是英雄。”陈月琴竖起大拇指说道。

    英雄？

    周毅有些哭笑不得。

    这种称呼，还是第一次有人对他说。

    以前，别人都叫他苍狼山是的小霸王，哪怕是他闺女，也只是叫他超人。

    “陈院长，苗苗已经进学校了吧？”周毅问道。

    “嗯，她的班主任已经把她带到班级里去了，只不过，你弄那一面包车的保温盒，是干什么用的？”陈月琴疑惑道。

    “今天不是苗苗班级里要开家长会嘛！我和我家苗苗以前从来没有参加过，所以觉得第一次参加家长会，必须给大家准备点礼物，所以就亲手做了些糕点，准备开家长会的时候，与老师和家长们分享。”周毅笑道。

    “还有这操作？”陈月琴傻眼了。

    来参加个家长会，竟然还带着礼物，她工作二十年，这种事情还是头一次遇到。

    “周医生，学校有规定，不允许孩子们在幼儿园里，吃校外人带来的东西。”一旁的一位校领导苦笑着说道。

    “怎么能是外人呢？人家警察都和老百姓是警民一家亲呢！我女儿是咱们学校的一份子，那我岂不是也跟着沾亲带故了？一家人，可不能说两家话，我给孩子们，给老师和家长们准备点吃的糕点，那又有什么问题？”周毅辩解道。

    “……”

    一众学校领导，保安，听着周毅这番话，实在是无言以对。

    如果没有周毅挺身而出救学生的事情，他们或许对周毅这番言论不屑一顾，可现在，园长都说人家是英雄了，英雄为学校服务，亲手制作糕点，他们哪能直接拒绝人家的好心？也不能让英雄寒了心啊！

    “罢了！破例一次，回头咱们也去尝尝周医生做的糕点。”陈月琴忽然说道。

    “可以，我做的糕点够多。”周毅笑道。

