    黄炳华的气势让俞天想到自己中学时的老师，而他就是那个没写完作业被罚站的学生。

    但俞天不以为意：“但我坚信战斗更加适合我，实验室我会去，但绝对不是待在实验室里不出来。每个人都有自己的选择，您有时间在这和我浪费时间，不如早点吃完饭多回去做几支梦魇病毒保护剂。”

    “你……你怎么这样！你这是在浪费生命。”黄炳华看向俞天的眼神里充满了恨铁不成钢的味道。

    但俞天话音一转：“那黄老师你觉得没有电没有仪器可用，就算我进入实验室又能做什么？”

    “这……”黄炳华刚想说的后半句被俞天的反问直接哽在喉咙里。

    没有电所有科研人员不仅只能手工制作病毒保护剂，缺少电子实验仪器的帮助也无法对病毒进行更深入的研究。

    医院的发电机组已经在末世中损坏，唯一的小型柴油发电机还要维持临时指挥部与上级的沟通，无法挪动。

    原本陈中河准备派兵外出搜寻发电机组，可蜂拥而来的幸存者和持续不断的丧尸攻击让他们人手日趋紧张。如今似乎俞天变成唯一能完成这件事的人。毕竟他们全员进化者。

    但这也意味着外面会有源源不断的事情拖累俞天的精力，可能他永远也抽不出时间再钻进实验室。

    “姐姐，天哥这是要干嘛，我觉得他怪怪的。”陈妞妞偷偷靠向林清雅，其他人也都望过来。

    林清雅噗嗤一声窃笑：“你们看他脸上的坏笑，绝对憋着什么坏主意，等着看吧。”

    眼见黄炳华失望的闷不做声，俞天知道时机成熟了：“我觉得这样吧，以后还是黄教授你负责实验室，我会抽空去实验室和你们讨论研究，当然你晚上也可以来找我，这样行吗？”

    原本失望的黄炳华听到这顿时又精神力几分：“这可是你说的，到时候我们晚上找你你可别又说什么托词。”

    “放心，而且我现在在构思一个东西，说不定到时候还有惊喜给你。”

    黄炳华瞬间眼前一亮，但没等他开口俞天一句话就把他堵死：“但现在没有电，咱们什么都干不了，明白吗？”

    “这个……那……也是……好吧……”

    黄炳华有心去问，可现实正像俞天所说的那样，没有电一切所谓的研究都只是空谈。

    他脑子里一团乱，内心无比纠结，离开的时候满脑子都是俞天说的那个“惊喜”，越想越烦躁。

    “啊啊啊！干！俞天你记得你说的话，要有惊喜给我！”

    黄炳华大吼一声，踹开门离开食堂。

    俞天都吓了一跳，忽然脑海中浮现一个画面，黄炳华深夜强闯自己卧室，拿着手术刀顶在喉咙上逼问：“说，惊喜是什么！快说！”

    “不会是玩火了吧……”俞天挠挠头苦笑。

    但黄炳华这样的人才他当然不会放过，必须要拉进狩魔小队当中。可黄炳华不是战士，没办法通过战斗堆积信任度，只能一点点旁敲侧击地引导。

    第一步就是在双方的关系中占据主动，如今算是小小的迈出了这一步。接下来就是一点点用自己的筹码把他引进自己的口袋。

    俞天嘴角不自觉浮现出窃笑，回过神才发现所有人都凑到他面前，目光中满满都是审视。

    “哥哥你到底憋着什么坏主意。”陈妞妞鼓着脸撒娇。

    “没有，我能有什么坏主意。”

    俞天打哈哈，，目光似有若无地扫了眼楚月。现在楚月还没有对自己完全成为小队成员，暂时还不能将自己的计划让她知道。

    一切都得慢慢来，急不得。

    砰砰砰！

    身后有人用力砸桌面的声音吸引众人注意。

    众人回头，发现一个站在食堂窗口前打饭的壮汉正在骂骂咧咧。

    “你们真是越来越抠了，就给我们吃这么点东西，这能吃饱吗！这分量一个女人都吃不饱。”

    旁边一个女人叉着腰也在帮腔：“就是，你们给这么少的东西够谁吃的？”

    队里的的人都皱起眉头，昨晚吃饭的时候他们就发现食堂里有人闹事，似乎就是这对男女。

    林清雅问道：“这混不吝哪来的？昨晚闹得还不够？”

    “没事，时常就会有人嚷嚷食堂给的饭菜太少，这些人不当家不知道柴米贵，我们现在人手那么少，哪有那么多时间派人出去搜寻物资。”楚月满脸不忿。

    “这种事陈中河不管？”

    “管过几回，但陈营长说话比较软，反而被这些人拿捏，后来索性就放手不管让他们说。反正骂骂也就过去了。”

    正在扒饭的俞天面色一冷。这种事情，真的会骂骂就过去？

    窗口内负责打饭的士兵耐着性子：“对不起，这是我们的规定，每个人每天就这些份量，所有人一视同仁。”

    “你说的这叫什么屁话，老子这么壮实，每天消耗那么多，能和他们那些瘦猴一样吗？”壮汉的语调骤然提高八度，怒瞪道：“既然你不给……那我自己舀！”

    说要壮汉就要伸手去抢士兵手里的饭勺，被士兵下意识甩开。

    “妈的，就这么点，还吃什么吃，那大家都别吃了。”

    壮汉气急败坏把餐盘往地上狠狠一砸，飞溅的米饭和菜汤洒了一地。

    这还不算，恼羞成怒的壮汉还扑向正在吃饭的其他人，似乎要把其他人的饭菜也打翻了泄愤，旁边的女人不仅不阻止，反而露出发泄的畅快。

    “你干什么！不许浪费粮食。”

    楚月拍案而起，旁边执勤的士兵涌过来将人围住。

    但壮汉脸上根本没有丝毫惧意，女人更是面露讥讽指着楚月的鼻子：“还问我们干什么，你们不让我们吃饱饭还不让我们说了！仓库里明明有那么多东西就是不做，等着那些玩意沤臭发霉了再给我们吃吗！”

    “我看你们就是不想给我们吃，留着给自己开小灶！”

    众多士兵都被这句话激怒了。他们为了弄来更多的食物，冒险不断从外面搜寻物资，如今周围安全的街区已经被搜索一空，只能像更远处的非安全区进发，每次都是冒着生命危险。

    而这些人天天就躺在医院睡大觉就算了，现在居然还堂而皇之地污蔑他们。

    但大家却没办法，就连陈营长也不知道拿这些混不吝怎么办。

    忽然有人在楚月背后拍了拍她的肩膀：“你说军队有人开小灶？你哪只眼睛看见了？”

    【作者有话说】

    感谢阿若、盗梦与造梦的催更符，感谢可能吗，？？？的鲜花，感谢所有兄弟们的金币打赏，再次厚颜求一波投票，拱手！

