    厉夫人并不太相信厉南浔的话。

    不过，她又觉得厉南浔不会无缘无故就那么说，所以忍不住和唐筝问个究竟。

    唐筝听了，忍不住苦笑了下：“之前纪雅希在带着妙妙，在我这里度过一段时间。后来她不告而别，这才出的车祸。”

    若说她的车祸是自己造成的，那唐筝感到格外冤枉；

    可是，若说纪雅希的车祸和自己毫无关系，唐筝也说不出口。

    细究起来，还是因为自己多管闲事，所以才惹出了这样的乱子来。

    厉夫人沉默，在心里理清楚前因后果，这才淡淡噢了声，又说：“既然是这样，那也没关系。过段时间纪雅希应该就会醒过来的，到时候一切就全都清楚了。”

    纪圣泽不是个省油的灯，他若是放不下这件事儿，一直记在心里的话，将来肯定会连本带利的讨回来。

    饭后，众人一起回了唐家别墅。

    厉夫人是第一次登门，唐筝已经收拾好了房间给她，年年也格外热情地带着奶奶到花园里去散步。

    唐筝去浴室里洗了个澡，换了身干净轻松的睡衣，朝着楼下走去。

    厉御风翘着二郎腿，坐在楼下大厅的沙发里，正在看着悠哉悠哉地看着报纸。

    他背对着唐筝，唐筝看着男人的后脑勺，玩心大起，索性脱掉了脚上的拖鞋，蹑手蹑脚地走过去，准备蒙住他的眼睛。

    却不料，先被他手里的报纸吸引了眼球：［人气男星进军商圈出师不利，合作失败或致公司损失上亿！］

    名头有些语焉不详，而封面上的照片，却是江驰本人。

    怎么回事？

    这人又上新闻头版了？

    唐筝愣住，下意识地想错过去，好好看一看那则新闻。

    厉御风意识到女人熟悉的气息逼近，回过头，看到那张近在咫尺的面孔，顿时惊了一下，随即不动声色地放下报纸：“在看什么？”

    唐筝：“呃……没什么。”

    她说完，将手放到了他的肩膀上：“最近你很忙吗？如果不忙，我们一起陪着伯母出去玩玩儿吧，她老人家难得来一趟。”

    厉御风听了，轻轻勾唇：“行啊，刚好这几天没事儿。不过还是等周末吧，等年年休息，到时候一起出去玩儿。”

    他说完，伸手拍了拍唐筝的手背，问：“想到什么地方去玩儿？”

    唐筝：“再说吧，我先去整理一些文件。”

    她抽回手来，起身朝着楼上走去。

    厉御风静静望着她的背影，直至她消失在视线里，这才伸手拿起之前看过的那份报纸，揉成一团，扔进旁边的垃圾箱里。

    唐筝上楼后，左思右想，还是打开了电脑，并很快搜索到了和江驰有关的内容。

    江驰和四海集团的合作没有谈成，损失了这样一个大客户，连带着通力集团的股价都跟着下跌了不少。

    而真正让唐筝感到惊讶的，是四海与通力这么多年的合作关系，之前也没有闹出什么不愉快，怎么现在竟然成了这个样子？

    四海集团的负责人是有些难搞，但她以为江驰最多被折腾一番，总不至于两家公司彻底分崩离析。

    没想到，竟然是自己想错了！

    是江驰自己太没用，还是四海集团又有了新的合作对象？

    唐筝想到这个问题，略微感到有点的头疼。

    她之前是打定主意，不管江驰的事情的，甚至还以为他办完了事儿，很快就会回到S市去，他们两个可以继续做两条永不相交的平行线。

    没想到，江驰最近仿佛水逆了，先是出车祸，后是谈崩了合同，甚至还要被媒体唱衰。

    倒霉事连连发生，总是让人忍不住揣测：到底是天灾，还是人祸！

    她拿过自己的手机来，琢磨着要不要打电话安慰他一番。

    毕竟这么大的打击，真的挺容易让人灰心的。

    唐筝已经将他的号码翻了出来，可是反复抠了抠手机屏幕之后，还是选择了锁屏。

    算了，都是成年人，遇到困难，应该有自我调节的能力，而不是凡事都等着别人来安慰自己。

    再说，江驰好歹也算是在娱乐圈摸爬滚打多年，见多识广的男人了，不至于如此脆弱。而她的安慰，反而被误解成其他的意思。

    与其如此，多一事不如少一事吧！

    唐筝想到这儿，放下手机，打开了新项目的策划书，开始准备工作。

    周末，厉御风开车载着家人去了远郊的一个农庄去玩儿。

    在繁华都市里生活久了，就会比较喜欢这种田园风。尤其是年年和小卓，舅甥两个摘菜摸鱼，玩儿得不亦乐乎。

    唐筝穿着一条碎花长裙，头上戴着一顶大大的草帽，坐在人工湖旁边，看着水里扑腾着翅膀的大白鹅，只觉得心旷神怡。

    愣神时，手机响了起来，显示着的是纪雅希的手机号码。

    自从纪雅希出事儿后，手机就归了妙妙使用。每次这个号码打过来，对方都是妙妙，唐筝以为这次也一样，随即接起电话来，先笑着道：“小妙妙，你最近过得好吗？”

    “是我！”

    电话里传出来的声音沙哑，甚至带着几分低弱：“我醒了。”

    唐筝一下子从椅子上坐直了身子：“纪雅希？”

    纪雅希苍白的没什么血色的面孔上，缓缓挤出了一丝笑意：“嗯……”

    人虽然苏醒过来，但纪雅希的身体仍旧十分虚弱。她有些细软地靠在枕头上，空闲下来的那只手手背上，也插着针管。

    医生说：她能够醒过来，就已经是万幸了，所以这段时间一定要注意休息，并且情绪不能太过于激动。

    她刚刚见了妙妙，人已经很累了，却还是坚持着给唐筝打了个电话：“妙妙的事儿，真的非常感谢你－－谢谢你让我们母女团聚！这事儿我一直记在心里，将来再报答你……”

    车祸的事儿，纪雅希自己心里最清楚！

    怪不得唐筝，只能怪厉北行心思太深，逼得太紧！

    纪雅希在手握方向盘的时候，其实是想直接撞死自己的。

    死了，一切就全都解脱了。

    可是老天垂怜，还是把这条命还给了她，她就要好好活着，为了妙妙，为了哥哥，为了所有爱自己的人！

    唐筝嗯了声，说道：“先不要说这些了，你照顾好自己，也照顾好妙妙。这段时间，她一直很想你。”

    再说，当初她帮助她们母女团聚，主要是身为一个母亲，对另一个被抢走了孩子的母亲的同情，不需要她的报答。

    她不需要纪雅希的感谢，但是，如果她和妙妙母女可以团聚，可以重新开始的话，唐筝还是会祝福她们母女的。

    这世上没有不会犯错的人，难得的是幡然醒悟，迷途知返！

    “我知道”，纪雅希说着，呼吸变得有些粗重起来：“我有点累，先不说了……”

    唐筝赶紧应承下来：“好，再见。”

    纪雅希的手有些无力地向下垂落，手机也顺势掉在了地上。

    护工很快扶着她在床上好好躺下来，温声劝道：“纪小姐，您现在身体还很虚弱，要尽量少说话，多休息，不然对身体不好。”

    纪雅希点点头，闭上了眼睛－－

    她的确可以好好休息一下了，不属于自己的男人，她已经给换回去了。唯一属于自己的宝贝，被哥哥抚养着，她也没什么不放心的。

    原本觉得自己嫁了人，有了宝宝，就是一个成年人了，发生在身上的大事小事，都不想麻烦哥哥，甚至和哥哥聊天时，也总是报喜不报忧。

    可是纸包不住火，哥哥终究还是全都知道了。

    这样也好，最起码她不用再担心自己的孩子会被抢走了。

    她就应该像唐筝说的那样，好好养好自己的身体，这样才有重新开始的机会。

    护工见她睡熟了，这才帮她掖了掖被角，起身朝外面走去，准备叫厨师去准备好她的晚餐。

    纪雅希昏迷的这段时间里，一直在吃流食，胃功能也相应地退化了不少，所以她的日常三餐，也是医生和营养师共同制定。

    病房门外，就守着纪圣泽派过来的保镖，还有纪家的一南一北两兄妹。

    尤其是厉北行，面上带着些许焦灼：“纪小姐现在怎么样？她好吗？是不是瘦了很多？”

    护工回答得中规中矩：“病人已经苏醒过来，身体的各项指标都很正常！”

    厉南浔和厉北行一直都很想过来看看她，可是纪圣泽似乎也在防着他们，根本不可能给他们进入病房里的机会，兄妹俩只能站在门外，望穿秋水。

    厉北行从自己的口袋里摸出一枚小巧玲珑的首饰盒，放到了护工的手里：“这个，麻烦你转交给纪小姐，就说是厉北行送给她的！”

    说完，转身离开了。

    护工愣住，打开首饰盒一看，里面是一枚鸽子蛋大钻戒，而且还是很稀有的粉钻。

    傍晚，这枚钻戒便到了纪雅希的手上。

    “那位厉先生对您可真好！”

    不知底里的护工，还在对厉北行赞不绝口：“你不知道，这些天他几乎每天都来。早早地来，保镖不让进，他就坐在门口的长椅上等着，到了晚上，确定您今天的病情没有恶化，才肯离开呢。”

    像是这样温柔守护，不离不弃的男人，已经很不多见了。

    所幸纪小姐醒了过来，要是她在点一点头，便能成全一对好姻缘呢。

    护工甚至对此格外期待起来。

    纪雅希看着手心里的钻戒，微微冷笑了下，随即用力向旁边一扔，吩咐道：“怎么拿来的，就怎么给他还回去！”

    她不稀罕他的钻戒，也不稀罕他的人！

    她就算是再下贱，也不会跟一个屡次逼迫自己的男人在一起。

    反正现在她和厉御风已经没什么关系了，也就不用担心厉北行在厉家人面前胡言乱语了。

    厉北行的东西，她嫌脏，多拿一会儿，都嫌弃会脏了自己的手。

    护工微微一愕，随后弯腰将落下地上的钻戒捡了起来，一边感到惋惜，一边将戒指放回到首饰盒里，准备明天拿去还给厉北行。

    榕城。

    唐筝在度假村，有些流连忘返。

    她支起钓竿，在水边垂钓，一边闪着风，一边等着鱼儿上钩。

    鱼儿还没来，倒是手机先响了起来。

    是江驰打过来的，声音里稍微多了几分拘谨：“筝筝，在忙吗？”

    “还好”，她笑笑，之后问：“你呢？手臂上的伤有没有好一点？”

    “还好吧”，江驰说着，随后苦笑：“其实手臂上的伤并不要紧，只要不吃力就好了。刚好我吃饭握笔都习惯了用右手，所以左手有充分的时间来休养生息……”

    说话间，人也渐渐沉默下来。

    唐筝隔着屏幕，都能够感受到他的欲言又止。

    如果没什么事儿的话，江驰是不会主动给她打电话的。

    “你找我是不是还有别的事儿？”

    唐筝笑了下，道：“没关系，如果有需要的话，可以直说。”

    她不喜欢兜圈子，而且，她和江驰之间，也可以省略掉那些客套话。

    江驰有些尴尬地呵呵干笑两声：“真是被你给说中了，你能不能帮我牵个线，我想认识一下华大集团的杨总－－你也知道，四海集团的合作没有谈成，公司损失不小。我若是两手空空的回到S市，就算是我家老爷子饶过我，恐怕那些股东们也得让我脱层皮。”

    所以，不管怎么样，哪怕是让利一部分，先谈好一单生意，回S市也好交差－－

    唐筝倒是格外能理解他的心理，刚好她和华大集团的董事关系还不错，帮忙牵个线，一起吃顿饭还是没问题的。

    “好吧”，唐筝直接答应了他：“我现在在度假村，等我回到市区后，就帮你安排！”

    江驰听了，顿时感激涕零：“那真的是太谢谢了，万分感谢！”

    寒暄一番，电话挂断。

    江驰深深吸一口气，将手机扔到一旁去，人也在病床上缓缓坐了下来。

    骗人是有些不道德的行为，江驰不敢说自己从未骗过别人，但是，他却可以很坦然地说：他从来没有骗过唐筝！

    从认识到现在，他对唐筝，不能说是尽善尽美，但绝对足够坦诚！

    对于自己喜欢的人，他一向不会说谎。

    喜欢是真的，爱是真的，遗憾也是真的！

    可是有的时候，喜欢和爱，不能当饭吃，不能冲破一切阻力让他与她并肩而立！

    而遗憾，却会伴随着他，直至死亡！

    做人不能太轴，需要一点心机和手段，才能够事半功倍！

    筝筝，你不要怪我！

    当初，他也一样，是用非常手段将我们分开的。而我，也不过是想用非常手段，将你夺回来而已！

