    “萨师俊是不是曾经去米国留过学？”

    “我记得当时我动用了自己在米国军方的关系，将一批整整二十人的海军学员送进了西点军校中。”

    张宗卿合上手中的文件，他看向了张大彪。

    “二公子，你没记错！”

    “萨师俊舰长以西点军校海军科目第一的成绩，从米国的西点军校毕业后直接回国的。”

    “米国将军麦可阿瑟曾以米国国籍挽留他，试图让他留在米国军队之中，继续为米国的海军服务。”

    “不过萨师俊舰长拒绝了麦可阿瑟的挽留，他毅然决然的回到了国内。”

    说完，张大彪又是将萨师俊的具体情报信息文件，全部递给了张宗卿。

    张宗卿翻动着记载着萨师俊情报的文件，当他看到一个极为熟悉的名字时，却是愣了一下。

    “李奇微？”

    “没想到我曾经的学长和萨师俊舰长之间的关系还挺不错的。”

    “他竟然是萨师俊舰长的教官啊！”

    “也不知道以后他们在战场上若是相遇，又会怎么样？”

    张宗卿似乎想到了什么，不过他笑着摇了摇头。

    “U-XII潜艇编队的指挥官便由萨师俊担任吧，同时以致远号战列舰、定远号战列舰为核心的华国第一支海军舰队，也要尽快组建起来。”

    张宗卿将张大彪递过来的那份文件放在了一边，他很快就是形成了自己的决定。

    ……

    将U-XII型深水潜艇编队的相关指挥权，交给像萨师俊这样一名“抗战”英雄，张宗卿自然是再放心不过了。

    “不过战列舰的建造，我们华国有致远号战列舰与定远号这两艘战列舰已经是足够了。”

    “以后我们的战舰制造方向，就要告别战列舰的范畴了。”

    “装有舰载机的航空母舰的发展，才是我们的最终发展方向。”

    在这个时代，巨舰大炮依然是欧美等国家，一直在追求的海军发展方向。

    一直到太平洋战争之后，不少人才意识到战列舰虽然装甲足够厚、火力足够强。

    但相对于装载各种舰载战斗机的航空母舰而言，依然是差的有些远。

    毕竟在日后，战列舰的火力完全可以被驱逐舰、巡洋舰等军舰所取代。

    而装有舰载机的航空母舰，简直就是一艘移动的钢铁堡垒。

    以规模庞大的战机群，对敌军军舰发动进攻造成的打击，远比战列舰强上太多。

    所以战列舰在未来的某一天，也将彻底退出历史的舞台。

    “二公子，你的意思是我们华国只需要这两艘战列舰就可以了？”

    张大彪一脸惊讶的看向张宗卿，此时的他可谓是满脸的难以置信。

    毕竟“船坚利炮”还是这个世界海军的主流发展方向。

    即便是张大彪也没有摆脱这个范畴。

    “对，战列舰只需要这两艘就可以了。”

    “不过如果这两艘战列舰的制造，能够误导倭奴国的海军发展方向，那就再好不过了。”

    说完，张宗卿的嘴角翘起了一丝狡猾的弧度，事实上即便是在太平洋战争爆发后。

    倭奴国依然是迷信着“船坚利炮”，否则大和号这种体积庞大的战列舰也不可能诞生。

    只不过大和号战列舰纵然体积庞大，但也只是成为了海上移动的活靶子而已。

    “这个世界海军的未来，终究还是航空母舰的天下啊！”

    见识过另一段历史中强大航空母舰的张宗卿，颇为感慨的自言自语说道。

    毕竟二十世纪六十年代的那场几乎毁灭全世界的dao弹危机，已经证明了航空母舰的重要性。

    ……

    入夜，有寒风吹来。

    燕京的气温在夜间似乎又降低了几分，走在房屋之外能感觉到丝丝冷意。

    张宗卿披着一件大氅在院落中踱步，不过他思考的东西却在国内与国际之间来回切换，思绪飘荡到了极远的地方。

    大国的崛起，从来不是一帆风顺，也从来不是一蹴而就的。

    在另外一段历史中，华国花费了那么长时间，依然是处于追赶的位置。

    由此也可见，成为当世第一的大国到底是有多么的艰难。

    “海军啊，即便没有航空母舰，以眼下这几艘驱逐舰再加上战列舰，华国的海军力量只是能够在世界上排得上号而已。”

    此时，张宗卿的手上拿着一份从岛国传过来的情报文件。

    即便华国目前是以腾飞的速度，像是下饺子一样将各种海军军舰不断下水。

    但张宗卿依然是觉得以目前华国的海军实力不够强。

    为了使华国海军实力，能够在短期内达到与倭奴国海军正面抗衡。

    张宗卿这才会同意韩春麒的建议，利用五个海军军舰造船厂，以同等的规格同时开始“灭倭级”驱逐舰的建造。

    此时，张宗卿和华国已经是等不了耗时漫长的军舰建造计划。

    因为据潜伏在倭奴国的间谍“木鱼”提供过来的情报。

    米国与倭奴国合作的雷达技术，已经是达到了更深一层次。

    也就是说，岛国的反潜技术正在处于不断成熟的过程之中。

    只需要再过上一段时间，倭奴国就不用再对华国的海军潜艇部队，如此的投鼠忌器。

    而华国的U-XII型潜艇对倭奴国海军制约，也将会逐渐变得越来越小。

    张宗卿利用海军潜艇为华国海军发展争取到的时间，已经是不多了。

    当然，以华国现有的海军技术，制造一艘航空母舰并不是太过艰难的事情。

    但张宗卿还是希望能够从系统中，得到最为顶级的航空母舰制造技术。

    否则建造再多的航空母舰，也不过是浪费资源而已。

    至于技术积累，完全可以从其他军舰身上获得。

    “这该死的系统啊，怎么这时候还不爆出顶级的航空母舰技术呢？”

    “难道还要等到打怪升级完吗？”张宗卿颇为无奈的开口吐槽道。

    事实上，在张宗卿的印象之中。

    系统似乎从来没有给出过领先这个时代过多的武器。

    而像航空母舰这样的大杀器，也不知道什么时候才能出现。

    就在张宗卿吐槽系统的时候，超级武器设计系统的声音突然传了过来。

    “叮，恭喜宿主获得二次世界大战时期，D国海军巡洋舰——沙恩霍斯特级战列巡洋舰设计图纸。”

    ……

