    

    然而，他也只看到了这些。

    帝江脸上的狂喜和惊恐还没有褪去，“嘭”的一声，刚凝聚出来的半个头颅，瞬间崩裂成了齑粉。

    已经死里逃生的意识，却再也没有复生的可能了。

    不同于当年和天帝帝俊以及东皇太一同归于尽之后，还能从混沌中回来。

    这一次，是彻彻底底的陨落了

    帝江到死，都不知道他到底遇见了谁。

    更不知道，他若是刚才不去龙山吞噬祖龙精元，废了这么一旦时间，现在说不定已经幸运地逃出去了。

    因为木之祖巫句芒就在不远处奉命来接他，结果不仅人没接着，自己直接被吓得缩回去了。

    缩回去之前，句芒来得及看到一双下场的凤眸。

    这双眸子中金光流转，浓烈得耀眼，让人根本无法去直视。

    句芒瞬间冷汗涔涔，他抑制不住地大叫一声，就开始了疯狂地逃窜。

    拼命逃离这里的过程中，他不禁在怀疑自己是不是和这里犯冲，为什么每次来都会碰见让他恐惧的人。

    上次就是为了救翕兹那个蠢货，差点把他自己也给搭上了。

    句芒心里把帝江骂了个半死，也再没有管帝江还能不能复活，“嗖”的一下，就跑掉了。

    但是他很清楚地知道，他能够逃离这里，绝对不是因为他幸运或者是有实力……

    是因为那个人把他放了，特意放掉的。

    正是如此，句芒才更加的心惊胆战。

    他咬了咬牙，速度再次加快，很快就不见了踪影。

    混沌星河，重归了平静。

    那袭白衣，也无声而去。

    **

    帝江虽然死了，但是他先前终归还是得逞了。

    他所感应到的祖龙精元，正来自于敖冽身体之中的龙珠。

    只是他吞噬掉的祖龙精元，却全部都是敖冰的。

    敖冽怎么也想不到，敖冰为什么会替他挡住了那必死一击。

    他们虽然不能称得上是死敌，但一直都是对手。

    每每碰见，也总少不了一番打斗。

    而现在，敖冰却救了他？

    “敖冰，你脑子坏了？”看着面色惨白的敖冰，敖冽神色一沉，“你不是期待着我死吗？”

    “大哥！”敖越也惊呆了，眼睛一下子就红了。

    他连忙跑了过来，就要一把推开敖冽。

    只是这时，敖冰突然动了。

    他的一只手突然就化成了龙爪，紧紧地按住了敖冽的肩膀。

    敖冽顿时一惊。

    他已经融合了部分龙珠的力量，都还无法做到化龙。

    敖冰，竟然都已经可以龙化了？！

    敖越大喜：“大哥，龙王灵脉是不是要选择你了？”

    然而，还没等

    “我把我的力量给你。”敖冰开口了，口吻平淡，“我一直知道，你比我更容易得到龙王灵脉。”

    敖越大惊失色：“大哥？！”

    “敖冽……”敖冽的眼神也变了，“你……”

    他不知道敖冰身上发生了什么，但是谁都能够判断出，明明此时的敖冰比他更像龙。

    “怎么？”敖冰的脸上没有任何情绪，一如既往的面瘫，“以为我死了，还要拉你做垫背？”

    敖冽的双眸一眯，突然就反应了过来，脱口：“敖冰，你不会是为了慕姑娘……”

    被戳破之后，敖冰依旧平静：“你可以帮她。”

    话罢，不待敖冽再有任何应答，他直接震断了经脉，力量就开始了逆转！

    “哗！”

    瞬间，敖冽就感觉到另一股更纯粹的力量，顺着他的肩膀盖下，在四肢中流荡着，盈满丹田。

    这力量和他腹中的龙珠交缠在一起，又爆发出了新的一股力量。

    “嗡——”

    敖冽的身上，忽然就出现了道道光色纹络。

    强悍的气息冲天而起，整个龙山都在为之颤抖。

    “吼！”

    忽而！

    所有亚龙族人都听见了一声龙吟，回荡在耳边，久久不散。

    眼前似乎也出现了一条庞大的五爪金龙，它盘旋而上，古奥威严。

    也是此时，仿佛有什么东西从亚龙族人的血液中喷发了出来，响应了这远古混沌的召唤！

    力量还在持续的逆转之中，哪怕敖冽想抽身回来，他都无法反抗敖冰此时的动作。

    “敖冰！”敖冽怒了，“你是不是有病？”

    然而，一切已经无法改变了。

    力量还在狂暴而来，席卷着这一空间。

    “轰隆隆——”

    轰鸣声，从苍穹中爆裂开。

    光芒耀眼，雷霆乍惊。

    这一刻，不知多少万年了，从未降临的龙王灵脉，开了。

    但是，却是以这种方式开的。

    敖冽也终于可以动了，他看着逐渐化为那只手掌的龙爪，头一次暴怒了：“敖冰！”

    “我自知比不过他。”敖冰咳嗽了起来，血也慢慢流下，他淡淡道，“但是，我也不后悔。”

    “大哥！”敖越的双腿猛地跪在了地上，他本就一直感情用事，此刻更是忍不住嚎啕大哭了起来。

    敖冽的心情很是复杂，甚至还有些苦涩。

    因为敖冰完全可以不用这样，死的应该是他才对。

    半晌，敖冽才抬起手来，慢慢地盖上敖冰的眼，声音沙哑：“兄弟，黄泉路上，记得喝一碗孟婆汤。”

    有些事情，还是忘记了比较好。

    然而，无人知晓，就在敖冰死去的那一刻——

    某个遥远的地方，一双眼眸，倏地睁了开来。

    浓烈的精光，从瞳底爆射而出，瞬间就灼烧了一根顶梁圆柱。

    那是一个坐在金色莲花宝座上的男人，他和敖冰的面容有六分相，俊美无俦。

    但是男人身上与身俱来的尊贵之气，却是敖冰无法媲美的。

    “护法大人！”他旁边立着一个神官，此时见他醒来，大惊失色，“您没事吧？”

    化凡的时间还未到，殿下怎么苏醒了？

    而且，护发大人化凡，不就是为了去保护东皇陛下了吗？

    可他们都没有感应到，东皇陛下回来了啊！

    “无事。”男人长睫垂下，不知是在想着什么。

    “护法大人，还是请人过来给您查看一下为好。”神官却是很急，“您醒来，说明您化凡已死，这会对您的本体产生伤害的。”

    男人抬眸，眸色极淡：“下去，不要让我再说第二遍。”

    神官不敢再开口了，只能默默退下。

    他转头，看了一眼宫殿，叹了一口气，自语喃喃道：“看来，是东皇陛下的死对护法大人的打击太大了。”

    “唉……”

    神官转身，离开了这里。

    他身后的宫殿宏伟庞大，金碧辉煌。

    而上面一块牌匾上，赫然刻着龙飞凤舞的四个大字——

    大日神宫！

    **

    君慕浅双眸睁开，逐步地适应着眼前的光线。

    她此时躺在一片草地上，头顶上是蔚蓝无瑕的天空。

    耳边盘旋着雀鸟鸣叫的声音，鼻翼间是清淡的花香。

    君慕浅躺了一会儿，才扶着头慢慢地坐了起来，显然还没能回过神来。

    等她终于理清楚这短短几分种发生的事情时，忍不住仰天长叹：“指路人，你大爷！”

    要不要那么粗暴地把她装进棺材里？

    一定是嫉妒她的美颜！

    君慕浅有些无语，揉了揉眉心。

    这下好了，想回都回不去了。

    不过，她也没忽略指路人的那句话。

    不快点走，就进不了虚幻大千？

    君慕浅眉梢微拧，真是太奇怪了。

    偏偏她现在还没办法问，只能走一步看一步了。

    等她哪天再回到灵玄世界，绝对要和这个指路人单挑，最好吊起来打！

    “嗯……”君慕浅边走，便打量着周围，自言自语，“还好灵玄世界的时间流速比虚幻大千慢很多。”

    也许，她可以很快回去。

    “嘶——”君慕浅捏着下巴，“不过本座现在是在哪儿呢？”

    她是虚幻大千的原著居民，从来没有试过飞升。

    不过据她闯荡江湖的了解来看，一般刚飞上上来的灵修，会处于一种保护状态。

    君慕浅眸光一扫，发现她正位于一片森林之中。

    “啧，原来是曙光森林。”她恍然，“看来只有出去，才能知道本座现在在哪一片域界了。”

    曙光森林，除了天域之外，其他九个域界都有，目的就是为了保护飞升者。

    毕竟，飞升者的实力比较弱，刚一上来，会在总位面寸步难行。

    君慕浅边朝外走，边观察着周围。

    飞升者果然很少，很有可能一年都见不到一个，也有可能一天就十几个。

    不过现在看来，今天就只有她一个了。

    正想着，头顶上，突然传来了“嗖”的一声响。

    君慕浅若有所觉地抬头一看，就瞧见一个熟悉的颀长人影，从空中直直地朝着她掉了下来。

