    第252章 撩拨异域

    李恪无所谓的笑了笑，轻声道:“此事道友倒是可以去太清圣人，原始圣人商量一下，这昆仑的福源，可容不下三尊圣人。”

    听到李恪旁敲侧击的提醒，通天苦笑道:“看来，我等兄弟之间的事情也瞒不过道友，确实，自从成圣之后，我便于兄长由于理念之争多次产生争执。”

    “如今想来，那昆仑不待也罢，既然如此，贫道还不如来这东海，还能与道友作伴，倒不失为一件美事。”

    李恪翻了个白眼，心里感觉有些怪怪的。

    “既然两位道友的来因都以解惑，那不如来商量一下异域之事吧？”

    杨眉手上梳理着白长的胡须，眼中带着一丝精光。

    说起这个，仓颉与通天都来了几分兴趣。

    “两位所言异域，莫非就是之前混沌深处所产生的异常波动？”

    “正是。”

    杨眉眯着眼，脸上带着微笑，但那态度似乎并没将异域放在心上。

    仓颉与通天对视一眼，仓颉疑惑道:“敢问圣师，这异域的出现，对我洪荒有多大影响？”

    李恪怔了怔，面上显得有些犹豫，“刚才我与杨眉前辈还在讨论，但仔细想来，似乎对洪荒世界底层的生灵并没有多大的影响。”

    一旁的杨眉微笑着补充道:“如果将战场放在洪荒之外的话，确实如此。”

    通天低下头盘算了一会儿，这才抬起头，但脸上却开始兴奋起来。

    甚至还怂恿道:“既然如此，那为何咱们不去异域一观？”

    “无量道友擅自时空一道，神通术法甚是诡异，而杨眉前辈擅自空间一道，行踪诡秘，我擅自剑道，战力堪称无双，而仓颉道友的文道更是神秘，想必哪怕异域六圣齐至，吾等也有把握全身而退！”

    “既然如此，那为何吾等不亲自前往异域一观？”

    一听通天所说，刚成圣的仓颉显得有些按捺不住。

    一群人跑对方老巢去嚯嚯，这想想都刺激。

    杨眉嘴角轻笑，表示自己无所谓。

    三人齐齐将目光放在李恪身上。

    李恪略一思岑，皱眉道，“去往异域自无不可，但仅凭吾等四人，想必风险太大，要是再多一位道友或许更有把握。”

    通天想了想，提议道:“我的两位兄长就算了，那西方双圣也靠不上，那去请女娲师妹为吾等压阵如何？”

    女娲么？

    李恪略一犹豫便答应下来。

    随即，李恪与杨眉协同仓颉前往混沌，而通天便跑去邀请女娲加入。

    李恪三人站立在时空通道前，细细感悟着由两个世界撞击而产生的异常法则，顺便等着通天的到来。

    对于女娲是否加入，李恪感觉还是有几分可能，毕竟在不涉及人妖两族之时，李恪与女娲并没有实质上的利益冲突。

    思索着如何对待女娲的李恪并没注意到，杨眉的眼中时不时闪过一丝困惑。

    不过半响，通天便带着面色冷清的女娲赶了过来。

    见到人来齐了，杨眉轻笑道:“你们眼前的大阵便是鸿钧所布下，只要吾等探查清对方的实力，便可划定策略，所以，咱们须得小心谨慎。”

    见女娲有些不解，李恪提议道:“想来女娲道友最先成圣，战力肯定不是仓颉所能比拟，不如，女娲道友便于吾等走一趟？”

    对于李恪的提议，女娲几人想了想还是同意了。

    感受着由鸿钧布下的大阵，李恪四人的气息开始不断变化，直到变得与大阵散发的气息相近无几。

    “看来鸿钧道友对异域并不上心啊！竟然只布下一个感知气息的幻阵。”

    杨眉摇了摇头，随即一步踏出，三人也紧跟上，只留下仓颉盘坐在混沌中镇守。

    游走在时空同道中，李恪与杨眉不约而同的开始感悟其中的道韵。

    走过漫长的通道，四人出现在虚空之中。

    看着眼前的景象，四人不由得赞叹不已。

    浮现在四人眼前的，是一株庞大的古树，而古树之上挂着九个大小不一的圆球。

    而树根处更是一个散发着无尽光明的世界！

    那九个圆球，李恪四人看去，那分明就是九个世界！

    而那株古树，便坐立在一处深不见底，散发着无尽黑暗的长涧之上。

    两者仅隔着一个光明的世界！

    那株古树的根曼与枝丫探入虚空，无时无刻都在汲取庞大的能量。

    看着远处的苍天大树，杨眉不禁有些心神恍惚。

    “前辈？你有什么感觉不舒服的么？”

    发觉了不对，李恪抬手搭在杨眉肩上。

    看着古树，杨眉恍惚间呢喃，“那株古树似乎是我的真身所化！可为何与我只有一丝若有若无的联系？”

    听到杨梅的话语，李恪眼中满是惊愕。

    要知道，杨眉全盛时，可是混沌境的混沌魔神！

    要是真是以一尊混沌魔神的真身镇压世界，那耶和华几人那远超后世的修为也就说得通了！

    但是拿出深涧是什么玩意儿？

    感受那散发着黑暗，怨憎，似乎想将所有东西尽数毁灭的气息，李恪只觉得汗毛颤栗。

    “各位！随我来！”

    感受都拿若有若无的危机，李恪皱着眉带着四人飞速前进，片刻后便来到了其中一个世界。

    那是一个散发着磅礴的生命气息的世界，那世界之中的绿意是如此赏心悦目。

    四人撕开世界隔膜，径直闯了进去。

    面对着就连空气中都充满着无数生命能量的世界，四人第一时间开始出手掠夺。

    看着杨眉那副丧心病狂的模样李恪无语道:“前辈，那不是你真身吸收的能量么？这你也能看得上？”

    一听这话，还在收取生命能量的通天与女娲皆是满脸的赞同。

    谁知杨眉反倒不以为然，甚至还没好气道:“你真当盘古那一斧头好受啊！现在，我和这树可以说是两个独立的生灵！”

    “也就是这树还没产生意识，要不然咱们四个也就是人家一巴掌的事情！”

    “再说了，好歹曾经也是我的魔神真身，自家人的东西，那能叫事儿嘛？”

    李恪三人皆有些沉默，那无数的生命能量，是要稍加炼化便堪比仙药神药。

    哪怕对他们这般等级而言，也疗伤的圣物！

    以四人的修为，仅仅片刻，这个世界的生命能量便被吸纳完毕四人这才发现，那些无数的生命能量都是由古树散溢的能量转化而来。

    (本章完)

