 坐在首位的老者缓缓举起了手里的杯子道：“我现在觉得，萨巫死的有够委屈，来，大家，为死去的萨巫干一杯。”

一番畅饮后，刚才的大汉抹了把嘴，问道：“真希望一之羽真能继续接下去，把这个苏给逼到死角，让他避无可避，最后再惨死在一之羽真的手里！”

首位的老者微笑道：“这要看一之羽真阁下怎么选择，不过我想，他不会就这么放弃的。”

“是，没错！一条家的人被那个苏杀光了！一之羽真怎么可能会就这么放弃！哈哈，这个苏，真是活该！”

一人站起来，满是畅快吼着。

黑网虽然没什么顶尖强者，但他们搜集情报的能力，是数一数二的，霓虹神集那边的事情，他们更是先人一步得知，并标上了天价，而偏偏让人趋之若鹜，买家更是络绎不绝，尤其是在刚才这两道消息传出来后。

首位老者心情愉快，一直积攒的压抑全部烟消云散，他再次举杯道：“这个苏，也为我们赚了不少钱，我们也应该再敬他一杯，祝他下了地狱以后，能和萨巫愉快的相处。”

就在这里一群人开始狂欢的时候，一则一之羽真发出的消息，同样传到了所有需要他的人的手中。

“华国武者，愿朝闻道，夕可死！阁下之武道精神，让羽真不敢恭维！我，一之羽真，意属来年三月三，于千樱岛与苏尘阁下一战……”“哈哈，果然！一之羽真再次下了战书！这次，看那个苏用什么理由来回应！”

“没错，他第一句话，还讽刺了苏，认为他不配当武者。”

黑网的众人满脸兴奋，一边继续大口喝着酒，一边等待着华国方面回应。

而就在几乎半个世界都在猜测等待的时候，华国方面的消息也终于是传来。

“本尊应了！”

诺大的白纸上，只有四个字，却透着睥睨天下的霸气，让看到这内容的人，心里莫名觉得不舒服。

黑网的负责人之一，满身肌肉的大汉冷哼一声：“还以为他又要找什么新的理由，这次答应的倒够快。”

旁边的老者，缓缓晃动着酒杯：“他还是一如既往的狂妄，三月三那一天，一定是他的死期。”

大汉残忍一笑：““没错，到时候我们要亲自去观战！去见证他是怎么死的！”

“嗯，他还有这么一点值得被见证的价值。”

老者淡淡说了一句。

“好了，那就让咱们继续喝吧！他绝对死定了！”

一个人跳到了桌子上，张开双手，大声道：“我们不光要在这里庆祝，等那个苏死了后，我还要把他和他家人所有的信息统统公布出来，再发下悬赏！来狠狠出一口恶气！”

肌肉大汉举起酒杯：“哈哈，你一定会如愿的，吴！”

首位的老者同样朗声道：“血鲨是个优秀的佣兵团，我们永远的怀念他们！”

桌子上的人，眼中带着畅快的残忍。

“苏尘，你终于要死了！我吴家的仇，还有血鲨他们的仇，就从你家人身上，一点点找回来吧！”

外面雷光忽闪，映出了他一副东方人的面孔，以及脸上两道狰狞疤痕。

……华国，山猫小心翼翼在一旁站着，心里努力着将之前看到的一些从国外发来的信息给忘掉。

她也没想到，上面竟然会把事情闹这么大，甚至都没提前告知苏顾问。

山猫偷偷瞄了眼面色平静的苏尘， 似乎能看出平静下那暗藏的怒火。

她措词良久，小心翼翼道：“苏顾问，您辛苦了。”

苏尘此时正思索着回青州后，是否要把从五宝上人那里得到的空间晶石布成阵法，冷不丁听到山猫说了这么一句，他抬起头，问道：“什么辛苦？”

山猫听着苏尘愈发平静的话，心中不禁突突，语气更加放轻道：“这事儿，没经过您的同意，那些人就擅自去做了，您生气也是应该的，但我想，他们这么做，一定是有原因的，绝不是刻意这么做的。”

苏尘闻言笑了笑，平静道：“只是芝麻小事而已。”

“是这样的吗？”

山猫回想了一下刚才看到的那些内容，心道除非我傻了才信你。

那些内容，简直就是各国的嘲笑和辱骂等等之类的难听脏话大合集，谁看了，都会火冒三丈，她就不信苏尘心里一点都不生气。

苏尘眼睛眯起，气？

怒？

他心里自然有，冤有头债有主，今日发过信息的人，到时候统统都要付出代价。

濒临寒假，整个魔都大学都透着一股喜庆的气氛，苏尘负手，一个人平静走在校园里，朝着教室走去。

今天早上，他忽然接到了班长的电话，意思是寒假将近，至少来露个面什么的。

而孙行和魏泽也想着能在寒假前，寝室哥几个再聚上一次吃个饭。

苏尘最近则是在蕴养着体内水火双灵衣交融而出的那一点力量，不过这非一日之功，他也并不着急，索性今天静极思动，自行走来了学校里。

校园中，人群里，安静走着，他也只是芸芸众生中的一粟罢了。

教室门口，一个男生走了出来，差点与苏尘当头撞上，苏尘并不意外，脚下不停，接着悠悠往前走着。

等到两人错身走过后，这个男生才反应了过来，脸上惊吓了一下，眉毛一竖，露出怒意，正要发作时，他忽然看清了苏尘的脸，脸色彻底大变，如同遇见了鬼魅一般。

“您，您来了！”

这个男生一头冷汗，站在原地瑟瑟抖着。

苏尘眉毛微微掀了掀，点了点头，没说什么，走进了教室。

男生身子一软，坐在了地上，整个人如同在水里泡过一般。

“见鬼，他怎么突然来了？”

许然满脸惊惶茫然。

上次那件事，让他见识到了什么叫做真正的权势，他的所有，他的一切，在苏尘那里，不过只是动一个念头就能摧毁的。

彻底意识到了这一点后，他整个人彻底是低调了下来，就连一开始想追求班长的心思都不敢再有了。

 