    这个新成立的租赁公司算得上是集体企业，光是股东就有好几千名，通常来说，政府人员不会插手经营，否则很容易导致腐败。

    所以陆一鸣等人也仅仅只是入股，享有知情权以及分红的权力，不会去插手企业的运转。

    “放心，放心，这批人都是经营，以前都是管理百亿规模的大公司的。管理这个小公司还是绰绰有余的，每个月都有财务报表，又不会贪污你们一分钱！”金莉莉笑着说道。

    “不是赚不赚钱的问题……算了，只要不是一头猪在经营，就不会产生亏损。”

    陆一鸣点了点头，成立这个生产资料的租赁公司，由于带有集体经济性质，赚钱并不是第一要义，主要还是为了提升就业率，提升整体的富裕程度。

    这些东西也不是无偿提供的，无偿使用只会招来哄抢，造成生产资料的浪费，公司的股东也不可能无偿做好事。顶多租赁出去的价格比市场价更加便宜一些，如果这些创业者实在没钱，也可以用股权来折算一定程度的租赁费用。

    这些都是相当优惠的促进措施，甚至把其他社区的优秀人才也一并吸引过来了。

    金莉莉说道：“其实吧，这些创业公司的股权并不值钱，创业不是那么容易的。绝大多数民间创业公司的最终结局还是倒闭，能够成功的只是少数，入股等同于打水漂。”

    钟鹏摇了摇头道：“哎，就当做做好事吧。咱现在的日子过得去，就不要计较这么多了……这个又不会亏损，顶多只是少赚点。”

    陆一鸣笑了笑，现在他们几人的心态确实和普通人不太一样。不过话说回来了，有了权力之后，钱的确没什么大不了的……

    他还真的不在乎自己能够赚多少，就算这些年轻人的创业失败了，问题也不大。当初的合同就规定了这一点，这些设备只是租赁，不能够再抵押出去的，所以就算创业公司真的倒闭了，租赁公司还能够把自己的设备给拿回来。

    除了一笔折旧费用外，不会有太大的损失。

    也不用担心有人会骗了东西直接跑路。云海号避难所就只有这么大，还有着各种内部监控，就算跑路又能够跑到哪里呢？跳到海里吗？想要抓一个人和瓮中捉鳖没什么区别，还不是分分钟的事儿！

    在这种情况下，多赚一点少赚一点问题不大，他对目前的生活已经相当满意了。

    ……

    所以，再接下来的一段时光中，陆一鸣反倒将大部分精力用在了超自然研究中心上面。

    有相当多的研究项目，需要陆一鸣的帮忙才行。

    譬如说，脑控虫”的记忆研究。

    根据安全条例，“脑控虫”的研究必须要陆一鸣这位精神抗性最强的超能力者在场才能够真正执行，以免这些研究者被篡改记忆。不过这么这么长久的时间下来，几乎没出什么事儿，研究也颇为顺利。

    和研究所中的教授们混地熟了，好处也是很多的，至少能够大大的满足自己的好奇心。这已经是相当有意义的一件事了。

    又譬如说，符文小刀的制造与研究……第一把符文刀，终于快要制作成功。

    陆一鸣不知道为之付出了多少心血，属于自己的人造诡物，马上就要诞生了！

    这一天恰好是新一届的内部科学会议，超自然研究中心将对云海号的中高层，汇报相关的科技进展状况。

    这种例行会议短则两三个月一次，长的话可能得一年半载才会举行一次。

    由于这一次出了些不错的成果，再加上社会的发展相当顺利，生活水平逐步提高，大家被召集起来的时候都是有说有笑的，心情相当不错。

    “嘿，小王，你们那边的优质蔬菜种子还有没有多余的？留一点给我们呗。特别是水果树苗，我们想要集体发展水果产业。”

    “有倒是还有一点，你们用什么来换？总不能让我们免费赠送吧……”

    “一点种子而已，不至于吧？”

    各个社区的治安官，都对各自社区的发展绞尽脑汁，有的开始搞集体农业，有的搞纺织业，还有搞物流运输的。反正陆一鸣所在的56小区，有人有资本，基本上是搞互联网产业了。

    就这样，等所有人都来齐后，大家全都安静了下来。

    “女士们，先生们，大家下午好。一个天大的好消息，脑波调试的结果出来了，经过这一次参数的调整后，最新的脑波数据已经对上了，我们读取到了脑控虫一系列的记忆！其中发现了一些非常有趣的信息！”

    一位年轻科学家喜滋滋的推开了房间门，率先对大家公布了这方面的喜讯。

    相关的研究装置是一个高精度的脑波读取器，也是人类最先进的科技产物。

    当初与鹰国的交易，就有这一台先进仪器。

    其主要功能是分析人类的脑波，然后将脑波转化为画面、文字，呈现在显示屏幕上。

    这个脑波读取装置的设计初衷是用来绘画、打字、编程，为一些残疾人士提供便捷服务，或者为今后的动力装甲开发提供基础。只要脑袋一想，具体的结果就能呈现在屏幕上，这样的人机交互能力比传统的工作方式不知道高级了多少倍，未来的前途非常广大。

    当然了，由于人类对大脑的认知程度不高，这一台机器并不完善，反馈出来的画面总是杂七杂八的乱。举个简单的例子，某位画家想要在屏幕上画一头霸王龙，画着画着，霸王龙身上突然出现了一根鸡腿，污染了整个画面。

    原因是这位画家饿了，脑海当中开了个小差，于是画面上便出现一根鸡腿。

    人类本身就是杂念极多的生物，性、食物或者娱乐，这些念头隔三差五就会跳出来一次。这台机器又没办法识别什么是杂念，什么是正常的念头，整个画面自然就显得混乱不堪。

    想要让人类长时间专注于同一件工作，几乎是不可能的。

    但这个失败品并非没有价值，相反，它还有着另外的特殊功能，譬如说，它被科学家们用来读取这些“脑控虫”的记忆！

    ……

    （PS：五更奉上，祝大家节日快乐！云海号的社会底子终于打好了，故事也将重新启程，迈向另一个世界。现在欠下的更新已经还完了，所以更新恢复成一天两更打底，心情好的话可以爆更……至于什么时候心情好，当然是订阅多了心情好啦！还是希望白嫖的能尽量订阅一下！）

