    加强版磁性水雷的威力真不是盖的，刚刚爱宕级驱逐舰只是触动两颗这样的水雷，而船底已经被炸出了两个恐怖的大洞，瞬间失去动力，彻底瘫痪停在海面，如果再多加几颗，估计整艘军舰都要报废了。

    当然，军舰就算还能动，都不敢再前进了，因为一旦出现碰到这样的水雷，肯定就不只有两颗，恐怕前进的方向都是，军舰不得不被迫停。

    哗啦，哗啦……

    在爆炸的瞬间，大量的海水不断从两个大窟窿灌进去，冲入被炸得破破烂烂的军舰内部，似乎就要军舰被吞噬了一般。

    “不好，军舰破洞了，快堵住。”

    “法克，洞太大了，军舰都要沦陷了。”

    “快，想办法减轻军舰的重量……”

    爱宕级驱逐舰上人心惶惶，距离爆炸点近些的士兵或被炸伤活着炸死，看到这一幕，胆小的士兵开始逃离现场纷纷跳入水中，但还有些在想办法。

    秋山作为头目，心理素质自然好些，看到这样的情景虽然憋屈，但一直强忍心中的怒火，还在组织人员补救，并派人进入深海，解决炎国的蛙人。

    毕竟他知道，船底的炎国蛙人一时不被处理，自己的军舰随时都会有危险，还有船底的水雷没有被处理掉，军舰都动不了，否则一动就会触发爆炸。

    刚刚的爆炸只是出现两个窟窿，如果再多几颗，军舰肯定都会被毁。

    这个时候，秋山只能将希望寄托在跳下水的那些士兵身上那些家伙，很快，就有些士兵不断跳下水去。

    这个时候下去的士兵，大多数都是只是抓着匕首，只有少数人，才有水下步枪，没办法，这些人都不是专业的蛙人，没有水下步枪，很正常，毕竟他们的专业蛙人，已经被陈凌带人给杀光了，现在只有少数备用武器。

    想以匕首对抗林笑等人的步枪，开什么玩笑，这注定就是一场屠杀，在他们下水的那一瞬间，下场注定了。

    那些人下水后，都不到5分钟，20多个客窜的蛙人，全部被藏在水里的林笑等人干掉，那些人死状都非常恐怖，不是被割喉，就是饮弹而死，倒下的瞬间，鲜血都染红海面。

    林笑看到狗皮国来的人，都全部被干掉，脸无表情。

    这个时候该动手了，毕竟对方要不是被逼到了山穷水尽的时候，也不会派连手枪都没有的士兵下来送死。

    反正，刚刚两颗水雷都已经让军舰动弹不得，也是最合适下手的时候。

    林笑检查四周，派出危险源之后，立刻打手势下令，“分散行动。”

    边上的岩石得令，立刻点头，然后抓着水下突击步枪，朝着军舰船底炸开的漏洞，快速游上去。

    被炸出的窟窿不是一般大，完全足够几个人在那里游动，岩石就打算从那里上去，但另外一边，肖邦就带着向羽，巴立明几人，散开不同的方向，朝着停靠在海面的军舰上浮。

    这些人都是全副武装的状态，身上都背着抓钩，早已经做好了登船的准备。

    他们毕竟都经历过教官的训练，战前所有的准备，从来都没有松懈过。

    一浮上海面，众人马上看到海面上漂浮着很多碎片，而且偶尔还可以看到一些残肢断臂，这些都是狗皮国士兵的尸体残骸。

    肖邦神色冷漠眼扫了下四周的情况，发现军舰上已经没有人在把守，而且军舰上都乱套了，就像经历了世界末日一般，那些士兵都忙着救援，根本顾不上把守。

    该死的家伙，该结束了！

    肖邦眼神一凝，道：“发送信号。”

    向羽闻言点头，然后快速按下防水腕表的一个红色按钮，向不远处的 052D发送信号波，提醒对方不要继续开炮，他们准备登船。

    在发送信号1分钟之后，肖邦才慢慢浮出水面，然后贴着军舰的船体，开始一点点上爬。

    以他们现在的位置，除非有人站在甲板上探头往下望，否则都很难发现他的身影。

    而向羽等人就散开了一段距离，在得到肖邦确认可以行动时，才浮现出水面，接着就将携带的密封袋打开，拿出里面密封的手枪，准备战斗。

    没办法，水下步枪上岸，射程只有几米，必须要更换武器。

    不过这个时候，军舰上的威胁已经不大了，毕竟刚刚被导弹炸了一遍，接着又被主炮轰击一通，再加上有实力的都主动下水送人头了，所以能活着还具备战斗力的士兵已经不多。

    甲板上，有几个狗皮国的士兵，本来还在修补军舰，看到突然有人冒头出来，眼神里都是惊慌。

    法克，对方都杀到这里来了，这么快？

    狗皮国的士兵一脸惊骇，正想拔枪射击，但他们毕竟面对的是向羽这些接受过特训的人，反应速度根本没法比。

    刚反应过来，连枪都还没来得及拔，就响起了几声细微的枪声。

    噗噗……

    伴随着枪声响起，几个在甲板上的狗皮国家伙都被子弹秒趴下，连最起码的求救声，以及通知同伴的声音都没有。

    没办法，这一切来得太突然，对方根本没有给他时间反应。

    这就是地狱火成员突击的实力，在做上一个动作前，就想到了下一个动作，早就计划好，见人就开杀，而且在冒头之前，他们通过战场预感，都能预知对方所在的位置和人数。

    狗皮国这些家伙的反应肯定比不上地狱火成员的反应，陈凌平时那么用心用力训练他们为了什么？就是想让这些人到了战场上，都能比敌人快上一些，就算是1秒，零点几秒，都是一个生机。

    这一刻，他们的实力就展现出来了。

    在枪声响起的瞬间，另外一边肖邦就接着这个掩护，立刻一抛钩爪，扣在军舰甲板上，猛然用力一拉，借着绳子的力量，立刻往上一跃，在快要到达甲板的时候，右手抓着绳索，左手快速掏出一个密封袋，拆出一颗震爆弹，打开保险，先丢了上去。

    轰……

