    

    看着眼前神色不善的众人，诸玄忍不住嘴角撇了撇！

    还真是不作死就不会死啊！

    就凭这些小鱼小虾也敢招惹他，真是不知道死字是怎么写的。

    说来也怪，自己的被动能力‘小透明’不是一直都很好用么？今天怎么就被这些人发现了？

    对此，诸玄也有些疑惑！

    可他哪里知道，‘小透明’终究只是神通的一种而已。

    可偏偏他之前给三宝定名，直接就扰乱了身周的一丝大道规则！

    在至高的大道规则面前，又有什么神通能发挥作用呢？

    哪怕这时间只是短短一瞬，也足够别人发现他的了。

    一切，就是这么巧合！

    当然，对于这种高大上的事情，现在的诸玄是理解不了的。

    他虽然心中不解，却也没将面前这些人放在眼中。

    若是被东王公他们知道诸玄将他们看做小鱼小虾，肯定会暴怒异常！

    要知道这可都是大罗以上的修士啊，算得上是散修联盟的中坚力量了。

    可在别人眼中，却被如此小看。

    这种羞辱，哪怕随便一个洪荒修士都接受不了。

    “是我取走了一些东西，你们想要怎么样呢？”诸玄怂了耸肩，直接就承认了自己去过蓬莱岛。

    面对蝼蚁，他没必要遮遮掩掩！

    “哼！承认就好。还请道友将宝物还来，吾等因果可就此了结！否则，休怪吾等送道友寂灭！”

    人群中一位墨发中年修士走了出来，看向诸玄的眼神中满是嚣张。

    在他看来自己一方数十位大罗金仙在，还有着两位准圣坐镇！

    以如此实力，哪怕对上巫妖两族也未必不能一战！

    更遑论诸玄单身一人，像是连修炼都没修炼过的样子了。

    不得不说，未来散修联盟轻易就被妖族剿灭也着实不冤。

    若联盟中都是如此短视之人，能在这风云诡谲的洪荒中活下来那才有鬼呢！

    反倒是东王公见诸玄如此爽快就承认，不由瞳孔骤缩。

    随后看向诸玄的眼神中，也充斥了一丝忌惮！

    眼前这人身上虽然没有一丝修炼者的气息，但其能无视天地禁制、随意穿梭往来又岂是一般人能做到？

    诸玄眼神中的那份轻蔑，东王公看的是一清二楚！

    能被道祖封为洪荒男仙之首，他又岂能是蠢笨之辈！

    一时间，东王公犹豫了起来！

    毕竟蓬莱岛是对方先进入的。

    自己一个后来者，想以此为借口去抢夺宝物本就理亏！

    若因此得罪一个如此神秘的存在，也不知是福是祸。

    可还没等他想到如何应对，眼前的局势起了变化！

    只见原本还一脸轻松，对自己等人满是轻视的诸玄突然脸色大变！

    随即便见他理都没理那个嚣张修士，转身看向了自己：

    “东王公是吧！我现在没时间和你们瞎扯。想要宝物可以，凭本事来拿！”

    语气平淡，但其中嚣张的意味远超之前那位中年修士。

    没办法，现在的诸玄可真没时间陪他们耗着玩了。

    就在刚刚小紫突然告诉他，巫妖两族竟然都在集结大军，似乎要准备开战！

    对于小紫，诸玄自然是相信的。

    没想到这讲道才过去区区数十年，两族的第一次交锋竟然就要开始了。

    鸿钧那老家伙，就这么迫不及待？

    话说，天庭不是还没出现么？

    没有天庭作为引子，这巫妖大战又是如何引起的？

    一时间诸玄也有些懵逼！

    但此刻他也顾不上这些，自己总要先把剩下两个仙岛搜寻一遍再回去。

    反正以自己的手段，回去也只是一瞬间而已，误不了什么事！

    对于眼前之事，诸玄也没有耐心再和他们纠缠下去了。

    大不了都揍上一顿便是，很难么！

    要不是因为他们将来也会成为妖族的敌人，诸玄并不介意全部斩杀！

    诸玄的眼神就这么盯着东王公，等待着他的回答。

    看着诸玄那平静的眼神，东王公突然感觉到身上有些发冷！

    似乎自己一个回答不好，就会立刻有杀身大祸降临！

    作为一尊准圣。

    东王公不相信除了道祖外，谁能真正的抹杀自己！

    可他就是有一个强烈的感觉。

    眼前之人，绝对有能力送自己彻底进入寂灭！

    要知道寂灭和归墟不同！

    真正的寂灭，则是被大神通者从时空长河中彻底抹除存在过的痕迹，对大罗以上修士来说是真正的死亡！

    虽然不敢置信，但东王公宁愿相信自己的直觉！

    “抱歉道友！那蓬莱岛本就是道友先行寻到，岛上之物自然应该归您所有。吾等能占据仙岛，亦托了道友之福。”

    “吾等来此，只是想见识下道友风采，绝无寻仇之理！”

    “涞云子道友一时性急怠慢了道友，吾在这里代他给道友道歉！”

    “若无他事，吾等就先告辞。”

    东王公的反应出乎了所有人预料！

    这一刻的他毕恭毕敬，似乎将诸玄当做了前辈对待。

    他那些手下看着这一幕目瞪口呆，简直不相信这是他们的首领！

    但东王公理都没理他们，向着一直在沉默的西王母使了个眼色，两人顿时划空而去！

    众人见状，也只能无奈的飞起向着两人追去。

    他们怎么都不明白，以东王公的身份和傲气怎么会做出这种事来！

    他就不怕这事传出去后，自己在散修联盟中的声望会下降么？

    诸玄看着离开的众人不由无语了。

    谁特么说东王公傲气冲天，不把任何人放在眼中的？

    面对自己这么个‘小虾米’他都如此谨慎，更何况面对那些大能？

    如此看来这传闻也不可信啊！

    想来也是。

    能在这杀机四伏、量劫重重的洪荒中活到现在，又有哪个是傻瓜？

    摇了摇头，诸玄也懒得去管他们。

    身形闪动间，身影顿时消失在东海海面之上。

    可所有人都没有注意到，那个被称为涞云子道人的异样。

    在他临走时看向诸玄的眼神中，有着一丝隐藏很深的贪婪！

    。。。。。。。。。。。。。

    “东王公道友！那人分明没有任何修为在身，吾等为何要惧怕于他？”

    “要知道，能在蓬莱仙岛上孕育而出的，肯定是至宝！被咱们就这么放弃，真的好么？”

    一位大罗金仙追至东王公身边，有些不甘心的问到。

    这时也有许多人飞到了他们身边，闻言不由一个个点头赞同。

    对于东王公的选择离去，众人心中都是极为不解。

    眼看下方已经到了蓬莱岛，东王公也不回答。大袖一挥间，便已是按住云头落了下去！

    待到众人到齐，东王公这才缓缓开口道：“你等认为吾做错了？咱们应该强行将宝物从那人手中抢来？”

    问完后淡漠的眼神扫向众人，隐隐露出一丝玩味之色。

    众人闻言点头，更有人脸上露出一副遗憾的表情。

    “呵呵！诸位道友就这么确定咱们一定能灭杀那人，抢到对方的宝物？”

    东王公的神色更加诡异了，看向众人的眼神如同在看一群傻瓜！

    自己带领着这么一群人，真能在洪荒中占据一席之地么？

    这一刻，东王公原本打算组建势力的决心有些动摇！        

