    谭越有些惊讶，不知道陈子瑜怎么知道自己想要在京城买房子的事情。

    不过转念一想，他也和不少人说过这件事，沫沫、许诺、张文华都知道，而且陈子瑜在公司里耳目众多，知道自己要买房子的事情，也没什么奇怪的。

    谭越点了点头，道：“是有这个想法，最近一直租住在公司安排的公寓中，想着总不长久，所以就想买一套自己的房子。”

    陈子瑜轻轻一笑，道：“谭老师想要买豪宅？”

    谭越双眉一挑，摇头道：“我没打算买豪宅，不过是想买栋大房子。”

    陈子瑜哦了一声，对谭越的话不置可否。

    谭越虽然进公司只有大半年，但赚的可是一点不少，陈子瑜估计着起码两千万是有了。

    手里攥着两千万还没有买房子，要么是谭越这笔钱另有他用，要么是谭越看上的房子不普通，两千万还拿不下来。

    陈子瑜了解谭越，他对平常的吃喝玩乐这些活动兴趣不强，有钱也没地方花。那就是买房子的钱还不够。

    两千万能在京城、魔都以外的所有华国城市，买到心仪的房子了，但在京城不行。

    京城、魔都是华国两个一线大城市，寸土寸金。

    如果想要豪宅，很多都是以亿为单位。

    而如果想要买一栋大房子，那估计也是要三五千万起。

    陈子瑜看着谭越，道：“谭老师，如果你能把新媒体部门做出来，我个人赠送你一套大房子，四百七十平的别墅，有泳池，有花坛。”

    谭越一句话到了嗓子眼，硬是没说出来。

    他真的本来想拒绝的，但陈子瑜给的奖励也太诱人了。

    而且谭越相信，自己不会白拿陈子瑜的奖励，如果真的能把新媒体部门给做起来，陈子瑜得到的，会是这一套房子价格的十倍甚至更多。

    谭越抿了抿嘴。

    陈子瑜没等谭越说话，直接伸出手，竖起放在谭越面前，然后另一只手拿起谭越的手，和自己重重拍了一下。

    “谭老师，一言为定。”陈子瑜笑着说道。

    谭越舔了舔嘴唇，有些发干。

    ......

    傍晚，公司职员也都下班了。

    沫沫没有回家，而是在路边扫了一辆小黄车，骑着共享电车，就有些漫无目的的逛了起来。

    沿着马路，就是往前骑。

    沫沫也不知道该去哪里，但就像出去散散心。

    这些天，她一直在练习《起风了》。

    这首歌她已经尽力了，在自己目前送达到的水平上，基本已经到了上限，不过按照老大和录音师老张的话说，还是有提升空间的，那就是挖掘这首歌曲中的情感。

    通过情感，引起听众的共鸣。

    但是沫沫觉得已经挖的很深了，但还是没有让老张满意。

    老张告诉沫沫，现在不用总是呆在录音棚里练，闭门造车是行不通的，俗话说，读万卷书行万里路，不出去走一走，脑子里有再多东西，都不一定能用出来，而且歌坛上也讲究开悟，或许不知道哪一个场景，就让你心灵福至，开悟了。

    “开悟，开悟，开你个头的悟。”沫沫一边骑着车，一边嘟囔着。

    路边，有小青年看到沫沫骑着车从身边经过，眼睛先是一亮，继而满是遗憾的摇了摇头。

    多漂亮的一双大长腿啊，可惜蹬的是自行车。

    沫沫自然不知道她一路来，吸引了多少头狼的注视，不过她不在乎，这样的目光和打量，她经历的多了，她现在在想的是，到底该怎么开悟，该怎么挖掘《起风了》这首歌里面的感情。

    第一次这么专业的研究一首歌，沫沫真的有些迷茫。

    一直骑到了一座公园大门口，沫沫停下车子，看了看公园大门，想了想，翻身下车，将车子锁好，然后走进了公园。

    沿着一条小路走，小路只有两米多宽，昏黄的夕阳透过树杈照射下来，打在大理石板铺就的路面上。

    沫沫深深吸了一口气，在这里，她感觉到了一种舒畅和轻松。

    她甚至已经将这次来的目的给忘了。

    她像是回到了很多年前，她还是一个小女孩的时候，踩着路边牙子一脚挨着一脚的往前走。

    走一会儿，停一会儿。

    看到什么有趣的东西，还会驻足看上那么一阵儿，比如路边的蜘蛛、蟋蟀、蚂蚁。

    沫沫想了想，那时候的自己，可比现在会玩的多了，什么都觉得有趣，什么都想要看一看。而现在的自己，变化有多大呢？

    不知道从什么时候开始，自己感兴趣的东西已经越来越少了，似乎身边只有老大一个人了，想的念的跟的都是他。

    沫沫没有继续向前走，而是在路边一张棕色木质长椅上坐了下来，眼中闪过思索。

    自己这种变化，究竟是好，还是不好呢？

    自己有因此变得不开心吗？

    乐趣减少了那么多，应该会不开心吧？

    不，不是的，她没有不开心，她现在的每一天，都过得很充实，且开心。

    沫沫嘴角，微微勾了起来。

    她心里，似乎有一张纸，被撕开了一道口子，一种豁然开朗的感觉油然而生。

    这几天来，她一直在心里日思夜想着《起风了》，这首歌已经填满了她的整个脑海。只是撕开了一道口子，就让沫沫有种什么东西，马上就可以抓到手里的感觉。

    沫沫脸上的笑意越来越多，她不知道她现在算不算是开悟了，但她相信，如果给她时间，她是一定能有很大收获的。

    沫沫正准备起身离开，突然，在她抬起头的一瞬间，这条小路的尽头，一个穿着白色唐装的老爷爷出现。

    这老爷爷须发皆白，手持一根油光发亮的黑色拐杖，走一步停一下，四处看一看，眼中满是怀念。

    不知道他怀念的自己的往昔，还是这周边的美景。

    沫沫眯了眯眼，夕阳照射下，沫沫渐渐看得不太真切，泛黄的阳光照进眼睛的瞳孔，眼前仿佛出现一个又一个透明的小圆圈，逆光下，一切都变得模糊了。

    那位拄着拐杖的老爷子，在逆光的照射下，渐渐模糊，沫沫从这模糊的镜像中，仿佛看到了一个穿着白色外套的少年，正在草坪旁四顾。

    “老爷爷呢？”

    沫沫唇瓣亲启，眼中闪过一丝茫然。

    旋即，仿佛一道惊雷闪过，她脑海里浑浊分明，眼睛也从茫然渐渐变得清晰有神。

    这一刻，沫沫心中的那一层纸，彻底的被捅破了，那个东西，彻底的被他抓到了手里，她悟了！

    一名白发苍苍的老者，当年怀着少年壮志离开家乡奔向远方，如今回到家乡时却不是近乡情切而是近乡情怯。

    虽有些战战兢兢，但回到故乡的时候，天气微凉，故乡的天却很温暖，一阵一阵的风不经意让他想起以前的时光。

    当老人想起以往所经历的一切，想起那个惠风和畅，空气清新的黄昏时候，突然想起那个她的一颦一笑，她的举手投足，想起她的害羞脸红的微笑和自己的心跳声音。

    老人曾经对世界充满了无数的期待和向往，沉溺于其中的繁华，最终发现和自己当年的内心所坚信的完全不同，明白人生太多身不由己和无能为力，出门半生归来仍是少年，逆着光行走，未来一片黑暗，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    沫沫站起身，脸上挂满了笑。

    她是发自肺腑的开心，她已经找到了自己这次出来的答案。

    沫沫迈着轻快的步伐，走出了公园，天已黑，但她没有回家，而是去了公司。

    今晚不回去了，就住录音棚。

    .......

    翌日，上午。

    谭越正在自己办公室中处理着文件，突然手机响了起来，他拿起手机屏幕看了一下，是沫沫打来的。

    “怎么了？沫沫。”谭越问道。

    电话里，传出沫沫略有些沙哑但颇为振奋的声音，“老大，你来一趟录音棚吧。”

    “录音棚？”谭越道。

    沫沫道：“对，老大，我在这里等你。”

    沫沫说完，就挂断了电话。

    谭越笑着摇了摇头，收起手机，这个时候沫沫叫自己去录音棚，难道是唱的水平又有提高了？

    事实上，谭越并没有想过沫沫会再提高，毕竟沫沫不是专业的歌手，能唱成现在这个样子，已经是沫沫的上限了。

    而且，这个水平，在斗音上也完全足够了，毕竟竞争对手也不是很强。

    谭越怀着好奇，前往录音棚。

    到了五十八楼音乐部门的录音棚，棚子里沫沫和录音师老张都到了。

    “谭总。”

    “老大。”

    两人给谭越打招呼，谭越笑着点了点头，对两人道：“张老师，沫沫。”

    谭越此时，目光落在了沫沫身上。

    这丫头平常很注意形象，不管是穿着还是妆容，都是很精致的，但现在的样子，有了些潦草，栗色的微卷长发不是很整齐的披散在身后，眼睛中泛着几根红血丝。

    谭越眉头瞬间皱起，目光中带着审视和不满，但又不乏关心，问道：“沫沫，你怎么回事？”

    沫沫愣了一下，在谭越的目光下，缩了缩脖子，有些弱弱道：“老大，怎么了？”

    谭越道：“你脸色怎么这么差？”

    这时候，旁边的老张道：“谭总，我也是刚刚来了才知道，沫沫昨天晚上在录音棚里呆了一夜，没有回去。”

    谭越松了口气，然后同样面色严肃道：“晚上怎么不回家？”

    沫沫吐了吐舌头，道：“老大，昨天晚上我突然来了灵感嘛，就不想错过，然后在录音棚里练歌呢。”

    谭越皱眉道：“那也不行，工作重要，但身体和安全更重要。”

    听着谭越的说教，沫沫咧了咧嘴，不过她没有半点不耐，反而心里甜滋滋的。

    “老大，我知道了，下次一定改。”沫沫皱了皱鼻子，有些撒娇道。

    谭越双眉一挑，道：“还有下次？”

    沫沫连忙摆手，道：“没了，没下次了。”

    谭越轻嗯一声。

    旁边，老张头跟着插不上嘴，不过听着谭越和沫沫的对话，他怎么感觉有种父亲对女儿说的话，或者哥哥管着妹妹，再或者......

    老张头摇了摇头，不能让自己胡思乱想。

    沫沫被谭越说教一番，垂头耷脑，不过等谭越刚说完，就立刻精神百倍，满血复活，丝毫不像熬夜一宿的人。

    “老大，张老师，你们在听一听，我唱的《起风了》和之前有没有不一样。”

    沫沫说完，就转身快步走进了录音棚里间。

    谭越则和老张头一起来到椅子上坐下，拿起耳机带上。

    两人都对沫沫今天的表现有疑惑。

    怎么突然拉着他们要听歌了？

    如果说沫沫唱的比昨天又好了，那倒不至于，就算是专业歌手，也达不到每天唱的歌比前一天更好。

    又或者是沫沫吃透了这首歌，开悟了？

    这才多长时间，昨天还没什么意思呢，今天怎么可能开悟。

    也不对。

    谭越和老张头四目相望，皆是不解。

    录音棚里间，沫沫已经准备好了，她开始唱歌了。

    听到沫沫的声音，无论是谭越还是录音师老张都是一愣。

    整体上和昨天仿佛一样，但细节处有了不同，声音上也更饱满更有感情了。

    沫沫是清唱的歌曲，没有旋律，这更能考验歌手的演唱功底。

    之前每一次唱的时候，沫沫的功底都稍显单薄，一方面是基本功不扎实，另一方面则是没有把自己的感情完全投入进歌曲中，没有完全投入，声音就不会那么饱满，感情就不会那么充沛。

    而现在，沫沫的基本功仍然不够扎实，但她的声音已经是带着感情了，已经能够引起听众的共鸣了。

    两分钟后，沫沫唱完了歌。

    谭越和老张头放下耳机。

    谭越面带惊喜和欣慰的看着从里面走出来的沫沫，他相信，这次沫沫一定能一鸣惊人，新媒体部门必然会一炮打响，陈子瑜的大别墅，他也要了！

    谭越看着走近的沫沫，满意道：“很好，沫沫。”

    啪啪啪。

    说着，谭越鼓起掌。

    紧接着，老张头也立刻跟上谭总的动作，给沫沫鼓掌。

