    客栈卧房之中，一盏油灯亮着。

    脸盆架子上挂着毛巾，放得不甚整齐，毛巾的一角还在往下滴水。

    滴答，滴答，滴答……

    韦顶公盘坐在床上，手里静静的拨转着一串念珠。

    滴答，滴答……

    韦顶公蓦然睁眼，门窗紧闭，但脸盆架子上已经多了一只绿毛黄爪的大嘴怪鸟。

    “法师。”

    绿毛怪鸟嘎嘎有声，“不管是道士和尚，颂经礼佛，练法学术，其实心里都要先存着一份静气，可你心里好像比这滴水铜盆还要不安静啊？”

    韦顶公冷哼一声：“还不是因为你们做事太不小心，之前信誓旦旦，说是九英、九鹤、秋石，这三个都交给你们来解决，可结果怎样呢，秋石还好端端的在真武祠里面，九英也只是失踪。”

    绿毛怪鸟歪了下头，道：“九英这个人，确实大大出乎我们的意料，本来以为只是靠稳重和辈分才做上主持的位置，没想到他居然藏得这么深。”

    “但以他的伤势，这七天下来，也绝对会陷入濒死的境地，就算侥幸不死，亦绝不可能有能力扰乱我们的计划了。”

    “至于秋石，哼，他们是请了个武夫助阵，才杀了我的师爷，等时候到了，那个刀客，我一定要亲手解决，折断他的四肢，披上皮囊，做我身边的狗。”

    怪鸟的声音本来嘶哑，可说的句子若长了一些，就会逐渐趋于尖细，向它主人的声调靠拢。

    韦顶公不满道：“那九鹤又怎么说？你们明明都杀了他，居然没有毁掉他的尸体，那几个小道士已经摆下召魂之法，要靠那具尸首，引九鹤魂魄在头七回转。”

    “你错了，他气绝落水之时，我们追下去的十四道咒语，全是用来毁他尸身的，不过水势湍急，一时间失了踪影，居然恰好在下游被都指挥使府的人捞到，也算是他运气吧。”

    怪鸟盯着韦顶公，“你不用在意这种事，他就算回魂又能说出什么来，最多就是知道我已卷土重来，找他们报仇罢了。”

    “或许有聪明人会怀疑我们要在中元节法会作乱，可我们的计划环环相扣，步调紧凑，他们根本没有时间查证，只能被局势裹挟着往下走，直到万马齐喑，大势底定的那一刻。”

    怪鸟的眼睛眨了眨，就像活人的眼睛一样。

    “我知道，当年我们失败过，败在九英九鹤他们的主导之下，所以你对真武祠的一切，都心有余悸。”

    “可你的目光不该只放在敌人身上，更该看看我们自己，我们现在，可不仅仅是当年五府之地的水盗那么简单啦。”

    这番话一说出来，韦顶公略为有些闪烁的眼神，顿时一凝，手里转动的念珠也停了下来。

    他长长的吸了口气，脸上振奋有光，喃喃道：“不错，我倒忘了，现在咱们可不是当初那树大招风，烈火烹油，孤掌难鸣的模样，咱们现在有靠山。”

    绿毛怪鸟提醒道：“是盟友。”

    “不错，不错，是盟友。”

    韦顶公神满意定，“你既然这样笃定，想必是已经有了确切的回信。”

    “连每一步具体的日子都约好了。”

    绿毛怪鸟扑腾着翅膀从脸盆架子上飞起来，满屋子绕行，“你安心做好你这边的事情就行，以后不会有人忘了你该有的名位！去吧，去准备吧！”

    聒噪的声音里面，怪鸟突然往放着衣柜的那个角落上一撞，消失不见。

    守在房门外的两名和尚，揉了揉眼睛，打了个哈欠，他们对刚才屋内发生的对话一无所知，半点声音都没有听见。

    不过很快，一个横须如针的大汉闯进来，就把这两个和尚彻底惊醒。

    大汉进了韦顶公的房间，轻声耳语了几句。

    韦顶公脸上有些许惊讶：“你可探准了？”

    “法师放心，不是我多达自夸，就这方面的能耐，我鼻子可比什么道门正宗都灵得多。”

    横须大汉十拿九稳的说道，“他们防的严实，可我在百丈之外就能嗅那边的味道，整个仪式的过程里面，根本没有半只鬼往山上去。”

    韦顶公彻底放下心来，气度从容，又开始拨动念珠，这一回，每一个念珠拨动的都异常缓慢。

    “居然失败了，好啊，好。”

    ………………

    “没有失败。”

    真武祠之中，一群道士围在灵堂里面。

    秋石看着那七盏已经熄灭的油灯，老神在在的说道，“明灯炽盛若斯，居然在顷刻之间烧光了灯油，不但说明我的招魂仪式成功，甚至是九鹤师叔也主动在阴间加强回应，才会出现这种异象。”

    秋良不解：“这么说师叔魂灵清明，可能在阴间过得还不错，可他回魂的时机只有一次，既然能回应人间，为什么不回真武祠？难道还有什么其他地方，更值得他耗费这仅有的一次机会吗？”

    秋笛眼前一亮：“有！师父。”

    周围不少道士觉得有理，纷纷点头附和。

    秋石却摇头道：“鬼也不是无所不能的，幽鬼回魂，大多意识残缺懵懂，就算师叔能保持清醒，也只能去他知道确切方位的地方。他又怎么可能，知道师父现在在哪里？”

    秋笛脸上兴奋之色消退，眉头紧锁。

    众人百思不得其解。

    片刻后，秋石释然，说道：“哎，师叔活着的时候，我们也猜不到他想干啥，死了之后就觉得能猜准他，也真是太自大了。可经过这一遭，至少我们可以确定，师叔魂魄未曾受害，算是不幸中的大幸了。”

    秋笛兀自不平：“但没有师叔的线索，我们要到哪里去报仇，要到哪里去找师父呢？”

    对法术一窍不通，一直沉默的关洛阳，到这个问题上，终于有一点发言的余地，伸手拍了拍秋笛。

    “你别忘了，这帮人报复的目标还有你秋石师兄，不可能就此偃旗息鼓，销声匿迹。甚至他们可能还有一些更大的谋划，在近期之内，只要我们留心各方面的异动，肯定能捉到他们的狐狸尾巴。”

    主神空间发布的任务，如道佛斗法，遏制战争之类的，从另一个角度来看，也可以算是为关洛阳提供了一些线索。

    毕竟任务限期只有三个月，如果三个月内根本没有道佛斗法、没有战争契机，那这些任务也就不能成立了。

    不妨再大胆点推测，所有任务都有紧密关联，那么现在这股设局杀人的暗流，极有可能是串起各项任务的一条线。

    关洛阳默默想着：假如真以三个月为限期的话，这帮人接下来做事的节奏，恐怕会很紧啊。

    第二天的事情，就印证了关洛阳的猜想。

    在送九鹤道长下葬之后，刚回到真武祠没多久，一帮人就开始旧事重提，说起中元节大法会。

    这一次就不是以商量的名义了。

    而是……

    “九英道长失踪，九鹤道长仙逝，固然使我辈扼腕叹息，但中元节法会迫在眉睫，却也不得不提。”

    说这话的横须大汉名叫多达，站在堂中，对四座一拱手。

    “真武祠显然不能再主持这场法会，那御赐的玉箓大法师符令，当年也明说是有德者居之，是不是应该重选执掌符令，主持法会之人？”

    成阴府真正懂法术的派门其实不多，但为了给九鹤道长吊唁，这段时间，建平、新安、奉化、清化、演州等各府，都有寺院主事、术士高手赶来。

    如今济济一堂，竟有三百余人之多。

    多达的话刚说出来，还有人顾及与真武祠的交情，或自矜脸面，不肯附和。

    但随着一小部分人开口赞同，这股声音很快就成为了主流，其他人纵然不开口赞同，也被视作默认了。

