    

    不能看。

    不能现在看。

    至少现在不能被他发现了看。

    闻卿死命的闭着双眼，不断的给自己洗脑。

    男色虽好，不要贪杯。

    等了一会儿。诶，怎么感觉没有动静了。难不成走了……

    可那是脱了衣服的郁时盛耶，想看想看想看……

    假装不经意间醒来。

    然后跌跌撞撞，哎呀一不小心就撞上去了。

    小嘴微微翘上，连行动路线都已经想好啦。闻卿悄咪咪的掀开一条缝。

    想想该怎么打招呼。

    千算万算没算到一睁开眼郁时盛赤着上身单手撑在床边低头看着她。

    某一瞬间的冲击力太大。

    这一次，压根就没有给她反应的机会，闻卿整只猫的白色‘咻’的一下全都变成了淡粉。

    郁时盛看见了，还观摩了全过程。

    “早上好。”

    早~上~是~挺好~

    说完话，郁时盛弯腰将她抱起。闻卿梦寐以求的桥段，就连路线都已经规划好的她什么都还没有来得及实施。

    就连过程都已经省略直接跳转到最后一步。

    在他腹肌上打滚，撒娇……

    姐妹们，真的好可……

    呜呜呜呜……

    馋了这么久，小爪爪终于触摸到了。

    就算变粉也没关系嘿嘿。

    “我先说哈，这次可不是我主动的，是你先招惹的我。”

    郁时盛将她抱到洗手台上，抽出一条干净的毛巾垫在光洁冰凉的台面，将闻卿放在上面。

    哇~

    小猫崽眼睛都瞪圆了。

    他该不会是要洗澡吧！

    那她岂不是可以……不行不行，不能继续想下去，容易冒鼻血。

    猫猫仰头。

    然后，意料之外的事情就这么猝不及防的发生了。

    郁时盛啊！

    放下她，转身走出去。二话不说将洗手间的门给关上了。

    隔着玻璃，都看见他的得意。

    “小傻子，看镜子。好好在里面反省，洗完澡来接你。”郁时盛去隔壁房间。

    闻卿独坐在里面怀疑猫生、

    气的她挠了镜子。

    郁时盛这个狗男人，竟然耍她。

    福利就给了这么一点，都不够塞牙缝的。

    闻卿被关在洗手间，没打算反抗。

    等狗男人收拾好自然就来接她。

    半小时后，郁时盛打开洗手间的门。目光看向不知何时睡到洗手槽里去的闻卿。她倒是在这儿玩的很开心嘛！

    听见开门的声音，她看了一眼。

    不理男人，继续扯着毛巾玩。

    郁时盛换好衣服，要去公司。

    “今晚我不回家，要不要跟我一起走。”

    “不要，不回来最好。”

    “你说什么？”郁总突然靠近小混蛋闻卿，试图从她的脸上找出一点认输的表情。

    闻卿翻面不理他。

    看来是被气着了。

    连平时那么喜欢的郁时盛都不香了。

    “真的不跟我一起走，想不想去我办公室玩？想不想站在几十层楼的高度看落地窗前的万家灯火，想不想……陪着我。”

    说到最后一句话，放缓语速。

    果然，闻卿有点动摇。

    “不想没关系，我想就行。”裹着毛巾将她从洗手槽抱起来。

    回到房间。

    擦尽了毛上沾上的水渍。

    闻卿看着他。

    “郁时盛，要是我这一辈子都变不回来怎么办？”

    听到她说变不会来，第一反应就是她的身体出现了什么状况。

    “怎么了。”

    “我就是随便问问，你回答我就好。”

    “变不回来就变不回来吧！养得起你。”

    “我不是这个意思啊！要是变不回来，你岂不是一辈子都没有性生活，还挺惨的。”

    郁时盛：？？

