    第310章你见他做什么

    萧畕被关在地牢里，每日只能通过那顶上窗口的一点亮光来判现在是白天还是黑夜。

    虽在地牢里，但他仍能听到外头的虫鸣声。

    真快，夏天又来了。

    萧炎昊除了将他关在此处，并未苛待与他。

    无论是吃食还是衣服，都仍是按着好的给他送来，就是沐浴的皂角都是带着玫瑰香味的。

    若非那牢门，俨然不像被关大牢。

    红叔虽被萧炎昊所伤，许是因着他一个残废之人需要人料理饮食起居，也将红叔的伤治好了一起关了进来。

    他们两人也能聊聊天、下下棋，日子倒也并不枯燥无聊。

    外面的天如今变成什么样了，他已经不关心了。

    在消息逐一递进牢房说与他听，他又无法将消息递出去的时候，他就知道那些人必败。

    败得一塌糊涂。

    毕竟那些蠢货怎么可能是他儿子的对手，昊儿可是他的儿子，习承了他的血，拥有着与他一样的智慧和能力，赢是自然的。

    赵云珠走进牢房时，便瞧见了那个坐在轮椅上仰头看着唯一亮光的窗子，那神情，仿佛好像没有了目的。

    萧畕转眸瞧见一个披着披风，面色柔和的女子站在牢门外不远处。

    那张与洛雪儿格外像的脸上勾着淡淡的笑容，那双似忧似喜的含情目犹如一汪秋水波光粼粼。

    萧畕勾唇浅笑，声音低沉却含着笑意：“怪不得雪儿成不了。”

    之前远远瞧过一次，并未觉得有什么不同，如今近在眼前一看，便能立即分清。

    眼前这个女子是永德侯府的嫡大小姐赵云珠，而非自己跟前的那条白眼的狗。

    赵云珠走近，目光扫过萧畕的腿，那双腿是在二十六年前伤了的，也是从那时候开始他变了，一开始只是行动不便，然毒素慢慢侵蚀，他的腿便彻底毁了。

    一个天之骄子，被给予厚望，被宠着长大的人，忽然之间成了个残废，是谁都会受不了。

    “秦叔。”赵云珠轻轻唤道。

    萧畕扫了赵云珠的发髻一眼，勾唇笑道：“你该喊我父王。”

    那妇人髻一看便知她已嫁给了昊儿。

    赵云珠并未应，目光打量着这个偌大的牢房，除了牢门是牢门，光线有些昏暗外，竟像一个厢房，麻雀虽小五脏俱全。

    “秦叔可有想过好好安享晚年？”赵云珠轻声唤道。

    萧畕如今五十，就算萧畕不服老，这年纪已然摆在眼前。

    在这普遍活不过六十岁的古代，五十已是高龄。

    原书中萧炎昊失忆，永德侯府被安上叛国之罪满门斩首，萧畕如鱼得水，晋国几乎要覆灭，相处之间恋上萧炎昊的洛雪儿解了萧炎昊的忆蛊，萧炎昊穿上铠甲上战场拼死抵抗，萧畕才开始收敛。

    然原本恢复平静的晋国因着化身歌姬的元瑶瑶被当做贺礼送进宫后，又变了。

    晋皇忽然病逝，秘事被捅破，萧畕得知了真相，薛墨峰也倒戈相向，晋国因着萧畕和薛墨峰差点灭国成为历史，最后是元瑶瑶站在城墙之上为萧炎昊挡下一箭，给了萧炎昊喘息的时间，萧炎昊一箭射穿了薛墨峰的身体。

    萧炎昊也受了萧畕一箭……

    不该死的死了，该死的也死了，萧畕瞬间疯了，最后自杀身亡。

    那个因为萧畕引起的战火断断续续的持续了五年，五年时间大陆生灵涂炭、苦不堪言，萧炎昊身心俱疲，孤寡一生。

    萧畕环视了一下周围，凤眸轻抬，笑道：“如今我不就在安享晚年？”

    除了自由，他过得还算舒心，昊儿也能时不时来看看他，这在过去的那些年里他不曾有过。

    他们父子俩这般相处可是少有。

    身为昊儿的父亲，他不曾抱过他，还杀了他的娘亲，如今还能心平气和的说上几句，是他不曾想过的。

    唉，人不服老都不行了，越老越想拥有一些曾经不想拥有的。

    “本王也累了，就算天下变了，又与本王何干，如今这样挺好。”萧畕抬眸透过那小小的窗户看见那如小船一般的弯月，泛着柔和的光。

    他一直以来不过是怨，他不过是毁了一双腿而已，却被狠心抛下，父皇抛下他，瑶瑶也不要他，仿佛他为了晋国拼了命得到的不过是所有人的抛弃。

    他恨，所以他报复。

    若是当年他未大意中了敌方暗算，如今他也能子孙满堂。

    赵云珠柔和的目光落在萧畕身上，深深吸了一口气：“既然如此，秦叔可否散了天地会？”

    站在萧畕身旁的老者抬眸看向赵云珠。

    萧畕也转眸落在赵云珠身上，一双炯炯有神的凤眸里含着笑意，从怀中抽出一个令牌递给红叔，让红叔递给了赵云珠：“天地会如何处理，你们看着办吧。”

    赵云珠手心里捧着那有些沉的令牌，脸上有些诧异，忽而不解的问道：“秦叔，终其一生，你到底想要的是什么？”

    “本王什么都不想要。”萧畕轻笑，长睫轻颤，忽而又道，“可否喊我一声父王？”

    赵云珠抿了抿唇，片刻后喊道：“父王。”

    萧畕轻轻呼出一口气，整张脸都松懈了下来，笑道：“回去吧，别叫昊儿担心你。”

    赵云珠行了礼退了出去。

    昨日在永德侯府他们的对话她一字不落的听了，也许是他们以为她不懂，实则她都懂，除去楚国的事情，四处作乱的人其实都是天地会的人，而天地会是由萧畕成立的。

    所以她才会来走这一趟，结果比她预想的容易很多。

    赵云珠站在大牢门口，低头看着手中沉甸甸的令牌。

    父王？

    若是让他晓得萧炎昊根本不是他儿子，他会不会后悔递出这令牌来呢？还能不能在这牢房里安安静静的待着？

    “珠儿~”

    远远的传来萧炎昊焦急的声音。

    赵云珠抬眸含笑的看去，还未寻着人，便见萧炎昊已经出现在自己跟前，将她拥入怀中。

    “你怎的跑这儿来了，倒叫我好找。”

    赵云珠回拥，双手在萧炎昊的后背拍了拍：“我来见见秦叔。”

    拥着她的人身上微微一僵，声音低了一分：“你见他做什么？”

    皇室秘事知道的人并不多，他非当今圣上之子更是少有人晓得，他不想珠儿晓得他的脏。

    非常不想。

    (本章完)

