    西部半决赛，勇士和超音速的第一战，没有任何波折的落下了大幕。

    勇士赢得太轻松了，这让场边观战的那群砖家记者有些惊讶。

    “勇士完虐了超音速，他们打得甚至比首轮打开拓者还要轻松，这可太让人惊讶了。”

    “要知道，虽然常规赛勇士比开拓者多赢了11场比赛，但抛开这11场胜利的差距，超音速56胜26负的战绩，已经算得上是联盟顶尖强队之一了。”

    “都是联盟顶尖强队，勇士却完虐了超音速，难道说……”

    NBC的砖家汤姆·哈伯斯特罗有点不敢往下说了，但电视机前的球迷和观众，都已经明白了他的意思。

    完虐了超音速的勇士，已经有了冠军相了。

    “不会这个赛季到最后，真是勇士夺冠了吧？”

    “那岂不是意味着斯大·林又要创造历史了？二年级夺冠啊！”

    “何止是二年级夺冠啊，你怕是忘了他已经包揽了这个赛季的全明星MVP和常规赛MVP了？再加上总决赛MVP，那就是单赛季包揽三大MVP啊！”

    NBA的历史上，单赛季包揽三大MVP的球员，迄今为止，有且仅有一个。

    这次终于不是丹子了，是尼克斯的威利斯·里德，1969-70赛季，他先夺全明星MVP，再捧常规赛MVP，最后总决赛上演“里德归来”的戏码，捧起了总决赛MVP。

    如果这个赛季勇士真的夺冠了，林星将会成为威利斯·里德之后的历史第二人。

    “就算勇士夺冠，总决赛MVP也不一定就是斯大·林的吧？”

    “你认真的？”

    以林星大包大揽的打法，MVP就不可能是别人的。

    这就和未来某个坐二望一的副GOAT一样，倒不是说不是我C的比赛我不赢。

    而是打法就注定了，只要球队赢球，林星和副GOAT的数据就差不了。

    汤姆·哈伯斯特罗侧面吹捧了一波林星，也算是带了一波大节奏。

    一瞬间，勇士要夺冠了的呼声，就刷爆了北美的体育圈。

    另一方面，林星差一票全票MVP的事，也被热议了。

    林星差一票全票MVP，换而言之，就是99.17%的首选率。

    如此之高的首选率，已经创造了NBA的历史。

    此前的纪录是拉里·伯德1984-85赛季和1985-86赛季两连MVP期间93.59%的首选率，比林星还差着不少。

    虽然没能完成全票MVP的壮举，林星差一票全票的纪录，还是惊到众人了。

    还是NBC，坚定的林黑亨利·阿伯特不禁问了一句：“差距有这么大吗？”

    专门做荣誉这方面的NBC专家凯文·佩尔顿不得不站出来分析了一波：

    “首先，斯大的个人数据冠绝联盟，27.1分10.7个篮板10.4个助攻……

    场均三双是奥斯卡·罗伯特森后的NBA首人，更别提他场均还有2.4个抢断和2.0个盖帽，五项基础数据都已经拉满了。”

    “其次，球队战绩方面，67胜高居联盟第一，也挑不出毛病来。”

    “最后，再分析他的对手……”

    分析对手，首先，从战绩来说。

    联盟第二、60胜的马刺，从胜场来说，就比勇士差了7个胜场。

    再从个人数据出发，场均27.6分10.8个篮板2.9个助攻1.7个抢断3.2个盖帽的上将。

    虽然得分篮板和盖帽都比林星高，但都只高了一点点。

    林星的助攻，可是比上将多出了足足7.5个。

    这差距，堪比天堑了。

    联盟第三、58胜的爵士，卡尔·马龙26.7分10.6个篮板3.5个助攻1.6个抢断1.0个盖帽。

    五项数据没有一项占据优势，和林星竞争？门都没有！

    联盟第四、57胜的魔术，虽然鲨鱼场均29.7分，是本季的得分王，场均11.7个篮板也比林星多得多。

    但一方面，战绩差了足足10个胜场，数据方面助攻抢断都差着一截。

    鲨鱼也没资格和林星争……

    联盟第五、56胜的超音速，就更别提了。

    乔治·卡尔压缩核心球员的出场时间的打法，使得佩顿、坎普，都很难加入竞争。

    简单来说，场均20.6分3.4个篮板7.1个助攻2.5个抢断的佩顿，和场均18.7分10.9个篮板1.2个抢断1.5个盖帽的坎普。

    别说争MVP了，争个最佳阵都费劲。

    其次，从几个特定的球员看——

    丹子复出的首个赛季，场均29.2分，离得分王就差了0.5分。

    这也原本的历史不太一样，不过这也是他提前了大半个赛季复出产生的影响。

    除了29.2分，他还有生涯第二高的7.7个篮板和不温不火的5.4个助攻，以及2.2个抢断和1.2个盖帽。

    整体上，丹子的数据还是MVP级别的。

    但比林星高的，也就一个得分。

    49胜的战绩，那就差了远了去了。

    还有大梦，常规赛场均27.8分10.8个篮板3.5个助攻1.8个抢断3.4个盖帽。

    这个数据，很类似上将，甚至比上将还强那么一点。

    但还是战绩的问题，48胜的战绩，比公牛还差一个胜场，就更别提了。

    所以综上，这个赛季，能和林星争这个MVP的，真是没有。

    林星差一票MVP，也就不奇怪了。

    不……

    还是很奇怪的，旧金山纪事报的记者康纳·勒图尔勒，也就是那个一直在玩捧杀那一套的湾区当地记者。

    在勇士vs超音速的G1赛后，发文寻找那一张没有投给林星的第一选票。

    给了谁？不是疑问，因为联盟公布了。

    那张没投给林星的第一选票，最终是给了上将。

    综合战绩和数据，也的确就只有上将配这一票了。

    康纳·勒图尔勒的疑问是：到底是谁把这一票投给了上将。

    “说实话，我不太能够理解，仅从这个赛季来说，斯大的个人数据表现、球队战绩，都冠绝联盟，他理应成为NBA历史上第一个全票MVP。”

    “但有人把他的一票投给了大卫·罗宾逊，投给了常规赛被斯大干了一个3比1的大卫·罗宾逊，太离谱了……”

    虽然林星也觉得离谱，主要是他的数据战绩都碾压了上将，常规赛互相交手也干翻了上将，结果还是给上将偷了一票。

    投这票的，要么是马刺系的媒体记者，要么，就是坚定的林黑了。

    林星倒是觉得，提出疑问的康纳·勒图尔勒很可疑。

    “说不定，就是贼喊捉贼呢？”

    ……

    就在北美满屏的“勇士要夺冠了”的呼声的时候，火箭也出战了他们的西部半决赛。

    第一场，他们就打出了卫冕冠军的声势。

    “哈基姆·奥拉朱旺，他又一次单吃大卫·罗宾逊成功，2分到手，他已经得到了24分了。”

    “转身的防守，上将想要顶开大梦，但大梦站住了位置，迎面就给了一记大帽！”

    “这场比赛大梦可真是吃死了上将，上将被他防的14投只有4中……”

    第一场，大梦就小试牛刀。

    进攻端他也不算爆发，也就是24投12中，得到27分。

    但防守端，他直接防的上将17投只有5中。

    虽然队友很尽力，肖恩·埃利奥特16中9得到24分7个篮板，小将军埃弗里·约翰逊14中9得到21分9个助攻。

    甚至，从勇士过去的蒂龙·希尔，也抢下了17个篮板。

    但这一切，都因为上将的发挥失常而成了无用功。

    第一场，火箭就赢了。

    这场比赛一打完，满屏的“勇士要夺冠了”，一转就变成了“卫冕冠军回来了！”

    湾区，正准备着西部半决赛第二场的勇士众人，也是面面相觑。

    “这才吹了我们一天啊，风向就变了。”

    “大梦太猛了啊，把上将干成了那个哔样，换我我也吹！”

    “怎么样，卢克，克里斯，还有老酋长，压力大吗？”

    “你这问题问的，就好像我们已经稳过超音速了一样。”

    老酋长一句话，把提问的小虫怼了回去。

    是啊，现在还不是考虑火箭的时候。

    现在的当务之急，还是眼前的超音速。

    虽然第一场，勇士碾压了超音速，但不代表超音速就已经束手就擒了。

    说白了，季后赛，就是一个调整、调整、不断调整的过程。

    第一场惨败的情况下，第二场超音速一定会做出改变。

    到时候，考验勇士的，就是他们能不能解决全新的超音速。

    ……

    第二轮季后赛的第二个回合，还是从东部开始。

    公牛vs魔术的G2，丹子30投17中，掠下38分，还有9个篮板3个助攻4个抢断4个盖帽。

    皮二也有22分入账，加上巴克·威廉姆斯的11个篮板，这场比赛，公牛赢了。

    但看得出来，公牛赢得很艰难。

    丹子砍了个38分，加上鲨鱼25罚13中的罚球，公牛才勉强赢球。

    这意思就是，丹子一定要砍高分，鲨鱼的罚球还不能太准。

    否则，公牛就一点机会都没有。

    一看这条件，就苛刻的很，这轮季后赛，公牛的机会属实是不大。

    林星倒是觉得可惜：这干翻丹子的机会，还是给了鲨鱼和便士……

    尼克斯vs步行者的G2，这场比赛尼克斯支楞起来了。

    他们防的步行者一整场只得到了77分，而上一场上演了8.9秒8分的雷吉·米勒，这场比赛也被限制的10次出手只有3中，只得到10分，还有5个失误。

    上一场，米勒直接被吹成了神。

    这场比赛，媒体的报道就是满屏的——

    “雷吉·米勒距离成为超巨，还差了一丝稳定性。”

    他们并不知道，这一轮季后赛，雷吉·米勒的故事还没有结束。

    或者说，雷吉·米勒和尼克斯的故事，还没有结束……

    东部的这两场打完，之后就轮到勇士和超音速再次登场了。

    这场比赛，如勇士预料的那样，超音速做出了很大的改变。

    首先是防守端，他们直接开始学习开拓者。

    死防林星的队友，放任林星单打，把防死林星的重任，交给了佩顿。

    虽然佩顿的防守很给劲，但真要让他防身型不是一个档次的林星，他还是有点吃力的。

    换句话说，他对林星的防守，就只能做到稍加限制。

    真想完全锁死，不太可能。

    除非，林星自己的状态不太好，给机会。

    但好巧不巧，这场比赛林星的状态火热到爆炸。

    比赛刚开始，他就连着两个突破篮下，连得4分。

    这两个突破篮下，直接把林星的手突热了。

    之后，就是外线一个双后撤，飚了一记久违的三分。

    唰的一声！

    清脆的擦网声响起的时候，场边，乔治·卡尔的心都凉了。

    原本，大量突破和中投的林星就已经很难防了。

    这场比赛，他还投出了三分。

    这尼玛，还怎么防啊？

    于是，这场比赛的结果，还是和G1一样。

    勇士11分小胜超音速，系列赛2比0领先。

    不同的是，这场比赛林星开火了，41分7个篮板8个助攻3个抢断2个盖帽。

    说是一己之力带队取胜，不算准确。

    但至少，没林星的高分，这场比赛勇士是赢不了的。

    赛后，NBC电视台，林吹专家马特·古迪卡的评价是——

    “只要球队需要，斯大能够切换任何模式，他可以自己得分，也可以带动队友，也可以全情投入到防守端，他太全能了。”

    这吹得，就很舒服。

    而一场无可挑剔的胜利之下，林黑砖家也无话可说，只能捧杀。

    亨利·阿伯特：“斯大这是跟迈扣杠上了吗？前脚迈扣拿了个38分，后脚他就以41分高过迈扣3分的优势盖过了迈扣，他就这么想赢迈扣吗？”

    芝加哥，丹子看着媒体的报道，微微一笑：“这群砖家记者，就知道带节奏。”

    一旁的大卫·法尔克笑了笑，转身看向远处。

    他并不知道，身后，丹子的目光变得深邃了。

    虽然知道媒体是在带节奏，但指望他一点都不在意，怎么可能啊？

    ……

    火箭vs马刺的G2，上将找到了状态，或者说，他突破了大梦的防守。

    18中10，外加14中12的罚球，不愧是这年头比较著名的罚王之一。

    靠着高命中和罚球，上将砍了个32分，外加12个篮板。

    但，马刺还是输了……

    因为大梦更离谱，31中18，虽然罚球就只有上将的一半不到，但他还是砍了个41分的高分。

    加上16个篮板4个助攻3个抢断2个盖帽，这又是一场大梦碾压了上将的比赛。

    不同的是，上一场是防守碾压，这场就是进攻碾压了。

    两场比赛结束，火箭也2比0领先了。

    湾区，林星摇着头：“上将这货，还真是大梦的RBQ……”

