
　　户部尚书慷慨激昂：“请大王派出使者，质问朱紫国，为何要把什么经济特区建在两国边疆，他们发展商业，分明是借助了我国财力，应该予以我们赔款！”

　　众臣却是连翻白眼。

　　这是你户部尚书该说的话吗？

　　你不想着扩展产业，充实国力,提高国库收入，竟然还指责别人发展国力？这脸皮得有多厚？

　　不过大家也只是这么说。

　　毕竟户部尚书是站在本钵国的立场上说的。

　　“听闻那七绝山的总督，乃是朱紫国太子，素有勇武之名，朱紫国岂会答应我们的要求？”有大臣说道。

　　“若是他拒绝我们的合理要求，那我们便封锁边关，禁止其货物流入,如此一来，着急的便是朱紫国了！”

　　户部尚书信誓旦旦的说道。

　　“这不可能！”这本钵国国王还是有点理智的。“朱紫国是当世大国,人口众多，兵强马壮，若是闭关锁国，影响了他们商旅，只怕他们兴兵攻打！”

　　众臣听了连连点头。

　　是啊，本钵国是小国，还得给东边的祭赛国上供呢，若是贸然得罪了朱紫国，岂不是有亡国的危险。

　　就在此时，礼部尚书踏前一步，拱手道：“大王，臣有一策，可让我国国库增加，同时可以借助祭赛国之威，压制朱紫国,一切顺利的话,说不定我国还可以割占七绝山！”

　　“割占七绝山？”

　　此话一出，满朝君臣顿时呼吸都加重了几分。

　　谁不知道七绝山上长的是柿树，结的却是金子。

　　若是能够占据七绝山，那么本钵国就发财了。

　　到时候用来练就强兵，还用的着给祭赛国上供？

　　“爱卿，快说出你的计策！”国王急忙说道。

　　“是，大王！”礼部尚书拱手道：“众所周知，七绝山富饶无比，若是将此事禀告祭赛国，挑起他们的贪婪之心，引发两国征战，到时候蚌鹤相争，渔翁得利，自然是我国占据七绝山，从此富国强兵，成就大国，到时候大王亲去祭赛国，将那金光寺舍利子迎回我国，那大王就是天下雄主,是四方国家上供也。”

　　“好主意啊！”国王连连拍手。

　　其他大臣也纷纷点头。

　　是啊，我们不动干戈,让这两个大国打出狗脑子来,我们本钵国坐收渔翁之利，多好！

　　这时有工部小官进言道：“大王，小臣听说朱紫国太子陈昭勇武过人，神通广大，便是威震天下的大妖牛魔王都对他臣服，还派出质子在他门下效力，臣恐怕祭赛国打不赢，被他们反推，我国倒有亡国危险。”

　　“哼！只怕是无稽之谈！”国王立马拉下脸来。

　　一个太子，怎么可能有这个本事？

　　牛魔王是当世大妖，连他们这個小国闻之都震恐不已，幸好离得远，否则必定四季上供。

　　这样的妖王，怎么可能被一个太子降服？

　　那太子要是有这本事，还不早就带兵入宫，逼他父王退位，自己称王？

　　还用的着在七绝岭这边疆之地苦捱？

　　想到了这里，国王脑中灵光一闪，心道：“听闻这朱紫国天子素有勇武之名，却只能待在边疆，莫非是因为和朱紫国国王关系紧张，父子产生矛盾，若是如此，正好是我们趁机上下起手的好机会！看来是天佑我本钵国，使我有称霸之机！”

　　想到这里，他便下令道：“孤意已绝，众卿无须再言，礼部尚书，孤命你出使祭赛国，想方设法，骗取他们出兵。”

　　“臣遵旨。”

　　……

　　其实本钵国是十分了解祭赛国君臣的。天籁小说网

　　因为这祭赛国有一座金光寺，自来宝塔上祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光，万里有人曾见；昼喷彩气，四国无不同瞻。故此以为天府神京，四夷朝贡。以至于南月陀国，北高昌国，东西梁国，西本钵国，年年进贡美玉明珠，娇妃骏马。祭赛国不动干戈，不去征讨，其他国家自然拜为上邦。

　　但周围国家也不是傻子，自然不愿意白白将美玉明珠，娇妃骏马乖乖上供。

　　尤其是本钵国，本来国小民疲，还要上供，国库年年紧张。

　　不过也因为年年上供，发现祭赛国文也不贤，武也不良，国君也不是有道。却因为金光寺宝塔而成为上邦国，大家自然不服气。

　　若是有机会挑动两国交战，本钵国坐收渔翁之利，国家必定摆脱危急，更上一层。

　　却说这礼部尚书下朝之后，径直回府，直接去了一间密室，对里面的一位客人道：“此事已经妥帖，国王已经答应派本官前往祭赛国，挑动他国攻打你朱紫国七绝岭。回去告诉你家丞相，一旦战事爆发，太子遇挫，他这个丞相必定高枕无忧了。”

　　客人大喜，连忙拱手道：“多谢大人相助，奉我家丞相命令，还有万两黄金、千斗美玉送来，到时候请大人笑纳。”

　　“好说！好说！”

　　两人商谈良久，客人悄悄离开，到以僻静之处，身子一晃，变成了原来模样。

　　却是婴孩大小，两手两脚和脑袋各有一个套圈，正是被陈昭奴役了三年的红孩儿。

　　他看了看方位，一个土遁离开，很快回到了七绝岭，见到了陈昭，向他详细禀报此事。

　　“很好，此事办妥，我便准伱自由。”

　　陈昭呵呵一笑，一伸手，便解下了红孩儿的五个套圈。

　　“多谢主人，多谢主人。主人以后但有所遣，红孩儿必定赴汤蹈火，在所不辞。”红孩儿得到自由，连连磕头。

　　陈昭点点头：“你去吧，不过你日后若继续欺压良善，吃人作恶，被我撞见的话，该出手我还是会出手的。”

　　“红孩儿记住了，日后定然牢记本分，绝不再胡作非为了。”红孩儿郑重答应。

　　待红孩儿离开之后，陈昭手摸下巴，开始思索下一步行动。

　　没错，挑动本钵国的贪心，让他们诱骗祭赛国借境攻打七绝岭，是陈昭的一个策略。

　　陈昭来到这个世界后，便发现这里毕竟是西牛贺洲，纵然国家体制和中原王朝很像，却也是异域，佛教大行其事，独神教和拜火教也有人传颂，却极少有道教传播。

　　要想让更多的人信仰道教，信仰他陈昭，就得用强力手段推广道教。

　　他虽然是七绝岭经济特区的总督，上面毕竟还有一个国王老爹，看他身体，似乎还能坚持十来年。

　　而陈昭毕竟是有道之人，注重名声，也不愿意做那弑父篡位的无聊举动，所以开始琢磨军功。

　　很快数月过去，那君不明臣不贤的祭赛国，果然被成功挑动起贪欲之心，出兵十万，借境本钵国，攻打七绝岭。

　　而且他们的口号很有意思。

　　祭赛国产业凋敝，民生穷困，皆朱紫国七绝岭经济特区所致，祭赛国决定向朱紫国七绝岭总督、朱紫国太子陈昭宣战。

　　战书上说了，只要朱紫国愿意将七绝岭交给祭赛国作为赔礼，祭赛国愿意罢战休兵。

　　消息传来，朱紫国朝野震动，求战之意高昂。

　　于是乎，一个战争史上的奇迹出现了，一个大国，隔着一个小国，向另一个大国的地方总督宣战。

　　而祭赛国显然被七绝岭说蕴含的财富说迷住了心智，听说国王不是去和朱紫国开战，只是去找那个传说中的富饶之地，文武百官全都表态支持。

　　祭赛国国王也不浪费时间，随便派出一个使者去朱紫国王城虚与委蛇，一边打着给国内破产者报仇的旗号，亲自率军挥师西进，越境本钵国去找陈昭算账。

　　祭赛国的这次出征，由国王御驾亲征，国师金光寺主持随军出征，麾下数位大将出征，此外还拉拢了南月陀国，北高昌国，东西梁国，西本钵国等附属国的军队，总兵力更是达到了惊人的十万人！

　　十万大军在西牛贺洲行军，军威何等雄壮！有仙人和妖怪在半空看去，也会被庞大的军容所震慑，饶是他们法力强大，也会害怕军队带出的杀气，不敢靠近。

　　道道洪流，缓慢而又不可动摇的在深秋金黄色的大地流淌；马蹄带起的滚滚尘烟，又象那一条条黄色巨龙，不断地向西翻滚蜿蜒；在巨龙身上，则是祭赛国士兵刀剑反光形成的龙鳞，星星点点，密密麻麻。

　　大军经过荆棘岭，诸多树仙漱漱发抖，通过小雷音山，万千小妖战战兢兢，兵锋所指之地，草木战栗，天地变色！

　　而被这支雄壮之师、威武之师点名征讨的陈大太子，做人之失败，基本上也达到了前无古人、后无来者的地步！可谓古往今来西牛贺洲第一人也。

　　九月鹰飞，秋天是狩猎的季节，也是最适合大军作战的季节，虽说因为佛法普及，西牛贺洲已经有数百年没有发生大的战事了，以至于边疆军备荒废，城池不修。

　　尤其是本钵国，这么多年来年年给祭赛国上供，大大耗费了国家的实力，而国家自然不能耽误国王和官员们发财享乐，自然没有多余的钱财去修复城池，武装军备了。

　　不过朱紫国这边就大大不同了。

　　因为不愿意让那个便宜老子国王无端猜忌，陈昭没有发展军队，但连续多年的高收入，让陈昭有了足够的钱财建立安保体系。

　　雇佣了不少民夫在七绝岭必经之地修建关隘。

　　经常往来的祭赛国商人告诉祭赛国军队，虽然朱紫国的关隘还算坚固，但军队人数太少，只不过区区千余人而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1145章 做人失败陈太子免费阅读。https://xs.23sk.com 