    在那边站着的警官像是看傻子一样的看了那个护士一样。

    “你俩闭嘴吧！我都想抽你们俩个了，你们在医院的时候，就是在旁边这么协助你们的主治医生的？”

    “你……”

    那俩个护士还想说些什么，但是在警长冷漠的眼神注视下，也是畏畏缩缩的皱了皱眉头，没有敢再多说。

    俩个人冷哼一声，走回自己的位置。

    “那我就看你怎么丢人，到时候我肯定去大牢里面去看你。”

    陆离手中的银针不着痕迹的飞出去直接扎在了那俩护士的身上，瞬间说不出话了。

    陆离笑了笑，从她们身上拔下来银针，道：“不好意思哈，不小心将银针扎在了你们的身上，还请你们离我远一点，不然到时候出了事，我可不管，谁知道银针会扎在你们的哪个穴位上面。”

    俩个护士吱吱呀呀但是说不出话来，相视一眼，都是从对方的眼神里面看出来了些许的震惊，明显被陆离这一手吓到了，哪里还敢在病床旁边停留。

    麻溜的离开了，而在一旁站着等候的李医生却是眼神一亮。

    “好手段，淡淡这一手隔空飞针，就超出了绝大多数的中医。”

    陆离对于李医生的夸赞并没有反应，这只是基本操作而已，依靠着自己灵力的精妙控制，自然是完全可以做到这些。

    就像那些传说中摘花飞叶就伤人的大侠一样，陆离也是已经可以做到这一步了。

    随着老太太银针毒血的排出，全身都是成了血人，而身体像是干瘪了的菜帮子一样，彻底的干瘪了。

    这下就是帮着陆离说话的医生都是愣住了，毕竟人体这么干瘪下去，那真的是失去水分过多会死亡的。

    但是他看着陆离一副不慌不忙的样子，眼神闪动，没有贸然开口。

    直觉告诉他，陆离这个男人很靠谱。

    全场的人都屏住呼吸，陆离在黑血停止流逝之后，开始一根一根的拔出银针，最后将手中的一小块植物的根部放进了老太太的嘴巴里面。

    又从自己的手中拿出一些纸和签字的笔，将一些东西全部都记录在了上面。

    递给了一旁的医生，转而开口道：“按照我给你写的这些药材，给老太太熬药喝了，然后吃点大补的东西，切记，一定要大补。”

    “难道不会虚不受补吗？”

    陆离似乎早就知道这个医生就会说这样的话，当即就是指了一下老太太的身体。

    “你看看她现在的状态，还要去担心身体虚弱吸收不了吗？你放心，现在病情已经没事了，你们后续按照我的药方去治疗就行，你先忙这些事情，将老太太送上救护车，我有些问题希望和你谈一下，希望你能给我个机会。”

    李医生看着陆离这么笃定的神色，还这么的诚恳，心中也是感觉也是特别的舒服，当即就是点点头。

    “当然没问题，但是这……”

    医生有些迟疑的指了一下身体状态看上去很是惨不忍睹的老太太。

    陆离笑了笑，道：“你放心，你可以感受一下她的脉搏呼吸，当然还有心跳，现在的她已经是稳定下来了，而且我给她服用的药已经是将她的心脉和身体保护好了，你大可放心，至于现在她不能动，只不过是因为她现在身体没有太大的营养物质支撑。”

    陆离的解释让这个医生当即就是相信了，点了点头。

    “原来如此，我没想到你那药丸的本事那么大，不过你的扎针的本事也是不小，刚刚要不是她们捣乱，我想我可以看得更真切一点。”

    陆离从李医生的话语当中听出来他想要学习这个扎针的能力，当即也是笑了笑。

    “这没什么的，我举得这样还是很简单的，但是你不是西医吗？”

    李医生被陆离的调侃也是弄的略有些尴尬。

    “看到高超的技术，总会想要选择学习，要不是我是西医，可能现在已经拜您为师了。”

    陆离笑了笑，让李医生去安排老太太后续的治疗，转身走向那被制服的男子。

    陆离刚走过来，那男子激动的抱住陆离的大腿，放声大哭，像是一个如释重负的孩子。

    “陆离先生，实在是太感谢您了。”

    陆离赶忙将他扶了起来，沉声道：“没什么，我只是做了一个儿子应该做的事情。”

    听到陆离这么说，那男子立刻羞愧的低下了头。

    “你做到了儿子应该做的事情，而我却做了这些事情，我真感觉到羞愧。”

    陆离摇摇头，看着他摇头道：，“不，你做到了一个儿子最大能力做的事情，虽然你做的事情方法很不可取，而且即将面临惩罚，但是我希望你不要因为这些事情，就导致自己心态出了问题。”

    陆离的话让一旁的警长也是不住的点头。

    说实话，或许之前，这个男子做的事情很是让他们恼火，绑架人质，还害的这么多人兴师动众，就是因为他母亲。

    但是换位思考一下，如果自己的母亲出了意外，那么自己能做到像他一样吗？

    恐怕不行吧！

    当即也是点点头，对陆离的话语表示肯定，毕竟现在的情况是皆大欢喜，而且面前和这个男子即将要接受法律的审判。

    “警长，他这样的情况，会被判多少年啊！”

    警长面色略有些沉闷，开口回答道：“他这样的情况，最起码要被判十年以上，而且这还是他主动放弃绑架人质的份上，不过，相信法官会公平正义的审判的，如果他认罪态度良好，在监狱里面全心改造，不会有太多的问题的。”

    陆离松了一口气，看着他。

    “你叫什么名字。”

    “我叫贾子龙。”

    陆离笑了笑，“我以后的一家慈善机构，会有一个员工叫贾子龙，不知道这位贾子龙你愿不愿意。”

    一听到陆离这么说，那贾子龙自然是立刻明白陆离的言外之意。

    当即面色大喜，直接跪拜下来，“陆离先生心地善良，仁心宅厚，我贾子龙这辈子没世难忘。”

    陆离赶忙扶起他来。

    “不必对我行这么大的礼，这件事是我自己愿意的。”

    ……

