    所谓的‘靰鞡汤’吧？那玩意就是用靰鞡鞋的皮，在雪水里煮出来的汤。

    因为靰鞡鞋一般都是用牛皮等动物皮作为外壳，里面垫上了一些保暖的靰鞡草，所做成的保暖鞋子。

    早些年的时候，在东北地区非常的流行。

    可能‘靰鞡草’这个词语，南方人看起来有些陌生；不过一旦换成了另一个说法‘乌拉草’，很多人就会耳熟能详了。

    东北有三宝，人参、貂皮、乌拉草嘛！

    所以这玩意说白了，就是煮牛皮呗，跟我军两万五千里的时候，煮着皮带填饱肚子的性质是一样的。

    最终，这种靰鞡汤被煮出来之后。

    可能看起来颜色不是多么好看，上面甚至还有到处是没有清理赶紧的牛毛；吃起来的时候，也是比较费牙口一点。

    但是不管怎么说，这玩意也算是一个荤菜吧？独眼汉子都舍得把这玩意拿出来了，就能说明很多问题。

    一方面，是胡彪居然用半包香烟，就拉近了与这个面目凶悍汉子的私人友谊。

    另一方面，到了此刻的靖宇将军，还有他率领的这一部分抗联战士，真的已经是到了山穷水尽的地步了。

    连脚上穿的鞋子，都要考虑吃掉了。

    但是话又说回来，胡彪绝对是不会去喝这什么靰鞡汤的。

    主要的原因还是在他们的背包、肩膀上的麻袋中，还塞着了可以让五十人，正常节奏吃上两天的食物。

    这些食物，就是他们最大的底气所在。

    胡彪他们才是在这一座山谷，待了大概有着20分钟左右的时候，一阵有节奏的白桦树树干敲击声就从山谷一侧的一颗白桦树上传来。

    竖起了耳朵，仔细分辨了这些敲击声中，特有节奏所代表的意义之后。

    自称是独眼龙的汉子，嘴里的笑容更加亲切了起来：“好了！靖宇将军那边通知我带你们过去，身份应该是没有问题了。”

    说罢之后，小心的将手上抽了一半的一根香烟掐掉，放进了怀里收起来之后，又是摆出了那什么鸵鸟奔的方式，一路的带头小跑了起来。

    于是，胡彪等人连忙的一路跟上，又在入夜之后的老林子中行走了起来。

    兜兜转转之间，又是这么来回折腾了足有那么30来分钟的时间之后，中州战队上下终于是停下了脚步。

    也是在这么一个时候，胡彪他们终于看到了传说中的靖宇将军。

    话说！要不是有人介绍，胡彪他们没有人敢相信这么一个满脸菜色、眼眶深陷的男人，居然是抗联的最高领导人之一。

    也是在这么多年的时间里，因为牵扯住了鬼子大量的精锐兵力，被关东军上下恨之入骨的男人。

    鬼子们为了抓到、又或者是杀了他，开出了‘两万元’这么一个高昂的悬赏。

    许是出于对英雄的敬重，在靖宇将军带着一脸的笑容迎上来，并且是伸出了一支手臂的准备与胡彪握手的时候。

    胡彪再也忍不住心中的激动，一把抱住了靖宇将军。

    然后，他就感受到这么一个正当壮年的男人，在一个高大的骨架和身板之下，体重却是轻飘飘的有点吓人……

    话说！也是在胡彪一把抱住了靖宇将军的时候，系统的声音在中州战队上下，所有人的脑壳中响了起来：

    “恭喜指挥官，中州战队第三阶段任务完成。

    第四阶段任务，将在触发之后正式发布，温馨提示，第四阶段任务为本次任务最后一个环节。

    完成之后，中州战队将会被传送回时空通道，获得丰厚奖励。”

    一时间，在这样的一个通知之下，胡彪等人的心思越发有些复杂了起来。

    同时，胡彪他们也是到了这个时候才知道，之前在网络上了解到的那些信息出现了很大的错误。

    事实上，到了现在靖宇将军他们已经是断粮两天了。

    在这两天的时间中，他们一直在鬼子讨伐队的追杀中，身边也就是只剩下了不多的几十个人。

    就是靖宇将军的两个警卫员，也是在22号牺牲的，而不是23号；网络上的资料，真特么的是不能什么都信。

    若不是胡彪他们的出现，吸引了鬼子讨伐队的火力，他们会更加的艰难。

    *****

    谢天谢地，因为本处营地条件允许。

    也就是抗联的战士们，在地面挖出了一个的地窝子后上面用树枝盖了起来，这样以来就不容易因为火光和烟雾暴露。

    更重要的是，根据了一些抗联战士侦查回来的消息，鬼子们不知道出于什么想法和目的，现在全部撤出了老林子。

    虽然没有彻底的撤走，依然是在附近的屯子里驻扎了起来。

    但是这样以来，终于是让抗联战士们不用担心暴露的原因，升起了几大堆的篝火用来取暖。

    也正是因为这样，胡彪等人才能美滋滋的围在了一个火堆旁。

    一边喝着用身上的铁皮水壶，烧开了之后的滚烫雪水暖和着似乎都结冰了的五脏六腑，一边开始与靖宇将军聊起来。

    首先，胡彪他们在来之前，也就是在过来的火车上时。

    就在大家的探讨中，就明确了这样一点：千万不要劝靖宇将军带着人，一起转移到毛子家的地界去修整。

    说着什么等鬼子的风头小了一点子厚，到时候再杀回来的建议。

    主要的原因，还是这个年头的毛子说起来，真心不是多么的厚道。

    为了让华国战场拖住鬼子，前前后后也是给了不少的装备上的支援，可是居然都给了光头那边。

    另外，以前就发生过了好些次，抗联的高级将领过境毛子家地界的时候，被毛子给直接抓了起来，送进了所谓的‘劳动营’去了。

    最重要的一点，是靖宇将军朴素的认为着。

    既然是抗日的抗联，结果因为情况困难一些，就撤往毛子家，那叫一个什么回事？

    所以，胡彪他们早在前来的火车上，就商量好了一点不能劝对方撤离往毛子家，因为那是劝了也白劝，反而可能引起对方的不满。

    因此，胡彪他们到了之后。

    在这么一场的聊天中，胡彪就是开始说起了他们在奉天城，所干的那一票事情。

    至于他们来的目的，则宣称是送一台电台过来的，好让靖宇将军能有与上级们联络的手段。

    不用每次想要与他联络，都是靠着派遣出交通员，靠着自己的双腿跑上几百、上千公里的路程不说，路上还是非常的安全。

    具体上是那一台电台的话，当然是中年仓管从他老子那里，冒着巨大风险所顺来的那一台。

    反正当竹叶早早的就挂掉了之后，这玩意在他们手上也没有什么作用。

    还不如送给靖宇将军他们，而胡彪他们下一次任务使用的的电台，无非是让假洋鬼子回去北美再弄一台过来。

    开玩笑！在万恶的资本主义社会，有钱还买不到东西？

    当然了，在他们讲述的内容中，其中的一些内容肯定是经过加工。

    像是当时使用的各种武器弹药、那一辆至关重要的T-34/76坦克，肯定是不能说从系统商城兑换出来的。

    而是说成通过一些手段，偷偷安排进去的，具体上没有详细的说明。

    不过就算这样，当胡彪在唾沫星子飞溅之中，将那一个疯狂的晚上，像是疯狂的四处放火、坦克碾压、冲撞、开火的这些说出来了之后。

    当前这个秘营的几十号抗联战士，都是围了过来。

    在胡彪的讲述中听得那是津津有味，脸上的表情除了有一股说不出的畅快之外，还很是有点说不出的放松。

    这让看到了这一切的刀客，隐隐的意识到了一点。

    这些抗联战士们除了在物资上的缺乏，物质比较的困难之外，在精神方面的享受几乎什么都没有之余，还要承受着一些惊人的压力。

    这让他知道，一定要趁着今天难的的这么一个机会，整点节目出来让抗联战士们放松一下。

    就好像是一张弓，也不能老绷紧了弓弦，总需要时不时的放松一下才行。

    不然这么下去，总会因此而出现一些问题的。

