    第62章 大罗惊现终南山，师徒三人皆震惊

    苏玄听见云中子的问询，忙不迭将“角杀”重新收回了鎏金纳气瓶中。

    然而角杀身上属于大罗金仙的气息，早在它从瓶中出来的时候，就已经外放出去，连青石、黄竹二人都感知到了，云中子又怎么感知不到！？

    云中子走进苏玄洞府中来，狐疑的打量了他几眼，问：“你在这洞府之中做了什么，为何会有紫霄雷罚落下！？”

    紫霄雷罚，那就是代表着天道之怒，只有苏玄做出了有违天道的事情，才会引来雷罚。

    “哦，没什么啊！我就是突破了几个境界而已……”

    苏玄避重就轻的答道。

    云中子闻言，一查看他境界，发现竟然已是玄仙大圆满。

    短短三十年间，他居然接连突破了三个小境！？

    难以置信！

    不过自己之前感知到他这洞府之内，有大罗金仙气息外放，而此刻苏玄却不提此事，云中子顿时感觉藏有猫腻，当即旁敲侧击的答道：“为师闭关的日子里，你这洞府之内，可曾来过客人？”

    “没有，师尊闭关的日子里，弟子也一直在洞府中潜心修炼。”

    然而他话音未落。

    青石、黄竹二人突然冲进了洞府之内，激动得不行的大叫道：“大师兄，你刚刚洞府之内有大罗金仙气息散出，可是你证道大罗了！？”

    苏玄望向这二人……一脸无语。

    云中子也是尴尬的轻咳一声，直言道：“你看，连青石、黄竹二人都察觉到了，你也别再掩饰了，为师也是先感知到紫霄雷罚，而后又感知到大罗气息，方才急匆匆赶过来的。”

    “呃……”

    苏玄挠了挠头，云中子都把话说到这个份上了，他自然也不好再辩解什么，当即拿出鎏金纳气瓶来，默念法诀，将“角杀”给放了出来。

    角杀一出现在洞府之内，一身强横无匹的大罗气息立刻外放出来，青石、黄竹二人看着它凶暴的模样，下意识往后退了几步。

    而云中子看到角杀的一瞬间，感觉它浑身的气息原始而狂野，充斥着古老的混沌气息，其实力甚至还隐隐在自己之上！

    云中子面对角杀，恭敬问道：“请问您……不知是何方大能，来我终南山做客？小徒无理，实在是多有怠慢了。”

    角杀一扭头，满脸不屑的问道：“你是何人？”

    “贫道乃终南山炼气士——”

    云中子正欲回答，苏玄却在旁瞪了“角杀”一眼，呵斥道：“角杀，休得无礼！福德之仙云中子乃是我师尊，还不快快拜见！”

    “啊！”

    角杀惊了一声，立刻毕恭毕敬的向云中子行礼：“上仙在上，受角杀一拜！角杀不识尊身，多有冒犯，还请勿怪。”

    云中子跟青石、黄竹二人见这一幕，皆惊得倒抽了一口冷气。

    这是什么情况？

    堂堂大罗金仙，为何会对苏玄如此服帖！？

    “苏玄……这这这……”

    云中子指了指角杀，一时半会儿竟也不知道说些什么好。

    “呃，师尊莫要大惊小怪，这角杀乃是我的坐骑，让它给您行礼，天经地义。”

    “什么！坐骑！！？”青石大呼出声，跟见了鬼似的，“我说大师兄，您没开玩笑吧，这……这位叫角杀的大能是你的坐骑？”

    “对啊。”

    苏玄理所当然的点了点头。

    “不是——这这这……”青石前言不搭后语，脑袋一时半会儿转不过弯来，“这位大能乃是大罗金仙修为，而你不过是玄仙初——咦，大师兄你怎么就玄仙大圆满了？”

    “不不不不，就算你是玄仙大圆满，也不可能收一个大罗金仙修为的坐骑吧！？”

    角杀闻言，还不等苏玄说话，便恶狠狠瞪了一眼青石，道：“你懂什么！上尊修为低微，那也只是暂时的，我跟随上尊，只为了将来得证大道，尔等鼠目之辈，哪里懂！？”

    “呃……”

    青石尴尬一笑，“您说得是。”

    角杀得意一笑，正准备再出言教训他两声，却不料苏玄的声音又在他耳边响起：“角杀，不得无礼……”

    角杀心头那个苦啊：“上尊，这又是你什么人？”

    “此人名叫青石，那边那个沉默不语的名叫黄竹，都是我同门的师弟。按辈分，你至少应该叫他们一声师叔才是。”

    苏玄淡淡道。

    “呃……”角杀愣了愣，对青石、黄竹二人道，“两位师叔在上，请受角杀一拜！”

    “哎呀使不得使不得啊！”

    青石一见这阵仗，立马往前一步把角杀给搀扶了起来，他青石何德何能，敢受这大罗金仙一拜！

    黄竹也是连连摆手，对角杀道：“您……虽是大师兄坐骑，但修为比我们高出不少，以后就不必多礼了，我们还是平辈相称的好！”

    苏玄见他三人互相谦让的滑稽模样，摇头一笑。

    “哦对了，师尊。”他突然想起一事来，扭头对云中子道，“你先前差我去见女娲娘娘，临离开娲皇宫前，女娲娘娘送了我两件上品先天灵宝，让我任意挑选一件，然后将另一件给您。”

    “这两件灵宝，一件是压火钳，克制天下火灵之物。一件是无极伞，主防御，可困人收人。我自作主张挑选了压火钳，至于无极伞，就留给您了，您看如何？”

    他说着，从怀中拿出两件灵宝，放到了云中子面前。

    云中子笑了笑：“正好，贫道身上缺防御灵宝，这无极伞给我，再合适不过。”

    “那这无极伞可就交给您了！”

    苏玄手指轻轻一动，便将漂浮在半空中的无极伞送到了云中子手中。

    “行了。既然你这没有什么事，雷罚也过去了，那为师就先回去闭关了。”

    云中子收了伞，摆了摆手便要转身离开。

    苏玄以及两位师弟立刻躬身行礼：“恭送师尊。”

    等云中子离开。

    苏玄又看向两位师弟：“青石、黄竹，若是没什么事，你们也各自去忙吧，为兄准备下山去了。”

    “大师兄是又要准备去挖宝吗？”

    “不。”

    他神秘一笑道，“是比挖宝更加重要的事情。”

    人巫气运之战。

    比起挖宝，那确实是重要多了。

    ……

    (本章完)

