    ……

    其实，王守哲的资质相较于其它九品世家的子弟，已经算是不差。

    但是此等资质，能够走上灵台境，活个将近两百岁基本算是走到头了。

    若想再进一步，凭他现在的资质与潜力，哪怕是用资源去堆，机会也比较小。当然，并非说堆不上去，就是能突破天人的几率小。

    “璃慈，带你四叔一起去看看。”王守哲强自按捺下惊喜，“你应该还记得地方在哪里吧？毕竟这家族后山，你还是熟悉的。”

    “依稀记得吧，好两年没上山了。”王璃慈漫不经心地说道，“四叔，现在这季节好多野生山果还未熟，又苦又涩不好吃。”

    谁要那些野生山果了？你四叔要的是石髓！

    他的眼皮子直跳，你这究竟是什么脑回路？

    罢了罢了，带着她慢慢找。

    随后，一把揪起王璃慈，然后找上珑烟老祖和宵翰老祖。

    他们一听说后山可能有石髓，顿即也是吃惊不已。此物可算是价值连城，把王氏产业全卖了，都换不来一枚洗髓丹。

    一行四人上了山。

    王氏主宅，依的便是六安山支脉。

    虽然仅仅是支脉，却依旧雄壮辽阔，山峰叠起。地势十分险峻，普通凶兽很难跨过来，乃是王氏主宅的天然屏障。

    宙轩老祖当年选择此处建立主宅，一开始看中的易守难攻，二来，这边依山傍水风水上佳。

    当然，宙轩老祖是将周围凶兽清理过数遍了，总体也算安全。

    考虑到王璃慈年幼时，脚程有限，也不可能跨过那些山涧险峻之地。

    因此搜索的范围倒是减小了不少。

    搜索了两日后。

    王璃慈忽然想起：“四叔四叔，就是那里，顺着谷底小溪流走，前面就是一条小小的瀑布。溶洞就在瀑布后面。”

    众人依言而行，果然在一条小型瀑布后面，发现了一个隐蔽的溶洞。

    因有备而来，王守哲点燃了几个火把，顺着蜿蜒九曲的溶洞一路前行，不多会儿，眼前景物豁然开朗起来，大家进入了一片开阔的溶洞。

    溶洞上方，倒挂着许多钟乳石，它们也往下滴着一些液体。

    “四叔，别看这些普通山泉水，都没啥好吃的。”然后王璃慈，带着众人继续向前走，随后到了一颗看起来平平无奇的钟乳石前。

    “四叔你看，就是这一根，它滴出来的山泉水才好吃。”王璃慈兴奋地说道。

    “？”王守哲仔细打量，真心看不出这根钟乳石有什么特别。不过它挂的比较高，大约悬空三丈来高。

    而且它的正下方的石头，已经被滴出了一个拳头大小的凹陷，那一块位置晶莹剔透，好似玉石一般。

    就在那凹槽内，里面躺着一滴半透明乳白色，又隐约散发着星光的液体。

    “果然是石髓，真是漂亮。”珑烟老祖微微激动不已，“我也只在学院的图册上见到过，却从未见过实物。”

    “只有一滴？”

    王守哲心中一咯噔，然后抬头看向头顶那根钟乳石，只见它最尖尖处，仿佛也有一些晶莹剔透，好似有什么东西要滴出来一般。

    珑烟老祖掏出了个玉瓶，姿态虔诚地将那一滴石髓收起，交给了王守哲道：“守哲，石髓乃是地脉之精华，便是一滴也是价值非凡。这一滴你留着自己用吧，应该能突破血脉了。”

    “王璃慈，为什么只有一滴？”王守哲无语道。

    王璃慈眨着眼睛，关切的摸了摸王守哲的额头：“四叔四叔，你莫不是傻了？因为之前的那些，都已经被我拿走，和珞秋珞静一起分着吃了啊。”

    “这一滴，应该是后来滴下来的。上次我就看到上面还挂着大半滴，就是有点高，够不着舔，想必就是四叔你这一滴了。”

    王守哲一拍额头，感情你四叔还得谢谢你嘴下留情，剩了一滴啊。他的心有些滴血：“璃慈，上次你拿走时，多大的瓶？”

    “瓶子不大，反正那个凹槽里是满的。”王璃慈没心没肺地说着，“太少了，三个人一人喝两口就没了。”

    凹槽里是满的？一人两口就没了？

    王守哲觉得自己错了，不应该问的，问了也是给自己添堵。

    “哟，我家璃慈还真是有福分。”宵翰老祖在一旁说道，“走到哪里都有好东西吃，连石髓都是论口吃的。难怪，咱们家里这几个丫头都好生厉害。”

    扎心了啊，老祖。

    随后，王守哲盯着那根钟乳石道：“老祖宗，您说把这石头切开，里面会不会还有石髓？”

    “守哲你莫要竭泽而渔。”珑烟老祖说道，“兴许里面还有几滴，但终究破坏了这块宝地。石髓的出现，乃是地脉之精华逐渐酝酿而成，谁也不知道它以后会出现在哪里。”

    王守哲也不过是在说笑而已，如此宝地，家族底蕴岂能随意破坏？

    何况，有些事情他也看得开。各人有各人的机缘，这既然是璃慈她们的机缘，虽然羡慕却不会嫉妒。反正几个妹妹厉害了，他也能跟着沾光。

    这不，好歹也蹭了璃慈点光有了一滴，同时也给家族增添了一桩新的底蕴。

    随后，两位老祖商议着将这处洞穴封存，每隔数年进来视察一次，看看需要多久才能攒出一滴石髓。

    此物乃是价值非凡的天材地宝，便是二十年攒出一滴来，也是划算的。

    回去之后。

    王守哲推掉了所有事情，将自己关在房间里。

    虔诚地泡过澡后，他开始尝试突破血脉。他当然没有先动用石髓。石髓的价值不菲，攒多一点后，用来炼制成洗髓丹，效果远超过生吞。

    打开玉瓶，将一粒【启灵丹】吞入口中，随后打坐炼气。

    一个时辰后，王守哲收了功。

    脸色多少有些失望，这一枚启灵丹下去，的确有一点点感觉到浑身发热，好似有了些蜕变的感觉。

    可终究，还是没有从下品蜕变成中品，血脉也无丝毫变化。

    果然，启灵丹只是启灵丹，连他这种临门一脚跨入中品者都无法推动。难怪，会被认为是一种相当鸡肋的灵丹。

    当然，也不是说完全没有作用，哪怕是些微资质的改善，长期修炼消耗资源下，效率略高一点点也是划算的。

    尤其是像王守哲这种，对资源消耗极大，加速修炼的人来说。这一点点资质的改善，兴许几十年下来，总体也能将八百乾金省出来。

    “看来，只能寄希望于这一滴石髓了。”王守哲拿出了玉瓶。

    此物生吞效果当然不如炼丹，但仅仅是一滴石髓，也炼不了什么丹。

    但是同样，这一滴石髓的功效，应该比那枚启灵丹强上一大截。

    略作思量后，王守哲将那一滴石髓吞服下去，它入口微微冰凉，但旋即化成了最为精纯的能量进入了体内。

    他不敢有半点耽搁，立即再度进入了修炼状态。

    整个人仿佛进入了沉寂状态。

    一刻钟过去去。

    一个时辰过去了。

    他身上的雾气蒸腾而起，皮肤也涨得发红发烫。

    也不知道过了多久，他才缓缓睁开眼睛，黑白分明的双眸中，浮现出了一丝异色。皮肤上的毛细孔外，多了些黑黑的污垢。

    他脸色一喜，这是洗髓伐毛后的表现。

    这些污垢，并非是体内的毒素杂质排出，而是死亡后的细胞通过新陈代谢排出皮肤。

    平常这个过程是比较缓慢的。而洗髓伐毛后，会有大量细胞更迭，便造成此等异象。

    他心情极好，感觉自己应该是突破了血脉，连带着修为也有寸进。

    吩咐小厮王贵煮水，洗了个澡后，他整个人都神清气爽。照照铜镜，感觉自己好似又俊朗了几分。

    原来还只是领先陈方杰半筹，现在是甩出了他一截。

    只是究竟觉醒了何种血脉，王守哲自己也很难察觉，须得一一实验后才能断定大概。

    毕竟，一代代先祖通婚，一代代子子孙孙繁衍下来，现在的人类血脉是非常庞杂的。

    就算是第一代先祖乃是火焰大帝之类的存在，待得传到王守哲这一代后，觉醒出其它某个先祖的冰系血脉来毫无意外。

    “火来。”王守哲先是准备了一张纸，随后试图用玄气将其点燃，却不想纸没烧着，直接悄无声息地化成了碎片。

    看样子并非是某种火属性的血脉体质。

    王守哲微微失望。

    火属性这一类的血脉，战斗起来还是颇有优势的，爆发力杀伤力都很强，还比较容易兼职炼器师，炼丹师等等副职业。

    而且他看自己的玄气，原本修炼玄元诀后，玄气的色泽是相当纯正的。但是此时，却隐隐带有一丝青色。

    莫非？

    和水元灵龟一样，是水系的血脉体质？这当然也是不错的体质，水系攻防兼备，还能有很强大的水遁术，水下探宝什么的方便许多。

    当即，他令小厮端来一盆水，手掌探入水中，运转玄气。那盆水，被玄气激荡地旋转泼洒起来，却丝毫没有受到掌控迹象。

    可惜~~并非水系血脉体质。

    随后，他一点点测试起来。

    力量和爆发力，没有太明显的增幅，同样也没有小宇宙爆发时候的热血感。

    嗯~几乎可以排除所有战体类的血脉。

    这样也好，总算不要和王珞秋去争突进位置了。而且他身为一个族长，战斗冲最前排最不是好事。

    土系？

    很快就排除，这样也好，宵翰老祖好像就是觉醒了土系血脉。

    雷系？冰系？风系？

    这属于三大异属性系，优点就是战斗力很强，缺点是未来的功法不好弄。

    珑烟老祖，便是冰系血脉，如今她是属于冰系第二重级别血脉，战斗力是相当爆炸。

    王守哲在测试之后，发现自己和这三种异属性血脉毫无关系。

    略带青色的玄气。

    莫非是木系？

    他找来了一个盆栽，上面是一棵奇形松柏，苍劲有力古朴浑厚。

    此物放到地球上会值点钱，但是在这玄武世界，也就是王守哲才会无意中发现后，捡回来种上欣赏一番。

    王守哲很忙，因此它没有被照顾好，已经有些枯萎了。

    王守哲一手握住松柏，缓缓将玄气注入。

    蓦地，奇迹发生了。

    略见枯萎的松柏，仿佛蒙上了一层生命的绿色光芒，枯槁的根茎仿佛注入了生命一般有了光泽，枝丫上抽出了青葱水嫩的枝叶，凋零气息正在被生机盎然逐渐取代，焕发出了万般生机。

    “枯树逢春！”

    王守哲第一次感受到了自己的血脉异能，那种感觉就好像是信手拈来，水到渠成一般，完全没有晦涩感。

    这种掌控植物生机的能力，就好似天生融入了他血脉之中，成为了一种本能。

    也是难怪，璃慈丫头她根本不知道自己有什么血脉天赋，只是感觉那一切都是理所当然。

    而王珞静，也是在不知不觉间，便走向了灵虫师之路，因为那就是她血脉中的天赋本能。

    王珞秋同样如此，她热血，她好战，每每战斗起来都是热血沸腾。那是她的天赋战体血脉，不知不觉间影响着她那么做。

    什么叫血脉天赋？

    那自然就是老祖宗通过血脉基因传递下来的能力，只要你能有本事激活，就跟吃饭喝水一样，根本无需学习就能使用。

    这就是天赋。

    王守哲穿越至今，还是第一次如此激动。

    他王守哲，总算摆脱了下品资质的桎梏，有了属于自己的血脉天赋。

    身为一个穿越者，要金手指没金手指，要系统没系统，要天赋没天赋，着实太丢人了。

    随后，他又尝试血脉天赋的其它能力起来。

    例如，将一盆尚未开放的花苞，让它们顷刻间开满花盆，美轮美奂。

    木系主生命恢复。

    兴奋之余，他想到了这一茬。

    当即让小厮王贵过来，用剑在他胳膊上划了一个小伤口。

    然后在王贵恐慌又震惊的眼神中，施展血脉天赋，只见他胳膊上的伤口，以肉眼可见的速度愈合了起来，而且没有伤疤，比原来更加白嫩细腻了。

    厉害！

    王守哲有些震惊了，这若是放在地球上，岂不是比医生要强大许多？还需要什么外科手术啊？整容医生啊?

    靠着一手，必然是赚的盆满钵满，女友们数之不尽。

    如此强大而有特色的血脉天赋，王守哲颇为满意。毫无疑问，这种血脉天赋提升了很大的生存几率。

    哪怕以后妹妹们打架受伤了，他也能轻松帮忙治愈。

    等等！？

    王守哲蓦地觉得有些不太对劲？

    皱着眉头思考了半晌后，才恍然大悟。

    我丢你%#￥#……

    这不是奶位吗！？

    ……

