    鲲鹏和六耳猕猴他们多次前往大道界，这也没有引起无崖子的主意，意识到这一点之后，鲲鹏他们也更加放心起来。

    那金光神塔修复的神石在长生界当中，为此鲲鹏打算再次来到长生界，继续打探一下关于神石的消息。

    鲲鹏再次来到长生界之后，正好碰到这里再次召开交易大会，鲲鹏心中一片火热，他轻车熟路的来到会场当中。

    如今这长生界日渐繁华，一切都在向着更加富强的方向发展着。

    鲲鹏来到这座巨城，他信步其中，看似在闲逛，实则鲲鹏在寻找着当年的那位摊主。

    虽说时隔万年，但鲲鹏对于那摊主的记忆却丝毫不减。

    “道友！道友！”

    鲲鹏装作没有听到，故意往前走去。

    那摊主又唤了两声，就在他准备冲上来拉住鲲鹏时，鲲鹏天帝这才转过了头。

    “道友，又见面了，还真是巧啊！”

    鲲鹏天帝装作意外的看着对方，同时他也停下脚步，来到了这位混元大罗金仙的摊位前。

    “能再次见到道友，我们当真是有缘！”

    摊主哈哈大笑，显得很是开心。

    鲲鹏天帝点头不已，他看着对方修为突破，立刻说道：

    “恭喜道友修为突破，而我却一直被困在这个境界，迟迟无法提升，唉！”。

    鲲鹏这么一说，那摊主也来了兴致，他笑着说道：

    “我之所以能够修为突破，还是要感谢道友你，上一次你将雷霆果实交换给我，回去以后我就开始闭关，没想到在这万年之内，就成功突破了，哈哈哈！”。

    “恭喜道友，当真是好机缘！”

    鲲鹏摇头不已，显得很是感慨。

    那摊主笑道：“贫道云飞扬，不知道友尊姓大名？”。

    鲲鹏双拳一抱，好爽说道：“贫道神鲲！”。

    这二位本就有过交易，再加上这摊主修为突破也是因为鲲鹏，因此他的心情不错，很是热情的和鲲鹏交谈起来。

    “不知神鲲道友之前得到的那种灵果，是否还有？若是有，在下愿意拿出足够的诚意与道友交换！”

    鲲鹏闻言，他心中已经有了计较，鲲鹏故意皱眉说道：

    “不瞒道友，那种雷霆果实，乃是我家族中的长辈老祖所赠，其中处处我也不太清楚。不过上一次我从道友这里得到的一块神石，拿回去之后深得老祖喜欢，老祖还特意叮嘱我多多留意，日后若有类似的神石，定要带回去孝敬他！”。

    鲲鹏说的这么明显，意思就是要对方那神石交换，这云飞扬知道鲲鹏上次带走了四件灵物，其中就有一块不起眼的神石。

    对于那块神石，云飞扬倒是还有一些印象。

    这块神石很是普通，云飞扬曾经也看不出什么端倪来，他当时以为自己找到宝了，因此请了很多高手来长眼。

    可惜最终得到的结果却让云飞扬很是失望，许多至尊都说这不过是一块不起眼的石头而已。

    久而久之，云飞扬也最终认命，不再去寻找这块神石的根底。

    上一次鲲鹏天帝拿出雷霆果实，要求带走这块神石的时候，云飞扬也曾犹豫过，不过他最终却还是答应了下来。

    用一些自己用不上的材料，去兑换可以帮助自己晋升的雷霆果实，云飞扬觉得很划算。

    此刻鲲鹏询问这神石的来历，云飞扬虽然疑惑，但他还是开口了。

    “道友，这块神石，是我在一片域外之地无意间找到的，如果道友想要去找一下，我可以把这星图交给道友。”

    云飞扬立刻表态，他对于鲲鹏天帝手中的雷霆果实非常感兴趣，用一些无关紧要的信息来和鲲鹏天帝打好关系，这在云飞扬看来很划算。

    鲲鹏抱拳说道：“若是这一次我能有所得，家族长辈一定会有重赏，到时候我可以那些雷霆果实来与道友交换！”。

    鲲鹏一身精纯的乙木精气，他对于雷霆之力并不需要，至少云飞扬是这样感受出来的。

    正是因此，云飞扬心中很是激动，他立刻拿出一枚玉符，然后在其中勾勒出一片星图来。

    “神鲲道友，这玉简之中就有那片星图，我已经标注了周围的一些情况，不过想必其中会有一些偏差，道友前去时尽量小心一些！”

    云飞扬给出的星图只是标注了他得到神石的地方，却并不一定就代表着神石就是从这里生成的。

    因此这个消息究竟能否给鲲鹏带来什么收获，一切还要等鲲鹏天帝到达这里之后才行。

    不过即便是如此，鲲鹏对云飞扬也很是感激，这云飞扬给鲲鹏提供星图，又说明线索，这可是帮了鲲鹏一个大忙。

    “多谢道友了，我这就去走一趟，如果有所得，你我都会好处无穷！”

    鲲鹏天帝迫不及待的离开，他按照云飞扬给出的星图前往。

    这一片星域仍然是在大道界当中，大道界实在太大，如果没有星图指引，那么就很难找到这个具体的位置。

    鲲鹏天帝一路疾驰，他很快便来到了这个名为神光世界的生命宇宙中，这里虽然仍然算是大道界的地盘，但是这个世界比长生界却强大了许多倍。

    这里的生灵更加繁盛，当鲲鹏到来之时，他才意识到云飞扬给自己标注的，竟然是浩瀚星空之中的一颗枯寂的星辰上。

    “根据云飞扬所说，他也是无意间来到了神光世界，对于这种神石，他并不知道根底！”

    鲲鹏天帝暗中寻访，他降临到这颗枯寂的星辰之中后，又是一股吸引之力散发而来。

    这一次金光神塔的波动更加明显，这让鲲鹏意识到这里肯定还有那种神石！

    鲲鹏落在枯寂的星辰上，他按照体内金光神塔的吸引，开始一步步的深入到这颗枯星当中。

    “没想到，还真让我找到了这种神石，看来金光神塔的修复有希望了！”

    鲲鹏天帝兴奋的前往，随着他来到枯寂星辰之中，那种吸引之力越发明显。

    而这种感觉所指引的方向，正是这颗星辰的核心所在。

