    　　

    　　说着，那怪汉就不由分说的将手搭在了林逸的经脉上道：“运行心法，给我看看！”

    　　

    　　“好……”林逸苦笑了一下，运行了自己的心法口诀，将实力释放了出来。

    　　

    　　“玄阶后期？你不是早已经成为地阶高手了么？怎么才是玄阶后期？”那怪汉突然皱了皱眉，说道。

    　　

    　　林逸吓了一跳，果然还是被发现了破绽了！林逸硬着头皮说道：“是啊……”

    　　

    　　“是了，你当时一定受伤了，这么多年来，也没有天材地宝的辅助，所以实力一直没有恢复，是不是这样？”那怪汉没等林逸开口解释呢，就自圆其说的给林逸找了一个好借口。

    　　

    　　“呃……是的。”林逸愣了愣，就点头应道。

    　　

    　　“没关系，我们可以重新来过！”那怪汉却是道：“这些年，为师已经偷到了敌人的心法口诀，到时候待为师交给你，我们知己知彼，百战百胜，等你练成了之后，为师带你杀回去报仇！”

    　　

    　　“好……”林逸根本不知道这怪汉在说些什么。

    　　

    　　“休息吧，为师困了！”那怪汉说完，便在山洞里倒头就睡，也不去管林逸了。

    　　

    　　林逸看着手中的地图，苦笑了一下，打算找个机会还给那怪汉。

    　　

    　　“老大，我们……”赵奇坛刚才大气都不敢出一口，生怕那怪汉会再次发狂，好容易等到怪汉睡下了，才小心的伸手指了指怪汉，小声问林逸道：“我们现在要不要逃跑？他睡着了？”

    　　

    　　林逸却摇了摇头，虽然看似怪汉是睡着了，但是天阶高手的感知力，是毋庸置疑的，谁知道他会不会突然醒来？如果他醒来了之后误以为自己装他的徒弟是想骗他的藏宝图逃走，那就有口难辩了，甚至可能会将自己和赵奇坛直接击杀！

    　　

    　　“明天再说吧。”林逸是实在没有办法，得想个借口和这怪汉分手才行，不然凭借怪汉的实力，很容易追上来的。

    　　

    　　赵奇坛点了点头，有些郁闷的睡下了，而林逸，则是盘膝坐在了山洞里，开始修炼起来……

    　　

    　　半夜，那怪汉正睡着觉，却突然的一跃而起，陡然大叫道：“快跑哇，立儿快跑，他们来了，追上来了！”

    　　

    　　林逸诧异的睁开眼睛，刚想开口说话，却见那怪汉猛然的冲出了山洞，片刻就消失在了茫茫夜色中，等林逸起身追出去的时候，早已经没有了那怪汉的踪迹！

    　　

    　　“哎！”林逸叹了口气，回头看了一眼地上的油纸包，不由得无奈的摇了摇头，这怪汉显然精神是不正常的，也不知道刚才睡觉的时候做了什么怪梦，或许梦见了仇人上门，就匆匆忙忙的跑掉了。

    　　

    　　至于去追赶，林逸自问不是天阶高手的对手，根本就追不上！林逸也只能回到了山洞里面，等着怪汉自己回来了。

    　　

    　　“老大，怎么了……那老疯子……”赵奇坛也被这突如其来的情况惊醒了，睁开了眼睛，有些迷茫的看着林逸。

    　　

    　　“跑了……或许一会儿自己就回来了，你睡吧。”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　“哦……”赵奇坛点了点头，林逸说没有事，那就没有事了，于是他倒头继续睡下了。

    　　

    　　等赵奇坛一觉醒来的时候，外面的天已经大亮了，林逸一直等着那怪汉回来，却是等到赵奇坛都睡醒了，那怪汉也没有再回来！距离怪汉离开，已经有三四个小时了。

    　　

    　　“你醒了？”林逸问道。

    　　

    　　“恩……老大，那老疯子呢？”赵奇坛一睁眼，却是没有看到那怪汉，这山洞里除了林逸之外，就只有天雷猪在角落里面了。

    　　

    　　“没有回来。”林逸摇了摇头，道：“也不知道回不回来了？”

    　　

    　　“不会来更好，吓死我了……”赵奇坛拍了拍胸口道：“天阶高手，果然吓人啊！”

    　　

    　　“呵……”林逸有些无奈，虽然林逸不想将那怪汉的地图据为己有，但是怪汉却是走了之后再也没有回来，这东西扔在山洞里，林逸还怕丢失了，所以林逸只能先收在了自己身上：“吃点儿东西吧，如果那怪汉再不回来，我们就上路吧。”

    　　

    　　赵奇坛点了点头，从包裹中拿出了一些压缩食品，给了林逸一些，然后他自己也拿起一块压缩饼干和一根火腿肠吃了起来。

    　　

    　　两人吃完了东西，又休息了一会儿，差不过是中午的时间了，山洞外面的风雪小了很多，虽然还没有停，但是却已经可以看清楚路了，林逸等不来那怪汉，只能和赵奇坛先一步的上了车，离开了山洞。

    　　

    　　与此同时的松山市，却是出了一件大事！

    　　

    　　连续作案的犯罪嫌疑人，今天却是在对几个中学生实施抢劫的时候，被附近一个见义勇为的小伙子看到了，上前一把将那犯罪嫌疑人的面罩给拽了下来，而这一幕，又被附近的一名大学生拍客，用手机给拍了下来，传到了互联网上面……

    　　

    　　于是，犯罪嫌疑人的真面目，终于公布了于众，虽然那犯罪嫌疑人恼羞成怒之际，打伤了那见义勇为的小伙子，但是他的面目却也是第一次被警方掌握了……

    　　

    　　宋凌珊有些郁闷的看着眼前的录像，她怎么也不相信自己的眼睛，但是，画面中的人物，她却是清楚的认识，肯定是林逸无疑了！

    　　

    　　可是这又怎么可能呢？真的是林逸？看着画面中，凶残没有人性的犯罪嫌疑人，宋凌珊的心像是被刺了一般……不是的，一定不是的，自己认识的林逸，绝对不是这样的人！

    　　

    　　“宋队……知人知面不知心……你也别太纠结了……”刘王力苦笑着劝解道，到了现在，要是再说犯罪嫌疑人不是林逸，那恐怕根本没有人相信了！

    　　

    　　“不是他……一定不是他！”宋凌珊却是摇了摇头：“刘王力，你看这犯罪嫌疑人的目光，是呆滞无神的，不应该是正常人的眼光……”

    　　

    　　“或许是犯罪分子的麻木……”刘王力已经相信了，犯罪嫌疑人就是林逸！

    　　

    　　所有的证据，包括这段录像，都已经可以有力的证明了这一点。

    　　

    　　（存稿用完了，恢复三章，鱼人会继续存稿，争取下月初再爆发一下。）<!---->

