
　　蓝小布化为一道金光，只是瞬息时间就落在了这残破元神的身边。

　　“老子真是虎落平阳……咦…….”残破元神只是说了半句话就惊咦一声道，“你是当初救我的那个朋友？牟北蓝小布？”

　　蓝小布哈哈一笑，“可不就是我，怎么这么多年，你这元神还是元神，没有比当初好多少啊。”

　　残破元神嘿嘿一笑，“什么叫没有比当初好多少？我是比当初更差了好不。真没想到，大荒宇宙会有如此大变，要不然我也沦落不到今天的地步……”

　　“现在看你往哪里走？”狠厉的声音响起，跟着两名男子落在了蓝小布左右两边，将蓝小布和残破元神围住。

　　蓝小布哈哈一笑，“齐仙司，恭喜实力大进啊，怎么来追杀我朋友了？”

　　来人正是江衍仙道禁仙司的小仙司齐云舒和一名三级仙曹，这三级仙曹是大乙仙修为。

　　“你是蓝仙司？”齐云舒瞪大眼睛，随即就惊喜的叫道。

　　那名三级仙曹也赶紧上前施礼，“见过蓝仙司。”

　　“怎么回事啊？为什么要追我朋友？”蓝小布对这残破元神印象不错，感觉不像是邪恶之徒。

　　齐云舒赶紧说道，“是摩玄仙域到处都有魇魔出现，他是从魇魔群里面冲了出来的，还随手杀掉了乐真仙城城主石芑的儿子石不就。”

　　那残破元神叫屈道，“那人都要杀我，还要将我的元神锁住带走，难道我不反抗吗？”

　　蓝小布一摆手，“这件事就算了吧，到时候我去和大仙司解释。”

　　齐云舒连忙说道，“蓝仙司，你现在就是禁仙司的大仙司啊。”

　　“我是大仙司？”蓝小布疑惑的看着眼前的两人，他什么时候成了大仙司了？

　　齐云舒赶紧说道，“十一王子因为立下大功，现在已经是昇星仙庭王的王庭继承人。江衍仙道正是十一王子所辖，所以他将大仙司的位置让给你了。十一王子说过，无论你何时回来，都是我江衍仙道禁仙司的大仙司。”

　　“哈哈，既然如此，那就更好了。你们先走吧，我办完事就回禁仙司。”蓝小布哈哈一笑，心说自己这升官速度怕是仙界第一了吧？

　　“是。”齐云舒本来和蓝小布一样都是小仙司，现在蓝小布蹭的一下就成了他的顶头上司。

　　不过齐云舒可没有半点不愉快的，他巴不得在蓝小布手下做事。蓝小布做事干脆，从来都不婆婆妈妈。更重要的一点是，他听说蓝小布是一个七品仙丹王。

　　七品仙丹王啊，在兽潮中他也获得了一些好处，现在大罗金仙圆满境界，只要他找到了行王仙丹的仙灵草，就可以请大仙司炼制行王仙丹了。只有傻瓜，才会不想在蓝小布手下做事。可不是每一个大罗金仙，都有资格跟随七品仙丹王的。

　　等齐云舒和那仙曹离开后，蓝小布才说道，“还没请教贵姓？怎么当初你从元洲外虚空离开，来到了摩玄仙域？”

　　“我叫赵公明……”

　　残破元神刚刚叫了一个名字，蓝小布震惊的叫道，“你就是赵公明？”

　　“你认识我？”赵公明疑惑的看着蓝小布，这个仙域他也是第一次来，怎么还有人能认识他？不对，眼前这个蓝仙司似乎也是从大荒宇宙而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布连忙说道，“认识，认识啊，你大名谁人不晓？我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如……”

　　“等等，蓝仙司，我当不起你如此重褒，请问你是在什么地方见过我的？”赵公明赶紧阻止了蓝小布满嘴跑火车，可他又感觉蓝小布不像是瞎说。

　　“赵前辈，你当年不是被人暗算，然后魂魄飞去封神榜被封神了吗？”蓝小布疑惑的问道。

　　赵公明一摆手，“你救了我两次，感觉你人也不错，别叫我前辈，我不是什么前辈。看得起我赵公明，兄弟相称。”

　　“那公明兄能不能将这段公案和我说一下？”蓝小布倒是没有在意，赵公明为人豪侠好义，完全是为了好朋友这才被算计。

　　赵公明叹息一声说道，“都是满嘴仁义道德罢了，封神？呵呵，你也看见了，我是在镇守通天柱。要不是你帮忙，我现在还在镇压通天柱。当年的仇我会慢慢报的，唉，只是我连累了很多无辜的人。这件事说来话长，没有报仇之前，我不想再提。”

　　蓝小布也知道，这涉及到大荒宇宙九重天被割离抛弃各种事情，他也没有再问，只是说道，“公明兄，可有什么打算？”

　　赵公明说道，“我现在都无处可去了，不知道怎么回事，突然出来许多的魇魔。你是昇星仙庭的大仙司，我倒是想要去你那里混一段时间，不知道方便不方便？”

　　蓝小布哈哈一笑说道，“你如果不怕危险，我欢迎的很。我告诉你哈，我得罪过哪些人…….”

　　蓝小布简单说了一下自己得罪过的人，甚至说连摩玄仙庭的仙庭王藤及楼都有可能对他动手，那值家更是神秘的很。

　　赵公明哈哈一笑，“我赵公明如果是惧死之辈，就不会被锁在通天柱了。只是我的修为难以恢复，否则的话，区区一个仙帝，在我眼里就是抬手碾死的家伙。”

　　蓝小布倒是相信赵公明的话，眼前这个主绝对不会是怕死之人。他连忙问道，“公明兄如何可以恢复实力?”

　　赵公明精气神一下就弱了下来，他摇摇头说道，“我需要恢复肉身，可恢复肉身的宝物何等珍贵？我是在虚空之中听说摩玄仙域有昇星仙庭有人得到了一株九彩虚空莲，结果费尽千万苦来到这里，却是一个坑。”

　　听到赵公明的话，蓝小布哈哈一笑，“走吧，九彩虚空莲恰好我有一朵，正好为你恢复肉身。”

　　“你有九彩虚空莲？还愿意给我用？”赵公明震惊无比的看着蓝小布。

　　有九彩虚空莲已经是惊喜中的惊喜，这种东西一般都只是听说，从未有人见到过。可是有九彩虚空莲还愿意拿出来给一个陌生人使用，这更是闻所未闻。

　　“当然，这九彩虚空莲是我一个朋友给我的，我正好帮了他一些忙。给你用了，正好我们两人一起有个帮衬。”蓝小布虽然想着种种手段从仙帝手中逃走，可仙帝的手段有多少，他也不确定啊。

　　赵公明的修为绝对不会比仙帝差，如果赵公明可以恢复实力，那藤及楼来了也没有半点影响。肖越水给他的这一株虚空九彩莲，今天算是派上大用场了。

　　藤及楼的人品他不大相信，不过赵公明的人品他还是相信的。截教很多人虽然做事不分青红皂白，但都属于真性情。赵公明是为了朋友两肋插刀，否则的话，现在他活的比谁都逍遥。

　　“多谢了，小布兄弟，以后你就是我赵公明最好的兄弟。”赵公明激动不已的说道，他为了弄一个肉身这容易吗？

　　蓝小布嘿嘿一笑问道，“公明，你虽然只有元神，可以你的手段想要找个人夺舍应该很简单吧？”

　　赵公明脸色一整，正色说道，“我赵公明行事有所为有所，我夺舍别人，被夺舍的人难道就心甘情愿了？就如我不愿意被人奴役一般，将心比心而已。再说了，夺舍别人，我浑身都不自在。”

　　“好，老赵，你这个兄弟我也交了，走吧，我们去寻找地方等你塑造肉身。”蓝小布一拍手，他感觉到赵公明这点和他相似。如果他只有元神，他也绝对不会寻找别的人夺舍。

　　“是去你的禁仙司吧？”赵公明嘿嘿一笑，心情激动。蓝小布是禁仙司的大仙司，在禁仙司谁敢动他们？

　　蓝小布摇头，“现在不去禁仙司，我肯定等我到了禁仙司后，昇星仙庭的仙庭王藤及楼也很快就到禁仙司了。等你实力恢复后，我们再回禁仙司。”

　　蓝小布猜测的没有错，在知道蓝小布活着并且即将回到禁仙司后，藤及楼第一时间放下了所有的事情，带着藤蔓赶往江衍仙道禁仙司。

　　……

　　此刻蓝小布和赵公明在远离江衍仙道禁仙司的一处荒芜的山脉深处建造了一个洞府，赵公明带着蓝小布给的戒指去恢复肉身，蓝小布则是继续提升自己的修为。

　　赵公明心情是真的激动，他没有想到还能交到蓝小布这种豪爽的兄弟，这让他何等畅意？当他神念落在蓝小布给的戒指中时，顿时愣住了。

　　戒指中不但有一株保存完好的九彩虚空莲，还有一条上品仙灵脉，千万的上品仙晶，不对，还有一枚极品仙晶。除了这些，还有一件法宝。赵公明认识这件法宝，照天印，这是罗宣的法宝，没想到落在了蓝小布的手中。

　　这真是一个够朋友的兄弟，出手就是这么多好东西。赵公明是暗自感激，同时也决定赶紧恢复修为，绝不能让那个藤及楼欺负自己的兄弟。

　　赵公明开始塑肉身，蓝小布同样布置了一条上品仙灵脉下去，周围仙晶堆积成山，他要冲击大罗金仙五层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一七章 结交一个兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 