    第283章情况很危险

    消息发送后，颜千意抬头看向徐源，接着道：“我以前经常听我妈妈夸奖你，他说你很努力，也很聪明。”

    她知道徐源出自贫寒的家庭，能走到今天这一步不容易。

    “多亏了我师父，要不是有她的赏识和指导,我也没有今天。”

    提到舒梦时，徐源温柔的眼神中带着感恩和崇拜，“她是我见过最优秀的女人，不过你现在也很优秀，不愧是她的女儿。”

    颜千意谦虚道：“比起妈妈，我还差得远，要继续努力才行。”

    “对了，你不是说有事情需要我帮忙吗？”

    “恩，我想让你帮我看一份病理报告。”

    颜千意起身,走到徐源的身旁坐下，然后调出光屏，投放到徐源的面前。

    徐源问：“这是谁的病理报告？”

    颜千意说：“是我一个朋友，有些地方我不是很确定，你先帮我看看。”

    如果现在她可以直接检查雪丽的身体，这份病理报告对她来说就是多余的。

    可问题就是，现在没有把握，不能轻易把雪丽解冻检查，只能从这份病理报告上先找下原因。

    徐源点了点头，“我先看看。”

    这时，穆允冽发来一条消息，问颜千意：【在忙什么？】

    颜千意简单地回了句：【工作上的事】

    然后开始和徐源一起研究雪丽的病理报告。

    感觉到颜千意的敷衍，穆允冽气得脸色铁青。

    明明在和其他男人共进晚餐，竟然告诉他在工作？

    他咬了咬牙，不耐地问阿冽：“查出来没有？”

    “查到了。”阿畅立刻将徐源的个人资料投放到光屏上给穆允冽看。

    穆允冽目光冷沉地盯着徐源的照片，眼神仿佛能杀人。

    阿畅劝道：“主人，您别想多了,这个人是夫人母亲的徒弟，现在又在颜氏集团工作，夫人和他吃顿饭没什么大不了的。”

    穆允冽放在桌上的手狠狠捏紧，“那为什么不直接告诉我在和同事吃饭？要骗我说在工作？”

    “这……”阿畅突然也不知道该说什么。

    夫人没有直接说，的确容易让主人多想。

    阿畅想想了，又劝道：“主人，您看这个男人根本就没有您帅，对自己自信点嘛，夫人和他吃饭，可能就是在谈工作上的事呢？”

    穆允冽紧咬着牙不语，周身散发着薄薄的怒气，又看了一眼穆欢儿发来的照片。

    他生气每次分开后，她都不主动联系他。

    生气她总是挂断他的语音或视频，然后只用简单的一句话打发他。

    更生气她明明和其他男人在吃饭，却不说实话。

    但不管再生气再有情绪，该有的理智和判断，他还是有。

    从这张照片的拍摄角度来看，分明是躲在暗处的偷拍,根本就不像在街头偶遇。

    穆允冽冷然道：“给穆欢儿拨个语音。”

    语音接通,不等穆欢儿开口,穆允冽就先说道：“我和千意的事，你别再多管。”

    “阿冽，你什么意思呀？我怎么没听懂？”

    穆允冽冷嗤一声，“我什么意思你明白，不要在我面前耍穆家人的那套把戏，再有下次，我们也别再来往了。”

    他怎么会看不出穆欢儿的意图？

    “阿冽，小姑姑错了，哎呀你别生气嘛。”穆欢儿立刻认怂了，撒娇道，“我没有恶意，我就是怕你第一次谈恋爱，被人给骗了嘛，小姑姑都是为了你好。”

    “不需要你多此一举！”

    穆允冽现在很生气。

    穆家的人就喜欢玩阴招，他没想小姑姑竟然也喜欢搞这一套。

    这让他十分反感。

    “好好好，下次我知道了，我保证再也没有下一次了，你不生气嘛。”

    穆欢儿有些慌了。

    她没想到阿冽一下就识破了。

    这还是阿冽第一次用这种冷硬的口气跟她说话，而且阿冽向来说一不二，她怕他真和自己断绝关系。

    穆允冽皱了皱眉，“以后你不许靠近她！”

    “好，我不靠近她了，只要你不生气，你让小姑姑做什么都可以。”

    穆允冽不再多说，直接挂断了语音。

    愠怒的目光又看向照片上的颜千意和徐源。

    敢挂他视频对他撒谎，等见了面，再慢慢收拾她！

    颜千意正和徐源一起看病理报告，突然别开头打了个喷嚏。

    心想，是不是没有接穆允冽的视频，他在骂她，不然好端端的怎么打喷嚏了？

    研究完雪丽的病理报告，徐源说道：“千意小姐，这份病理报告有些奇怪，要不让你的朋友到我们的医院里来再做一个检查？她现在的情况很危险，如果不尽快治疗，可能……”

    颜千意说：“实不相瞒，我这个朋友在五年前就已经被她男朋友冰封起来，现在做不了检查。我也觉得这份病理报告有些奇怪，但又找不出原因。”

    徐源点了点头，“光从这份病理报告来看，的确找不出病因，但她的身体机能全部在衰竭，肯定是有原因的。正常情况下，我们给病人检查身体，都能明确的从检查报告上找到发病原因。如果从报告上看不出原因，那……就有可能是人为造成。”

    “人为造成？”颜千意愣了下，“你的意思是……可能是被人下毒？”

    “是的，如果不是被下了毒，那这份病理报告就一定有假，她真实的身体情况，可能并不是报告上显示的这样。”

    颜千意皱眉想了想。

    这么说起来，雪丽的情况，倒是和老太太之前的情况一样。

    当时，老太太是被顔如旖从黑市上买的违禁药品毒害的。

    有些违禁药品残害人的身体，却查不出原因。

    如果不是这个原因，那就是雪丽的病理报告被做了手脚。

    “千意小姐，如果你想救你的这位朋友，那现在唯一的办法就是把她解封，再做一个细致的检查，然后针对治疗。”徐源说。

    “恩，我会好好考虑考虑，先吃饭吧，都快凉了。”

    服务员已经上了菜。

    颜千意回到自己的位置上。

    徐源说：“针对她的治疗方案，后续如果有需要我帮忙的地方，你尽管告诉我，我一定尽全力帮忙。但是……有句不好听的话，我还是要说。”

    (本章完)

