    白夜揉了揉小舞的头神色无奈，那兔子发夹都揉歪了。

    “乖一点，女孩子别动不动就打打杀杀的。”

    “哼！白夜，你不会不敢吧？”

    小舞拍掉了白夜的手双手叉腰老神在在的看着他。

    “噗嗤，哈哈，怕？同一辈的，应该没有能令我害怕的。”

    “而且想要赢我，就必须带有杀了我的决心！不然是不可能赢得了我的！”

    白夜面带笑容，但是他那看似随意的话，却把在场的众人惊呆了。

    唐三皱起了眉，他心里很不舒服，他不喜欢这种过度自大的人。

    “我们试试吧，只是普通的切磋，你输了你还是老二。”

    白夜听到唐三这带火气的话笑容消失，紫色的瞳孔微缩。

    “你确定吗？”

    “如果是打话你可能会被我打死。”

    屋内鸦雀无声，宿舍里原来的那批人喉咙动了动，显然被吓的不轻。

    “白夜你在说什么？你们只是切磋啊，为什么要死啊？”

    小舞急了，拽着白夜的手眼神好似有些祈求。

    白夜摇了摇头，放下了小舞手。

    “白夜，武魂恶鬼缠身，先天满魂力。”

    白夜在说话的同时向后退了几米，算是为战斗做准备。

    唐三看见白夜的神色只有平淡，没有紧张等一切其他的情绪，就好像他必胜一样。

    还有恶鬼缠身是什么武魂？听上去有点吓人和好厉害的感觉。

    “唐三，武魂蓝银草，先天满魂力。”

    白夜点了点头，看着一旁紧张的小舞笑了笑随后抬起了右手。

    “恶鬼缠身！”

    卡拉卡拉。

    一条锁链从白夜体内缓缓向外出现，末端是一把银黑色的剑，剑身有一颗闪亮的红宝石。

    “咕噜。”

    只见白夜周身锁链悬空环绕飞舞，随后白夜伸出了右手，握住了那剑柄往地板上一插。

    嗤的一声，剑插进了木板中，无形中散发着一种恐怖的气息。

    “这...”

    唐三瞪大了眼睛，身躯莫名的在颤抖，有这种感觉的不止是他，还有寝室里的所有人包括小舞。

    因为在唐三的眼中，眼前的白夜身后有着一条银灰色的巨龙！或者说白夜就是那只巨龙！

    那只巨龙散发着极其古老的气息，巨龙的红色龙眸紧紧的盯着他，好似要把他吞噬殆尽。

    “咕噜。”

    唐三的喉咙动了一下，心中恐惧滋生，手心和背后被汗水浸湿。

    白夜看着唐三，看到了他在恐惧，心中生起了一抹无趣。

    “不敢动手吗？那算了吧。”

    白夜收回了恶鬼缠身然后摸了摸肚子。

    “小舞，你肚子饿吗？我们去吃饭吧，好饿啊。”

    白夜摸了摸肚子，露出人畜无害的笑容。

    小舞松了口气。

    “你不要吓我啊白夜。”

    “话说素大哥给了你好多钱吧？我们吃完饭后要不去买点东西？反正我们是先天满魂力差个魂环，现在修炼也没什么用。”

    白夜点了点头，带着小舞就离开了宿舍，留下了呆滞的唐三等人。

    然而就在白夜看不到的地方，一个身披黑色斗篷胡子拉碴一身邋遢的大汉眼神深思的看着白夜。

    “剑武魂恶鬼缠身？名字不搭配啊是有意说假的吗？没必要。”

    “武魂出现的时候对他有敌意的人会看到一只银灰色的巨龙，这不是龙类武魂的标志吗？”

    “而且这股压力，比蓝电霸王龙强多了啊，真是个天赋奇佳但是极其古怪的小子。”

    大汉摇了摇头随后消失不见。

    “白夜白夜，你的武魂插在地上的时候压力怎么那么大啊，我都被吓到了。”

    白夜看了她一眼然后带着她找人问路去了。

    “就是这样的啊，我也不知道为什么，本能让我这么做。”

    其实白夜把恶鬼缠身插在地上的时候是真的想吼一句恶鬼缠身，但是怕自己的体质不够硬直接原地炸成血沫所以才强行压下那股冲动。

    不过当他达到二环并且天天锻炼身体的话应该就可以了。

    白夜问道了路后带着小舞一走进食堂不一会食堂内的声音就没了，一双双惊讶的花痴眼紧紧的看着两人。

    “嗯？你是哪家的？”

    就在白夜和小舞上楼梯打算去二楼吃饭时一个穿着富贵的学员带着一帮狗腿子在二楼看着他。

    白夜没有说话，小舞就跟在他身后直接越过他们走到了点菜的橱窗。

    “白夜，我要吃这个胡萝卜，闻着好香！”

    “还有这个白菜！那个鸡腿也拿一个。”

    “行，大娘在拿一只鸡和一大碗菌汤，谢谢了。”

    “诶诶。”

    大娘看到白夜这么好看还有礼貌顿时笑的合不拢嘴，打菜的手也不抖了。

    白夜在打了几碗米饭找了个位置就坐了下来。

    这顿饭花了一个银魂币。

    “你能吃这么多？”

    小舞有些愕然的看着桌上的饭。

    “嗯，长身体嘛。”

    白夜无所谓的笑了笑，还真是这样，不多吃多练怎么穿恶鬼缠身？

    “嗯？小夜？”

    正在啃鸡腿的白夜动作一顿，疑惑的回头看到了玉小刚带着唐三上来了，还端着菜。

    “大师？”

    小舞放下了碗叫了一声。

    玉小刚领着唐三坐在了小舞和白夜的对面。

    白夜微微皱了下眉但是很快就松了下去没说什么。

    “小夜，我这么叫你可以吧？”

    白夜闻言看了玉小刚一眼随后笑着点了点头。

    玉小刚见状满意的笑了。

    “我听小三说了你的武魂情况，这样的武魂我也是第一次听说。”

    “不与武魂搭边是名字，不与武魂搭边的样子，我或许可以找出一条适合你的路子。”

    白夜听到这话心中冷笑，不就是想要研究我武魂吗？意思这么明显吗？

    “不用了，大师你自己也说过是第一次听说，那么你也教不了我什么。”

    玉小刚看到白夜摇头拒绝的样子心中有些失望但又急忙说道。

    “明天你和小三一起吧，我带你们去猎取魂环。”

    白夜听到邀请一愣。

    带我去猎取魂环？

    按照恶鬼缠身的信息来看，我需要的魂环是你能帮的吗？

    靠放屁帮我？

    还是有限制的屁？

    所以是在这跟我放屁？

    “不用了大师，我找素大哥就可以了，小舞要一起吗？”

    白夜说完看向了小舞。

    小舞听到白夜的话急忙摇了摇头，隐约透露着一丝紧张。

    “不用了白夜，我就待在学校里吧。”

    白夜点了点头，继续埋头苦干，而玉小刚也不知道说什么好，挺尴尬的。

    唯独唐三皱着眉头看着白夜，他承认白夜很强，但是白夜未免有些目无尊长了。

    他可以保证下次绝对不会像这次一样被吓到。

    等回去得和他说道说道。

