    “我好喜欢聂小倩啊！”

    绯红娱乐公司附近的一家电影院里，夏燃和洛远以及艾小艾三人并肩走了出来，期间夏燃不止一次发出类似的感慨——

    十分钟前他们刚看完电影。

    洛远警告：“只是那些愿打愿挨的女明星也就罢了，想好好演戏的姑娘你就别去祸害了。”

    “呵呵！”

    夏燃斜了洛远一眼：“这次洛先生还真是小瞧我了，我喜欢的是聂小倩这个人物而不是饰演这个角色的演员，如果我要真和这个女演员发生什么，那小倩给我留下的印象就会彻底幻灭，反而没有意思。”

    “可以。”

    洛远不禁啧啧称奇，没想到夏燃也有这种高觉悟的时候。

    “部分情节还是比较吓人的。”

    艾小艾拍着胸道：“那个树妖姥姥的声音忽男忽女，太诡异了，还有那条黏稠滑溜的舌头让我心里发毛，不过，毫无知觉的宁采臣一次次地躲过和那些僵尸的亲密接触，傻不拉即的样子惹人发笑，我见过那个演员，好像没觉得有什么喜剧天赋啊。”

    说到这儿，艾小艾嘴角勾了起来。

    笑了一阵，她忽然看向夏燃，夏燃心领神会，怪笑着对洛远道：“洛先生，有段很紧张的剧情，是在小倩的屋子里，宁采臣躲在她的浴桶里，耳里听着她要嫁人的消息，眼看就要被发现，小倩脱掉上衣顺便给宁采臣度了口气，请问这场裸戏，您究竟怎么拍出来的？”

    艾小艾也看向洛远。

    洛远摊开手：“我亲自拍的，不过和你们想象的不一样，男女主的画面是借位完成，包括那个吻也一样，观众视角可以看到聂小倩的后背裸露着，但正面其实是贴满了胶布的，我也只能看个轮廓这样，关键是我也没有怎么盯着人家看，拍摄清场，工作人员就那么几个。”

    艾小艾又看向夏燃。

    夏燃问洛远：“为什么你来拍？”

    洛远道：“因为张伟不擅长拍女人，所以我亲自上了，最近打算安排张伟多拍拍美女写真，弥补自己的弱项。”

    艾小艾点点头，第三次看向夏燃。

    夏燃咳了一声，继续问洛远：“那为什么你不找一个新的摄影师过来拍呢，还有，你拍摄的时候，看到人姑娘的身子没？”

    洛远：“……”

    他把艾小艾的脑袋强行掰正，看着对方的一双眼睛：“有什么问题你直接问我不就行了。”

    “就是啊！”

    夏燃一脸我受够了的样子：“明明艾妈你离洛先生比我离的还近，为什么还要我做这个传声筒？”

    女人吃醋什么的，最麻烦了。

    不过艾小艾接下来的话却是让洛远和夏燃两人一脸懵逼：“我也好想看看小倩的身体，嫉妒使我质壁分离……”

    好吧，果然在吃醋。

    不是在吃苏离的醋，而是在吃洛远的醋，因为她也和夏燃一般喜欢着聂小倩……

    ————————

    信息时代，电影的反馈是非常及时的，尤其是洛远的电影——

    网络之上。

    已经有看过《倩女幽魂》的影评人开始琢磨着怎么写长评，其中也包括回到家就马不停蹄赶工的洛远脑残粉，吴悦。

    “小倩之后无女鬼。”

    标题没有变化，内容需要即时填充：“对于女鬼的既定印象，是穿着不合身的白衣服，垂头散发时忽然从镜头里窜出来，说不定会配上腐烂的脸以及突然惊悚的音乐……”

    “不喜欢这种。”

    “而《倩女幽魂》这部电影中，与其说小倩是一只女鬼，不如说是仙女更合适，书生遇上一个仙女模样的姑娘，总归是要爱上的，何况一开始小倩就存心勾引，但是她遇见他这样一个痴傻书生，却陷落得无辜，本是催命的琴音暗藏了春色，绞杀人颈的秀发也服帖在身后，就着湖面反光看清他的脸，一腔痴情早已画在眉目间。”

    回忆着剧情。

    吴悦噼里啪啦的敲打着键盘：“湖间小亭本有最为旖旎的一幕，他拥着她灵肉交融，但是这个傻书生又触动了她的铃铛，眼看姥姥就要飞至，催他快走，他还一味痴缠，她焦急气苦只得胡乱编排个由头说我看不上你这个穷小子，她的心里定在叹息，我怎么能告诉你我只是一只鬼，待到天明就要散去？”

    好像剧透很多。

    但此时的吴悦管不了那么多，继续写：“他的小自尊受了刺激，果然上当被骗走了，她那么美又那么好，他大概是有一点点自惭形秽的吧。”

    写到这里，吴悦心生感慨。

    人鬼殊途，隔着尘世相恋，看似惊天动地其实也不过是两滴露水的交汇，天地这么大，爱情总是渺小的，而小倩这一生很是凄苦，唯有做鬼的最后几日感受到了幸福，有书生胸膛可以略微依靠。

    “后来误会解开。”

    “他们本来可以一夜诉尽缠绵，就连燕赤霞也不愿打扰，可惜黑山老妖煞风景，连最后的时间都不给他们留下，他背对着她抵挡着窗户，她在他身后同他话别，连最后一面都未曾见……”

    影评写结束了。

    吴悦将之发布到星空网上，结果让吴悦感到哑然的是，评论区最多的竟然是——

    “还我小倩！”

    “洛远太冷血了！”

    “编剧简直没人味儿，那么好一姑娘为什么还不能拥有自己的爱情呢，只能去投胎转世重新做人……”

    “就剩一张画了。”

    “我瞅着今晚要不要去村子附近的山上悄悄能不能偶遇一只小倩这样的女鬼……”

    “结局好无奈啊。”

    “难怪电影里说，人有时候比鬼还可怕，说的就是洛远这种为了让电影成为经典故意整死女主角的导演兼编剧，所以已经很清楚了，他就是在自黑，而且黑的非常到位！”

    看来洛远是犯了众怒啊。

    隔着屏幕吴悦都能感受到一些人的愤怒，不过单单从影评的回复活跃程度来看，似乎看过这部电影的人不在少数，而且大家的评论，恰恰印证了内心对小倩的喜欢……

    所以，这就是电影的成功之处吧。

    