    下午。

    夏珠突然想到一个办法！

    可以将想要炸死她的权贵女人找出来！

    就在她准备要实行的时候，电话忽然打过来。

    八个宝贝让她陪他们去一趟乡下。

    上次八个宝贝看电视，有个痴呆老人无人赡养。

    八个宝贝特地筹了钱，这会要给老人送去。

    夏珠一口答应。

    宝贝事情最重要！

    她的计划也不是一天两天就能够成功！

    先把宝贝的事情办完再说！

    一个小时后，夏珠带着宝贝们来到了乡下。

    老人大概八十岁左右。

    身体还算硬朗。

    说是痴呆，但很轻微。

    大部分时候，脑子还是清醒的。

    八个宝贝们将厚厚的一沓钱给了老人。

    “奶奶，你要保重身体，长命百岁。”

    “奶奶你不要怕！我麻麻说过每个老人都要得到赡养！你儿女不养你们！我们帮你！”

    “对！麻麻也说过！四海皆兄弟！何必骨肉亲！”

    “虽然我们没有血缘关系，但你也是我们奶奶！”

    “奶奶！很多人都想帮你的，你不要觉得孤独啊。”

    听着八个孩子的童言童语，老人老泪纵横。

    八个宝贝们又争相恐后给老人抹眼泪。

    夏珠也在旁边轻声安慰着老人。

    老人看着夏珠：“姑娘，你真是福气好啊，生了这么多懂事的孩子，太懂事了。”

    夏珠刚要接口，忽然瞧见有人往房间里张望。

    看到她目光扫来，立即躲开。

    夏珠心中顿有数了。

    ……

    两个小时后，夏珠带着孩子们离开。

    他们刚走，就有一个粗犷的男人走了进来。

    他要拿老人手中的钱。

    老人不肯。

    男人直接骂道：“妈拉个巴子！一个老东西还要什么钱！给我！要不然弄你你这个老东西！”

    说完男人就要打老人。

    忽然身后响起了声音：“你敢动手试试！”

    男人回头一看，竟然是夏珠。

    脸上闪过了一抹慌乱后，男人就说道：“我是她儿子！这钱就应该给我！你们把钱捐了！就没有你们什么事了！这钱就是我的！”

    夏珠“呵呵”了一声。

    她将老人手中的钱塞到老人口袋里，嘱咐道：“老人家你记住啊，以后呢你这个儿子对你好，你就给他一张钞票，如果对你不好！一张都不要给！”

    说完又对男人说道：“你很狂是吧！我告诉你！这些钱可是很多人捐的，你要是对你妈不好！哼哼！一人一口唾沫都可以把你淹死！”

    男人听了，眼中闪过了一道畏惧。

    夏珠对男人竖了中指：“我们会经常来看的！想要钱，就好好孝顺你妈！”

    ……

    等夏珠走后，男人狠狠剐了老人一眼，终究还是畏惧夏珠的话，没敢抢钱。

    他骂骂咧咧走了。

    忽然，手机响了一声。

    男人有个快递到了。

    男人拿了快递，一打开，里面是个半人高的木偶。

    他没有买木偶啊！

    寄错了？

    男人赶紧将木偶拿回家。

    不管是不是寄错了！

    到了他手上！那就是他的！

    ……

    帝城，某五星级酒店。

    容夜站在落地窗前。

