    次顶楼，是个大四房。

    户型也是比较奇特。

    四房三厅三卫。

    比较像是两个林槑槑家那种一房一厅的单间，和另外一个两房一厅的房子，打通了组合到一起。

    从一楼开始的每层三户，到了次顶楼就变成了一户。

    小户型摇身一变成了大平层。

    就是旧楼墙体有点多，视觉上不太像是真正的大平层。

    顶楼的户型，相对就简单很多。

    方方正正的一个两房。

    特别之处，是配了一个非常大的露台。

    露台正对着大海。

    因为地势高，楼层也高，整个一个无敌海景。

    次顶楼和顶楼连在一起，搭配超级海景露台，妥妥的空中别墅既视感。

    校内的房子应该不太好随意买卖。

    如若不然，就冲着背山面海，闹中取静，以及附赠大夏人文气息全年无休的日熏夜陶。

    卖个小几千万，肯定是分分钟的事情。

    唯一的缺点，大概就是八层楼没有电梯，非常考验体力。

    虽然是同一栋楼，【空中别墅】的格局，和林槑槑住的教工公寓，完全都不是一个世界的。

    都这样了，这套房子最值钱的地方，竟然还不是房子的本身。

    六楼到七楼的楼梯拐角，装了一扇厚重的铁门，和楼下门禁的简易铁门，也同样不是一个世界的。

    精密和厚重程度，有点像是银行保险库的门。

    这道铁门存在的本身，就透着诡异。

    打开之后的画面，就更加离奇。

    一栋旧旧的，八层高却没有电梯的楼。

    一栋一到六楼都平平无奇的老式教工楼。

    到了七楼，就瞬间就让人有了置身艺术画廊的错觉。

    一幅接一幅的色彩绚丽的油画。

    让原本奇怪的四房三厅，摇身一变成了一个小型的展厅。

    墙越多，展厅的可供展览面积就越大。

    油画，是回一笑进到七楼之后的第一反应。

    从小到大，她也是看过不少油画的。

    回艺女士虽然常年不在家，偶尔良心发现，还是会带着她和韦哲礼一起旅游的。

    好多旅游胜地，都有世界级的美术馆。

    好多世界级的美术馆，都是以油画为主的。

    说是倍儿熟，那也是不带夸张的。

    再往里走两步，走近一看，就完全不是那么回事了。

    这些画，有油画的艳丽，却不仅仅只有色彩这一个抓人眼球的地方。

    事实上，和油画相比，这些话的色彩要艳丽了不知凡几。

    更近距离地观察，就能发现画是立体的。

    除了颜料，还有很多看起来像是蛋壳的碎片。

    “这些是什么画啊？怎么既像油画，又像是工艺品？这些密密麻麻的是蛋壳吗？”

    回一笑一进七楼的大门，就被里面的艺术品给吸引了。

    直接来了一个招牌三连。

    “漆画。”明星用清冷而又磁性的声音，逐一回答回一笑的疑问：

    “漆画的漆指的是天然大漆。你说的没错，漆画确实兼具绘画和工艺品的属性。你刚刚看到的密密麻麻也确实是蛋壳。”

    “啊？蛋壳竟然都能拿来作画的哦！小壳壳什么时候这么厉害了！”

    回一笑凑得更近地辨认了一下，就差直接把脸贴了上去。

    很快就又有了新的发现：“这些呢，这些是贝壳吗？”

    “是的。蛋壳、贝壳、石片、木片这一类的天然材料，金、银、铅、锡这一类的金属材料，还有各种各样的稀有材料，只要不是那种容易变质的，都是可以融入到漆画里面的。”

    明星继续担任家庭艺术馆的讲解员。

    在此之前，回一笑从来就没有接触过漆画这种艺术形式。

    属于比小白还要更白的大白。

    即便一无所知，也不影响回一笑知道，这里面的每一幅画都不是凡品。

    引导她得出这个结论的，并不仅仅是因为每一幅画都被保护在了真空的展架里面。

    更因为真正的艺术，有很多时候都是相通的。

    你可能看不懂，一个艺术品究竟有多厉害，但只要不是那种诡异的当代艺术，就还是可以通过艺术品的本身，看个大概。

    尤其是漆画这种工艺极为复杂的。

    哪怕只是加了最简单的蛋壳，也能让一幅原本平面的【油画】，变得立体而又华丽。

    有些画，说不上来哪里好，但就是怎么看怎么厉害。

    回·手控·一笑瞬间就盯上了明星的手：“这些都是你画的？”

    这种级别的艺术品，搭配一双完美的手，那画面，光想想，都让人心驰神往、心生荡漾。

    简直完美，有没有？

    有些手，就是天生的艺术品。

    有些人，就是天生的艺术家。

    圣人诚不我欺，艺术真的真的真的是相通的！

    “这些漆画都是家父的作品。”明星给出了否定的答案。

    好遗憾。

    遗憾过后，回一笑又很想拥有：“那能送我一幅吗？我拿去挂我房间！”

    明星惊讶地看了看回一笑。

    许是没有想过她会提出这样的要求。

    过了足足有三秒钟那么长的时间，才说：“这里的画，怕是不行。”

    “为什么不行啊？很贵吗？”回一笑天真浪漫地嘟了嘟嘴，一脸的不满意。

    她刚刚心情很不好，需要做很多很多的表情，才能把自己的心情调节好。

    “家父的画作，上一幅成交的价格是218万，差不多三年前。”明星真的给回一笑报了个价格。

    换做一般人，可能会被这个价格吓到。

    但笑笑子是谁啊？

    她可是打小住着一两个亿的别墅的人。

    更不要说，最近还多了一个在国外创业成功带回五个亿美金的妈妈。

    两百多万，寒碜谁呢？

    就是吧，现在这个场合，并不太适合无差别凡尔赛。

    要是把亲爹嫌疑人给凡尔赛走了，她找谁要爹去？

    “那是有点贵呢。”回一笑俏皮地吐了吐舌头，就此作罢。

    “我家里还有几幅，应该会比这里的价值更高一些，回头要是有机会，可以让你挑一幅。”明星有了新的提议。

    只不过，这个提议本身吗，很是有些诡异：“啊？不是吧……你认真的？两百多万的画，你让我自己挑一幅？不要给钱的？”

    回一笑张着嘴巴，摊着双手。

    天使的脸蛋，配上圆圆的嘴型。

    可爱得很是有些古怪。

    明星看得有些发愣，却并没有像第一次被要求送画时候那样，直接无语了好几秒。

    “两百多万，那是三年前的价格。要不要给钱，到时候再说。”明星这么回答。

    让送说不行，问是不是要钱，说到时候再说。

    还强调今天的话，和三年前不是一个价格。

    这什么意思，一笑大学霸怎么可能悟不出来？

    凡尔赛的最高境界，就是要不着痕迹。

    这一点，回一笑可谓火眼金睛。

    “切，小气你就直说，谁要买你家的画？”回一笑看破不说破，直接换了一幅画看。

    买不买的，反正看看又不要钱。

    “倒也不是小气。这一层的22幅漆画，家父都是留给大夏的。算是送给大夏百年的礼物。学校都有登记过，所以不能送给你。”明星解释道。

    “啊？该不会你受邀参加校友分享分，就是因为这些画吧？”回一笑有些难过，感觉到手的亲爸，眼看着就要飞了。

    这么大的咖位，学校为什么都没有派车去接？

    回一笑想想就觉得还有哪里不对：“既然送给学校了，为什么还在家里放着？”

    “学校要建个展厅收藏这些画，还没建好之前，这些画，暂时就还放在这里。”明星又解释了一下。

    看回一笑脸上还是写着不信，便接着说：“原本展厅校庆之前应该能建好的，后来因为有些特殊的工艺要求，工期就延后了一点。”

    “哦。”回一笑兴致缺缺，她的心思压根就不在画上。

    这些画，她确实喜欢。

    可是，因为对漆画一窍不通，就也谈不上有多么热爱。

    笑笑子对这些画的渴望，根本达不到她对爹爹子渴望的千万分之一。

    四下环顾了一下，也没有适合坐的地方，回一笑又嘟起了嘴，开始有点小难过。

    为了不让韦哲礼那厮看到英明神武的笑大小姐气得掉眼泪，笑笑子可是连着跑了六层楼，才到了“空中别墅”的第一层。

    七楼的【漆画展厅】，竟然连个坐的地方都没有。

    这简直是身材对运动细胞发起极限挑战。

    “要不要去顶楼坐一下？”明星非常贴心的问回一笑。

    “啊，还要再上去啊。”回一笑一步都走不动了。

    除非，有一双无与伦比的手出现在她的面前、向她伸过来，并且准备拉着她上去。

    开玩笑，刚刚的七层楼，要是没有这双手加成，回一笑早就把楼梯给拆了。

    谁爱走谁走，本小姐反正是不走的。

    就这样，回一笑拉着明星的手又上了一层。

    敢问【本小姐】是谁，是姓本的小姐姐吗？

    顶楼的两房并不大。

    两个房间连在一起，就隔着一堵不太厚的墙。

    然后是一个面积同样不大的客厅。

    家具古色古香的，连带着茶几上的电话，都显得很有年代感。

    明星看着回一笑可能没事了，忽然哪壶不开提哪壶：“现在能说说，你刚刚为什么哭了吗？”

    “我哪有哭，你哪只眼睛看到我哭？”回一笑炸了。

    堂堂笑笑子，笑当然是没有问题。

    哭？

    两个口加一个犬是个什么字？

    别问，问就是再大的学霸，也不可能认识所有的汉字。

    回一笑抓着明星的手，给自己擦了擦已经干掉的两行泪。

    擦完才发现有哪里不对，就又把人家的手给翻过来：“你看看，哪里有眼泪？”

    明星被回一笑给逗笑了。

    一个长得清隽，平时又不怎么笑的人，一旦笑起来，空气就会缺氧。

    回一笑急了：“我刚刚明明是撞上了一堵人墙，你看看我这高挺的鼻梁。”

    回一笑指着自己的鼻子：“梁撞上墙，梁输。梁输了，梁就哭。这又有什么奇怪的？”

    “你这道理讲得，很像是辩论队的。”明星不置可否。

    “啊切~”回一笑不想继续这个话题。

    笑笑子不要面子的吗？

    尤其是在殿堂级【手模】的面前。

    面子丢光了，以后再也没脸见这么好看的手了，要怎么办？

    “明星老师~”回一笑甜甜地叫了一句：“你怎么大晚上的去按阿梅姐的门铃呢？”

    开玩笑！

    笑笑子是那种光被人盯着问问题，完全不会反击的人吗？

    “我其实是去找你的？”明星并不回避。

    “你知道我在她家？”回一笑很难相信。

    “我并不知晓。”明星忽然有了点文绉绉学术气质。

    “切！那你说的和真的似的。”回一笑对此表示不屑。

    “小林今天让我给你加了一个《国际模拟法庭》的选修名额。我按门铃是想找她要一下你的电话。”明星老师认真回应。

    你听听！你看看！你想想！你品品！

    小林。

    百无一用韦哲礼，你还能不能学点好了？

    回一笑忽然就又气得齿了。

    咬切完，又找不到发泄目标，生气指数就又连拉了好几个涨停板。

    找不到专属，专属暴脾气什么的，不发也罢。

    “行吧，算你解释得过去。”回一笑上下翻转着拍擦了两下自己的手：“那你就说说找本姑娘所谓何事吧”。

    回一笑端出一副半阴不阳的老学究架势。

    说不上来为什么，忽然就想这么怪腔怪调地说话。

    “段玉说，有个长得甜美可爱、笑起来像太阳，气起来像流星的小姑娘要追我。”明星的回应还是很认真。

    “啊？”

    甜美可爱笑起来像太阳，这种随随便便的日常赞美词汇，肯定是没有什么大问题的。

    气起来像流星是个什么鬼？

    “怎么了？”明星盯着回一笑看，仿佛想要一眼就把人看穿。

    “一般男骗你的，他都没听到我和前台说的话，我说的明明是【他的女儿在找他】。”回一笑毫不退却地看了回去。

    开玩笑！

    笑笑子是那种被人看一眼就羞答答的？

    回一笑指了指自己：“女儿，指的是我。”

    又指了指明星：“他指的是你。”

    “一般男？段玉？”明星找了一个非常奇怪的重点。

    顾左右而言他，不是心虚能是啥？

    “你没听出来，我刚刚在问你是不是我爸？”回一笑再接再厉。

    一句话就能让全世界都跟着社死的人，从不轻言放弃。

