    第368章别急，爸爸来了1

    夜君擎假装听不出漠银河口中的炫耀，直接落了电话，他给吕薄冰的小助理拨电话，求证这件事。

    接到电话的小助理，激动的情绪还没有平复，声音亢奋：“夜先生，我让吕少亲自和您通电话。”

    “他能说话了？”

    吕薄冰得了渐冻症后，早就没办法说话，即便儿子告诉她，明镜治好了吕薄冰，夜君擎也不敢相信，吕薄冰这么快就能开口说话了？

    小助理可想炫耀了。

    “可以，现在可以了。”

    很快，夜君擎就在电话里，听到了久违的声音：“夜叔，是我，薄冰。”

    夜君擎大喜：“薄冰，当真是你在说话？”

    “是的，夜叔，司小姐治好了我，她给我带来了奇迹，让我灰暗的世界迎来了柳暗花明。”

    吕薄冰曾经也是风光无限的豪门贵少，身份尊贵，所有人都捧着他，要风得风要雨得雨。

    可惜一场始料不及的疾病，将他从高高在上的九重天，打落到了十八层地狱。

    生病后，吕薄冰才知道什么叫世态炎凉。

    未婚妻为了体面的与他分手，四处招摇他私生活混乱，有暴力倾向……

    想到那段黑暗的生活，吕薄冰的脸色变得冷漠起来。

    其实，想分手，他还能拒绝吗？

    他的病注定不能连累任何一个女孩子，他甚至已经思考着主动提出解除婚约，可是不等他提及，未婚妻就利用媒体，大肆造谣他的负面新闻，让他深陷舆论的压力。

    真的很搞笑，渐冻症这种病，能是私生活混乱就能得的吗？

    “好！好！好！”夜君擎大笑三声：“我现在就打电话告诉你父母，让他们知道这个好消息。”

    “夜叔，我想自己告诉他们。”

    “行，这个好消息，你自己告诉父母，更有意义。”

    夜君擎又聊了些其他的，说：“银河向我推举你，让你成为制药厂的厂长，我家那臭小子没有逼你吧？若是他逼你，不用顾忌，你有更广阔的天地，夜叔岂能乘人之危，将你困在这一寸三分地？”

    吕薄冰是海底世界的人，自己家就家大业大，当初到夜君擎身边，只是为了磨练自己。

    吕薄冰确实和漠银河做了交易。

    两天前，漠银河找到他，说：“如果我女人根治你的病，让你重获新生，但是需要你此生都要对她唯命是从，臣服于她，做她最忠诚的下属，你可愿意？”

    那时候，吕薄冰虽然答应了，但他根本不相信，这个世界上有人能够治愈他。

    现在，司明镜当真治愈了他，他就应该兑现承诺。

    吕薄冰是个守信之人。

    “夜叔，我愿意做制药厂的厂长，虽然我现在还不能站起来，需要两三个月的复健时间，但应付厂长的工作，搓搓有余。”

    “他果然逼你了？”

    夜君擎最了解儿子，他想给明镜的，都是最好的！

    不是最好的，儿子都不会拿出手。

    吕薄冰绝非池中之物，是夜君擎见到的小辈里面难得的经商天才，这样的人不应该屈尊于一家制药厂。

    夜君擎冷哼道：“不用搭理他，你父母还等着你回去继承家业！”

    “夜叔，我能应付的，家业就摆在那里，我何时都能继承，司小姐将我从地狱里拉出来，我愿意报答她。”

    漠银河说，司小姐要发展制药产业，需要一个在能力和人脉上都能够帮到她的得力干将。

    漠银河要他做的，绝不仅仅只一家制药厂的厂长而已，而是司小姐在医药产业的总负责人。

    漠银河说：“我的女人太矜贵，不能被困在经营医药公司的具体而繁琐的事物上，她是帅才，只需要动动口，出些点子，具体的事情，得由将才帮她打理。吕薄冰，我能选中你做她的将才，是你的荣幸。”

    吕薄冰明明也是帅才，但漠银河要他屈尊降贵，去做司明镜的将才。

    夜君擎说：“你再考虑考虑。”

    “夜叔，我考虑清楚了，我相信司小姐将来在医学上的成就，一定能够造福许多像我这样陷入黑暗与绝境中的人，我理解被重病、绝症困扰的人，有多渴望重获生命，请你认命我做制药厂的厂长。”

    夜君擎拧不过他：“那好吧，你若是不想干了，想回家继承家业，随时可以告诉我，我不会困住你不放。”

    “好的，谢谢夜叔。”

    吕薄冰挂了电话，让小助理推他离开。

    小助理给他膝盖上，披了一条薄毯。

    她照顾起他来，细心又耐心。

    吕薄冰看到她脸上的兴奋，笑道：“我病好了，你这么高兴？”

    “当然了，吕先生，我做梦都没想到，你还有可以说话，可以动的一天，吕先生，恭喜你。”

    吕薄冰淡漠的脸上，浮现起一丝暖意。

    自他得病后，尝尽了世态炎凉，昔日追随他的人大部分都消失在他的世界，唯有这个小助理，对他不离不弃。

    每天悉心照顾他，给他擦身体，还要半工半读，完成她的大学学业，着实辛苦。

    吕薄冰说：“小旻，谢谢你，等我痊愈之后，你就不用每天照顾我了，到时候，换我照顾你。”

    “啊？”小助理没反应过来。

    “啊什么？”

    吕薄冰说：“头低下来。”

    小助理不明所以，微微弯腰。

    吕薄冰伸出手，落到她的头上，轻轻揉了两下，就像在揉自己无意间捡到的一只暖心的小宠物。

    小助理今年大四，是夜城大学的学生，目前正在考夜城大学的研究生。

    怕他一个人呆在家里顾影自怜，小助理每天上自习都要把他带上，将他推到图书馆里面，让他晒晒太阳。

    她很会选地方，把他推到图书馆的落地窗前，窗外就是一大片浪漫的樱花，樱花能够暖人心。

    她就在落地窗前的桌子上，埋头学习，学习累了，偶尔会抬起头，查看一下他的情况，冲他莞尔一笑。

    那笑容，干净，甜美，与窗外的樱花一样好看。

    吕薄冰说：“走吧，你该去上自习了。”

    小助理说：“吕先生，今天不上自习啦，我送你去医院，让医生给您指定一套复健的方案，让您早日站起来。”

    “不差这点时间，明天再去医院也不迟，平时胆大包天，敢把我往图书馆里推，现在不敢了？”

    (本章完)

