
        “砰！砰！砰！”石sir作为经验丰富的o记大佬，在行动指挥跟实战射击两项能力，确实很有一套。毕竟o记大佬不是躺在功劳薄上，一屁股便能够坐稳的位置。

    伙计们现在分散射击，能够避免集中的伤亡，相比于兇猛的大铲车，更为灵活轻便。

    刚刚有几名中qiāng受伤，另外一些伙计则找到机会，开qiāng命中车上的杀手。

    “哒哒哒。”

    戴着红色面具的黑衣杀手，手臂穿过两枚子弹后，丝毫没有感觉，更没有影响他的行动，手中仍旧端着一把步qiāng横扫猪肉厂。

    那辆大铲车则由提前设置的程序操控，在肉厂内横冲直撞，不仅把试图阻止的“光老头”掀翻，还把视野里的货架、木箱全部摧毁。

    “大家退出厂房。”

    石伟豪交火片刻，摸清楚杀手的实力后，索性放下抓捕杀手的念头，直接下达撤退的命令。

    再这样打下去，抓不到人不说，还会导致警员大量的伤亡。

    没办法，神秘的杀手太强悍，太特殊，就像是电影中里的超级士兵，速度、力量都在常人之上。子弹打中他的肩膀，眉头都没皱皱，就像被蚊子“叮”一口而已。

    继续带着普通警员跟他干？

    飞虎队干嘛吃的！

    这种来历神秘，实力变态的家伙，就应该交给飞虎队去围剿。

    再打下去，整个“o记”打没了怎么办？石sir可以改名叫死sir啦。

    “yes，sir！”

    “撤！”

    猪肉厂的四周都有铁闸门，大铲车却只有一部。

    “o记”警员平时追贼抓人，作战方式一直偏向灵活，现在收到指令后，迅速便开始朝四周的铁闸门外撤离。

    ……

    新界。

    一辆黑色的机车，正在车道上高速行驶。

    徐夕稳稳抓着龙头，黑色面罩下的瞳孔里，闪烁出一抹坚定的目光。

    曾经，在美国有过一项名为701的科研计划，目的是通过科学改造，训练出全世界最强大的特种部队，专门为官方执行秘密行动。

    每一个701成员都是职业军人出身，有着良好的基础素质。

    第一个接受改造的人，则是一位华裔的特种兵教官。在接受街改造完成后，同时担任整个701部队的教官。

    负责教导队员作战、暗杀、套取情报等等科目，是701部队中最强大的一个人。

    在经过长达三年的封闭式改造后，701部队一共拥有五十人，每一个都是切除痛觉神经，打过生物药剂的超级士兵。

    他们接受过特种作战的训练，没有个人情绪，不会疼痛，体质跟恢复力超乎常人。在实验测试当中，一个人可以单挑一整队的特种士兵。

    可惜，以当前的科学水平，根本无法彻底消除一个人的情感。在三年的训练后，许多士兵开始浮现出各类情绪，并且在私下开始串联，想要回归正常社会的世界。

    最后，一封交流的信件暴露，导致上级的指挥官认为，他们是一批失败的实验品。在没有控制手段的情况下，只能进行实验中的人道毁灭。

    徐夕提前收到风声，一个人挡住一整支的清缴武装，给队员们争取到逃离的时间后，带伤从实验岛跳海逃生。

    经过几番转程，他辗转来到亚洲生活，过上梦中悠然的生活。

    另一批逃生的队员，据说曾在战乱国家出现过，成为一个职业的佣兵团伙。

    从“心脏zhà dàn”出现后，他就知道701部队的人来到港岛做事。虽然，不知道目的是为什么，但却跟“o记”的石sir产生交集。

    作为亲手训练出701部队的教官，他很清楚701部队的实力有多强。

    石sir是他唯一的朋友。

    为了这个朋友。

    他愿意打破现在平静的生活。

    轰。

    黑色的披风扬起，机车一个甩尾，冲进厂房。

    ……

    “还有一个人质在上面！”石伟豪身边下属的已经把伤员带走，“金九”则跟在他身后，众人一步步朝后门撤去。

    正当石sir放低qiāng口的时候，忽然把目光看向吊在半空的靓妹。

    电话号码都没要到，就让火辣辣的靓妹扑街？

    作为一名富有正义感的警察，石sir不允许这种情况发生。

    只见，他摆脱下属的手臂，快步冲出掩体，砰砰砰，对着驶来的铲车开qiāng。

    坐在铲车内的超级杀手，正在朝向另一个位置射击，面对突如其来的子弹，只能选择低头躲避。”轰！”大铲车用高大的铁铲开路，直直冲过道路，把前方的一面水泥墙撞塌。

    石伟豪则是就地一个驴打滚，避开面前的铲车后，哒哒哒，捡起地面的一把砍刀，快速接近靓妹身前，打算一刀斩断她的绳索。

    用目光估计绳索的厚度，这把从古惑仔身上掉出的精緻砍刀，应该拥有斩断的能力。

    “轰隆隆。”大铲车重新扬起铲子，正在努力的迴转，準备再推一波兵线。

    对于车内的杀手来说，这辆铲车就是他的移动堡垒，是一个极其兇悍的座驾。如果，没有这辆大铲车，他一个人面对五十多名警员的围剿，照样很容易就会扑街出局。

    “谑。”

    正当石伟豪举起砍刀，一脚踩在箱子，打算跳起斩绳的时候。吊在半空中的靓妹仰起头，忽然把诡异的目光看向他。

    “唰！”

    火辣靓妹果断仰起一脚，把半空中的石伟豪踹飞。等到石sir惨叫落地的时候，她已经解开双手，落在地上，并且从嘴里吐出一张刀片。把刀片准准扎在石sir的手臂上，导致厂房内再度响起一声惨叫。

    这时候，完成调头的大铲车正在朝石sir碾去，火辣靓妹移过目光，直奔“金九”杀去！

    刚刚“金九”注视着全部过程，瞬间明白“靓妹”跟杀手是一伙人，同样是来要他命人的人。慌张中的“金九”大叫支援，紧紧靠向旁边的警员。当时警员们回击的子弹，丝毫没有阻碍到靓妹进攻的脚步。

    吱啦啦，一辆机车斜斜的在地上划行，准准卡住大铲车的轮胎。同时，一道穿着黑色风衣的人影冲出，一脚将车上的杀手踹飞。

    “嗙”杀手甩过一条弧线，準确朝向靓妹身后砸去，迫使靓妹停住步伐，转身接住飞来的战友。

    “诺兰？”

    “教官！”

    靓妹脸上涂着很厚的烟熏妆，徐夕身上戴着黑色的面具，可是两人却毫无障碍的认出对方。

    因为，诺兰是徐夕一首训练出来的女战士，也是曾经在营地当中，跟他感情最深的一位女战士。如果，改造士兵可以结婚，他们之间或许有过爱情。

    “靠，搞什么啊……”

    石伟豪拔掉手臂的刀片，用右手捂着左手，愣愣的看向前方。

    如果，徐夕戴着的不是黑色面具，风衣款式没有那么廉价。说不定，在场的警员都会认为是“肖申克”前来救场了。

    可惜，猪肉厂内一片漆黑，十几米外大家只能看见一个黑色的身影。

    根本看不清是谁，长什么样子。

    石sir的目光，彷彿是提醒到诺兰一般，促使着她放下战友，转身继续沖向金九。

    徐夕则在收起惊愕后，一脚蹬在车身上，稳稳踩中一个铁架，“哐当”两声直接落在诺兰身后，探手打住她的肩膀。

    诺兰毫不迟疑的转身一拳，刮过徐夕的耳边，根本没有罢手的想法。

    “噗。”

    徐夕轻轻踢出一脚，让诺兰连连闪开数步，避让他淩厉的腿风。

    远处的警方们看见两人分开，马上扣动扳机射击，想给黑暗中的英雄一波支援。

    “砰！砰！砰！”

    子弹扫来后，两人各自退到一边，深深看向对方一眼。

    现在，“金九”已经被十几名警察围在一起，再加上徐夕的突然出现，诺兰根本没有完成任务的希望。于是，她平複心情后，收回目光，拉起战友逃离厂房。

    以“o记”目前四散的阵型，她想带一个人走很容易，普通的警察根本摸不到影子。

    徐夕心里歎口气，面无表情的目送她离开，一步步走到大铲车下面，把改装过的机车扶起。硬核的机车有些破损跟凹陷，但是一扭油门，照样能够骑车离开。

    而他从出现到离场都没有看向石sir一眼，不知道是不是害怕石sir猜出他的身份。不过，在他弯腰扶车的时候，头上一订帽子，不经意间落在地上。

    “这么威风？”

    等到徐夕骑车走人后，站在旁边的石sir才敢嘟喃两声，表示下自己的存在。

    “人呢！”

    “在哪里？”

    后面的伙计们持qiāng冲到前方，试图寻找黑衣英雄的身影，但却只看见石sir的背影

    他头戴着一顶帽子，扬手掀起雨衣，用手指朝他们比出一个开qiāng的动作。

    “像不像啊？”

    石sir笑了笑，伙计们立马鼓掌叫道：“像！跟青蜂侠一摸一样。”

    在行动出发前，港岛市区在下雨，于是包括石sir在内，大部分伙计都穿着雨衣，就跟披着一件披风一样。

    现在市区的雨云飘到新界，哗啦啦，厂房外面下起倾盆大雨，更加让警员们的视线模糊。

    石伟豪摘下帽子，摇摇头道：“别误会，别误会，我可不是刚刚那个黑侠。”6
  