    温栩栩终于放心的去做饭了。

    可是，她并不知道，就是她刚刚还在庆幸解决了的神钰。

    这会，其实就跟霍司爵在一块。

    “不好意思，司爵，我为我早上那通电话给你道歉，我也是有点激动了，说出来的话，没经过大脑。”

    神钰在军营里看到为了这件事，千里迢迢从A市赶过来的兄弟，他十分的愧疚。

    早上的事，也早就冰释前嫌了。

    他们的感情，其实很深。

    早在霍司爵还没继承霍氏时，神钰带着程景修就在瑞士遇上了他。

    那是一次他执行任务的时候，当时，神钰其实不是毛头小伙子了，可是那一次在瑞士，却差一点送了他和程景修的命。

    后来幸亏遇到了霍司爵。

    霍司爵那会真的整个人都充斥这一股厌世灰暗的气息。

    但就是这个人，却让神钰看到了一个天才到底是怎么让他在那些杀手眼皮子底下脱险的，之后，一来二去，三人就非常熟了。

    回国后，又加上了司马晁。

    “那女人呢？”

    霍司爵果然还是老样子，即便是亲自登门了，可是脾气臭得还是就连看都不看他。

    他扫了一眼这个军营，满目阴鸷直接开口找他要人！

    神钰：“……”

    刚想说，这件事就这样算了。

    可猛然间，他忽然看到了这个人双瞳重重一眯！

    “霍司星，你TM要是敢现在从这墙上翻过去，劳资把你剁碎了喂狗！！”

    那真是一个字一个字磨着牙从齿缝里出来的。

    神钰立刻顺着他的目光回头望了过去。

    才发现，还真是，就在他们聊天的那会，被他好意关在军营宿舍的女人，也不知道什么时候就逃出来了。

    此时，正准备翻墙走人。

    神钰：“……”

    这姐弟，他真的服了。

    神钰只能打开了军营大门。

    霍司爵便直接冲了过去，然后将已经爬上墙头的女人狠狠的拽了下来！

    “啊——霍司爵，你有病啊？你想摔死我吗？”被拽下来重重摔在地上的霍司星，立刻冲着这个弟弟大骂起来。

    结果，她刚骂完，气到眼睛都是一片猩红的男人，一巴掌就扇下来了。

    “啊！！”

    霍司星看到了，吓得立刻抱住了自己的脑袋，缩成一团。

    还好，这个时候神钰也到了，他看到这一幕后，赶紧把这个脾气暴躁的男人给拦住了。

    “司爵，你先冷静一点，这件事，我……也没什么损失，她既然已经知道错了，那你就先原谅她这一次。”

    “原谅？”

    暴怒中的男人立刻侧头瞪向了他：“我原谅她？你知不知道我为什么会亲自过来？这混账东西就是因为我派的人根本就逮不回去，我这次亲自出马的，你现在叫我原谅她？”

    霍司爵要炸了！

    事实上，就是这样。

    今天早上，他在接到神钰的电话后，第一时间让林梓阳安排了人过来，要把这女人弄回去。

    可谁知，没多久后，冷绪便给她回复，说派出去的人，到了军营后，这女人根本就不让他们近身，还一个个的让他们滚回去。

    就这德行，还能谈原谅？

    霍司爵又要抽！

    霍司星见到，终于忍不住了，松开手臂便也大叫了一声：“你打我干什么？这馊主意明明都是你老婆出的，你为什么不去找她？反而来打我？”

    “你说什么？栩栩出的？”

    现场安静下来了，怒不可遏的男人站在那里，就像是被人点穴了一样。

    神钰也一样。

    他弟妹出的？

    这怎么可能呢？那姑娘看起来是那么聪明而又懂礼仪规矩的人，怎么可能会出这样的主意呢？

    “你再给我说一遍，你说这是谁的主意？”霍司爵听到自己一字一顿磨着牙再次追问了一句。

    “……”

    霍司星清醒过来了，她慌张了起来，看着这人逼自己，干脆就闭上了嘴巴，再也不做声。

    霍司爵看到，更加的怒火中烧了。

    他笃定了这姐姐就是在说谎，目的，就是为了让自己不惩治她。

    “好啊，现在还知道嫁祸于人了，你是真的太久没收拾了，又想再被我流放一次了是不是？”

    “什么流放？”

    霍司星被刺中了，她又像皮球一样，“砰——”的一声尖叫了起来。

    “什么嫁祸于人？我TM说的都是实话，就是你老婆，她昨天看到我把自己锁在房间里后，告诉我，想要和他在一起，就先跟他把生米煮成熟饭了，到时候轮不到他们家不认我，这些，都是她说的！！”

    她终于把真相全给爆出来了。

    霍司爵惊呆了。

    而现场，也再一次进入了死一般的寂静。

