    随着最后一人瞬间落败，不远处聂三剑面色已然阴沉的可怕。

    这六人虽算不上他麾下得力干将，但那也是六名八品。此刻却被一区区八品入劲的小子给轻易击败。

    不得不说此事要是传出去他剑意堂面子往哪搁？

    “你自信便源自这具强悍肉身？”

    聂三剑冷冷看着江秋，手缓缓摸到了自己的剑柄。

    “打发粗鄙不堪且毫无章法，全凭肉身之强便肆无忌惮。你这样偶得奇遇便不可一世之人聂某见的多了。

    本来还打算将你带回去好好审问一番，既如此，那边将你就地格杀！”

    听着聂三剑的言语，江秋面色也是阴沉的可怕，同时浑身肌肉紧绷。

    他是真的很想好好解释一番，可聂三剑太过自以为是，这让他不管说什么对方都是置若罔闻的。

    “八品就是八品，你以为凭借肉身之强便能与七品抗衡？”

    见江秋也是一副蓄势待发的模样，聂三剑更是心中冷笑连连，有时候第一印象极为重要。

    此刻聂三剑对江秋的第一印象就是极差。

    他清楚江秋的底细，也不足双十年华便以八品境界拜入刀意堂任执事一职。更是因为天赋异禀深受关堂主器重，乃至他手底下的柳家大郎为争抢此人与关堂主还闹了点不愉快。

    可以说还未见面江秋在他的印象中就极差，属于那种自视甚高且有点实力便傲慢无比肆意屠杀同门的蠢货。

    如果江秋能知道聂三剑心中所想，一定会心中叫冤。

    这叫什么事儿。

    虽然如此，面对眼前七品聂三剑，江秋却已然全身肌肉紧绷处于高度警惕状态。

    “七品与八品最大的区别在于劲力与内气的区别，内气是什么我不知道。但这必然是远超劲力之物。两者或许根本不在一个层次。”

    虽然之前与关堂主这位新晋七品比斗过一次，可那次关堂主可为使用内气，纯粹以比拼力量。

    内气是什么他压根不知道。

    但很快他就知道了。

    在江秋视野中，聂三剑右手猛地晃动了一下，紧接着便只觉背脊忽的冒出一层寒意。

    一股极致的危机此刻在江秋心中升腾而起。

    不好！

    下一刻江秋几乎是下意识的侧身一滚，险之又险的避开这一剑，可眼睛月光却是看见一道纤细白芒化为一条丝线迅速没入不远处直径足有二三十厘米的木柱之上，紧接着穿透而过没入另一根接着又是一根一连穿透身后走廊数十根最后方才没入远处围墙之上发出一声闷响。

    江秋瞳孔骤然一缩，只见那些被穿透的木柱都出现一条明显的细线，而最后围墙之上更是出现一条足有两米长的剑痕。

    一剑穿透数十根木柱且还能斩开围墙？！

    一股寒意在江秋心底迅速蔓延从脚底直蹿头顶，让江秋惊骇无比。

    这就是内气？

    远比劲力更加凝实且还可外放之物？

    江秋这一刻方才明白聂三剑所言，七品与八品之间存在的沟壑。

    绝不是简简单单以气血磅礴便能超越的。

    “以我现在的实力一拳穿透数十根木柱根本不可能，如果将力量凝实程度分级别，那气血是最底层，劲力胜过气血，而内气又胜过劲力！”

    刚刚要不是躲避及时，只怕自己一条臂膀肯定是没了。

    江秋发现刚刚对方剑气走向在临近自身时明显有些许偏差，对方还是有所留手。

    心思电转之间，江秋面色迅速恢复镇定朝聂三剑拱手作揖。

    正欲说什么，就见聂三剑就要再次抬剑挥砍。

    “聂堂主，清河县有洪武派势力出没，疑似图谋不轨！”

    见此江秋也顾不得其他连忙道。

    他知道现在只有赌这个消息的价值极大，且此事所能引发的后果足够引起聂三剑的注意。

    实在是没想到七品竟然强到如此变态，难怪七品明明同样归列为下三品却能称之为大豪。

    七品的强大打乱了他原本的计划，眼下也只好拿这消息去赌了。

    果然就见聂三剑动作猛地一顿，一双剑眉微微一蹙看向江秋神色锐利道：“细细说来，这到底是怎么回事？”

    闻言江秋心中长出了口气，赌对了。

    洪武派的名头自是不小，出现在清河县本就不寻常，之前江秋也只是猜测这肯定能引起聂三剑注意，如此看来倒是赌对了。

    于是江秋也没犹豫将那几日在清河县发生的事情经过简明扼要的述说了一翻，其中严明了洪武派的图谋不轨，同时重点述说他们想要大举南下在三川郡夺得一分基业的目的。

    至于洪武派是魔窟之事则没说。

    实在是此事过于重要，且洪武派这样一个泰山郡第一大派能成为魔窟，三意门呢？

    江秋不敢去赌，他也没法分辨谁是妖魔谁是人类，只能在关键时刻说出这个消息。

    听完江秋的述说，聂三剑那锐利的神色略有些消散不少，瞥了眼江秋冷冷道：“不管如何，人是你杀的。且随我前去总舵，刚好门主副门主都在，你和他们去解释吧！”

    闻言江秋点点头，也没在意聂三剑的态度，毕竟残杀同门在三意门的确是大事。一个说不清楚千刀万剐是没得跑了。

    聂三剑也没在此停留多久，离去时恶狠狠的瞪了眼那一众他带来的手下。

    “一群废物！”

    几人这时候也各自低垂着头跟在聂三剑身后，他们也无奈，谁能想到江秋这么个小年轻实力如此强悍，简直可以用怪物来形容。

    江秋也施施然跟在后头，身上没有什么枷锁就像是随便外出一趟。

    周遭刀意堂之人一个个目瞪口呆，姜长青更是在人群中满脸不可置信，刚刚的一幕幕他们可是看的清清楚楚。

    一方面震惊于江秋的实力，另一方面也吃惊于一向脾气不好的聂三剑今日竟然没下狠手。

    只有江秋表面轻松，心底里则愈发沉重，他知道真正的考验马上就要开始了。

    “这一关能否过去，就看接下来了。”

    随着江秋被带到总舵，直接就被人领到了忠义堂大堂之内。

    这是江秋第一次进入这里，上次更多的只是在郭先生那里坐了会，眼下这里似乎更像是三意门主事者经常召见下属之地。

    堂内不大和刀意堂大堂没什么区别，比较醒目的就是最里边墙上挂着的一副猛虎下山图，笔力精湛，虎目有神，远远看去有一种震慑之意。

    此时堂内仅有两人，其中一人江秋见过一面，身穿黑色大氅，身形挺拔，看起来年约四五十岁上下，一对杂乱的鹰眉，眼睛微微有些下场，蓄着斑白长须，斑白头发盘着道髻。

    正是那日有过一面之缘的副门主！

    至于坐在主位上身穿儒袍的中年男子应当就是门主了。

    这是江秋第一次见门主，给他的第一感觉便是此人就像是寻常读书人，儒衫之下的体格似乎也并不魁梧，看上去只是比寻常读书人略微高大一些。

    面容更是有些和煦，没有那种咄咄逼人和凌厉之感，只是如常人一般与副门主那种鹰凖般锐利的眸子形成鲜明对比。

    如若不是门主那一双露在外面的双手上长满厚实老茧，且手腕出更是筋肉强健似虎豹一般。说不得江秋还真以为门主只是寻常读书人。

