    “方舵主？”

    “你……”

    南苏府同知跟卫所千户彻底傻眼，一脸呆滞地看着跪地的方舵主。

    这是那个运筹帷幄，决胜千里之外的枭雄方子龙？

    二人心神受到巨大的冲击，双腿不受控制的再次跪地，膝盖都直接磨破。

    咻！

    林亦手中的斩妖剑，在方子龙眉心前停下，他眉心豆大般的汗珠滴落。

    咕咚！

    方子龙直咽口水，嘴唇微微哆嗦，他此刻恨不得找个地缝钻进去。

    他那么自信的一个人，连太子都不放在眼里，可面对生命的威胁，居然控制不住地跪在这位少年太子面前。

    他感觉到了莫大的耻辱。

    方子龙舍不得巨额的财富。

    舍不得他现在拥有的一切。

    但他似乎还有底牌，抬头正视林亦道：“太子殿下，南苏府什么情况，你很清楚，我活着，南苏府百姓才能活。”

    方子龙语速加快，继续道：“你也清楚，一旦南苏府百姓伤亡重大，朝中必有不少大臣弹劾你，其他皇子虎视眈眈……”

    “整个南苏府，现在只有我能帮你！”

    方子龙很清楚林亦心中的痛点，那就是南苏府百姓的生计问题。

    而他掌握一切。

    太子根本离不开他。

    他想以南苏府百姓的性命相要挟，让太子殿下收手。

    “呵！”

    林亦闻言，忍不住笑了，剑尖抵在方子龙的面门，道：“你说南苏府只有你能帮孤？你方子龙哪里来的自信？”

    “你以为有两个朝廷蠢材，利用朝廷赐给他们的权力，助你整合了南苏府的资源，加上赐予书院学士与侠士好处，就真以为南苏府你说了算？”

    林亦缓缓摇头。

    “南苏府是大衍的南苏府，是此地百姓的南苏府，是陛下和他们说了算！”

    “方子龙，你可知南苏府有多少百姓命丧你手？多少家庭因你而破碎？”

    “事到如今，你以为跪下就有用？”

    “你应该跪的是南苏府的百姓……向他们忏悔！”

    林亦果断动手，但这时知府衙门外，顿时响起不小的动静，大地都在震颤。

    这一剑导致林亦怒极之下，直接刺歪了，将方子龙的肩膀戳了个大洞，鲜血汩汩(gu)而出。

    林亦的神识，下意识散发出去，神色顿时变得有些怪异起来。

    两拨人？

    严双武带着一千余龙卫精锐，这么快就赶来了南苏府城，看来四品君子赶路就是快。

    “……”

    方子龙肩膀被洞穿，整个人疼的龇牙咧嘴。

    他劫后余生，浑身被汗水湿透。

    “保护大人！”

    “保护方舵主！”

    伴随着声音响起，第一拨的一群侍卫、龙卫与知府衙役官吏冲了进来。

    他们迅速将林亦包围起来。

    “你们真的可以，拿着朝廷的俸禄，反倒是将刀剑对准了孤？”

    林亦看向这群人。

    轰隆隆~

    下一刻。

    大地颤抖的越发厉害了起来，知府衙门的屋檐下，冰凌一根根震落。

    玻璃粉碎般噼里啪啦。

    “怎么回事？”

    方子龙愣了一下，他想到了某个可能，或许是太子殿下随行的亲军。

    脸色顿时更加苍白了起来。

    “太子殿下！”

    方子龙念头才刚落下，身穿大红飞鱼服的严双武，便化作一道残影，出现在了林亦跟前，抱拳道：“臣救驾来迟……呃？”

    他发现林亦动用了圣玉，斩妖剑这时候都忍不住要饮血。

    而地上还跪着三个人，其中一个被雷劈的焦黑。

    自己多余了？

    “都……都、都指挥使大人？”

    卫所千户看到严双武的瞬间，一屁股瘫坐在地上，浑身抑制不住的颤抖。

    哗啦啦！

    随后无数身穿甲胄的龙卫精锐，鱼贯而入，将整个知府衙门都包围了起来。

    几队人马手中的绣春刀，直接架在了方子龙的人的脖子上。

    哐当！

    众侍卫感受到了巨大的压力，口干舌燥，心中发怵，手中的刀枪赶忙丢在地上。

    这前脚刚进来，后脚哪里来的龙卫精锐？

    方子龙彻底绝望。

    这下南苏书院院长来了都没用。

    “来的很及时！”

    林亦心想严双武来的正好，方子龙不是很自信，说南苏府离不开他吗？

    越是自负的人，越要狠狠打击。

    就让他临死之前，好好听听南湘府的赈灾情况。

    林亦正色道：“南湘府灾情如何？”

    严双武愣了一下，心想不是非常顺利吗？但他还是如实汇报，“南湘府万众一心，众志成城，在民间物资的驰援下，还有民间诸多有志之士的出手相助下，南湘府灾情即将过去……”

    “目前赈灾物资也十分充足，各县发过去的物资也都充足，几乎不需要朝廷的赈灾物资！”

    “南湘府百姓高颂太子殿下仁德……”

    “另外，臣收到消息，又有几批从大衍五十四府驰援而来的民间物资，通过各府驿站发出，即将抵达南苏府……”

    严双武大致汇报了。

    “好！”

    林亦总算是听到了好消息，他看向方子龙等人，冷笑道：“方舵主，你应该听清楚了吧？”

    “不！不可能！”

    方子龙不相信这是真的，南湘府比南苏府差太远了，不可能熬过这次灾情。

    还有五十四府的民间物资驰援，民间有志之士相助……他认为这更加不可能。

    其他府怎么知道这边灾情？

    他们又怎么会想到驰援灾区，还能够让物资运送进来？

    方子龙想不明白。

    他现在觉得脑袋快要炸裂。

    铿！

    林亦手中斩妖剑这次抵在方子龙的眉心，淡漠道：“你这种人是永远都理解不了的！”

    浩然正气灌注，斩妖剑欢呼雀跃。

    “不！”

    方子龙绝望大吼。

    噗！

    斩妖剑入豆腐般洞穿方子龙的脑袋，方子龙眼珠子瞪得老大。

    带着无尽的怨恨与不甘倒下。

    再是四品君子，蕴育儒灵，此刻也被斩妖剑搅的粉碎，元神俱灭。

    “啊！”

    “太子殿下，错了，下官知道错了，下官愿戴罪立功，将功赎罪！”

    南苏府同知跟卫所千户吓的大叫，裤裆浸透，眼泪很不争气的落下。

    他们叩头求饶，愿意戴罪立功。

    本以为方子龙身为侠士盟的南舵舵主，有雄才伟略，能干成大事。

    没想到却变成了一具死尸。

    一代枭雄就此落幕。

    在大衍太子殿下面前，枭雄也成了狗熊。

    “你们太蠢，不配戴罪立功！”

    林亦摇头，他们活着就是对南苏府百姓的一种伤害。

    松开手掌，斩妖剑脱手飞出，像是灵动的蜂鸟，化作一道金光。

    洞穿了南湘府同知与卫所千户的眉心……

    二人瞪大着眼睛倒下，满脸悔恨。

    银子都还没来得及花啊！

    ……

    大剧情收尾比较慢，久等了~

