    第797章你又不会离开他们

    但迟早，他娘他们又会知道……

    他其实心里很纠结的。

    姜月也知道这事若处理不好，的确很容易伤刘桂霞他们的心。

    养了好几年的儿子，认为一辈子都会是他们的儿子，突然有一天，也要叫别人做爹娘了，虽然那是他们儿子的亲生父母……

    “这其实也不算你主动找的，你只是知道了自己的身世，为了日后大家都平安，不得不找证据来证明你的身世罢了。”顿了顿，姜月又道：“何况，你又不会离开他们，你还是这个家的人。他们都是好人，他们要是伤心，肯定是怕你会离开他们，不是吗？”

    薛琰被姜月这么一说，倒是心里好受多了，微微笑道：“是，我不会离开他们。”就算没有上辈子，他也不会离开他们的。

    “不过，”姜月又道，“先不跟你娘他们说也好，省的他们一直没法安心，生怕你出事。”

    “嗯。”薛琰点点头。

    刚应完声，便见前面，有一四十左右、身上打了两块补丁的庄稼汉，拉着一捆草料，要去牛棚喂牲口。

    “那里有个人，我们快过去问问。”薛琰说着，便牵着姜月过去了。

    这朱家村，也不富裕，各家都是茅草屋顶的房间，有些还很破败。

    “大叔。”薛琰拱手，跟那庄稼汉见了一礼，才询问，“您可知朱来财大爷家是哪家？我们找他。”

    这还是第一次有人对这庄稼汉这么见礼，这庄稼汉十分手足无措，但还是忙回答了：“喏，那就是来财大爷家了。”

    薛琰和姜月顺着这庄稼汉手指的方向看去，就见一小小的三间矮房，屋顶上的茅草都跟要垂在了地上一样，十分穷困潦倒。

    “多谢大叔。”薛琰和姜月都道谢。

    这庄稼汉还手足无措着呢，也不知道要问薛琰和姜月找来财大爷有什么事，就这么忙催着：“你们要找他就快去吧。”

    “嗯。”应了声，薛琰和姜月又道了声谢，才去来财大爷家。

    来财大爷家前面都没有院子，薛琰和姜月还没走过去，便望见，那家里颤巍巍的出来一个老大娘，老大娘衣裳上全是补丁，一只手里拿着半碗糠，一只手里拿着半碗高粱，碗都有些豁口，正准备进灶房，似乎就打算要做晚饭了。

    姜月和薛琰对视一眼，觉得这老大娘应该就是绣花大娘了。

    “老婆子，你少加点高粱。”紧接着，一个满身补丁的老大爷颤巍巍的追了出来，人还有点咳嗽。“不够吃，你又不是不知道，总不能总是让村里人接济我们，他们日子也不好过啊，我们再省着点吃啊，省着点吃啊。”

    说到最后，老大爷跟哄孩子一样，从老大娘手里又哄走了小半碗的高粱给收了起来。

    “大爷，大娘。”姜月和薛琰走过去，都礼貌的喊了声。

    来财大爷和绣花大娘这才发现他们。

    只见来财大爷立刻咧嘴一笑：“娃娃，你们哪来的啊，怎么都没见过啊，这天很快就会黑下来的，现在天黑的快，你们怎么不赶紧回家，在这啊？你们知不知道，这样你们家里人会担心的。”

    (本章完)

