    不甘心！

    怎么可能甘心。

    可是在不清楚情况之下，就这么跳进蔡望津的陷阱之中，明显也是不理智的。

    喝了口茶，余惊鹊砸了咂嘴说道：“兵来将挡水来土掩吧。”

    就在这个时候，木栋梁开口说道：“今天发现的照片，有一点被撕掉了。”

    “被撕掉了？”余惊鹊问道。

    这一点，木栋梁刚开始的时候并没有说。

    “是被剪掉的，边缘很整齐，而且看样子好像早就剪掉了。”木栋梁将这件事情说出来。

    “意思是照片上面还有第三个人，鱼向海的父亲吗？”陈溪桥问道。

    余惊鹊没有说话，转而看着木栋梁，木栋梁说道：“剪掉的高度，还没有鱼向海当时个子高，不可能是鱼向海的父亲。”

    “小孩子？”余惊鹊说道。

    鱼向海当年就是孩子，还没有鱼向海高，只能说比鱼向海的年纪还要小。

    “鱼向海的兄弟姐妹？”余惊鹊觉得只有这一个可能了。

    但是这一点好像也不重要，却总觉得什么地方怪怪的。

    鱼向海干嘛要将自己兄弟姐妹的照片剪掉呢？

    带着母亲的照片，难道就不能带着兄弟姐妹的照片吗？

    木栋梁也不知道这个线索有没有用。

    他下午没有告诉余惊鹊，是时间紧张，说好了晚上来陈溪桥这里说，所以也没有着急说出来。

    晚上来了之后，余惊鹊和陈溪桥讨论的激烈，木栋梁就没有打断。

    看到两人的讨论陷入僵局，木栋梁才将这件事情说出来，想要看看能不能打破僵局。

    “现在开始，你可以大胆设想。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    现在就要设想，没有证据的情况下，全靠自己的脑子来想。

    陈溪桥盯着余惊鹊的双眼说道：“从现在开始，你就是蔡望津，你认为怎么做，对你是最有利的。”

    白了陈溪桥一眼，余惊鹊说道：“我来带入蔡望津这个人物，不如你来带入，你不是更加了解蔡望津吗？”

    面对余惊鹊的话，陈溪桥说道：“让你带入就带入，我看你还是不着急，还有功夫说废话。”

    听到这里，余惊鹊收敛起来笑容，表情慢慢严肃起来，将自己代入蔡望津。

    余惊鹊现在就是特务科的科长，遇到这样的局面，怎么才能利益最大化。

    要让余惊鹊死心塌地的跟着自己干事，还要有把柄掌握余惊鹊，又不能让余惊鹊投靠宪兵队。

    打算利用鱼向海这个叛国的日本人，可是怎么利用呢？

    怎么利用，才能让自己的利益最大化。

    余惊鹊的带入慢慢开始进入角色，陈溪桥在一旁用问题帮助余惊鹊带入。

    慢慢的，余惊鹊开口说道：“鱼向海会死。”

    这一点是毋庸置疑的，余惊鹊这样的调查下去，鱼向海一定会死。

    因为鱼向海也明白，自己被发现的结果是什么？

    所以他一定会和余惊鹊反抗，有可能是在反抗的过程中被打死，也有可能是鱼向海自杀。

    鱼向海一定不会想要面对日本人，那种酷刑，日本人也不会在自己人身上心软的。

    鱼向海死了，日本人并不会对付余惊鹊，这不是我想要的结局啊，余惊鹊心里想到，他现在就是蔡望津。

    除非有人盯上余惊鹊，因为鱼向海的事情。

    什么人会这样？

    照片上消失的人？

    对，只有这个人。

    他是鱼向海的兄弟姐妹，鱼向海叛国，日本人想要杀，但是不表示鱼向海的兄弟姐妹也想要鱼向海死。

    到时候这个罪名，就是余惊鹊背着，如果余惊鹊找不到鱼向海，鱼向海也不会死。

    那么这个人就会对余惊鹊下手，这样余惊鹊就不能和日本人合作，必须要寻求蔡望津的保护，才能活命。

    听到余惊鹊嘴里说出来的东西，陈溪桥和木栋梁对视了一眼笑了笑。

    “回神。”陈溪桥笑着叫喊了一声，余惊鹊回过神来。

    刚才的状态，你说是被催眠了吗？

    那不可能，陈溪桥也没有那样的手段，只能说余惊鹊入戏太深。

    “现在你明白了吗？”陈溪桥说道。

    余惊鹊叹了口气说道：“蔡望津的目的，恐怕是想要用我来让鱼向海惊慌，然后在调查的过程中，鱼向海自杀，或者是被我们杀死。”

    “蔡望津根本就没有打算让我弄明白鱼向海的身份。”

    鱼向海的身份确实隐蔽，蔡望津是为什么知道的不得而知，但是蔡望津没有打算让余惊鹊弄明白。

    那么等到鱼向海死了之后，蔡望津才会恍然大悟的告诉余惊鹊，鱼向海是日本人。

    但是他会让余惊鹊不要担心，鱼向海是叛国者，日本人也不会责怪余惊鹊的。

    这个时候余惊鹊刚刚放心下来，蔡望津就会告诉余惊鹊，可是鱼向海还有一个兄弟姐妹，这个兄弟姐妹可能就在冰城。

    如果被人知道鱼向海死在余惊鹊手里，鱼向海的亲人是不会放过余惊鹊的。

    这样的情况下，余惊鹊能怎么办？

    只能听蔡望津的，不听话就是死。

    至于你说这个任务是蔡望津给你的？

    已经没有意义了，因为鱼向海的亲人就算是报仇，第一个找的就是余惊鹊。

    至于后面会不会找蔡望津报仇，余惊鹊是没有机会看的。

    而且日本人的报复心理很强，如果从余惊鹊的家人这里下手呢？

    所以余惊鹊到时就算是投鼠忌器，都要老老实实听蔡望津的话，不然迎接余惊鹊的，就是报复。

    你说鱼向海的亲人，如果不报复呢，毕竟鱼向海是叛国者，说不定他的家人也很反感。

    那当然不可能，蔡望津不会让这样的情况出来，蔡望津既然用鱼向海做局，恐怕已经知道鱼向海的兄弟姐妹是谁了，而且也知道这个人对鱼向海的感情。

    这一刻，余惊鹊才算是明白蔡望津的手段。

    “真的是阴狠。”余惊鹊说道。

    只要余惊鹊这样调查下去，鱼向海不是死在余惊鹊手里，就是带回去特务科之后，死在科里。

    到时候蔡望津就可以用这件事情威胁余惊鹊，余惊鹊一点办法都没有。

    如果他不同意，余惊鹊有危险，可能余惊鹊的家人都有危险。

    毕竟余惊鹊弄死了鱼向海，说不定鱼向海的亲人，也想要让余惊鹊感受一下失去亲人的痛苦呢？

    到时候余惊鹊敢不听话？

    他被蔡望津吃的死死的，这就是致命的把柄，给了之后余惊鹊寸步难行。

    