    哪怕是匍匐在他面前，好像…好像也没什么……

    羽族太子羽蓝汐抓挠着自己的脑袋，现在显得更加痛苦了。

    “呼……”

    “不想那么多了……”

    “我要去玩…玩玩……”

    “那个黄金屋里面似乎挺有趣的……”

    “放置的那些书籍难道都是一些高深的典籍？”

    “难道那个秦羽之所以那么强悍，就是因为修习了这些典籍？”

    “若是我能趁机将黄金屋中的那些典籍都学会的话，那我将来岂不是也能变得那么强？”

    羽族太子羽蓝汐眼珠子转了转，心中的无上野望跟着涌聚，随即一脸坚定地窜入到了黄金屋中……

    她随意地翻阅了几本书……

    【脚气大陆】……

    【仙人修神传】……

    【金瓶梅】……

    【霸道店主的小娇妻】……

    【霸道女帝爱上我】……

    ……

    诸如此类，不胜枚举……

    琳琅满目的书籍都显得奇奇怪怪的。

    “这难道就是传说中的无上典籍？”

    “【仙人修神传】？修习了这个典籍难道就能让仙变成神？”

    “嘶……”

    “还有这【脚气大陆】……难道是一种靠着脚气就能战胜对手的玄之又玄的战技功法？”

    “原来如此…原来如此……”

    “名字不显，暗藏玄机……”

    “【霸道女帝的小娇妻】……”

    “嗯！我就看这个吧！或许我也能够成为一代女帝？”

    “咕咚……”

    “这是帝王修习的无上权术？”

    羽族太子羽蓝汐浑身都在发抖，此刻越想，越发地觉得自己要起飞了。

    摆在眼前的机遇……

    成神成帝之路就摆在眼前啊！

    基本上伸手就能捞着了。

    “塞翁失马焉知非福……”

    “呼……”

    “没想到被俘虏到店铺中来，还有如此好处。”

    羽蓝汐咬着红唇，随即小心翼翼地朝着黄金屋门外看了一眼，随即悄咪咪地走过去将门关上，然后犹豫了一会，打开了那本【霸道女帝爱上我】……

    身为羽族太子，格调还是要有的。

    所以思索的层面也会下意识地跟着提高。

    比如这种霸道女帝……

    嗯……

    就很奇妙啊！

    羽蓝汐毫不迟疑地拿起那本【霸道女帝爱上我】，随即孜孜不绝地看起来……

    越看越上头，越看越有意思。

    脸上的笑意一直在展现中……

    “她，权倾天下，一代女帝，纵横八荒！威震诸天！”

    ……

    “他，一介书生，穷困潦倒，坚守本心，刀枪剑戟、斧钺钩叉，亦不改色。”

    ……

    “她爱她，他爱她，她想和他共享荣华，他却只愿和她相守天涯！”

    ……

    “女帝一怒，伏尸百万！”

    ……

    “天罗地网，他已插翅难逃！”

    ……

    “呼……”

    “咕咚……”

    “女帝……”

    “这就是女帝的风采么？”

    “女人…还可以做到如此地步……”

    “好像…有共鸣了……”

    “来日我掌控羽族，成就羽皇之位时……”

    “我也能有如此风采么？”

    “风采依旧，这便是我的天下么？”

    “思绪万千，长河万里……”

    “愿得一人心……”

    “又霸气……”

    “又浪漫……”

    “我……”

    羽蓝汐沉醉其中，一时间难以自拔。

    这绝妙的文笔，让她有着极其强烈的代入感。

    这该死的代入感！

    一时间，全面起飞了……

    思绪万千，意念奔腾，如此感受，更与谁人说。

    不知觉间，夜色朦胧……

    ……

    朝阳起落，滋味无穷。

    软玉温香在怀，秦羽有点不想动。

    “店主……”

    “你…你该起床开店了……”

    “快…快回去……”

    傅月睁开美眸，用精致的琼鼻在秦羽脸上蹭了蹭，随即用极其温柔的腔调说道。

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝……”

    “古人尚且有此意境，更何况我呢？”

    秦羽依旧闭着双眸，一双手揽在傅月细嫩的腰肢上，默默地感受着，随即又歪着头在一旁继续呼呼大睡了。

    嗯……

    和滋味自然是极好的。

    其余的，就不在乎了。

    慢悠悠的，心念涌聚，身思已往，滋味确实不错。

    慢慢地感受其中，其乐无穷。

    “你…你干什么……”

    “天已经亮了。”

    “大家都要起来了……”

    “你……”

    “你还不会回去……要是被发现了怎么办！”

    傅月咬着红唇，声音显得格外娇弱道。

    “哦？”

    “那又如何呢？”

    “无所谓啊……”

    “就那样啊……”

    “春宵苦短，及时行乐，这个道理我的小月儿都不知道么？”

    秦羽轻声一笑，脸上笑意如故。

    逐渐的，浑身上下都变得极其畅快起来。

    现在多多少少就显得有些放浪形骸了。

    随心所欲，方为本心。

    “我…你……”

    “唔……”

    傅月还想要说些什么，只是红唇的嘴唇已经被封堵住了。

    ……

    日上三竿，秦羽在羽月粥铺中等待着早餐……

    傅月在里面忙活着，要将粥铺给支棱起来。

    在走动的时候，明显能够感受得到傅月的身体有些不太协调，好像受了什么伤势一般……

    不过脸上倒是一直挂着幸福的笑容，思绪间，脚步微微颤动，思绪万千，神思已往，整个人慢慢变得飘飘然。

    那份感触，自然令人感到尤为快意。

    畅快之心，由此可见！

    一波，直接飘到了极点！

    “额……”

    “要不然今天早上就算了吧……”

    “一天不开张也没有什么的……”

    “你这样…太辛苦了。”

    秦羽慨叹一声，随即劝说道。

    这点怜香惜玉之心，总归还是有的。

    “哼！”

    “你知道…知道我辛苦？”

    “我才不相信呢！”

    “那我刚才叫得那么凄惨，我也没见你有丝毫怜爱！”

    “我变成此番模样，还不都是因为你！”

    傅月给秦羽回了个白眼，一边说着话，随即不由得在一旁发出幽怨声。

    现在身上哪哪都疼……

    这家伙，太强了……

    “怎么？”

    “你不喜欢？”

    “那你一直拉着我，不让我走？”

    秦羽耸耸肩，嘴角露出邪笑……

    床铺建的那位趣事，有时候拿出来说一说，倒也别有一番感触。

    反正听起来，确实也还不错的样子。

    “店主！”

    “你果然在这儿呢！”

    “怪不得一直找你都没找到！”

