    【吃人鬼】：技能是吃人不吐骨头，无人心，披人皮，善吃人。备注：极其危险。

    林书面色凝重，直直地盯着站在讲台前的男人，也就是这门课的老师杨规。

    【Lv25吃人鬼】！

    很显然这只怪比当初他在秘境里面看见的那只【吃人鬼】级别还要高一级，那么也就是说这只【吃人鬼】要更恐怖。

    林书心里有些不安，先是遇见张耀，虽然没有叫徐归的【吃人鬼】，但是现在却出现了另外一只【吃人鬼】，那么之前经历的秘境？

    似是而非，相似却又不同的独立时空？

    林书心里思绪不断，他在想秘境死去的那个人，也在想眼前这只【吃人鬼】是真实存在的，那么也就是真的在吃人。

    因为跳楼自杀的林一鸣，林书非常清楚地知道那吃人就是无情疯狂地压迫压榨，最终将人逼得无路可走，吃得骨头都不剩。

    这样的怪物很恐怖，虽然不是直接杀人，但却一直在吃人，吃着吃着，不知道什么时候就吃掉整个人，就像是软刀子杀人，一直在割肉，慢慢折磨，不管最后能不能活下来，这过程都很痛苦和恐怖。

    林书到现在都还记得林一鸣那个钥匙U盘里面的内容。

    谢晨看林书一直盯着老师发呆，小声问道：“林书，怎么了？”

    林书回过神来，脸色并不大好，他在想如果【吃人鬼】存在，那么林一鸣还在不在，另外最重要的就是这只【吃人鬼】如果和之前的徐归一样，那么也会作为导师带学生，会不会有其他和林一鸣一样的学生？

    这些念头都出现在林书脑子里。

    林书摇了摇头，觉得自己不应该想这些，他又不是拯救世界的超人，没必要想这些，但是……林书想到摔死在他面前的林一鸣，那张脸，那血腥的画面，他心情又有些沉重。

    “杨规是材料力学专业的导师？”

    谢晨点了点头，觉得林书问的是一句废话。

    “他有带学生吗？”

    “肯定啊，不过具体你要问张耀，他应该会更清楚，毕竟杨老师是他们专业的老师。”

    林书想到一件事，拿出手机，发信息给张耀，直接问了一句，“张耀，你们专业有没有一位叫林一鸣的学长？”

    没多久，张耀就回复了微信。

    “有啊，怎么了？”

    林书心里说不出来的是什么感受，不过就在他念头闪过下一刻，张耀又给他回了消息。

    “是有一位叫林一鸣的师兄，今年研三。”

    “怎么啦，你问这个做什么？”

    林书低着头，飞快打字回复，追问了一句，“你知道他的导师是谁吗？”

    没多久，微信回复，上面清楚地写着——

    “杨规。”

    看见这个名字，林书心下一沉，他没有想到林一鸣居然还是在【吃人鬼】手下。

    周围有些安静，林书一抬头，便看见杨规顶着【吃人鬼】的怪物名字站在他身旁。

    面色阴沉，目光冷厉，就那样盯着他。

    林书心头一跳，收好手机，放回裤兜，没有再聊。

    【吃人鬼】也就那样盯着他几秒钟，转身往讲台走去。

    ……

    “你怎么啦？”

    下课之后，谢晨明显看出来了林书似乎有心事，有些心不在焉，问道：“有什么事吗？”

    林书摇了摇头，抿着嘴唇，勉强笑着说道：“没什么。”

    谢晨也没多问，就和林书一道去食堂吃饭，张耀也过来一起。

    “林书，你问林一鸣是认识吗？”

    听见张耀这么问，林书没多想，直接回道：“没有，就听师兄提过，问一下。”

    “林一鸣我只是认识，不算了解，不过杨规，我师兄他们都说他很不怎么样，是有些可怕的导师，在他手下会很麻烦，也很痛苦。”

    其实不需要张耀说，林书也能知道在杨规那只【吃人鬼】手下绝对很痛苦。

    林书知道【吃人鬼】的吃人压迫压榨，就如同旧社会吃人，有人被吃得奄奄一息，有人苟延残喘地熬了下来，至于会不会像秘境里面的林一鸣整个人被吃掉，谁也不知道。

    吃完饭，下午没有课，但是林书还打算实验室。

    虽然说他这边的导师刘辉并没有特别监督，但也要他先跟着章毅师兄负责的课题进行试验学习，也还要看相关论文文献。

    当然他现在还没有定方向，后面还需要和导师确定最终的方向。

    这边林书一行人吃完饭出食堂的时候，碰见了那个人。

    那个死在林书面前的人。

    “那个就是林一鸣。”

    张耀自然看见了林一鸣，给林书指了一下，又打招呼喊了一声，“林师兄。”

    让林书意外的是瘦高清秀的林一鸣没有了当初他在秘境里面遇见时候的恍惚和绝望，脸上带着笑容，看着就是十分普通的学生，走了过来，问道：“怎么样，食堂伙食还行不？”

    整个人气场并不一样。

    林书看着林一鸣脸上温煦的笑容，并不是最后那绝望的眼神，这让他有些疑惑。

    “还可以，不算差。”

    “二食堂那边可能更好一些，你们可以多去那边。”

    “知道。”

    张耀简单和林一鸣聊了一句，又介绍了一下林书和谢晨，也就没有再多说，只是约着后面有时间一起去打球。

    约着后面有时间一起打球？

    林书感觉面前的林一鸣似乎不一样，除了专业不一样，还有就是现在脸上的笑容，看着根本就没有被逼得绝望，最后选择跳楼自杀。

    现在整个人就是个生气勃勃的青年。

    林书心里犯疑惑，那么有些事不一样的，那么也就是说林一鸣并不会像秘境里面那样最终跳楼自杀？

    似是而非的独立时空，那么终究还是不一样的。

    这么一想，林书心里也就轻松了，没有再多想。

    ……

    没聊几句，也就离开。

    不过，就在林书等人刚离开的时候，林一鸣的手机响了。

    林一鸣接通电话，听着里面的话，脸色变了，有些紧张，隐隐带着一丝祈求，说道：“杨老师，你不是答应我了吗？”

