    陆天龙知道自己遇到了麻烦。

    苏凌月的体制比自己想象的更加强悍，根本没有料到是现在的这种结果。

    肯定是无意识之中又触发了她体内隐藏的另外奇妙能力，所以才造成现在这种情况。

    体内的内劲儿竟然完全不受控制的涌出，全部朝着她的之中疯狂而去，竟然都无法刹住车。

    他想开口说话，可现在身体好像完全不受控制。

    头晕，目眩，身体之中也隐隐约约传出来一阵阵无力的感觉。

    怎么办？

    陆天龙强迫让自己的大脑保持镇定，心中也是快速思索着决绝的对策。

    他试图努力控制自己的身体远离苏凌月，可根本不受控制，双手就像是完全被粘在了苏凌月的后背上，想要移开根本不可能。

    他又试图切断自己身体的能量，可同样不能达成。

    体内能量仿佛已经完全脱出了他的控制，竟然自主的运转，并且透过双掌传出。

    面前的苏凌月根本就不知道后面发生的这一切。

    她微微眯着眼睛，双颊通红，呼吸不由自主的加重，声音也逐渐变的急促起来。

    身体之中仿佛有一团火焰在燃烧，让她感觉自己身体的每一个毛孔都张开，淡淡的白色雾气便透过皮肤散发出来。

    很快将她笼罩在了一层白烟之中。

    “好热……”

    不知道过了几分钟，苏凌月感觉自己有点儿承受不住，不由自主的扭动了一下身子。

    后背和陆天龙的双掌之中，悄然出现了一道缝隙。

    陆天龙眼睛瞬间瞪的滚圆。

    借着这好容易得到的机会，拼尽全力猛然一翻手腕。

    贴在苏凌月后背上的双手，一下合拢在了一起，分别携带的能量发生碰撞，就听砰一声巨响，他整个人直接被震的直接从床上倒摔下去。

    直接一下狠狠砸在后面的墙壁上，接着又反弹回来，一下萎靡的瘫坐在了地上。

    “啊？这是怎么回事儿？”

    “陆天龙，你没事儿吧？”

    苏凌月也在瞬间清醒，快速扭头看了一眼，脸色大变，急忙从床上窜起来，飞快朝着跳到了陆天龙的身边。

    手忙脚乱把他搀扶起来坐在床上，一脸茫然的看着他。

    “没事儿，就是刚才有些用力过度，休息一会儿就好。”

    陆天龙深吸一口气，缓缓闭上眼睛，全身内劲儿游走检查一下身体，并没什么大碍。

    就是刚才透支太过于严重，很快时间就能恢复。

    看他脸色苍白浑身好像也没什么力气的样子，苏凌月在旁边也不敢说话，有些手足无措的看着他。

    足足过了将近十分钟。

    陆天龙吐出一口浊气，再睁开眼时，基本已经恢复了之前的模样。

    “刚才到底发生了什么？是不是我的身体……”

    苏凌月小心翼翼的开口问道。

    脑海之中也是不断回想刚才自己身体之中的感受，总觉得有些地方不对劲儿，但是却又说不出哪里不对。

    “凌月，你再打我一拳试试？”

    陆天龙没有回答她的问题，脑海中也是回想刚才的画面，突然奇想开口道。

    “哦。”

    苏凌月点点头，学着刚才的模样，挥舞着小拳头，狠狠一拳又是砸在了陆天龙的胸口上！

    “砰！”

    “啊！”

    结果出乎陆天龙的意料。

    本来他以为，苏凌月可能在吸取自己能力之后，储存在了她自己的身体中，一旦用力可能便会爆发出来。

    可是，这一拳仍旧和刚才一样，他根本没有任何感觉。

    苏凌月也还是疼的呲牙咧嘴，捂着手腕后退了两步，一脸怨恨的盯着陆天龙。

    “你这是在玩儿我吗？”

    她气呼呼道，一晚上两次震到手腕，感觉都快断掉。

    “没有，你趴下，我再给你检查一下！”

    陆天龙缓过神来，快速道。

    “啊？趴下？”

    苏凌月有些为难，不知道陆天龙这家伙又要玩什么花样，可见他一本正经的模样，稍稍犹豫了一下也就照做了。

    转身红着脸趴在了床上。

    陆天龙现在心里也没有什么乱七八糟的想法，就是觉得自己那么多的内劲儿进入到了苏凌月的身体之中，她不应该没有什么反应的。

    他伸手，握住了苏凌月的脚踝，然后缓缓上移。

    试图探寻一下，看看那些能量是不是储存在苏凌月身体的某个部位之中。

    双手从下至上，没有放过任何一个部位，可是结果却是一无所获。

    “这究竟是怎么回事儿？”

    陆天龙更加迷糊了，不死心的他又从上至下，再次检查一遍，结果仍然让他大失所望。

    依旧没有发现任何的异常！

    “不应该呀，那么多内劲儿，要是进入一个普通人身体之中，足以把他的身体撑爆的。”

    “可是为什么凌月现在看上去身体一点儿反应没有。”

    “而且也从她的身体里面探寻不到任何能量波动？”

    陆天龙盯着趴在面前的苏凌月，脑海之中闪过无数的疑惑，而且怎么想都想不通。

    那些内劲儿就仿佛石沉大海，再也寻不到任何的踪迹。

    无论怎么说都不正常。

    “陆天龙，你到底好了没有？”

    床上苏凌月突然开口，声音里面都带着一丝颤抖。

    她现在羞的一张脸通红通红的，脑袋仅仅埋在两条胳膊之中，都不敢抬头。

    当陆天龙的手刚才接触到她身子的时候，她浑身就忍不住打了一个哆嗦。

    随着他手掌的移动，她更是羞的恨不得找个地缝钻进去。

    中间几次想要跳起来制止，可一想到刚才陆天龙一本正经的模样，她硬是咬着牙坚持住了。

    “啊？好……没好！”

    听到苏凌月的话，陆天龙几乎下意识的开口，可在瞬间突然明白过来，飞快改变了回答。

    看着现在趴在床上的苏凌月，陆天龙真想狠狠扇自己两个大嘴巴子。

    简直是禽兽不如啊。

    苏凌月就这样趴在自己面前，自己也已经上下其手了两回，脑袋里面装的竟然还是刚才的破问题！

    现在找不到异常，那就以后有机会慢慢找呗。

    可能让苏凌月心甘情愿趴在面前的机会，可太难得。

    “凌月，现在我还要重新检查一遍，你要忍住，不要打断我，否则后果不堪设想……”

    陆天龙很认真的告诫了一下。

    随后毫不犹豫再次俯身上前，一双大手又覆盖在了苏凌月的小腿上，随后缓缓上移。

    “……”

    苏凌月听他声音凝重，思索之后咬着牙点点头。

    毕竟刚才两次，陆天龙的手虽然从她的身体上游走，却没有太过分的动作，真的就像是在做检查一样。

    她觉得这次应该也是这样。

    可慢慢的，慢慢的，苏凌月觉察到不对劲儿了。

    这回陆天龙的手很不老实！

    游走范围比刚才扩大，而且也比刚才更加用力。

    而且，其中一只手竟然还透过她衬衣的下摆钻了进去。

    “陆天龙，你要干什么？”

    苏凌月羞的恨不得直接找地缝钻下去。

    陆天龙的一双手仿佛有着无穷的魔力，给人一种欲罢不能的感觉。

    明明想要翻身坐起制止他的动作，可身子竟然不听使唤……

    “凌月，刚才的检查没有发现异常，现在我想更深入的检查一下，你觉得怎么样？”

    陆天龙不知何时已经凑到了苏凌月的耳边，柔柔开口道。

    “你这个大坏蛋，赶紧，把，你的手，拿开……”

    一夜无话。

    第二天清晨，苏凌月从睡梦之中醒来，先是愣了一下，随后突然直接翻身从床上坐起。

    身上盖着的薄毯顺着洁白皮肤滑落，露出里面完美无缺的身材。

    “啊？”

    她下意识尖叫一声，赶紧扯过毯子重新裹住自己不着寸缕的身子，昨晚发生的那些事儿，也像是放电影一样，在脑海中飞速的闪过。

    “陆天龙这个大坏蛋！”

    “明明说的是要给我检查身体，可是到最后竟然……”

    “以后再也不相信这个大混蛋了，更不能让他给检查身体！”

    苏凌月咬牙切齿挥舞着小拳头。

    身边位置早已空空如也，也不知道陆天龙是在什么时候离开的。

    等她穿戴完毕来到大厅的时候，众女已经聚在餐厅里面吃饭。

    陆天龙这家伙一手一个包子，正吃的不亦乐乎，见到苏凌月下来，对着她咧嘴一笑，眼神更是暧昧无比。

    “吃你的包子，别理我！”

    苏凌月看他这表情，走到他身边的时候瞪他一眼，低声呵斥道。

    “呵呵，干嘛对我这么凶，昨晚给你检查身体好辛苦，你都还没有感谢我呢。”

    陆天龙咬一口包子，一边咀嚼一边笑呵呵开口。

    “检查身体？凌月姐，你身子不舒服吗？”

    “对呀，到底发生了什么事儿，为什么要天龙哥给你检查身体呀？”

    陆天龙一句话，把旁边众女的目光全都吸引了过来。

    “没，没什么，身体一些小毛病，圣农那家伙又不在，就找他给看了下，现在已经没什么问题了。”

    苏凌月想死的心都有了。

    偏偏还不能表露出来，只能强作镇定，冷冷淡淡的回答道。

    “恩，你这么一说我也想起来了，这些天都没见到温天豪他们，都不知道他们去了哪里。”

    “原来有圣农在，有什么头疼脑热三两下就能解决，现在只能吃药打针了。”

    “对呀小八郎，天豪他们什么时候能回来？”

    苏凌月一句话，把话题直接引开了，全都扭头看向陆天龙。

    “什么时候回来？应该……很快！”

    陆天龙心神一动，突然微微一笑给出了回答。

