    “所以，不被拦下便是。”

    他出手，主动出击！

    在这一刻，被动无疑不是什么美妙的选择，此刻最重要的便是杀出去，因此，一出手就是战力全开！

    功德金环、紫气东来、金光咒···将自身战力加持到极致！

    同时，诛仙剑诀、元屠、阿鼻的杀戮之道、心剑道···

    也被催动到极致。

    甚至，他根本不曾有任何迟疑，在双方还未正式碰撞的第一时间，便燃烧了部分精血！

    燃烧精血···

    这一‘招’，但凡金丹期之上的修士，都能使用、也都会使用，只是，这是拼命的禁忌招数，除非到迫不得已的关头，没人会用。

    简单来说，这就是一种燃烧体内精血、燃烧生命力来换取自身战力的手段。

    若是时间不长，事后则会虚弱一段时间，需要时间和精力慢慢弥补损耗，可若是时间稍微长一些，基本直接就挂了。

    所以，不到万不得已，没人会用。

    这是仅次于‘自爆’的拼命招数。

    但此刻，却由不得林凡不用。

    他自信目前的自己准圣之下无敌，但对方却是准圣！哪怕是有未来齐紫霄所传授的那些招数、神通都不行！

    绝对的力量层次差距足以抹平这一切，所以，唯有冲杀出去！

    一鼓作气、再而衰、三而竭。

    “杀！”

    撕拉！

    剑气横击九天、破开无尽混沌、斩破大片空间，带着一往无前之势，朝那拦在两界通道处的准圣夺命而去！

    嗡···

    虚空掀起狂风。

    那是被剑气所影响的恐怖风暴。

    天色瞬间黑了，化作黑夜，伸手不见五指。

    各种法则在弥漫，那是源自于天道之基的各种‘法则’，哪怕很多种法则林凡都没时间‘细细探究’，但此刻弥漫而去，也不容小觑！

    但是，在这漆黑的夜色中，却又有血光冲天。

    那是元屠、阿鼻的杀戮之道，也是林凡所燃烧的精血。

    这一剑，可斩一切大罗！

    “小心！”

    不少阴界大罗都大吃一惊，感到头皮发麻，纷纷退去。

    唯有那苍老的准圣立于虚空中，目中闪过一丝惊讶：“大罗金仙中期境界，却能斩出如此惊人的一剑？”

    “纵然是燃烧精血也着实让人吃惊。”

    他伸手，苍老、干枯，皮肤之上的皱纹如深深沟壑，有些‘狰狞’。

    但就是这般苍老而瘦弱的手，却是蕴含无穷无尽的力量，按向前方时，一切都像是被凝固了。

    就连林凡斩出的那绝世一剑，都在瞬间减速，如陷沼、寸步难行。

    “不过，你倒是有些胆识，也足够果断，在看见我的瞬间便燃烧精血拼命，的确是不错了。”

    “也对，毕竟若是没有这样的胆识，你又怎敢闯入阴界？”

    “但···”

    “到此为止了。”

    这苍老的准圣轻声开口、淡定、稳重无比，好似天塌地陷都无法影响到他，一切尽在掌控。

    林凡不语。

    只是跟在那一道剑光之后，急速穿行。

    也就是在此刻，那种如陷泥沼的感觉袭来之时，他目中红芒闪烁，体表因燃烧精血而升腾的红色火焰也是在瞬间变得更加炽盛了。

    “破！”

    嗡！

    剑芒震动。

    元屠、阿鼻二剑破空而出。

    与此同时，时间法则汇聚成海，周遭大片区域，被时间法则所包裹。

    “时间后退！”

    哗啦啦！

    时间法则海洋之中，波涛汹涌。

    那准圣皱眉，凝神以待。

    却突然发现，林凡这时间法则并非是针对自己，而是针对其本身？！

    唰！

    瞬间而已，林凡倒退，离开了那一片被禁锢的空间。

    如陷泥沼的感觉消失，恢复‘自由’。

    “时间加速！”

    “时间迟滞！”

    接着，时间法则再度施展。

    法则海洋波涛逆转，足有数万丈高、好似真的变成了法则海洋，浩瀚而汹涌、波涛声不断。

    时间加速加持己身，瞬间而已，林凡的速度飙升数十上百倍，避开那一片区域的同时，朝两界通道冲出。

    时间迟滞则作用在了那准圣身上。

    刹那间，林凡面色发白，周身所燃烧的血色火焰都暗淡了数分，但他终究撑住了。

    进、退、为自身加速、为敌方减速···

    不过是短短一息之间而已，林凡便完成了一整套连招。

    谁也未曾想到，他的目的根本就不是拼命，不是大战，而是···逃！

    就是阴界的准圣都短暂愣神。

    谁能想到，一个一见面就开大、就燃烧精血拼命的人，竟然一招还没完直接就跑了？！

    他皱眉，眼看着自身所处之地的时间流速缓慢至极，而林凡的时间流速快到令人发指。

    几乎瞬间，林凡便跃过自己，朝两界通道而去了。

    他想阻拦，却发现速度太慢。

    “哼！”

    这准圣低喝，周身爆发无量光，恐怖的能量四散、暴动，竟是将周围的时间法则都给冲散了。

    但，终究还是被‘减速’了片刻。

    且一加一减，速度相差太大了。

    此刻的林凡，已经冲到两界通道入口处！

    至于其他大罗金仙、或是大罗金仙之下的存在，虽然未曾被时间迟滞所影响，但他们的速度，本就不如林凡，且以林凡如今的实力，他们想拦也拦不住！

    何况，追都追不上，如何拦？

    只能眼睁睁看着林凡浑身燃烧着熊熊血色火焰，冲到两界通道附近，即将一头‘扎入’。

    “死！”

    准圣面色发黑。

    他被林凡摆了一道！

    身为准圣，实力分明是碾压层次，最多也就是多出几招，便能让林凡彻底身死道消。

    却未曾想，林凡竟然如此滑溜。

    一个照面，便把自己给耍了。

    这让高高在上的他，如何挂得住脸？

    轰！

    他暴起，瞬间打出恐怖一击，比林凡方才那一剑还要更加恐怖，让诸多大罗金仙都在颤抖、面色惨白、踉跄后退。

    “不好！”

    林凡没有回头，但那种感觉，却依旧让他神色大变，大感不妙。

    太强了！

    通过未来齐紫霄的‘消息’，林凡深知准圣的恐怖，且身后这位，必然不是准圣初期！

    这恐怖的实力，他知道自己打不过，唯有用计谋、而且一次就成功，才有可能逃回去！

    所以，他一开始便制定好了计划，也成功实施。

    但却仍然低估了这位准圣的实力，哪怕自己只差一步便可踏入两界通道、回归阳界。

    可这一击实在太快、太惊人！

    若是不回身抵挡，只怕会瞬间追到两界通道来，甚至紧跟着自己而入，到那时，自己可就危险了，以这一击的攻击力来分析，一旦命中，自己将只有死路一条。

    可若是回身抵挡···

    用屁股想都知道，那准圣必然正以自身极速赶来，若是转身抵挡，哪怕只是在瞬息之间，也会被其追上，到那时，想跑都跑不了了。

    进退两难！

    也就是在此刻，前方，突然有极其惊人的能量波动传来。

    林凡眉头一挑。

    “速速离去，莫要回头！”

    同时，伴随着那浩瀚能量波动袭来，一声低喝响彻在林凡耳畔。

    他目光凝重，选择信任，加速离去。

    随后，他瞧见一道靓丽人影由阳界而来，与自己交错而过。

    是梦仙子！

    但此刻，梦仙子所展露出来的战力，却是大罗之上，达到准圣之境了，也不知是之前藏拙，还是在这段时间内突破。

    她头也不回，冲入阴界，打出恐怖攻势，截停阴界大罗。

    “走！”

    低喝声再度传来，林凡点头，而后仍然保持着燃烧精血的状态，刹那间远去。

    ······

    “该死！”

    后方，那准圣嘶吼声不断。

    轰！！！

    震耳欲聋、甚至那巨大的声响震到两界通道都在颤抖，像是随时有可能彻底崩溃。

    这是属于准圣的大战，恐怖绝伦，大罗金仙根本没有参战的资格，甚至连观战的资格都没有。

    阴界大罗金仙纷纷退后。

    而两界之间原本惊人的大战也逐渐停歇了。

    双方都在密切关注这一场凶狂而惊人的准圣之战。

    ······

    “你总算回来了。”

    当林凡不再燃烧精血、冲回阳界阵营之后，空间僵尸的化身连迎了上来：“还好、还好。”

    “额···”

    “先祖呢？”

    林凡缓缓摇头：“在未来等你。”

    “啊？！”

    空间僵尸傻眼儿。

    他搞不明白状况！

    看这意思，‘先祖’明明是没了呀，但是为何自己脑海中的印记还在，仍然不能‘翻身做主’、不能获得自由？！

    还有，在未来等我是啥意思？！

    你说他在下面等我我都可以理解，在下面等我，这这这···

    懵了呀！

    “是你请来的帮手？”

    林凡却不知他在想什么，此刻，面色带着苍白，气息虚弱。

    毕竟燃烧了精血，虽然时间短暂，开始损耗依旧不小，需要一些时间来恢复。

    “我只是把你要求的消息传了出去，是女帝和始皇帝，在得知你闯入阴界、且有危险之后，将你是应劫之人的消息公布了。”

    “方才，感应到准圣大能出手，那位女仙才前去接你并阻击敌方准圣。”

    原路如此···

    林凡点头。

    神识感应中，他发现，此地八十余位大罗，都在密切关注大战之余、悄然打量着自己。

    显然对自己很好奇，但此刻并非交谈的时机，所以才未曾过来。

    呼···

    林凡轻轻甩头，将脑海中的杂乱思绪抛开，而后皱眉道：“你留在这里，等梦仙子归来之后，替我道谢。”

    “并说，我欠她一个人情，日后自会偿还。”

    “我还有事，便不在此地多留了。”

    “啊？！”

    空间僵尸更懵了。

    “这？！她救了你···”

    “有些事，耽搁不得。”

    林凡摇头：“你原话转告便是。”

    随即，他御剑离去。

    到他这个境界，自己自然可以飞，且速度足以超越光速，但加上元屠、阿鼻二剑，速度只会更快，且能节约‘仙元’。

    被反噬状态下、自然是越节约越好。

    ······

    “他竟然就这般走了！？”

    林凡的离去，自然瞒不过诸多大罗金仙。

    此刻，他们面面相觑，都皱眉、心中不满。

    “梦仙子前去相助，却连一句话都没有？”

    “应劫之人···哼！”

    “罢了，等梦仙子大战结束之后，再与她细说，这林凡···此事做的的确是有些不妥。”

    ······

    大战一直持续了半日。

    那恐怖的波动片刻也不曾停歇。

    但是半日后，大战终结，梦仙子归来、双方大罗金仙、金仙等，也是十分有默契的‘退兵’，短时间内未曾再打。

    随后，大罗金仙们相距，并询问梦仙子情况。

    “对方很强！”

    梦仙子面色凝重：“不弱于我，甚至，若是拼起命来，我还会略微落于下风。”

    “这一战只是试探，我也好、他也罢，都没准备好在今日拼命。”

    “如今我们双方对对方都有了一定了解，下次再战时，应当便是生死之战、你死我活。”

    “接下来，我会尽可能按照今日的了解去做一些准备，希望能够克制对方，但对方大概率也会如此。”

    “至于最终谁胜谁负···”她缓缓摇头：“自能尽力而为了。”

    “这···”

    大罗金仙们的面色接连变化。

    他们都知道梦仙子是准圣！

    甚至，当初在云海中与他们交流的，都只是梦仙子的化身而已，她本尊，便是那一片云海！！！

    如梦似幻，因此为梦仙子。

    但却未曾想到，强如梦仙子本尊，竟然也奈何不了那阴界大罗，甚至还隐隐弱上一丝。

    这让他们难以淡定，有些惊慌。

    “别急。”

    “胜负还是未知，不到最后一刻，谁也不敢保证自己能胜。”

    梦仙子再度开口···

    “罢了。”

    有大罗金仙轻声道：“此战本就没有必胜把握，不过是尽力而为而已，我等是如此，梦仙子也是如此。”

    “若是我们败了，便代表，阳界该有此一劫。”

    “的确是这样说没错。”这时，有一位大罗金仙初期的存在小声道：“可始皇帝不是说，那林凡是应劫之人么？”

    “他···”

    众大罗微微皱眉。

    尤其是想到半日前林凡的表现，都露出不快、不满之色。

    “梦仙子，这林凡，只怕是不能指望了，始皇帝的话也未必是真的，或许，只是想让你出手相救，所以才胡诌的吧？”

    一位女性大罗冷声道：“今日，你救他归来，他却是连句话都不说，径直离去了。”

    “救他一命这等大事，就是拼上性命也难以报答，他却是走的干脆，甚至不确认梦仙子你是否能平安过来便离去了。”

    “这种人，我信不过。”

    “更无法成为我等的指望与依靠。”

    “此事···”

    梦仙子略微沉吟，倒是没表现出太多不满。

    就在此刻，她发现结界之外，有一个‘小仙’在贼头贼脑的张望，便一挥手，将其带到眼前。

    “啊？！”

    空间僵尸只感觉眼前一花，便来到了一处奇特之地，不由吓的猛然一跳，随后确定此地环境后，才哆哆嗦嗦对梦仙子道：“前、前辈···我家主人让我转述、道谢，并说他欠您一个天大的人情，日后自会偿还。”

    “但今日，却有要事，不能再多待，还请见谅。”

    “哦？”

    梦仙子笑了笑：“如此说来，他倒是也不如你们所言的那般不堪。”

    她看向空间僵尸，道：“告诉你家主人，无妨。”

    随即，她又对诸多大罗道：“我等行事，何须有那么多繁文缛节？他有要事，自然可以先行离开。”

    “何况，我并不是为了他而出手，而是为了我们整个阳界！”

    “若他是应劫之人，救下他，理所应当。”

    “就算他不是，在大罗之中，他也算是绝顶强者，救下他，对我们阳界也有大好处。”

    “再退一步，哪怕阳界没有他、无法指望他，难道我等便束手就擒了？”

    “不至于如此吧？”

    “不过是奋力一战而已。”

    此言一出，大罗金仙们自然无话可说了，纷纷点头，表示认可。

    “我的天呐，这就是准圣大能的眼界和心胸么？”

    佩服！！！

    空间僵尸长出一口气，总算是放心了。

    他怕啊！

    毕竟林凡干这事儿吧，的确是有些‘坑’，太不懂‘人情世故’了，万一这位心中不爽，直接把自己给喀嚓了呢？

    “要不怎么说是大佬呢···”

    这货总算放下心来，便听梦仙子又道：“今日一战，有什么收获都一一道来吧，接下来，只会更加严峻。”

    ······

    昆仑。

    伴随着一道流光由远而近，林凡归来，没入其中。

    如今的昆仑已经更为庞大，甚至比万界深渊更大了。

    恢复的很快！

    甚至，能看到当初的一些踪迹，乃至林凡神识扫过时，竟然发现了一处显露出冰山一角的‘遗迹’！

    这片遗迹边缘，有很多碎石。

    而碎石堆中，有着很多这样那样的物体。

    其中，最引人注意的，乃是一块断裂石匾。

    不知多少年过去，石匾之上依旧有着华美花纹，而其上，书三个大字---南天门！

