    “哎……”路明非叹了一口气，眼前这个男人究竟是什么人啊？感觉他好像啥都知道。

    路明非觉得这些人蛮够义气的，虽然不知道他们心中是个什么想法，还有与那两个被困的专员关系到底怎么样。但他们都愿意为之付出努力，这是什么？身为屠龙勇士的责任感？

    能力越大责任越大这是对‘英雄’的枷锁，而他路明非是个废材，这套理论对他没用。

    说实话路明非不太明白，反正换成他肯定是做不到的，为了不认识的人忙得焦头烂额，这得是多好的人啊……

    其实这样想想，如果自己也是跟他们一样的精英，是不是也会像这群人一样‘伟大’？作为一个废材，现在居然手握着这群精英们拼尽全力也够不到的奇迹，只需要他轻轻按下就可以了，会不会太容易了？他配吗？

    “滚蛋！”路明非大骂自己愚蠢，居然会考虑这么‘哲学’的问题，都不像他了！什么叫配不配？生而为人别人可以我为什么就不配了？

    我现在做的，只是力所能及的事情而已！就像是路边扶老奶奶过马路一样合理！

    所有人的目光都集中在路明非身上，他一声臭骂在这片空间中显得尤为刺耳，他们不明白这个家伙发什么神经，是解不开上面的地图开始气急败坏了吗？

    “Black sheep wall！”

    路明非手指按下发送，他也是第一次用这种代码，不知道这样对不对，万一手动输入不行怎么办？所以他还喊了出来！

    丢人？那又怎么样？我路明非这辈子丢的人还少了吗？怕过谁？如果这个秘籍只是路鸣泽忽悠他，想看他出丑编出来的，那他也认了！

    黑羊之墙！

    黑羊又被称作‘害群之马’，白茫茫的一片中居然多出一点黑色，显眼得就像告诉狼群快来吃掉我。

    它是羊群中最不安分，最邪恶的一只，路明非不知道自己是不是‘害群之马’，他现在要做的是‘创造奇迹’！

    秘籍的真假，这只是一个概率问题，对他来说都无所谓，假的大不了就是出丑被当成神经病，那要是真的呢？那可是两条人命啊！

    星际争霸中这串秘籍代表着——‘地图展开’！

    就在他按下发送的一瞬间，‘迷雾’散开了，他的游戏界面地图框里的地图仿佛拨云见日般变得清晰起来，紧接着无数的数据流顺着这台电脑涌上顶墙上的大屏幕。

    所有人震惊地看着屏幕上的变化，原本被一分为二的巨大屏幕上的两幅图片开始重合。

    ‘青铜城’与‘巨树’开始分解重组。

    上面突然出现了三个红色的光点。

    其中两个光点处于地图底部的城中，另一个光点在地图上方的城外！

    那是叶胜，酒德亚纪和昂热此时的位置。

    两道金色的光芒开始从光点上蔓延，一道自下而上，一道自上而下。

    它们冲破了迷宫的阻碍，沿着巨树的脉络开始攀爬，歪歪扭扭，但总能找到出路！

    地图的重组还在继续，这阻碍重重的迷宫像是在为它们让路，旧的道路封死，新的道路正在两道光束之间无限延伸。

    道路渐渐变得清晰起来，两道光芒在地图正中央交汇，此刻，真正的路线已经被打通！

    除了轩浩以外，所有人都震惊地看着这张地图，而这张地图角落里很清楚明白地标注着，“路明非解读结果。”

    他们总算是明白了，路明非之所以会臭骂，大概是在骂‘不知道是谁出的这么简单的题目，浪费劳资时间。’

    原本需要花上十年才能解出的地图，此刻只用了不到五分钟，这就是‘S’级吗？

    ‘咔。’

    轩浩拿出手机拍照留念，脸上挂着淡淡地笑容。

    整个大厅里现在还能这么淡定的估计也就两三个人了。

    当事人路明非，酱油党轩浩，还有路明非见过之前考试时见过的那个金发女孩。

    路明非并没有注意到，但是轩浩却注意到了，这个女孩的目光至始至终都是注视着路明非的，而这个女孩的电脑屏幕上有着同样的代码，看样子路鸣泽也做了另外的准备。

    “做的不错，哥哥。”路鸣泽的声音在幽静处回荡，“那么接下来会发生什么呢？真是期待呢。”

    “快快快！将地图传递给昂热和叶胜！”

    ‘摩尼亚赫’号上，曼斯教授看见本部发过来的路线图咆哮道。

    曼斯看着屏幕上的地图感觉自己头皮发麻，着张地图上的路径像是活的一样每时每刻都在不断变化！而连接着地图中人物的光线却始终没有断过，它跟随着地形的变换而不断扭曲，像是一根脆弱得随时会断掉的生命线一般连接着生死。

    谁也不知道这根线什么时候会断掉，要抓紧时间，每一秒钟都是关键。

    江水中。

    昂热看着显示在面罩上的地图有些头疼。

    这可不是他擅长的啊……他只想这座城里的地形没有‘重庆’的复杂。

    昂热从前去过中国的重庆，那里的路就算让他拿着地图甚至跟着导航都会迷路。这里的一楼或许不是一楼，眼前的马路或许也不在你眼前。慎用地图，因为地图是平的，而重庆是立体的，地图上的两隔壁，可能是上下十层楼。地图上打车好几十块才能到的地方，可能花两块钱坐个电梯就到了……

    总之，昂热对这种立体的地形真是伤透了脑筋。

    好在叶胜那边收到了地图，好像也在朝着上面前进，也算是为他减轻了一点负担。

    可他不知道的是叶胜此刻也是近乎绝望的，巨大的信息流通过‘蛇’涌入他的脑海，他感觉自己的脑袋都快要裂开了。

    此时他的大脑像是一台过热运转的电脑，脑海中渲染着整座城市的样貌，他现在就像是用核显在渲染一幅3d建模图形，随时可能要烧掉大脑，此时此刻他只恨为什么不能给自己加装一块3080ti的显卡。这样或许会让他感觉轻松一点。

    这是整座城市的构造图，这是沉睡于此的古老‘白帝城’，此刻所有的道路都展现在叶胜的脑海里。

    他震惊与此处设计精巧的同时，感慨着龙王的力量，什么样的力量能够让这座沉睡两千年的古老城池动起来？

    随着眼前的青铜机关不断地变换，道路也在不断变化，而他脑海里的地图几乎同步地更新着新的路线，这让叶胜感觉现在像是在玩游戏。

    只是要是再给我加个自动寻路就好了。叶胜叹息着，不过他也有办法，只是比较费神罢了。

    他的‘蛇’可以在前面引路。

    此时的他已经几乎不能动弹，言灵对他的负担太重了。

    酒德亚纪用手臂拖着叶胜游动，身后的青铜墙壁不断地朝着两人接近，就像是要将他们碾碎一般，叶胜为她指着前进的放向，跟随‘蛇’的指引，两人总能闭过致命的危险，可谁也不知道这样的状态还能坚持多久。

    让叶胜感到无比奇怪的是，为什么这张地图看上去他们应该向上跟另一个光点汇合才对，但是此刻‘蛇’指引的路线却是一路向下的！

    这让他不得不感到背脊发凉，如果只凭借视觉找路的话，他们大概率会被困死在这里！

    对于自己的‘蛇’他无比的信任，因为它们曾经无数次救过自己和亚纪，这一次也多亏了它们。

    “校长，现在是朝什么方向？”

    叶胜的声音传到昂热耳机里。

    “不知道……”昂热语气有些犹豫。

    他现在是完全按照地图走，但是有时候走错路地图上的路线就会改变，他只能不断地尝试，知道他们之间的距离变短才知道自己走错了没有，“不过，我想应该是朝上！”

    昂热发现自己朝着下方前进会拉开彼此的距离。

    “那就没错了……”

    叶胜的声音消失。

    昂热能听出来此时他的状态并不怎么好，“看来得加快速度了。”

    叶胜将自己的言灵功率控制到最低，收回了周围几乎所有的‘蛇’只留下一条带路的。

    没办法，他实在是不能再像之前那样使用言灵了，他必须确保最后能有‘蛇’能够引导他们走出去。

    “曼斯！”

    ‘摩尼亚赫’号上的扩音器里响起了昂热的声音。

    “怎么了？昂热，出现什么状况了吗？”曼斯教授迅速回应。

    “使用‘钥匙’！”昂热沉声说，“我的前进速度还是太慢了，需要他为我指路。”

    “哦！对！”曼斯仿佛反应过来，“‘钥匙’最擅长这种事情，我怎么给忘了！”

    沉睡中的婴儿被迅速送到控制室，当曼斯将他放到那张被破译的地图面前的瞬间，他奇迹般地睁开了双眼，眼底流淌着微弱的金光。

    “宝贝，拜托了！”曼斯紧张地盯着地图。

    这一刻，早已被破译的地图又发生了变化，就像给没锁的门插上了钥匙，而钥匙能做的不仅仅是开门，还有锁门！

    ‘咔！’

    仿佛触动了某个重要的开关，原本变化的路线固定住了，无论周围的结构怎样改变，这条路都是笔直向前！

    ‘钥匙’伸出肉嘟嘟的手在屏幕上比划着。

    “昂热！向上！笔直向上！”曼斯大吼。

    “亚纪，向下！一直向下！”

    叶胜惊讶地发现脑海里的路线几乎成了一条直线，“我没提醒就一直向下！”

    “嗯！”

    酒德亚纪对于叶胜百分百的信任，没有片刻的犹豫，此刻也没时间让她犹豫了。

    她拉着叶胜朝着下方下潜，酒德亚纪能够感受到冰冷的江水微微地朝着他们流动着，这证明了下方确实是有缺口，否则不会有水流进来。

    两人仿佛看见了希望，这条路是对的！他们的氧气还能坚持十多分钟，足够了！只要一路向下，他们就能离开这座青铜城。

    可他们并没有注意到，他们之前经过的上方，巨大的青铜墙壁像是天穹一般，数以万计的青铜齿轮开始缓缓转动，整个墙壁开始震动，仿若天崩地裂，有什么东西要打开了。一道漆黑的阴影等待着缝隙地张开。

    昏暗的江水里，青铜墙面缓缓张开，在那缝隙中，是一只金色的竖瞳！

    叶胜和酒德亚纪已经看见出口了！

    漆黑的水中一缕光透过缝隙照进来，那道缝隙正在缓缓地闭合。整座青铜城还在不停运转，这条生路很快就会变成没有出口的死路，他们必须抓紧时间通过那里！

    不过那条缝隙很大，有从足的时间让他们通过。

    两人的脸色不自觉地流露出得救的笑容。

    叶胜将言灵彻底解除，体力逐渐开始恢复，“走吧，亚纪。”

    他握住亚纪的手，自己尽力地开始游动。酒德亚纪此时身上还抱着他们在青铜城里找到的东西，一个几乎和她差不多高的黄铜罐，她已经很累了，不仅拖着个人，还有货物。

    “可是我们的氧气不够了！”酒德亚纪焦急地回答，“还剩三分钟！要不要将它留下？”

    “够用！”叶胜说，“昂热校长那里有备用的氧气！我们只要在窒息之前和他汇合就行了！”

    船上的众人已经开始欢呼庆祝，就连皱眉许久的曼斯也不自觉地露出笑容，一切进行得很顺利，这次的作战似乎已经成功了！

    “哇！哇——”

    可不知为何，‘钥匙’突然哭了起来，曼斯手忙脚乱地照顾着他，可是他的哭泣还是仍未停止。

    “怎么回事？宝贝，你怎么了？别哭啊！”一股不详的预感涌上曼斯心头。

    “近了！”

    叶胜欣喜拉着酒德亚纪的手，他们已经来到了那道巨大的缝隙前，接近才发现，原来这道缝隙这么大啊！完全没有必要担心出不去嘛？

    就像整个世界都在帮助他们，原本十年时间才能破译的地图只用了五分钟，原本复杂的路线被固定住，当他们感觉走投无路的时候，似乎有一只无形的手在为他们开路。现在，整座青铜城都在恭送着他们离开。

    能看见光亮！游过这扇大门，他们就离外面不远了，只要跟昂热汇合，就等于任务成功！

    可是，正当他们满心欢喜的时候。

    叶胜感觉到一股水流冲刷到他的背上，江水开始逆流了！

