    靳罗紧紧盯着远处那只月级星兽的尸体，此时，这具庞大的尸体，只剩下一个小山般大小的头颅，身体的其他部位已经溃散的无影无踪。

    在距离这颗仍然加速溃散的头颅一旁，有一枚篮球大小的光团，正不断的从这颗头颅中汲取着如星屑般的能量。

    这颗星兽的头颅，溃散的星屑能量，全部被这光团吸收，一股澎湃的星辰之力，如气浪一般，一圈圈快速的朝着四面八方扩散开来。

    靳罗等人虽然察觉不到星辰之力，但也能感受到一股强力的气息，从光团中散发出来。

    “星核快要凝聚成功了，大家一起动手，不能让那两只星兽抢走星核！”靳罗开口说道，同时目光冷冷的扫视了一下其他异族灵师，提醒道：“诸位如果能够协助我获得那枚星核，黄金龙族对于各位以及各位的部族自然会有丰厚回报，可如果你们胆敢捣乱的话，就先考虑一下，是否能够经受住黄金龙族的报复！”

    “靳罗殿下，您请放心，您就专心去获取那枚星核，剩下两只星兽就交给我们好了，一定不会让它俩打扰到您的。”一名异族灵师满脸恭维道。

    靳罗看了它一眼，嘴角泛起一丝笑意，点点头道：“那这两只星兽，就交给你们了。”

    听到靳罗这么说，其他异族灵师的脸上，都露出了满意的笑容。

    此时两只星兽已经身受重伤，它们已经察觉到了身旁多出了很多不怀好意者，之前靳罗这些人的实力在星兽眼中根本不算什么，但此时身受重伤的星兽，已经能够察觉到了危险。

    然而星核还有一会才能完全凝聚成功，如果它们再继续争斗下去，恐怕最后谁也得不到这颗星核，反而有很大几率殒命在此。

    星兽的智慧并不弱于灵师，彼此对望一眼后，用嘶吼声交流一番，两只星兽竟然同时罢手，一左一右守护在星核两侧，虎视眈眈的盯着靳罗这些人。

    看到两只星兽这幅模样，靳罗等人顿时皱起了眉头，它们原本打算等着两只星兽同归于尽，自己好捡个便宜，但没想到，这两只星兽察觉到了危险后，竟然放弃了争夺，开始一致对外了。

    沉默片刻后，靳罗突然开口说道：“你们之前不是说，这两只星**给你们了吗？现在你们还等什么？”

    听到靳罗这么说，这群异族灵师脸色微变，靳罗话的意思，竟然是让它们去对付这两只重伤的星兽。

    要知道，这两只星兽可是化星境巅峰实力，如果不是此时身受重伤，换做其他地方，这群异族灵师只要察觉到它们的存在，第一反应绝对就是调头就逃。

    “靳罗大人，你看这两只星兽已经身受重伤了，我们只需要再等一段时间，它们就会自己死亡的……”一名异族灵师迟疑道，这个时候上去和两只化星境的星兽战斗，哪怕对方身受重伤，它们这群人如果想要杀死两只星兽，不死上至少一半的灵师，根本是一件不可能的事情。

    “你们难道没有发现，这两只星兽之前战斗的动静太大，很可能会吸引到其他星兽过来吗？”靳罗眼神逐渐冰冷起来，说道：“如果你们一点力都不想出的话，那么凭什么获得两只星兽的尸体？”

    此时追随靳罗身边的异族灵师，足有二三十名，全都是碎星境巅峰强者，其中有一些只是想要跟着靳罗，看看有没有什么便宜可占，但也有一些，是真心想要追随靳罗，获得它的赏识。

    这个时候不动手，固然会安全许多，但它们在靳罗心目中的地位，恐怕会一落千丈，以后也没机会再抱靳罗这根金大腿了。

    “不过是一只重伤的星兽而已，没什么了不起了，我们施展远程灵术攻击，看它会不会来追我们！”一名异族灵师一咬牙，大声说道。

    话音未落，十几名异族灵师纷纷站了出来，无数灵符在它们身边浮现出来，就好像有一只看不见的手在描绘一般。

    不一会的功夫，各种远程攻击灵术纷纷朝着两只重伤的星兽轰去，下一刻，这两只星兽竟然也放弃了守护正在凝聚的星核，朝着众人扑了过来。

    仿佛小山一般的星兽，宛如泰山压顶一般朝着众人冲了过来，速度极快，一瞬间就将几名站的太近的异族灵师撞成了一团血雾。

    靳罗眉头微皱，化星境实力的星兽，战斗力太过恐怖，就算是它，也不敢正面与之抗衡。

    “分散开，别站在一起！先把这两只星兽杀死。”靳罗大叫道，右手一扬，顿时一支闪耀着金色光芒的蟠龙枪出现在它的掌心。

    龙噬！

    靳罗发出一声低喝，蟠龙枪脱手而出，朝着一只星兽飞了过去。

    飞行过程中，这支足有两米多长的蟠龙枪，竟然化为一条三丈多长的金色长龙，低吼着刺入到其中一只重伤的星兽身上。

    和庞大的星兽身躯比起来，这只蟠龙枪就好像一根牙签一般，但刺入星兽体内后，却让星兽感到异常疼痛，忍不住发出一声巨大的嘶吼，拼命扭动着身躯，想要将这根“牙签”挤出来。

    下一刻，一声沉闷的爆炸声，从这只星兽的体内传出，整个庞大身躯都为之一颤，爆炸的冲击波从蟠龙枪刺出的伤口处喷涌而出，造成了一个巨大的喷射形伤口。

    星兽的身躯，似乎全都是由类似星屑的组织构成，冲击波从星兽体内带出大量星屑，远远望去，就好像开出了一朵灿烂的喇叭花一般。

    一击建功，靳罗脸上露出了得意的神色，这是黄金龙族的秘术，靳罗也是为部族立下了大功，才赏赐了这套名为《九龙功》的灵术，以及配合灵术施展的蟠龙枪！

    这套灵术能够将蟠龙枪化为九种不同的形态，对敌人造成不同的伤害效果，只可惜靳罗的修为太低，只能施展其中一种攻击形态。

    这一击“龙噬”，消耗了靳罗几乎一半的精神力和灵力，释放完这一击后，靳罗立刻后退，不但远离两只星兽，就连其他异族灵师，也刻意和它们拉开了一段距离，之后，靳罗从怀中摸出一支药剂灌入口中。

    ……

