
        全场哑语，也只有安德鲁明白，张琦说的这话一点不假，他哈哈大笑道：

    “老夫人，你也太小看张先生了吧，你知道他是谁吗？”

    夏老夫人连连摇头，说实话，他真不知道张琦究竟是何方神圣。

    “他是华夏最年轻的医学家，他在世界巅峰会一举成名，他在医学上的造诣，是最近接神的存在，也就是说，他想治的病，就没有治不好的，只要他说能治，患者就绝对死不了，就这你还想请他当私人医生，恐怕你们的身价都不及他九牛一毛。”

    “不至于。”张琦连连摆手，示意安德鲁说的有些夸张。

    此刻，夏老夫人这才意识到自己面对的是谁，苦笑连连，试探的问：“张先生，你之前说有三种方案，不知道你的第三个方案是……”

    张琦想了想说道：“李老先生的病，主要是岁数太大，到年纪了，我虽然能救活他，但如果要续命的话，安德鲁。”

    “我在。”

    “医生巅峰会你走得早，但你知不知道，美国威尔公司的生命延续药品。”

    “知道，最近吵的很火，说吃一粒药可以延寿1个星期。”安德鲁说完恍然大悟，“我明白了，你是想用这款药给老先生延寿。”

    “不。”张琦连连摇头，“我听了托马斯演讲的全过程，我觉得他们没有发挥到极致，我能做到，吃一粒药，延寿一年。”

    “噢。”这下安德鲁完全被吓到了，这话要是别人说出来，绝对不会有人相信，可出自张琦之口，必真无疑。

    “你需要多长时间？”

    张琦抱着膀子思考良久，“如果给材料，我能一个星期研究出来。”

    “真的假的？”哪怕安德鲁坚信不疑，此刻也是完全不可置信。

    张琦淡然起身，“这样吧，我先把李老先生救醒，延寿的事过后再说，我还有一件事要拜托他老人家呢。”

    “绝对没有问题。”夏老夫人连连答应，“只要能救活我丈夫，您有什么要求我都答应。”

    “你别这么快答应，我这个麻烦可不小。”

    安德鲁为了讨好张琦，试探的问：“张先生是遇见什么麻烦了吗，我在法国有些地位，有麻烦我也能帮忙。”

    张琦苦笑，拍了拍安德鲁的肩膀，两人坐在沙发上，“我这麻烦很大。”

    “天大的麻烦我也能帮。”

    张琦叹了一口气说道：“我被共济会盯上了，他们要我加入，被我拒绝后，现在要bang jia我，这个麻烦你也能帮吗？”

    “啊？”

    整个房间里所有人都乱了。

    “共济会？”

    “天呢？”

    安德鲁的脸色也是一阵青一阵白，试探的问道：“为什么呀，到底是怎么回事，您详细跟我说说行吗？”

    张琦不得不把他，在巅峰医学会的事说出来，主要就是跟托马斯之间的纠葛。

    “华夏有句话，木秀于林风必摧之，我掌握的学识被托马斯看好，他用共济会兄弟要挟我，交出所有研究资料，并且无所不用其极的，雇佣了国际悍匪，对我进行人身攻击和bang jia，要不是我命大，早就死了，你不知道这几天我经历了什么。”

    “托马斯这个混蛋。”安德鲁气的只跳脚，他真不知道还有这种事，不过仔细想想也对，张琦先生掌握的医学理念，实在太超前，这种学术别说共济会，就是全世界的医生都特别眼馋。

    特别是托马斯刚公布了他的研究成果，结果张琦就能把他的成果提高几个档次，这简直就不是人类，这是妖孽才拥有的大脑。

    “张先生你放心，虽然我帮不上大忙，但我可以利用我在医学界的地位，共同揭秘托马斯的阴谋，让美国的威尔公司身败名裂。”

    “最好不要。”张琦阻拦说道：“这事以后再说，我还是先救醒李老先生吧，现在，也只有他能保证我的人身安全。”

    夏老夫人一直没发言，听见张琦这么说，她自信的说道：“这点张先生大可放心，只要你在山庄一天，共济就不干怎么样，这点我是可以保证的。”

    张琦连连摇头道：“老夫人，你误会了，我来你这不是为了逃难，是希望你们协助我回国。”

    “这个虽然麻烦，但应该没问题，只要你能救活我丈夫，我保证你平安回国。”

    “一言为定。”张琦站起来，自信满满的走到病床前，吩咐道：“老先生现在身体虚弱，说病入膏肓也不为过，所以常规治疗手段毫无用处，想救醒他，只有一个方法。”

    “什么方法？”安德鲁质问。

    接下来，张琦就开始指点江山的各种吩咐，需要大量中药，这点大家都明白，毕竟他是中医，但他需要汗蒸桑拿，这就让很多人搞不懂了。

    洪门帮众人数众多，采购药材不需要主家亲自动手，派一些小人物就能采购，另外需要布置场地，忙忙活活期间，张琦并没有参与布置，而是跟安德鲁在一旁聊着尖端的医学问题。

    “大概就是这些，需要的材料都帮我准备好，回头我直接研究，争取在七天内搞定。”

    “张先生不愧是张先生，佩服佩服。”

    “咱俩就别恭维了，对了，顺便你再帮我一个忙。”

    “有事您吩咐。”

    “当初医学巅峰会的时候，你走的匆忙，也联系不到你人，我们组建了一个医学群，就是把一些很厉害的医学家都组织一起，回头你帮忙联络一下，如果我真出什么意外，你们接手我的研究，这也是有备无患吗。”

    “哎。”安德鲁不知道说些什么好，张琦先生宅心仁厚，行医救世的行为，与耶稣别无二致，可就是这种人，却被xie e之人盯上，真是可惜，可惜啊。

    这时有人进屋，是夏老夫人，她恭敬的说道：“张医生，您吩咐采购的药品，以及桑拿房已经准备好了，您什么时候开始治疗？”

    “现在吧。”张琦淡然起身，“安德鲁，我带你长长见识，让你见识一下我华夏中医的神奇之处。”

    “我拭目以待。”安德鲁很激动，终于要见到张琦亲手临床治病了，他是欧洲医生的第一位，能不激动么。
  