    秦岭瞥了一眼过去，“我倒是想，但是，钱不够。”

    品相稍为好上一点的石头，光是一小块，就比他买一袋子廉价石头的价格要高出很多，他们身上钱根本不够。可秦岭又不愿空手而归，只能退而求次，花点小钱，买上一袋子廉价石头回来碰运气，或者练手，开一下石头，也是不错的。

    听闻秦岭的解释，流千水讪讪然地摸摸鼻子，没有说话了。倒是，他的心里已经开始琢磨，看来明日洗劫人的时候，得更加心狠手辣一点才行。横竖打劫的对象，都是一些不安好心的人！将他们身上的钱财搜刮干净，也算是替天行道了！

    “咦？地上还有一块石头。”这时，墨允煜眼尖地现。

    想必是刚才秦岭将一袋子石头倒出来的时候，不小心掉落地上的。

    几人眼光一闪，纷纷出手，却在意识到其他人的举动时候，不约而同地表情一凛。

    居然要跟我抢？

    哼！

    几个人下一刻，全出手，最后，石头却被距离最近，并且第一时间现的墨允煜给捡到，“我捡到啦！哈哈！”

    笑音还没停，冷不防的，他手中的石头就被抢走了。

    秦岭笑呵呵的表示：“煜儿，解石这种粗重活，秦叔叔替你代劳！”

    墨允煜诧异，“啊？”还没来得及表示什么。

    旁边，流千水冷哼一声，“秦岭，抢谁的不好，你抢煜儿的东西，好意思么？”

    说着，他跟着伸手。

    流千水出手了，木流苏和锦樊也不甘落后，笑闹着双双上前。几个大男人完全不嫌丢人，将抱着石头的秦岭压在地上，可怜的秦岭脸不受控制地往地上一磕。

    牙齿磕到嘴唇，流出一抹嫣红。

    出血了……

    伴随着秦岭一声嚎叫，“擦！你们敢伤小爷我？！”

    结果，在这几个奇葩的折腾下，简单的捡一块掉落地上石头的事情，演变成了因为一块石头而演变的血案事件。

    曲檀儿错愕地微张小嘴，一脸莫名。

    明明是在解石，怎的突然演变成抢石头了？

    怎么说也是见过不少宝贝的人了，居然……这么失礼？

    其实，人嘛，大概都有赌徒的隐形个性。

    像这种赌石，就类似是一种赌！

    赌是会上瘾的，虽然说，他们距离上瘾还有很大的距离。可是，最后一块石头，对于他们来说，还是有一点点的吸引力。而这么一点吸引力，足够让他们小打小闹上一场，作为旁观者嘲笑的谈资。

    作为旁观者，全没有阻止他们的意思。

    最主要的原因，几人玩闹得很有分寸。唯一让人意外的，是如果玩闹的人是秦岭和煜儿、流千水三人，曲檀儿和墨连城不会意外，令人意外的，是木流苏和锦樊都会加入了。而且从这结果上瞧着，很可能是秦岭之前不知道什么地方得罪了他们。

    几人合伙整人呢……

    想到后面那个可能性，曲檀儿更加不会阻止了。

    而少年抱着小娇娇，仿佛为了不想被殃及池鱼似的，坐得远远。