
        十分钟后。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    巩固换好煤气罐，气喘吁吁的站在院子里，用手擦掉额头上的热汗，乖乖问候道：“李叔。”

    现在餐桌上的气氛已经愉快其起来，说话也变得随意一些。

    李少泽夹着根烟，手旁放着一堆花生壳，笑吟吟打量着面前的小伙子道：“嗯。”

    “小固，几年不见长的很高大啊。”

    “当年我见到你的时候，你才跟桌子一样高。”

    他用手比了比桌沿，语气不胜唏嘘。

    年华易逝啊。

    这些年帅哥都变成老帅哥，机灵可爱的小男孩，也已经越长越大，成为一个气质都不错的棒小伙了。

    看来巩伟肯定没少拿警局操练新兵的方法，操练自家的乖儿子。

    只不过嘛……

    身材健壮没错，怎么五官长歪了？

    既没有巩伟的英武，也没有巩夫人的温婉，看起来像个愣头青。

    唉。

    十七八岁的小伙子。

    可不就是个愣头青吗？

    不是每个少年像李平安一样，能够拥有最优秀的颜值基因。

    大不了大学单身！

    将来还有的救！

    巩固摸摸脑袋，有些害怕李长官的审视，正准备找借口进厨房的时候，忽然脑袋灵光一闪，开口回应道：“李叔还是跟当年一样帅。”

    好小子！

    会讲话！

    李sir顿时眉飞色舞，拉着巩固坐下来道：“小固，这里是你家，你可不能比我还拘束喔。”

    “咱们坐在一起喝，一起聊。”

    “你可是你爹和你李叔我的骄傲！”

    “五道口技术学院啊，李平安想都不敢想！”

    “嗨，不说他了，那臭小子跟你没得比，只能上一个警院。”

    巩固在左边的椅子上坐好后，小心翼翼的端起酒杯。

    他对李sir是又敬又怕，心里承受着极大压力。这时看着李sir给他倒酒，一股自豪感在心里油然而生。

    能让李警官斟茶倒酒的人，一双手都能够数的过来。

    这可是他最佩服的偶像啊……

    巩固冥冥中彷彿抓到一丝灵感，于是马上顺着刚刚的那种感觉聊天。

    “多谢李叔，其实平安哥的成绩比我要好多了，他上警校只是立志为人民服务，想要成为李叔和我爹那样的人”

    “我一直都在向李平安哥学习，本来也想去读警校。⊕八⊕八⊕读⊕书，.◇.o≮”

    “可惜，一不小心考成理科状元。”

    “那就只能去五道口了。”

    巩固双手举着酒杯，露出一个专属于首都理科状元的含蓄笑容。

    好！

    原来是理科状元啊！

    理科状元去警校确实稍显浪费，改去五道口很正常。

    李少泽的眼神则是再度变了。

    原因不要巩固的状元身份，而是发现愣头青突然开窍了。

    这么会聊天的愣头青，那还是愣头青吗？

    完了，清华的靓妹们完蛋了！

    果然，果然能够考上清华的人没一个是傻仔，一个个都是万里挑一的机灵鬼啊。

    巩固这小伙只是长着一个愣头青的外表，把那股机灵劲给藏在脑子里了。

    李平安跟巩固放在一起比比，恐怕除了帅一点，有钱一点，能打一点，别无其它优点。

    李少泽一手举着酒杯，拍拍巩固的肩膀叫道：“来！”

    “理科状元！”

    “什么都别说了，干一个，咱俩一口闷。”

    “好。”?“李叔。”

    李sir和巩固两人大笑着碰杯，旋即抬手一饮而尽。

    巩伟一个人坐在旁边，面带笑意的看着一大一小两人喝酒吹牛，竟然一边啃瓜子，一边看好戏，倒也看的津津有味，呵呵直乐。

    这时候李sir刚刚把酒杯放下，巩夫人便端着一大盆热乎乎的羊蝎子走出厨房叫道：“李sir，阿伟，你们可以开始吃饭啦。”

    “嫂子，你少弄点菜，坐下来一起吃啊。”

    “就剩几个菜啦，我先去端出去。”

    “你们吃，你们吃。”

    “小固，你去把碗筷拿出来一些。”

    “知道了，妈。”

    众人一番充满市井气的寒暄过后，四合院里的晚餐正式拉开序幕。

    三里屯。

    武吧。

    陈国荣，陈苗苗父女两人碰头后，武江便非常识趣的礼貌退场，把交谈的空间让给父女两人。

    现在陈国荣正跟苗苗一起坐在二楼包厢内的沙发上，互相板着脸，态度有些尴尬。

    陈国荣沉默片刻后，率先开口问道：“苗苗，你什么时候剪的头髮。”

    又是这种无关紧要，想要管人的问题。

    陈苗苗冷笑一声，伸手拿起桌上的烟盒，翘起二郎腿没好气的应道：“三个月了，不是这七天！”

    这一回合毫无疑问陈督察输了。

    于是，陈苗苗毫无顾忌的抽出一根香烟点燃，非常娴熟的吐出一口白雾。

    紧接着，陈国荣再度陷入沉默，等到女儿抽完一根烟后，他才开口说道：“我已经订好明天晚上的机票了，两张，回去学校好好读书吧。”

    “这里不适合你。”

    陈苗苗迅速从沙发上起身，跟陈国荣拉开距离后喊道：“陈警官！谁让你订的机票！”

    “你说这里不适合我就不适合我吗？”

    “我觉得我呆在这里很开心……”

    “苗苗。”

    陈国荣动了动嘴，马上被陈苗苗打断道：“陈警官，这一次来我让你来首都是想通知你一件事情，武江是我男朋友，我会陪他在首都打拚。”

    “这几年我不会回港岛了，摆酒的时候你记得来。”

    “扑街！”

    “什么乐色男友，我同意了吗！”

    陈国荣奋然起身，陈苗苗快步上前抓起沙发上的包包准备离开包厢。

    她只是作为女儿，谈恋爱结婚，有着通知老爸的义务而已。

    她可不会管陈国荣同意不同意。

    最好是不同意！

    那样婚礼可能还会幸福一点。

    而当陈苗苗拿起包包准备闪人时候，陈国荣却一把抓住她的手腕，直视她的目光讲道：“苗苗，武江需要你陪他打拚吗？”

    “他是南方口音，能在首都混的风生水起，不简单。”

    “你不要被他骗了。”

    陈苗苗用力甩开陈国荣的手掌，目光冷淡的看向他道：“如果你想用这招挑拨我和武哥的关係，那只能告诉你没用。”

    “我可不是老爸吓两句就会怕怕的傻女，收起你的打算吧。”

    “走了。”

    陈苗苗转身推开包厢的门，陈国荣迅速追了出去。

    什么不是傻女。

    我看你就是一个傻女！

    陈国荣心里大骂两句，真想qiāng能把武江一发子弹给崩了。

    可惜，他现在只能灰溜溜的跟在女儿身后，想要再让女儿听一听他的大道理。

    而当他和苗苗两人站在走廊的时候，一层舞池闪烁的彩灯忽然一停。四名双手持qiāng的劫匪，两人守在出口，两人抬qiāng冲进舞池。

    原本在音乐、烟雾、彩灯下暧昧诱人的肢体，在白织灯下变得有些智障。

    舞池里的男女们全部停下动作，看见qiāng口后齐齐大惊失色，人群瞬间陷入混乱。

    “啊！”

    “有人抢劫！”

    “报警，快报警！”

    “你，你，你还有你，你大爷的，抓的就是你，你竟然还想跑。”

    酒吧客人们在惊叫声中，疯狂向外逃去。只不过，四名劫匪好像也没有强行阻拦的意思，就连不许报警的口号都没有喊。

    于是打量的客人冲出酒吧，许多人还一边跑路，一边拨打110。

    但是那些劫匪没有拦人，不代表不要人质。

    他们明显早有目标，在人群里悍然出手，一个接一个的把人逮住，用qiāng口塞住人质的嘴巴。

    片刻过后，守在门口的两名劫匪锁住大门，整个酒吧内除了被劫匪逮起来的目标外，还留下了一些没来得及逃走的倒霉蛋。

    仔细一数，大概有二十多个人。

    其中武江就站在中间。

    陈国荣站在二楼走廊上，看着这措不及防的一幕，双眼一眯，第一时间就判断出来武江的位置不是人质！而是主谋！

    可是陈苗苗却没有一点眼力劲，看见武江站在一群的人中间，劫匪拿qiāng指着武江，立即面露急色，大步冲下楼梯：“武哥！”

    “苗苗！”

    “别过去！”

    陈国荣紧紧跟在后面，大声想要喊住女儿，可是却没有一点效果。

    嗙！

    当他冲下楼梯，到达一楼的时候。

    一记凶猛的焖棍，便带着飒飒风声，砸中他的后脑袋。

    “苗苗。”

    陈国荣脑袋一晕，视觉开始下沉。

    他眼睛恍惚之间，只看见苗苗和武江拥抱后，武江掏出了一把手qiāng，对准苗苗的额头。

    接下来，两人嘴唇张开，互相间不知道说了些什么。

    最后苗苗情绪激动想要动手打人，却被两名劫匪用力拉开，推推搡搡，推入一群人知中间。

    当陈国荣的视觉彻底变黑后，只觉得后脑勺的伤口传来疼痛，旋即便完全失去意思。

    等他再度睁开双眼的时候，头脑发懵，彷彿对时间已经失去意思。

    于是他抬起头看向面前的武江讲道：“武哥，麻烦问下，现在几点了。”

    此时此刻，陈国荣双手被正面绑在椅子的扶手上，武江则是拿着一把手qiāng，居高临下，以一个审判者的姿态望着他道：“晚上十二点，才过去两个小时。”

    “陈警官，有什么要问的吗？”

    武江拍打的黑色手qiāng，看样子不像个罪犯，更像个警察。11
  