    房间中众人脸色齐变！

    流痞们冲到苏扬身边，围住苏扬，当前一人直接一把抓住苏扬的胳膊。

    “呃啊……”

    可随即，苗铸的喉咙中便发出一阵嘶哑的声音，似是喘不过气，声音干涩而痛苦。

    顿时间，几名流痞们的动作都停了下来。

    苏扬掐着苗铸的脖颈，微微用力。

    “滚。”

    他淡淡瞥了身边那名流痞一眼，那流痞动作僵住，看了苗铸一眼，又询问地看向吴钱，不敢乱动。

    吴钱眯起眼睛，静静地盯着苏扬。

    他缓缓站起身，平静道：“苏太医，这是做什么？”

    “苏大夫，这一出，我可没想到！”

    莫小刀耸耸肩，迈步靠近苏扬身边。

    他眼中浮现出一抹惊异，虽然他早就见识过苏扬的狠厉，可是，苏扬在他们聚贤帮的地盘，直接掐着他们二帮主的脖子，给了一耳光，这实在是出人意料！

    “吴帮主莫着急，我不过是在跟贵帮清算一下咱们之间的恩怨罢了！”

    苏扬慢悠悠道，“冤有头，债有主，之前我跟洪狂澜也没有什么多大的仇，是二帮主对之前看在醉香楼里那一巴掌念念不忘，那我便再把这一巴掌给补上！”

    苗铸的脸色早已憋得铁青，被苏扬打了一巴掌的脸颊逐渐浮现出肿胀，他喉咙中喘着粗气，额头青筋都浮现出来。

    随着苏扬掐住他脖颈的时间原来越久，苗铸已经翻着白眼，仿佛随时可能昏死过去！

    终于！

    苏扬随手松开，苗铸顿时连连倒退，险些瘫倒在地。

    两名流痞连忙上前，铲辅助苗铸的身子。

    半晌，苗铸才终于缓过神来。

    他死死地盯着苏扬，双眸中浮现出细密的血丝，愤怒无比。

    “你……找死！”

    苗铸嘶吼，声音依旧显得嘶哑。

    “给我打！”

    他一挥手臂，让几名流痞上前。

    苏扬好整以暇地站着，静静地盯着吴钱。

    “吴帮主，咱们现在可以谈谈，勾销恩怨的事情了。”苏扬慢悠悠道。

    吴钱紧盯着苏扬，看不出喜怒。

    “苏太医现在该说说看，帮你那位，究竟是谁了！”

    他语气平淡，看了眼一旁的苗铸，“今日苏太医的反应，我倒是没有料到，不过，若是苏太医说出的帮助你的那位，不是什么大人物，那么……”

    吴钱随手一指桌案上的酒壶：“那么苏太医，我这里还有十坛一样的好酒，苏太医今日自己喝不完，可不能离开！”

    “让我一个人喝光十坛？”

    苏扬挑了挑眉，“吴帮主还真是做好了准备啊！”

    十坛烈酒，是个人都得喝到吐血！

    吴钱先前虽然一副和和气气的模样，但背地里却已经搞好了这么一套！

    “阁下是太医，我们总不好对朝廷官员动手，请苏太医喝酒，不至于犯了忌讳！”吴钱对此倒是直言不讳。

    “还是吴帮主想得周到！”苏扬轻笑一声，没有半点忧虑。

    这么一来，这次吴钱邀请他来，就对味了！

    之前吴钱的和和气气表现，也还是为了从他嘴里，套出赵澈的消息。

    一旦发现赵澈不是三皇子，那么，吴钱这伙人就不会那么好说话了！

    “莫小刀，你们家帮主，还真是够意思！”苏扬又看向莫小刀，揶揄一句。

    “苏大夫这可不能怪我，我就是给你们报信的！”

    莫小刀摊摊手，眼中闪烁着微微光芒，也在打量着苏扬。

    自始至终，苏扬都是这幅气定神闲的模样。

    来他们聚贤帮，会有什么危险，苏扬不可能不清楚。

    他心中也不免好奇，苏扬究竟有着怎样的底气。

    “还不快说？”

    苗铸语气阴寒无比，一手捂着自己的脸颊充满愤怒。

    他回想着刚刚发生的事情，愤怒之余，却也有着一股浓浓的震惊！

    这苏扬，不该就只是一个文弱的年轻人吗？

    看这细胳膊细腿的，哪里有什么威慑力？

    可是，苏扬真动起手来，却极其狠厉！

    直接在他们聚贤帮里，当着这么多人的面，扼住他这二帮主的脖子，抽了他重重一巴掌！

    苗铸又向着身边几名流痞重重挥手：“你们去把酒拿来，我要看着他一滴不剩地喝下去！”

    吴钱和莫小刀几人静静地盯着苏扬，等待着苏扬的回答。

    苏扬笑着摇摇头，说道：“我都说了，这又不是什么大秘密！”

    “你们要找的那位，他住的地方也好找……”

    顿了顿，苏扬才慢悠悠道，“就住在皇宫附近！”

    “皇宫……”

    闻言，吴钱几人顿时目光一凝。

    且不论宫中的皇帝，能住在皇宫附近的人，放眼整个大宋，都觉得称得上是响当当的大人物！

    “呵呵，你怎么不说，是陛下帮的你！”苗铸却不屑冷笑，“这么忽悠我们，还真当你苏扬之前是什么上得了牌面的东西不成？”

    “我倒是想要知道，皇宫周边，有哪个大人物会在那时候帮你！”

    若是当时真有大人物帮助苏扬，那苏扬又岂会先后沦落到巡检司和大理寺的大牢之中，更是轻易地便被安上了死囚的罪名！

    这些，是京城皆知的！

    “说起来，那人跟陛下还真是一家的！”

    苏扬笑容不改，“三皇子殿下，诸位应当听说过吧？”

    顿时间，吴钱脸色变得凝重起来。

    三皇子！

    他知晓，之前帮助苏扬的人，是一个年轻人！

    他曾猜测过，会是哪家的公子。

    但苏扬与一位皇子扯上关系，他却万万不曾想到！

    “你还敢吓唬我们？”

    苗铸怒指着苏扬，此时，几名流痞已经搬着一坛坛烈酒赶了过来。

    苗铸神色阴寒，吩咐几人：“把酒给我搬到他面前去！”

    苏扬丝毫不曾理睬苗铸，他冲着吴钱咧嘴一笑。

    “吴帮主，现在我告诉了你那位的身份，你打探起来，应该不难了吧？”

    吴钱缓缓点头，眼神中满是复杂。

    三皇子……

    以苏扬所展现出来的才干，竟是会被一位皇子看中！

    “对了，宅院外的那匹大黑马，正是三皇子殿下送的，吴帮主要是打探消息，不知道大黑马这个消息，能不能帮吴帮主！”苏扬继续提议。

