
　　龙神殿的大军目前保留的编制还算是非常玩着，他们在这场战争当中都算是比较聪明也比较精锐的。

　　转化者最开始的时候，展现出来的各个方面的力量真的是让人感到非常的可怕。

　　但是到了今天这个时候整件事情的结果就都已经跟着完全无所谓了。

　　这边的龙神殿大军在经历过了之前那场战斗之后很快就已经完全了战斗。

　　所以如果同样的事情发生，他们在这个时候当然还是能够成功应对的。

　　“目前，整个龙神殿剩下来的完成编制，大概也就只有五个了！分别是飞龙军、暴龙军、迅龙军、刚龙军、以及战龙军。”

　　飞龙军是最擅长空中作战，手段极为高明。

　　而暴龙军则是以强悍的冲击战术著称，不管是多么厉害的防御阵型，在他们的面前都可以轻松冲散。

　　迅龙军是情报为先的斥候军队，但是一旦是让他们上了正面战场，一样也可以轻松作战。

　　至于剩下来的刚龙军跟战龙军。

　　分别是擅长阵地战和全方位功能性作战的野战军。

　　可以说，这是目前保存编制最完整，战斗力最强的反抗军了。

　　林羽听到龙吉说的时候，脸上的表情都跟着发生了很大的变化。这可是对他们而言真正意义上的一个好消息啊。在这之前一直都是没有什么好的办法，但是现在不一样了，整件事情都在跟着发生变化，按照他们目前所掌握的这一切来看，当然是能够很轻松的扭转这个局面给他们带来的麻烦。

　　“真是没有想到我们目前还能调动起来这么精锐的作战部队，在这边休整一段时间的话我们就可以直接出发了。也能想到到时候不会有人是我们的对手了！”林羽这般笑着说道，在这一切发生之后她很快的就接受了这个事实。

　　敌人的强大时当然的，但是同一时间他们也对于自己有着绝对的信心。

　　他们是可以很轻松的就将这一切给扭转过来的。

　　而在这边非常认真地安排这样的作战计划，也是希望它们在这场规模浩大的战争当中，得以真正的获胜。

　　“现在在这里休整一段时间，我们接下来就跟其他的聚集地回合，目前人类的反抗力量还是存在的，只不过它们可能坚持不了多久时间。我这边一直都在跟天机阁打交道，这段时间整个妖族开始大面积的入侵，现在整个混沌世界都很难继续反攻回去了，而且妖族也会像是今天这个样子，将很多强大的力量调动起来进行围歼。”23sk.Com

　　尧帝也不是一个傻子，当然也不能眼睁睁的看着他们在这边捣乱，但是自己一点动静都没有吧。

　　所以很快的也就是在这件事情上面做出了自己的安排。

　　以最快的速度，想要将他们这些人给彻底的消灭掉了。

　　至此来改变这个问题的情况。

　　现在这个时候事情肯定会变得更加复杂了，但是在这之后倒也不用担心特别多了。

　　这边林羽微笑着看着面前的龙吉：“我们下一个是……”

　　玄武大殿。

　　玄武大殿已经存在了很长时间，和龙神殿不同，他们之前一直都是保持中立很少出售。

　　当然也没有跟别人怎么发起过战争。

　　曾经有很多人都在嘲笑，所谓的玄武大殿，其实就是一个乌龟殿，他们根本没有什么强大的力量反抗。只能是靠着这样龟缩低调的方式来保证自己的安全。

　　这样的说话方式当然是让人很不高兴的。

　　但是也不得不承认在很多问题上面好像还真就是这个样子。

　　宣武殿他们很好选择跟别人产生矛盾，看起来好像真的在担心什么一样。

　　但是这一次可就完全不同了。

　　赚钱不少人看不起他们，但是也没有人去招惹他们。

　　这一次的转化者事件之后，玄武殿让所有人真正的见识到了他们的力量，什么叫做强大？

　　什么叫做完全性质上面的碾压。

　　这个本该是普普通通的存在，在这个时候却已经展现出了很多让人难以料想的可怕结果。

　　在经历了这样的一段时间之后，他们还是能够保存完好的建制。

　　不得不让人感到佩服，在跟瑶族的战斗当中还能够有这样的结果，也足够想到他们的可怕之处了。

　　到了今天这个时候，还有谁会真的天真地认为，玄武殿就只是徒有名声呢？

　　想来有这样想法的人，都已经完蛋了。

　　玄武殿靠着他们自己的本事已经是告诉了所有人，什么叫做真正的强大。

　　即便是面对这种比自己还要强大还要可怕很多倍的对手，他们也都还是坚持下来了。

　　只有在这之后的其他对手就更是不需要担心什么了，所有的事情在这个时候都是可以轻松摆平的。

　　这边林羽微笑着看着面前的几个人，低声说道：“希望玄武殿也不要让我失望，他们积蓄了很大的力量是最好的！”

　　“这是当然的！”这边龙吉笑着说道。

　　林羽在这个时候并不准备离开，虽然在这个时候选择唤醒那些强大的存在是最合适，但是在经过了之前的事情已经让她明白想要完成这样的事情，单单只是靠着目前的自己还是很难做到的。

　　虽然这些人真的很强大，但是他们所能够做到的事情也还是有限的。

　　而自己一旦离开的话，很有可能就会是龙神殿整个队伍的灭顶之灾，到时候可就是真的完蛋了。

　　既然是不希望看到这样的事情发生，当然也就只能是在这个问题上面加以配合了，没有办法了。在这个时候能做到这一步，已经很不容易了。

　　“这样最好，你们联合起来，如果能够抵抗住妖族的攻击的话，我就去将这些沉睡的老妖怪全都给唤醒了。到时候我倒要看看，这个家伙到底是有什么样的本事，可以这么嚣张！”林羽轻蔑说道。

　　想着对手的强大，对于这些所谓的老怪物们，他也是感到好奇。

　　当年的强者，他们到底是什么样子的。

　　是不是真的有这个能力可以改变这场战斗的结果，还是只是徒有虚名，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百五十六章 整合免费阅读。https://xs.23sk.com 