    耳边传来熟悉的问候声，西格蒙迈步进入马车，坐在宽大的沙发上，惬意的伸个懒腰，意识中沙漏里的能量仍在继续减少。

    直到能量接近见底，西格蒙才深吸一口气打开了物品清单。

    他习惯性的看向最后一项，好吧，还是一片空白。

    随后简单的筛选了一下，三样物品出现在眼前。

    【未经雕琢的船首像】：怒海狂涛，披荆斩棘，在碧海蓝天中黑旗呼啸，经过雕琢，可以装饰在船只上，来自海洋深处的神秘力量会通过船首像影响整艘船只。

    专属之人：船长的身份一经确定，不可更改。

    众志成城：服役船员的实力将影响船只的各项属性，包括但不限于速度、防御、远程攻击力，以及可能增加的超凡属性。

    船员的实力越强，船体越坚固，速度也会更快。

    “这是个好东西！”

    出现在西格蒙手中的只是一块巴掌大的黑色木料，这东西看起来不起眼，但是在使用之后却可以自动与原本的船首像融合。

    它本身拥有特性十分简单，但效果却十分强大，唯一遗憾的是，对船只本身的增幅要求服役的船员必须出现在船上。

    否则，西格蒙真想把德雷塞尔公爵和阿普莱亚德先生一起加到自己的船员名单上。

    只凭这两个人，这艘船应该就可以纵横大海，做到真正的所向披靡。

    将木块收好，西格蒙决定一会就把它放到研究船上，然后继续看向第二件物品。

    一把看起来有些熟悉的手枪。

    木质的手柄，银色粗长的枪管，它看起来像是一把经过严重修改的史密斯威森M500左轮手枪，西格蒙之所以会觉得熟悉，是因为这把武器在他前世的一款游戏里十分出名。

    【湛蓝玫瑰】：蓝玫瑰不能自然存在，长期以来一直是奇迹或不可能的象征，湛蓝玫瑰是为了对付恶灵而专门制造的东西。

    枪身的左侧有一个复杂的蓝玫瑰图案。

    自适应弹药：只要能塞进弹巢的子弹都可以正常发射出来。

    快速装填：准备好弹药，剩下的不用你管，你需要做的只有瞄准和扣动扳机。

    蓄能冲击：湛蓝玫瑰可以通过枪身上的玫瑰花纹吸取特殊的能量，根据能量的特性而射出效果不同的子弹。

    能量可以在叠加、积蓄之后一次性释放。

    心中一动，这把粗大的左轮手枪便出现在西格蒙手中，和他之前使用的左轮不同，这把武器的枪筒更粗更长。

    数量也是两个。

    两个枪筒可以同时射击，也可以一个接一个的发射，这就使得一把武器在攻击中可以通过不同的弹药配合来打出不同的效果。

    算是之前那把左轮的完美替代品。

    在低阶的时候，威力强大的枪支有不可替代的作用，不过随着实力的提升，就没办法和实力相匹配了。

    而这一次西格蒙获得的湛蓝玫瑰，因为可以积蓄能量，这就使得这把武器的威力有了更大的上升空间，在一段时间之内，不会因为西格蒙实力的提升而遭受淘汰。

    更重要的是……这样的武器用起来实在是太拉风了。

    粗大的左轮在左手上灵活的跳动，在西格蒙熟悉的那款游戏里，这把武器的拥有者尼禄就是左手持枪。

    这一点也和现在的西格蒙完全契合。

    将武器收好，西格蒙看向了最后一件物品。

    【鱼丸】：想拥有水下呼吸的能力吗，想抵抗深海的压强吗，想要自己在水底的行动不受阻碍吗？

    吃了它，你就可以拥有上述的一切能力。

    友情提示：这东西味道不错，还是熟的，不用煮，至于副作用，在吃下鱼丸的一段时间里，你可能只想泡在水中。

    没有任何犹豫，随手将淡粉色的鱼丸塞进嘴中，口感Q弹，有一点甜，还有一点海产品特有的腥气，但就像说明中介绍的那样，味道的确很不错。

    西格蒙并没有感觉身体发生什么变化，他跳下马车出现在甲板上，然后掏出木块，思考了一下，未经雕琢的船首像便开始发生变化。

    那是一个强悍威武的疤脸光头男人。

    奎托斯。

    “从今天起，这艘船就是战神号了！”

    手中的木质雕像和研究船原本的船首像融合，随后无形的能量笼罩了整艘船，可对于船只上的变化，其他人却没有察觉到任何异常。

    紧接着，战神号的相关数据出现在西格蒙眼前。

    【战神号】

    船长：西格蒙.斯金德。

    船员：未添加。

    实力增幅：四阶/五阶（？？？）来自于船长。

    “现在只有我一个人的战斗力被计入其中，这个实力判断还是很有意思的。”西格蒙思索着。

    他本身处于4阶行刑者，但实际的战斗力在5阶中也是绝对的佼佼者，至于后面的问号，应该是没办法计算觉醒态的结果。

    “所有人都到甲板上来！”

    西格蒙大吼一声，然后便开始逐一询问船上的所有人。

    “你愿意加入战神号，成为这艘船上的一员吗？”最先被西格蒙问道的是萨弗里，萨弗里只当西格蒙开玩笑，随意的点点头做出了回复。

    然后便是罗伯特等人。

    “船长，咱们这艘船的名字……”罗伯特一脸犹豫，这名字的确拉风，却也足够作死。

    “我就问你答不答应？”西格蒙平静地扫视了罗伯特一眼。

    “愿意，我当然愿意。”打了个寒战，罗伯特疯狂的点着头。

    看着介绍里罗伯特4阶信条刺客的实力经过转换加持到战神号上之后，西格蒙满意的笑了笑。

    剩下的那几个海盗他只是走个过场，这几个家伙的实力太低，增幅可有可无。

    然后……

    “船长，还有我，你还没有问我呢。”

    最后一个，红脖子主动靠了过来。

    好吧，看到红脖子一脸忠心满眼期待的样子，西格蒙也不好拒绝。

    “你愿意加入战神号，成为船上的一员吗？”

    “我愿意！”红脖子一脸郑重的回答道。

    随意的摆摆手，但下一秒，战神号数据上的最后一列，船员实力对船只属性的增幅介绍上……

    属于红脖子的那一项却突然跳出了一行诡异的字迹。

    无属性增幅/五阶精神导师（自我封印中）

    WC！

    西格蒙猛的瞪大了眼，一脸惊异的看着眼前的粗脖子男人。

    有没有搞错？

    这家伙是5阶？！

