    双手一松，画若风吹柳絮，飘落在地。

    画面无任何毁损的痕迹。

    我心里非常紧张。

    小心翼翼地张开了右手拇指和中指，瞅见了里面古纸的绒毛细线。

    练了这么多年的拈花佛手。

    终于成功了。

    肖胖子见状，顿时瞠目结舌，肥脸上肌肉直抽搐：“苏子，这样也行？！”

    我没有任何一丝喜悦。

    事实证明。

    九儿姐和我之前所用的方法，并不正确。

    而那位疯疯癫癫、神秘兮兮的彩门花老头，他竟然会拈花佛手准确手法。

    我不相信这世界有无缘无故的相遇。

    我父母与花老头之间，肯定有某种纽带联系。

    花老头非常突兀地出现了两次。

    一次是我与陆岑音打赌之时，客观上他把陆岑音送入了我怀抱。

    一次是他摆下彩门骗术诓卞五，客观上他教会了我拈花佛手。

    如果这两次出现，全是花老头故意为之，他真实目的又是什么呢？

    我怔怔盯着地上的画发愣。

    可无端的猜测，不仅毫无意义，而且易搅乱神智。

    见想不出来，索性不再思考。

    我将地上那卷画给卷了起来，披起衣服出门。

    肖胖子问道：“你干嘛去呢？”

    我回道：“把画还给陆岑音，你继续去摊市练眼力。”

    打了一辆车，来到了影青阁门口。

    戴厚眼镜宋掌柜瞅见了我，笑呵呵地打着招呼：“苏先生，你可好久没来了。”

    我将那卷画递给了他，问道：“宋掌柜，你家大小姐在吗？”

    宋掌柜闻言，神情微变，推了一推鼻梁上眼镜，低声对我说道：“在楼上。也不知道怎么了，今天发了一整天脾气。以前大小姐性格可好，可这一发起脾气来，属实让人胆颤心惊。”

    我点了点头：“行，我上去找她有点事。”

    来到二楼。

    敲了几下门。

    房间里面传来陆岑音的声音：“不是说了有事让宋掌柜决定？你们没听明白？”

    我直接推开了门。

    陆岑音见到我进来，神情先是一愣，随后问道：“你谁啊？！”

    我没理会她，直接在沙发上坐了下来，倒了一杯红酒。

    正准备开喝呢。

    陆岑音却一把夺过了酒杯：“不许喝我的酒！”

    我双手放于身前，十指交叉，脸色古井无波地瞅着她。

    陆岑音问道：“看什么看，没见过美女？”

    我回道：“你是我女朋友。”

    此话一出。

    陆岑音俏脸又羞又恼：“不是！那是假的！”

    我说道：“假的也是。”

    陆岑音回道：“那我现在宣布，假扮这事取消了。”

    我拧了一下眉头，起身回道：“好，再见！”

    讲完之后，我转身出门下楼。

    来到一楼之后，宋掌柜低声问我：“怎么样，大小姐现在是不是火气很大？”

    我回道：“倒还好。不过，她刚才说身体很不舒服，需要一坛陈年老醋下药，你赶紧给她送上去。”

    宋掌门闻言，皱眉道：“不是吧？老陈醋店里刚好有啊……我这就给她送上去！”

    讲完之后，宋掌门连忙去拿了一坛子醋，咚咚咚地跑上了楼。

    出门的时候，耳听到二楼传来摔醋坛子的声音。

    “苏尘，你混蛋！”

    她今天打翻了醋坛子，无论再怎么聊，都一股酸味。

    我不想将时间浪费在这上面。

    打了一辆车回去。

    司机往前开了大概一公里左右，脸色有些发白：“兄弟，你到底是干嘛的？”

    我问道：“怎么了？”

    司机颤声回道：“后面四五辆车啊，打你上车之后他们就一直跟着了。”

    影青阁的车。

    我其实也发现了。

    我对司机说道：“没事，前面有一家咖啡馆，你在那里放我下来吧。”

    到了咖啡馆门口，下车之后，才发现忘记付钱了，正准本转身掏钱，结果出租车却屁股冒出一股青烟，飞快地跑了。

    几辆影青阁车上下来七八个人，他们快速地走上前。

    其中一位我还见过，曾开车送过我和陆岑音一次，叫小吴。

    我问道：“小吴，你带这么多人来，打算跟我拼红花？我身上可没宝啊。”

    小吴皱眉回道：“苏先生，你可别笑话我们了。你那大本事，整个金陵古董界有谁不知道？大小姐说了，让我们一定把你给请回去。”

    我笑道：“何必说那么委婉，她应该是说把我给绑回去。”

    小吴闻言，神情显得相当尴尬，回道：“苏先生，弟兄们在你的指挥下，做过几次大事，对你非常敬仰。我们也知道你跟大小姐关系特别好，就是一时斗性子。你别为难我们了，大小姐正在气头上呢。”

    我想了一想，回道：“不为难你们。你打电话向你们大小姐汇报，就说路上有巡逻车，不好往车里硬塞人，你们已经把我绑在咖啡馆包间了，让她到这儿来找我。”

    他们几人面面相觑。

    小吴一咬牙：“好吧！”

    我进了咖啡馆一间小包厢，关上了门。

    小吴几人只好配合着我演戏，在包厢对面的卡座上等着。

    二十来分钟之后，传来陆岑音的声音。

    “吴斌，你们真把他给绑在里面？”

    “那个……是的大小姐。”

    “你们现在有这本事了？”

    “主要吧……苏先生认识我们，根本没任何防备，让我们给偷了一次。”

    “他受伤没有？”

    “哪儿能呢！这不按你吩咐，连皮外伤都不能见么。”

    包厢门被打开。

    与此同时。

    吴斌几人快速地跑下了楼。

    陆岑音瞅见坐里面若无其事的我，俏脸冷峻，站在门口。

    我说道：“进来呗。”

    陆岑音进了包厢，将包放下，双手抱在胸前，一声不吭。

    我说道：“明知道他们根本拦不住我，你又何必为难他们？”

    陆岑音闻言，气得脸通红，胸脯上下起伏：“我不要面子吗？你一过来就让宋掌门送大罐醋坛子给我，我在下属面前不要找台阶下吗？这样子我以后还怎么指挥他们？！”

    “你不会承认你有病吗？”

    “你才有病。”

    “没病你吃什么醋？”

    “我没吃！”

    我突然觉得这丫头生气的时候挺可爱的。

    陆岑音恼道：“你笑什么笑？”

