    赫伯尔和克伦特指挥官知道帝国会派出监视部队，同样不觉得意外，无动于衷。

    塔尔罗科夫在星图上指指点点，说明注意事项，众人默默听着。

    等塔尔罗科夫讲完，克伦特指挥官突然开口问道：

    “你说的这些我们都了解，我想问另外一件事，我们破碎星环盟友是最先参与探索的先遣队，而帝国后续还会安排其他星域的盟友加入，所以下一批参加探索的盟友势力什么时候到来？”

    星域太过广袤，别看他们几家看似人马众多，扔到一个星域里，也不过是大海里的一朵浪花，十分渺小。光凭他们这些人，探索完闪耀世界不知道要到猴年马月，所以帝国未来还会投入更多人手进行开荒，而后续赶来的帝国盟友既是合作伙伴，也是新的竞争对手。

    克伦特关心的便是下一批竞争对手什么时候到来，自己有多少领先时间。

    塔尔罗科夫面带微笑。

    “这要看帝国高层的安排以及盟友势力的集结进度，以及我们探索的进度，具体时间我还没有收到通知，让我估计，帝国派遣下一批探索队起码在半年以后，在这之前，帝国就仰仗各位了，如果探索进度喜人，帝国不会吝啬奖励。”

    几人点了点头，若是探索顺利、成果超出预期，都会变成他们的功劳。帝国会接管资源大头，所以会根据开荒成果额外给他们奖励，这便是双方竞争的重点。

    谁开荒越顺利、收获越丰富，谁的功劳就越大。

    塔尔罗科夫顿了顿，问道：“各位都选好了探索的星团，准备从什么方向进入？”

    星团面积辽阔，能分成数十个星系，都是从边缘向中心探索。

    边境线极长，所以进入的方向十分重要，若是从贫瘠的区域开始探索，耽搁许多时间却没有发现多少资源，那就亏大了。

    而探索队的参考资料只有天文观测的半成品星图，顶多避开星球分布稀疏的明显荒芜宇宙带，但每一颗星球的资源程度都是未知的。

    塔尔罗科夫虽然现在才询问，可几人早就私下分析过，早有计划。

    赫伯尔和克伦特是一伙的，准备分兵成二十三支部队，从二十三个位置进入一个选中的星系。部队彼此相隔不算太远，排列呈梳子状，准备二十三支部队齐头并进，互相响应，逐渐在某一点汇合，建立大型中转据点，然后再继续分兵辐散探索，尽量不让每支部队的探索范围重叠。

    边上的韩萧听着克伦特指挥官讲述方案，默默点头。

    赫伯尔那边选得很好，第一个探索的区域名为杰拉顿星系，前世是雷诺尔星团一片颇为富饶的星系，资源确实丰富。

    若是将闪耀世界的星图平面化，并与已探索宇宙接轨，那么晨曦星团位于闪耀世界的最西端，接壤的三个星团从北到南依次为高鲁、雷诺尔、冠环，雷诺尔便夹在中间，地理位置优越，而赫伯尔和克伦特第一步探索的杰拉顿星系则是雷诺尔西南方的边境星系。

    塔尔罗科夫点点头，转头望向韩萧，“那你呢？”

    韩萧手指点在高鲁星团最南部的边境星系，紧接着往上一划，画了一条贯穿十几个星系的路线，连接高鲁星团最南部和最东部。

    “你这是什么意思？”塔尔罗科夫诧异。

    “好吧。”韩萧神秘笑了笑，随意道：“我让大部队在最南部的边境星系探索，同时派出一支特遣队，带着星门设备一路前进，途中只架设星门，其余时候都不停留，先建造一条星门路线，把这十几个星系连起来。”

    “你是想先建立长途的交通要道？”塔尔罗科夫挑眉。

    “不止如此，每当特遣队连接了下一个星系，我就会不停分兵，派出人手去探索其他星系。”韩萧耸肩，面不改色。

    塔尔罗科夫闻言，眉头微皱，赫伯尔与克伦特指挥官也对视了一眼，有些无语。

    在他们眼里，黑星探索计划的问题太明显了，那就是人手不够。

    这么点人，探索一个星系都要花费不少时间，黑星要一起探索十几个星系，那人手能够用吗？胃口也太大了，已经超过能力上限了。

    先架设一条长途交通要道，对帝国来说是好事，塔尔罗科夫对此并没有意见，但这并不符合帝国盟友的利益，所以韩萧的决定出乎他的意料。

    因为这又不是跑马圈地，抢先连接十几个星系，自己探索不完也没用，既然探索效率有限，那么浪费人手架设的长途星门通道就会为后来者作嫁衣裳，因为有帝国在这里，不可能霸占通道不借给其他盟友，所以将方便后来的势力前往其他星系与自己竞争，对于先行者来说弊大于利。

    克伦特与战争领域宁愿稳扎稳打，先把其中一个星系探索完再前往下个区域，相比之下，他们是范围式探索，韩萧这边则是线式探索。

    为了平衡盟友间的利益，帝国的计划也是逐步推进，慢慢探索过去，不准备立即在未探索区域铺设完整的星门交通网络——因为天文观测已经给了半成品星图，他们不缺整体地图，欠缺的是实地勘探与资料完善，所以第一期探索的目标只是与晨曦星团接壤的三个区域而已，打造桥头堡。

    而慢慢探索的过程中，探索队一直在架设星门，所以长途星门通道会自然而然出现，其实不需要专门派人打造。

    那么黑星军团此举便是在浪费自身的资源与时间，事倍功半，让塔尔罗科夫、赫伯尔、克伦特指挥官等人很是不解。

    “你要不要重新考虑一下？”塔尔罗科夫好心问道。

    韩萧摆摆手，嘿然一笑。

    “不用了，我喜欢碰运气，说不定我能提前发现一些肥沃的资源星球呢。”

    见黑星一意孤行，克伦特指挥官冷眼旁观，心里嗤之以鼻。

    ——这种没有仔细考虑过的探索计划，开荒肯定不顺利，他们这次八成能把黑星军团比下去，在帝国面前大大出彩，让黑星黯然失色。

    “好吧。”塔尔罗科夫也不再劝。

    不论盟友用什么姿势探索，反正帝国是没什么损失的，毕竟整片星域都是他们的，损失的只是黑星军团自身的利益，既然黑星不在乎，他也就不管了。

    韩萧面带笑容，让另外几人看不透他的想法。

    实际上，这种看似急功近利的探索方案，最符合他的利益。

    为什么苏伊以前说选择探索高鲁星团的势力最少，正是因为高鲁星团南部的几片星系之中，有着明显的荒芜宇宙带，而且资源并不丰富。他如果效仿赫伯尔等人只探索一个边境星系，结果显而易见，肯定拿不到什么功劳。

    他采用这种探索计划，便是为了先去抢先开发记忆里那些著名的富饶星球。

    这条从高鲁星团南部到东部的交通路线上，有几片星系是前世十分繁华的区域，存在好些个前世著名的行星，资源丰饶，目前只有他知道。

    而把探索线拉长以后，帝国的监视部队很可能会产生一定的脱节，这就有操作空间了。

    这么好的机会，韩萧不会放弃。

    要是黑星军团慢慢推进，才是拣了芝麻丢了西瓜，进入宝山空手而归，美女勾引却不盘她！

    就一个字，亏！

    而第二个目的，则是为了形成障眼法。

    韩萧希望在不突兀的情况下，尽快前往高鲁星团的东部。

    因为他记忆里闪耀世界的无主宇宙宝物，便位于高鲁星团东部接壤的另一片星团！

    只有把这条星门线路建立起来，自己才能尽早拿到无主的宇宙宝物！

    塔尔罗科夫关掉星图，沉声道：“那事情就这么定了，你们在这里待命两天，我调遣部队并入你们的队伍，并把星门、浮标之类的探索设备转交给你们，两天后正式出发。”

    “好。”

    克伦特指挥官应了一声。

    韩萧与赫伯尔则点了点头，没有说话。

    众人站起身，离开会议室。

    走出大门，韩萧与赫伯尔对视了一眼，无形中仿佛拼了一记刺刀，碰撞出火星，接着两人转过头去，带着干部从相反的方向离开。

    ……

    “你说，黑星到底是怎么想的？”

    赫伯尔与克伦特两拨人结伴而行，路上，一名先锋官忍不住询问身旁的参谋长乔德。

    “你想说什么？”乔德瞥了他一眼。

    “黑星的为人，我们还不清楚吗？奸诈狡猾，老谋深算，他根本不是愿意吃亏的人，明知抢先建立长途星门通道没有好处，他这么做一定有别的企图。”

    乔德闻言，目光闪烁，“确实，黑星的决策透着古怪……”

    “参谋长，你觉得他有什么目的？”

    周围的人纷纷竖起耳朵，悄悄偷听。

    “我又不是黑星。”乔德无奈，“我能想到的只有一点，那就是黑星不愿意探索高鲁星团贫瘠的边境星系，可是也没必要浪费时间一下子跨越十几个星系啊，我想不到其他的原因……也许他的胃口太膨胀了，或者是真想碰运气？”

    “他会不会是想要抢占未来作为交通咽喉的星球？”

    “想多了，帝国不会允许一家势力掌握太多战略要地。”

    由于闪耀世界是未开发的新星域，众人下意识预设了条件，便是没有人知道闪耀世界的具体情况，所以基本没人能猜到韩萧的动机。

    克伦特指挥官目光一闪，快步凑到赫伯尔身边，小声道：“霸者阁下，你说我们要不要……”

    “有话就说完，别让我猜。”赫伯尔目不斜视。

    “……要不要派人暗中前往高鲁星团，监视黑星的动向？”

    “有什么意义？”赫伯尔目光往下一扫，瞥了他一眼，反问道：“你敢在帝国面前干扰探索工作？”

    克伦特指挥官一愣，仔细一想，心中惊觉。

    探索闪耀世界是帝国的重要战略目标，所以他们就算知道黑星军团在干什么，也不能去干扰，若是为了私利阻扰探索进度，帝国绝不手软，一定会杀鸡儆猴，让未来参与探索的其他盟友势力看看，敢捣乱帝国的战略会是什么下场。

    念及于此，克伦特指挥官讪讪退开，不再提这件事，眼神闪烁不定。

    看来想压过黑星军团一头，只能比拼双方的开荒成果，堂堂正正竞争了。

    不过幸好，黑星选了高鲁星团，又采用了急功近利的探索方案，他们和战争领域是稳赢了。

