    

    陆明芳一路就捧着医书去了山里。让所有人多知道，她开始自学医术了。

    大家当然不信陆明芳这个小学没念完的半文盲能出个名堂来。

    也正是因为不信，所以才越发的议论。说这孩子心大，以为运气好弄了一次草药，救了一次人，就以为自己有这个天分。

    这孩子就是心思大。

    陆明芳不知道大家这么议论她，不过就算知道，她也是乐见其成。

    甭管是夸还是骂，知道的人越多越好。

    这样以后她用实力证明自己的时候，才能让人知道，自己是学过的。

    而且这些医书对她来说，还真是很简单。

    说实话，陆明芳在这个水蓝星的文化水平确实不高，后来她通过自学，也学过一些文化，但是也算不上是高学历人才。

    但是现在的陆明芳就不同了，她修炼过之后，耳聪目明，智力超群，记忆力过目不忘。

    这会儿让她去念书，她能保证自己自学一个月，就能参加高考，并且考上很好的大学。

    毕竟修炼一途越到后面，对悟性的要求越高。

    能够达到超凡的境界，那就不知是体力超凡，更是连学习能力也必须超凡，才能够继续向前修炼。

    于是在山里的时候，她就找了个石头上坐着，一心看书。

    这几天还是有人没放弃，跟着过来找草药。当然是一无所获。看到陆明芳看书，他们还过去打招呼，问陆明芳看不看得懂。

    陆明芳笑道，“比我想象的要简单。我看一遍就记住了。以后就按着这上面的来找草药。也不怕找错了。”

    啥，看一遍就记住了？

    这么简单？

    有人就好奇的过来瞄一眼，然后发现上面写的字密密麻麻的，完全看不懂啥意思。

    再看看陆明芳看的津津有味的样子，别是吹牛的吧。

    但是紧接着，陆明芳关上书，就去找了两根草药回来了。

    说这种草药是甘草，可以入药。能治疗很多病症。比如小孩子尿床都能治。

    “真的假的，这还能治病？”有个家里有小孩子的小媳妇立马问了起来。

    陆明芳道，“书上是这么写的，我也没试过。等我弄点回去，拿去城里看看能不能换钱。”

    说着就去采摘了一些。

    有些人看是不信，也就没跟着凑热闹。

    她们是不信陆明芳可以看懂医术，自己赚钱的。

    陆明芳倒是没在意，现在这情况就很好。她可以正大光明的采草药了。

    陆家这边，张红英正迎接一个媒婆。

    这会儿虽然已经和过去不一样了，但是也有人热衷于做媒。

    因为做媒可以赚红包钱。做成一桩，可以吃好些天的酒席。好些不用干活的老婶儿们就到处给人做媒。

    有些人是纯粹好心，有些人是靠着这个发财。前者是促成良缘，后者是专门坑人。

    比如现在来张红英家的这个包大婶就是的。

    就靠着赚黑心钱来的。平时就专门给有些找不到媳妇的，有问题的汉子找媳妇。

    把一些好人家的闺女骗过去，给大年纪的懒汉当媳妇。又或者是把穷人家的闺女骗过去，嫁给一些手脚不全，或者脑子有问题的。

    包大婶进屋，就受到了张红英的热情找点。

    徐桂花更是殷勤。

    陆红红偷偷问陆秀秀，“这人来咱家干啥啊，不是给我说亲的吧。”她有些害怕。“我可不答应。”她是一定要嫁到城里去的。二婶肯定能给她帮忙。

    陆红红心里明白，但是装作不知道，“我咋知道啊，你问大伯娘呗。”

    “对，我得去问问我妈。”

    趁着徐桂花在厨房冲红糖水的功夫，她就偷偷去问，“妈，这人来咱家干啥啊，是给我哥说媒的吧，不是给我吧。”

    她想起家里还有一个哥呢。

    但她哥眼光高，这些年就没挑中合适的。

    徐桂花横她一眼，“你没这个福气，这是给明芳说媒的。你少管闲事，出去玩去。”

    陆秀秀一听就放心了，但是又有些酸。

    给陆明芳说媒，值当她奶和妈这么重视？还给没人冲红糖水呢。

    换做是她，连一口水都懒得给。

    但是徐桂花不让她进屋里听，把她拦在院子里，她也只能自己生闷气。然后和陆秀秀吐槽。

    “奶嘴里说不疼明芳那丫头，现在倒是这么护着她。”

    陆秀秀没吭声，心里却在跳动着。

    因为刚陆红红去厨房的时候，她偷偷在窗户外听着她奶和媒人说的话。

    好像那人是个傻子。

    但是家里条件好的。

    屋里，包大娘还在吹着男方家的好条件，家里人口简单。就一个寡妇娘，带着一个儿子。

    那儿子长的也结实，能干活。

    虽然脑子是有点不聪明，但是双手双脚都是全的。过日子嘛，管他聪明不聪明呢。“老姐姐，你想想，总比嫁给懒汉强吧。懒汉是聪明，可家光光的，嫁过去就过苦日子。”

    徐桂花端着红糖水进来，包大娘接过来喝了一口，继续吹，“但是这家人就不一样了，他爸当初走集体的时候为了单位牺牲了，赔了好大一笔钱。现在每个月还有补贴呢。不干活就能在家里拿钱。你说这嫁过去是不是享福？”

    她吹这么多，本意是想让张红英同意这门婚事的。

    但是张红英其实并不关心这个，陆明芳嫁过去过的好不好，吃不吃苦头，她不在意。

    她在意的是彩礼钱。

    但是她也好点面子，不能明说。忍着性子听完包大娘吹的牛之后，说道，“再好的条件，那也是你一张嘴说的。咱听着的，看着的，那都是虚的。”

    “这咋是虚的呢，你不信可以去看。”包大娘急了。

    毕竟能把好人家嫁到这些有问题的人家的人太少了。

    可遇不可求。

    能遇着一家，她就不想放弃。

    说成了，那是能拿不少钱的。

    张红英道，“听的看的都是假的，只有看对方能拿出多少彩礼钱，才能说明他们家的能耐。”

    听到这话，包大娘就懂了。

    心里想也是，如果不是为了钱，谁会乐意把家里的好姑娘嫁给傻子家呢？

    说来说去还是为了钱。

    只是往日里遇到的人家，好歹也会为姑娘想想。所以总要打听的很细致。既关心钱，也关心姑娘以后的日子。

    也就这家倒是奇怪，啥也不想知道，就只想知道彩礼。

    这可真是说媒说得多了，啥样的人都能遇到。

