    萧予安已经对着桌上那盆含苞的水仙傻笑一天了。

    添香一开始还问他遇到了什么事情怎么这么开心，现在已经犹豫着要不要请太医了。

    澹墨轻和，水仙的花苞带着玉露香，萧予安伸手抚着那修长翠碧的绿叶，笑道：“好香。”

    然后他又站起身走到窗边：“日出云海间，天蓝！”

    深吸一口气：“小风微微凉，舒服！”

    抬眸看院里还未凋谢的梅花：“寒霜一抹红，惊艳！”

    添香：“......萧郡王你这是怎么了？！  ”

    萧予安弯着眼眸：“我开心啊！”

    萧予安把周围能夸的都夸了一遍，连花花草草瓶瓶罐罐都没放过，还是觉得不够表达自己愉悦的心情，于是  乐呵阿地往院子里跑。

    今天的陈歌将军也在坚持不懈不知疲惫地挖着池塘，池塘已经有了雏形，陈歌站在池塘底，擦完头上的汗后  双手叉腰，颇有成就感，忽而身边走来一人，那人往已经基本成形的池塘边上一坐，一腿曲起，一腿晃荡笑嘻嘻  地看着陈歌。

    陈歌抬起头笑着抱拳行礼：“萧郡王。”

    萧予安招呼他：“来来来，陈将军会扭秧歌不？”

    陈歌懵逼：“扭，扭啥？”

    萧予安说：“秧歌，不会？没事我教你啊，来提胸收腹提臀，双手抬起来，兰花指捏起来，别害羞啊，大老爷  们捏个兰花指怎么了！然后左脚踩右脚，右脚踩左脚，扭腰，扭！对对对！学的很快啊陈将军。”

    陈歌崩溃地摸了一把脸：“萧郡王，你今天怎么了？”

    萧予安笑道：“没怎么啊，我开心啊，你跳着我给你伴奏啊。”说着萧予安清清嗓子就开始唱道，“今天是个好  日子，心想的事儿都能成！咦，你怎么不跳了？”

    陈歌说：“萧郡王！微臣还有池塘要挖！恕不能奉陪！”

    萧予安捧腹大笑，最后大发慈悲地放过了陈歌。

    陈歌轻吁一口气，为了避免再受荼毒，赶紧将今日的活干完，匆匆起身打道回府。

    结果路上见到几位刚下早朝的大臣，一个个都是满脸震惊，有的拔足狂奔想要立刻回府邸与家人分享今日的  所见所闻，有的正三三两两聚在一起，全都在嚎怎么回事。

    陈歌疑惑，拉住一位熟悉的大臣问：“怎么了？发生什么大事了吗？”

    那位大臣一见是陈歌，立刻嚎了起来：“陈将军！这几日.你有要务在身，没来上早朝，所以不清楚，你知道  今早皇上说什么了吗？！  ”

    “说什么了？”

    “我们的皇上要娶西蜀国君王萧予安！今日就昭告天下！！  ”

    半个月后，西蜀国和南燕国联姻结亲，两国大婚，普天同庆。

    至此之后，天下归为一家。

    这民间，也自然流传着各种各样的故事，有说两位君王是为了一起抵御西域异国，不得不联姻的，也有说是  西蜀国皇上为了西蜀国的存亡走投无路才答应南燕国皇上的结亲之请，甚至还有说是南燕国皇上强行囚西蜀国君  王在身边，逼其与自己成婚。

    风言风语，一人说完到下一个人口中立马有了新花样。

    但是没关系，时间会磨去质疑的棱角，也会磨走诽谤的利刺。

    而此时，人们口中的主角之一，西蜀国君王正站在床榻前，瞪着缠着红纱幔帐床榻上的两套喜服：“这是？”

    经过这些日子，添香总算明白晏河清是真情真意待萧予安，此刻因为这粧喜事笑得开心：“一套凤冠霞帔，一  套郎君衣裳，皇上说让你自己选！萧郡王你选凤冠霞帔吧！你看这金线绣出来的图案多好看啊！你看这凤冠多精  致啊！”

    萧予安摸着下巴忖量半刻，伸手拿起床榻上的凤冠，然后惊诧道：“这也太重了！万一摔倒，脖子都能摔折  了！”

    添香站在一边掩唇笑，萧予安小心翼翼地放下凤冠，又拿起床榻上的大红盖头，他新奇地拿在手里转了两  下，忽见红盖头的一角用金线绣着两人的姓。

    萧予安忍不住弯起眼眸，再次将目光定在床榻上，然后指着某物倒吸口气：“这个不会也要我穿吧？！  ”

    添香目光顺着萧予安的手指往床榻上一瞧，笑着说：“当然要啊！自然是一套穿着才好看呀！”

    那是一双凤头履，银边金凤翠纹，底向上三寸许，萧予安拿起凤头履，比划着鞋底，瞪着双眼：“这么高怎么  穿？这鞋和这凤冠一起穿戴，头重脚轻的，走一步我能摔三次！”

    添香略有失望，小声地问：“那萧郡王你是穿另外一套喜服吗？”

    萧予安顿了顿，问：“这套是皇上亲自选的？”

    添香说：“是呀，之前裁缝来给你量了尺寸后，皇上为了能瞒着你，自己去选的图案和样式。”

    萧予安缄默半晌，一握拳，一脸赴死的模样：“穿！晏河清的男人绝不认输！”

    寝宫外，亭台楼阁，碧瓦朱甍，廊腰缦回，处处张灯结彩喜气洋洋，挂着贴着喜字的大红灯笼。

    百官来贺，率土同庆，整座皇城热闹非凡，龙楼凤阁烛火点点，四处挂着大红灯笼。

    若是站在高楼上，目光所及的尽头有着连绵群山、满天星斗和万古皓月，这是率土之滨，是天下，此时谁也  不知道，十年后，将因为两位君王的努力，迎来一场盛世繁华。

    当所有人都在庆祝的时候，寝宫这边却安安静静。

    身着大红喜服的晏河清穿过那条两边缠着红色纱幔、挂满红色灯笼的长长走廊，最后停在寝宫门前，鎏金的  大红门上粘着金沥粉的双喜字，晏河清端详片刻，伸手慢慢推开寝宫门。

    寝宫里面摆着贺喜屏风，屏风后面是他朝思暮想的人。

    晏河清绕过屏风往后面走去，脚步忽而一顿。

    虽然身着凤冠霞帔，但萧予安却没有端正坐着，他将红盖头撩起放在凤冠上，左手撑着身侧的床榻，翘着腿  整个人微微后靠，右手好奇地把玩着凤冠上垂落下的明珠，听见脚步声响，萧予安慌慌张张地坐端正，伸手一把  将红盖头放下，结果用力太猛，红盖头直接滑落在地。

    晏河清：“……”

    萧予安：“......”

    晏河清轻轻勾起嘴角，几步走上前，萧予安脸颊脖颈泛起一片绯红，他想弯腰去捡红盖头，却又碍于头上的  凤冠太重，稍稍俯身就感觉要掉。

    萧予安还在纠结怎么弯腰，晏河清已经走到床榻旁，俯身捡起了红盖头。

    萧予安没好意思看他，低着头结结巴巴地说：“晏，晏哥，你，你来，了，了啊。”

    晏河清嗯了一声，一边俯身靠近他，一边打开手里的红盖头慢慢遮住两人，唇舌相触的一瞬间，盖头落下，  烛火轻晃，月影清光，情意绵长。

    情动之时，连红盖头再次慢慢滑落两人都没有察觉。

    一吻结束，萧予安低下头揉着脖子微微喘息，凤冠太重，仰头久了脖子实在疼。

    晏河清看出他的异样，轻声道：“不舒服就取下来。”

    萧予安说：“没，没事，你，你不是喜欢吗？喜欢我，我就戴，戴着，给你多看，看两眼。”

    晏河清嘴角扬起淡淡的笑：“无妨，以后多得是能看到的日子。”

    萧予安听闻，也跟着笑了起来：“嗯，也对！”

    那笑无拘无束、温润如水，恰似人间的春花秋月、星辰辉映，明晃晃地印进晏河清的双眸，刻在他的心间，  念一瞬相伴此生，道一句因你情长。

    一如既往。

