    一念至此，二人便藏好身形，紧紧的跟随了上去。

    只见那些人，带着林月琴在这黑暗的丛林之中一阵穿梭。

    不一会儿，便已经是来到了一处山洞口。

    当他们来到这里之后，哪怕是躲藏在远处暗中的楚风二人，也能感受到，在这山洞里面，赫然是有相当阴森的诡异气息散发而出。

    这股气息，令他们都感到一阵心惊。

    想不到，在这秘境的深处，竟然还隐藏着这样一个地方。

    对于在场的人们来说，这确实是超出了意料之外。

    “他们要带着小林去干什么？我们得想办法救她！”

    云舒凝咬着牙。

    “放心，我已经随时准备好动手了。不过，可不是现在！”

    楚风凝神道。

    而那边的林月琴呢？

    因为她距离山洞非常近，所以，她立刻就感受到，一股深深的气息迎面袭来。

    而且，这股气息，可是比楚风等人所处的那边，要强烈太多了。

    以至于她的脸色瞬间大变：“这……你们到底想干什么？”

    那黑袍人的笑声，瞬间变得无比狂妄：“干什么？当然是将你献祭，让我们的尊主彻底觉醒了！”

    随着他的话音一落，只见身旁的人们，更是直接拽着林月琴，朝着山洞深处走去。

    他们的速度很快，一下子把林月琴给带到了山洞口。

    而那山洞，则是如同一只张开血盆大口的怪兽。这会儿，就要将林月琴给吞噬进去。

    眼见林月琴就要被丢进去，就在这时候，只见一道剑光，突然席卷而来。

    嗖！

    这道剑光的速度，可以说是非常凌厉。

    一刹那间，就将林月琴身旁的几个人给斩杀。

    同时，让她彻底摆脱了束缚。

    而那黑袍人的手下，则明显是没有能反应过来。

    但黑袍人的实力最强，还是在第一时间，就意识到了是怎么一回事。

    “究竟是什么人？竟敢坏了我的好事？！”

    但他的口中，却还是发出了一声断喝。

    同时，运转力量，便朝着楚风的方向打了过去。

    他虽然不知道，来袭的究竟是谁。

    但却是可以感受到，这来自楚风的攻势之力。所以，当然是能对楚风发动攻击！

    不过，楚风既然选择在这时出手，那当然是做好了充足的准备。

    眼见对方的攻势来袭，楚风更是猛地一挥手。

    轰然一招，便同对方战在了一起。

    二者当空相撞，是谁也没有屈服于谁。

    不过，这只是第一波攻击而已，相当于是彼此双方，在这时候展开了一波交锋，试探一下对方的底线而已。

    但随着第一波交锋的结束，黑袍人的身形，登时就化作了一团黑雾。

    并且，朝着楚风的方向，是再度狠狠冲来。

    这是他的第二波攻势！

    相比起第一波而言，他这第二波攻势，明显是要强大了许多。

    而且，周身上下，更是蕴含着滚滚气息，好像是一头凶残的洪荒巨兽，张牙舞爪地扑了过来。

    “臭小子，胆敢坏了我的好事？受死来！”

    那人口中惊呼一声。

    同时，更是能感受到，无数的力量释放。

    仿佛是在这一刻，就要将他给彻底镇压！

    但楚风呢？

    却完全是早有准备。

    只见他微微一笑，掌中又有一道剑芒吞吐。

    “斩！”

    相比起先前，他这一招攻势，也是更为强悍无比。

    叱！

    空间都被他给斩裂。

    一瞬间，就来到了对方的跟前。

    同时，在此招之下，仿佛任何人都没有能力抵挡。

    因为楚风这一招，已然是凝聚了他最强的招数。就是为了一击，将那黑袍人给击败。

    但黑袍人的实力，也不是吃醋的。

    所以说，他当然不会就被楚风这么一招，给轻而易举地击溃。

    眼见楚风极招来袭，黑袍人却并没有选择躲闪。

    而是不断发动攻击，接连朝着楚风狠狠打去。

    嗤嗤嗤！

    他的招数，真的是非常强大。

    此时，更是连绵不绝一般，对楚风造成一连串的冲击。

    楚风见他不断释放极招，当然也随之斩杀出一道道强大的招数。

    此时此刻，他们双方的攻势，都是一下子就到达了巅峰的境界。

    双方谁也不让谁，谁也不肯屈服于谁。

    他们的攻击，就这么接连不断地打了出来。

    二人的身形也仿佛成为了残影，在空中来回交缠，根本没有半分示弱。

    而旁边的那些人们，此刻则是连插手的力气都没有。因为他们都意识到，对方的实力，是明显的非常强大。

    那股强悍的力量，从四面八方席卷而来。

    虽然他们只是旁观者而已，却也依旧令他们没有了抵挡的能力。

    因此，这倒是让他们这些旁观者，只能够真的成为了旁观者而已。

    “不行，我们不能看着老大被这家伙给攻击，我们一定要帮助老大！”

    他身边的那些随从，现在都是纷纷发出惊呼之声。

    “对，我们一定要帮助老大！”

    那些人们更是群情激奋起来。

    而就在这时，只见他们这些人，也都是纷纷激动地喊了起来。

    说话间，这么一群人，便都朝着楚风的方向冲了过来。

    眼见他们的速度，真的是越来越快。

    但楚风呢？

    却依旧在和那个家伙交锋。

    不过，跑偏可见，他的那些手下，就都冲到了楚风的跟前。

    而且他们一个个的，都对楚风施展了很强的招数，显然是想要将楚风给直接拿下！

    但楚风在面对这些人的时候，却是完全没有丝毫的震惊。

    只见他猛然一发力，便是打出来了相当强大的招数。

    嗖嗖嗖！

    但是，眼前的景象却是令楚风感到震惊。

    因为他的这些招数，在击中了对方之后，却好像是泥牛入海一样，根本就没有对其造成半点伤害。

    所以说，这当然是令楚风感到震惊。

    而楚风面对着对方的时候，却看到对方的那么多攻势，都肆无忌惮地，朝着他的方向席卷而来。

    这当然是令楚风的心里，陡然一阵颤动。

    对于他来说，这当然是感到非常震惊。

    不过，楚风毕竟是楚风。

    在短暂的震惊之后，他还是立刻回过了神来。

