    “……你不要把人看扁了！”

    “我是不会临阵退缩的！”

    “我要考！”

    “哪怕我这辈子都只是下忍，我也要朝着火影而努力！”

    “出题吧！”

    鸣人颤抖着举起手，重重的拍向了桌子之后，便是站起来发出了这斩钉截铁的声音。

    作为阿修罗转世的鸣人，虽然是一副笨蛋的样子，但却也拥有着无与伦比的亲和力。

    坐在考场中的徐越，看着那散发着异样气息的鸣人，眼中也不由一亮，对于阿修罗查克拉的理解更加深入了一分。

    也正因为鸣人的这种特性，许多原本犹豫不决的下忍也都受到了共鸣，同时坚定了留下来的信心！

    看到眼前加起来超过一百人的教室森乃伊比喜也感到了一阵无语，这个捣乱的小鬼还真是的……

    不过既然是自己制定出来的考试规则，那自己自然也要来维护。

    “那么我宣布接下来的第十题……”

    “恭喜各位，你们通过了第一场中忍考试。”

    伴随着这意外的话说出，以及随后的解释，在座的所有人，甚至包括了提前从张涛他们这里了解到了信息的轮回者们，都是感到了一阵兴奋。

    特别是那一群轮回者，更是坚定了前十军团大人物情报的正确性。

    如此轻松的就度过了第一场的考核！

    一时间，所有人脸上都感到了中忍之位已经唾手可得，只要跟着指点走就行了！

    这边第一场考试刚刚宣布结束，紧随其后御手洗红豆便是以她那独特的出场姿态出现在了讲台之上。

    “竟然留下了这么多人，四十支队伍，这可真是让我感到失望啊，下一场就让我淘汰最少一半吧。”

    看着眼前剩下的人数，御手洗红豆也发出了她的惊人言论。

    但紧随其后，就有一名学生站了出来满脸坚毅的说道

    “尽管放马过来吧，我是不会被这种话吓到的！”

    呃，说话的不是鸣人，而是一名轮回者。

    他这样的举动，让许多反应过来的轮回者们都感到了一阵的懊恼，是啊，自己怎么没想到这样的方法呢，说不定能刷出个任务的。

    只有张涛和黄强这两名‘前辈’眼中泛出了冷笑。

    真是自作聪明的家伙，第一场考试，可已经结束了！

    他们这念头刚刚闪过，一把苦无便是擦着那位轮回者的脸颊飞了过去，在他丝毫反应都没有的时候带起了一丝血痕。

    直到逐渐放大的疼痛感袭来，才让他忽然浑身冒起了冷汗。

    “这样有活力的家伙，在第二场可是死的最早的……”

    另外一边有点想要同样站出来的鸣人，这时候也不由咽了口口水，还好有人比自己快一步呀……

    ……

    第二场考核，死亡森林

    分好了天地卷轴后，所有小组也都已经分批从各个入口处进入了考场之内。

    每个小组必须要全员都保留战斗力，并且收集齐一套天地卷轴才能通过第二场。

    徐越随同张涛、黄强三人在林间不断穿梭跳跃着，寻找着目标

    “有我们两人在，小组赛当中除了少数几支棘手的队伍外，我们也是处于食物链最顶层，所以尽管放开来寻找猎物即可。”

    “你所需要注意的，还是保留战斗力来应对接下来的第三场初选，所以等下都交给我们。”

    从一处树梢直接跳跃到另外一处的途中，张涛很是冷静的说到。

    在第二场考核里，强大的队伍可以放开来寻找猎物，而弱小的队伍便只能利用陷阱守株待兔。

    伴随着黄强睁开了一直紧闭的眼睛后，很快他便是利用自己的搜寻技能发现了第一个目标。

    三人改变方向直扑而去，是三位雨忍村的忍者。

    “你看，这个队伍就是属于杂鱼队。”

    张涛和黄强看着眼前的三人，脸上也露出了冷淡的神色，随后便是毫不留情的发动了攻击。

    完全不属于火影里的一些独特招式，根本就让这三个实力不算弱的雨忍避无可避，防不胜防。

    能够被挑选进入到这里的下忍，实力也绝对当得上精英下忍的程度，甚至不少实际上已经拥有了中忍的实力。

    可对比于两位资深轮回者当中的精英来说，却是完全的不够看，整个战斗过程没超过半分钟，三人便是先后被击杀，随后便搜出了其中一位身上藏着的卷轴。

    “啧~真是的，重复了，运气不太好，找下一个目标吧。”

    脸上都还沾染着敌人的血渍，张涛的表情很是冷淡，似乎对于杀戮已经感到了习以为常。

    不管是心态还是能力来说，其实两人都的确是当得起精英二字。

    有了第一次的轻松后，后面他们两人便是更加奔放了起来。

    只要不碰到沙隐的我爱罗小组，以及木叶当中那个上一届第一名的小组，其他小组哪怕是那一支强大的音忍小队都能够当做是猎物！

    当然，能够碰到简单一点的敌人也更加省时省力一点，像刚刚那样的杂鱼队才是更加讲究效率的。

    “发现新目标了，是草忍，不过只有两人。”

    不知道黄强具体到底是什么类型的侦查能力，就实用性来说却是相当不错的，在这偌大的死亡森林当中，没过多久便是再次找到了合适的目标。

    “只有两个也去吧，说不定另外一个取水去了，卷轴肯定是放在人数多的这一边才是。”

    张涛脸上也满是冷淡的表情，似乎对于目标的选取丝毫不以为意。

    草忍村？

    这可是这一届当中第二场全军覆没的，一支队伍都没通过的杂鱼忍村，完全不足为虑。

    倒是徐越听到了他的话后稍微愣了下，草忍么，还只有两个？

    第三个取水去了？

    那很可能是香燐的那个小组了，不过可惜啊，旋涡一族的封印术自己已经都有了一份，你身上真没多少价值了，就这里淘汰掉也就淘汰掉吧，说不定还能救你一次……

    然而，计划赶不上变化，就在徐越准备顺手帮那可怜的小姑娘一把，送她退场的时候。

    当他和张涛、黄强两人抵达目标地点，看到目标人物之时却是有点古怪的发现事情好像哪里有点不对劲。

    呃，没错啦，是草忍村，还是只有两人。

    但剧情当中，中忍考试里会两人行动的草忍，除了香燐他们这边的小组外，却也还存在着另外一个小组的……

    “噢？竟然有人找过来了？”

    “虽然不想节外生枝，但顺手还是料理了吧。”

    两名草忍抬头看着上方站在粗壮树枝之上低头俯视自己的三人，丝毫紧张的情绪都没有，压根就没自己这边少了一人的自觉。

    这是伪装进来大蛇丸的两位手下！

    大蛇丸已经不见了踪影，估计是跟踪尾随佐助去了，眼前这两人只是他的手下。

    但即便如此，这也算的是难得的上上签了。

    啧啧~

    你们两人可真会挑。

    换做其他强队，说不定试探一下双方就会错过去找其他猎物了，但这一支可不一定……

    ————

    两更~