
“头，直升飞机走了！”弹匣慢慢悠悠的看了一眼半空，确定彻底的看不见了之后，低声的在余洋的耳边说了一句。

余洋慢慢悠悠的从地上站了起来，看了一眼倒在地上的黑人，准备和弹匣直接离开，刚才只是演戏给直升飞机上的人看的，醉汉么，不惹点事，不打保安，不砸东西能叫醉汉？

“你们两个混蛋，我要杀了你们！”黑人从地上站了起来，再一次的大叫着冲向余洋等人，挥舞着沙包大的拳头砸向余洋的脑袋，不过拳头还未伸出去，就被弹匣伸出手一把抓住手腕，随即一拧，黑鬼的手腕和手掌成了一个诡异的7字，痛苦的惨叫着。

“滚！”余洋在他屁股上用力的踹了一脚，接着和弹匣对视一眼，两个人继续勾肩搭背晃晃悠悠的向着不远处溜达过去，继续装醉鬼，不过也只是装了一段时间，当余洋和弹匣遇到第一辆出租车的时候，就伸手拦了下来，直接坐着出租车前往酒店。

不过即使上车之后，两个人依旧装成醉鬼，先是胡乱的报了几个名字，接着又说了一大堆，最终看起来比较清醒的余洋说出了酒店名字。

余洋依靠着装成醉鬼，一路上也算是躲过了搜查，从郊区向着城区的时候，出租车一共被拦下来两侧，埃及警方检查了两次，不过两个人却直接装睡，而司机则给两个人作证，两个人喝醉酒了，打车去酒店，警察是收到消息追查几个武装份子，所以根本没有将这两个醉成一滩烂泥的人当成要抓的人，直接放行。

相比于余洋装成醉鬼，老付则更加的有创意，他和兽医两个人走出没有多久的时候，就碰到了一个粉红色的小发廊屋，准确的说也不是粉红色，是暖色调的。

两个黑人大妈还有一个白人大妈，能够在这个位置开小发廊的，肯定也不是什么好货色了，都是大妈级别的，浓妆艳抹，特别是两个黑人，因为赏美不同，厚厚的香肠嘴让人看了有些接受不了。

“嘿，帅哥，这么晚了去哪？要不要来坐一会？”两个人本来还没有想好如何去酒店，刚才来的时候，已经遇到了两次警车，不过都被他们机智的躲掉，听到了黑人姑娘的召唤之后，老付灵机一动立刻有了一个办法，转头看了一眼兽医，兽医同样点了点头，同意了老付的想法。

两个人走进了粉红色的小发廊之中，老付比较腼腆，但是兽医却是一个老手，直接走到了白人大妈面前：“嘿，美女，今晚跟我走怎么样？”

白人大妈看了一眼兽医：“当然，包夜的话，三百块，如果是两个人的话要加钱，五百块！”

兽医直接拿出去了三百美元塞进了白人大妈的胸口：“怎么样，三百美元够不够，今晚跟我走吧！”

说完之后，一把搂住了白人大妈向着外面走去，而这个时候，老付也准备离开，兽医立刻吹了吹口哨：“嘿，两位美女，我这位兄弟也需要你们的服务，这是五百美元，你们两个人今晚就是他的了怎么样？”

兽医说完之后，将五百美元塞给了其中一个黑人大妈手中，黑人大妈接过钱了之后，眼睛立刻亮了起来，两个人一前一后直接将老夫给架住，拖着老付就向外走甚至连店门都没有关。

刚才白人大妈说的三百块是三百块钱埃及镑，但是兽医给的却是三百美元，三百美元相当于几千埃及镑了。

“嘿，帅哥，你准备带我去哪里？”走出门，白人大妈就好奇的询问，住在这边人他都认识，但是从来没有见过这两个人，不由得有些担心，万一是什么黑帮组织将她们骗出来取器官什么的，那可得注意点。

兽医指了一个方向：“我们两个人住在国王酒店，不过还有点距离，我们需要打车，你有认识的出租车或者开车的吗？一百美元，让他过来，送我们过去！你觉得怎么样？”

白人接过一百美元笑了笑：“帅哥，你等我一下，我现在就给你叫车！”说完之后，往前走了几步，直接踹在一个修理厂的门上，十几秒之后修理厂的大门打了开来，一个黑人拉开了车门，看了看白人大妈：“嘿，索菲亚，你是寂寞了吗？打算免费让我来一炮吗？来吧，我保证让你满意！”

“闭上你的臭嘴，这是三百块钱，送我们去国王酒店，去不去！”白人妇女一边说着，拿出了三张埃及货币，黑人看见之后，一把将钱抢到了自己手中：“哇哦，索菲亚，什么时候你居然会这么大方，稍等，我们马上出发！”

黑人回到修理铺之中，接着开出了一辆面包车，停在了老付还有兽医面前，伸出脑袋：“请上车吧，欢迎乘坐全埃及最快的快车，大鸟鲍尔的快速的士！”

“帅哥上来吧，大鸟就是跑出租车的！”白人妇女拉着兽医直接上了车，而老付则完全是被两个黑人大妈架上车。

老付上车之后，看着兽医，眼睛都充满怒火，这个该死的家伙，自己将唯一一个可以看得过去，至少说在审美方面，国人看白人还是能看的，看黑人再美也欣赏不了，更何况这两个大妈在黑人之中也不算美！

兽医丢个老付一个自求多福的表情之后，耸了耸自己的肩膀，自顾自的和白人妇女调情。

白人一般都是只可远观不能见看的生物，这个白人妇女靠在兽医身旁的时候，擦了二斤重的粉底也挡不住她脸上的雀斑，但是为了能够到达集合点，兽医还是强忍住心中各种不适应，不断的调着情。

“嘿，伙计，我们赶时间，希望你开快一点！”车辆刚起步，就看见天空之中有一辆直升飞机正在半空之中盘旋着，老付不由得拍了拍驾驶位。

“老板，是你说要开快一点的，对吧，让你见识见识埃及大鸟的厉害，坐稳了！”

叫做大鸟的黑人司机，一脚油门踩了下去，接着车辆直接窜了出去，向着国王酒店快速的开去，而且没有走大路，一直在各种小路之中乱窜，看到有警方的岗哨之后，直接绕了一个圈子钻进小巷之中继续前进。

“帅哥，这么快你就等不及了吗？”车上，一个黑人大妈在老付的身上上下其手，刚才老付让司机加速，被这两个黑人大妈理解成了，老付想要快一点的去酒店，可以好好的度过美妙的一夜。

老付闭上眼睛，现在他不敢睁开眼睛，太恐怖了，实在是太恐怖了，两个身旁坐着两个黑人大妈在他身上上下其手，这种感觉实在是太恐怖了！

ps：今天双更，有点事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472167"  chaptername="第四百一十一章  各显神通">加入书签</a>
</div>
