    司马超二人起身查看郝剑的情况，而郝剑也缓缓地睁开了眼睛。

    “你小子不地道呀！大家一起研究，你有线索你不告诉我们。”

    郝剑给了司马昭一个白眼，随后感叹道：“林家先祖当真是惊才艳艳，居然能创出此等绝妙功法。”

    “到底怎么个妙法，你倒是快说呀！”

    司马超在旁边已经快急得着火了，而郝剑则慢悠悠地说道：“等青鸟来吧，这是她家的功法，她有权知道：”

    说完，郝剑又看向了那块巨石。

    司马超两人撇了撇嘴，也只好耐心等待。

    半个时辰左右，青鸟提着一个食盒走了上来。

    听到脚步声，郝剑转身看向青鸟。

    “林家的庚金决我已参悟完毕。正如你先祖所说，这等功法确实不应该流传出来，你想要知道吗？”

    啪！

    青鸟手中的食盒摔在地上，几百年了，终于有人参透了林家的庚金决。

    为了这虚无缥缈的庚金决，林家无数人才都扑在了这上面，为其牺牲的更是数不胜数。

    青鸟跪伏在地上，以头触地。

    “青鸟请公子传法，我林家为这庚金决牺牲无数，纵使我粉身碎骨，我也要庚金决再现辉煌！”

    看着地上执着的青鸟，郝剑长叹一声。

    “一入江湖岁月催，若你要在江湖上再显庚金决的风采，恐怕到时候你会身不由己。”

    “请公子传法！”

    青鸟再次出声，郝剑也已经明白了她的决心。

    “你起来吧！接下来我就为你们三人好好介绍一下这林家的庚金诀。”

    听到这话，林青鸟也从地上爬了起来，三人盘膝坐好。

    “人体内分阴阳五行，五行相生相克，互相运转。”

    “你们知道我们身体里流淌着的血液属性是什么吗？”

    司马超举手回答。

    “这个小孩子都知道，血液属水。”

    面对司马超的回答，郝剑笑着摇了摇头。

    “其实并不然，人身体内的血液是水木两属性。庚金决的要义，是用体内相冲的属性淬炼血液。”

    “林家的功法虽然名为庚金诀，但是通篇只提到了土气的运用，对金气的运用只字未提。”

    “其实林家先祖已经将庚金决的要义告诉你们了，并且就写在了封面上。”

    独孤梦突然恍然大悟。

    “郝剑，你的意思是说，庚金决的要义是土气与金气共同运用，因为血液中是水木两属性的。”

    “没错，就是这样，你们尝试着运转一下功法就知道了。”

    三人立即运转功法，那滔滔不绝的气血声透体而出。

    功法运转片刻，三人陆陆续续的停了下来。

    司马超皱眉道：“功法运转路线是对的。可我总感觉有一股阻力，而且功法一旦停下，速度会慢许多。”

    “甚至气血的浓度还会慢慢减弱。这庚金决一定还有关键之处。”

    说完，司马超抬头看向郝剑，而郝剑也赞同的点了点头。

    “没错，想要将这庚金决练成还差一个关键。人身体内有阴阳五行，处于平衡状态，我们用功法强行逆乱五行。”

    “这样确实会使我们的实力突飞猛进，但是停止功法运转之后，我们的身体会自动将这个不平衡调整。”

    说到这里，大家也都明白这庚金决最后的关键是什么了，就是那块火晶石。

    看着郝剑身旁的那块火晶石，独孤梦缓缓说道：“火生土，土生金，吸收火属性元气，可让体内的土金二气旺盛。”

    “再配合庚金决的功法。五行阴阳从此打乱，但人的身体会绵绵不绝的运转五行。”

    “也就是说，只要我们练成了庚金诀，我们的气血强度会源源不断的增加，直到我们……”

    “死！”

    独孤梦的话说到最后停了下来，郝剑帮他把最后一个字补上了。

    “运转这套功法阴阳五行打乱，体内的水木二气减少，也就是说每练这个功法一天，我们的寿命就减少一天。”

    “气血强度虽然大大增加，但是却失去了连绵不绝的特性。修行初期还好，倘若日后实力越发精进，到时候想要停下来都停不下来了。”

    这下众人难住了，这庚金决确实奥妙无穷，可是他的隐患也大。练这个功法，就相当于在燃烧自己的寿命。

    沉默片刻，郝剑向司马超问道：“你的实力比我强，见识也比我多。你评估一下这个功法到达什么境界的时候应该停下？”

    司马超沉吟片刻，说道：“每度过一个大境界，实力和寿命都会提升，这庚金决相当于同时在做加法和减法。”

    “从理论上来说，只要你实力增长的速度超过庚金决的消耗。那么你就不会有隐患，可事实并非如此。”

    “一旦你在某一个境界停留时间过长，你的寿命居然会很快耗尽。”

    “每个人的身体状况和天赋不一样。具体情况不好估算，但是庚金决的修炼，必须在归元境以前停下来。”

    “一旦踏入归元境，庚金决很可能停不下来了。而且还有一个点要注意，尽量避免与人争斗。”

    “庚金决练出来的气血攻伐无双，锐利无比。可这功法本就使我们体内的气血数量减少。一旦动用过多，恐怕没多久好活了。就如同林家先祖那般。”

    “好了，所有的情况已经说清楚了，要练的人就自行来这里提取火元气吧！”

    郝剑取下了巨石上的火晶石放在手中，第一个上前的就是青鸟，对于庚金决，她绝对不会有丝毫犹豫。

    火元气入体，庚金决运转。林青鸟气血之声浩浩荡荡，她要突破武者九星，踏入蜕凡。

    紧接着，司马超和独孤梦也上前吸取火灵气，最后剩下的就只有郝剑了。

    看着仅剩1/4能量的火晶石，郝剑不由笑了笑。

    系统啊！系统！你还真是算无遗策。这普通的火晶石刚好是四人份，分毫不差。

    将最后一份火元气吸入体内，郝剑也要正式踏入武师境了。

    隐患这种问题，郝剑丝毫不在意。因为以他的理念来说，纵使是只活一日，也要让诸天颤抖。

