    那汨罗世界来的几位混元大罗金仙，他们虽然是刚刚被俘虏，但是看到几位洪荒天道圣人被囚禁于此，他们当然也猜到了一些什么。

    北河星尊之前显然也知道太清等人的名号，他现在丝毫没有要与太清他们几位交谈的心思。

    这几位本就不受鲲鹏天帝待见，和他们走的太近只会耽误了自己。

    索性北河星尊双眼一闭，继续打熬起自己的修为来。

    这天牢之中，狱卒们根本不敢管这些混元至尊的事情，只要他们不闹事，那就是天下大吉了。

    而此时的牢房之中，则陷入了诡异的沉默局面。

    鲲鹏天帝潇洒的离开了，却给十位至尊留下了一肚子的忐忑。

    回到神殿之中，鲲鹏兴奋的拿出一柄禅杖，这正是汨罗天尊的趁手兵刃！

    之前鲲鹏一击打退汨罗天尊，他趁机夺了对方的法宝，而汨罗天尊一心逃走，根本不敢与鲲鹏争抢。

    这同样是一件混沌灵宝，其中蕴含的法则之力更加强大，比起一般的混沌灵宝要强大许多。

    “这件混沌灵宝，只怕在同等级的灵宝之中也是极品了！”

    鲲鹏仔细打量一番之后，这才把这一柄禅杖封印牢固，又重新收了起来。

    紧接着鲲鹏打开了一个玉瓶，此时他的脸上也布满了兴奋的表情。

    这个玉瓶里面，装的可都是汨罗天尊的血肉精华啊！

    这一战，鲲鹏将汨罗天尊打的吐血连连，甚至连他的肉身都崩碎了不少，还有三条手臂也一起遗落在了洪荒世界。

    这些血肉精华，自然不能白白浪费掉！

    汨罗天尊已经跨入混元大罗金仙九重天境界不知道多少年月，他的肉身极其坚固，血肉之中自然也蕴含了无数的精华。

    现在鲲鹏收集到了这些血肉，他正是要吞噬了其中的精华，想从中再领悟到一些法则之力。

    再不济把这些血肉精华放入自己的虎口世界当中，也可以加快自身内部世界的演化。

    拥有吞噬法则的鲲鹏，他的修行方式确实是比其他修士更加特别一些。

    那汨罗天尊自然不会知道鲲鹏天帝竟然会做这种事情，而鲲鹏却毫不避讳，他轻车熟路的施展开吞噬法则，直接把这些血肉精华全部吞噬掉。

    紧跟着就是一股股玄妙的感觉悠然而生，鲲鹏天帝立刻收拾心神，沉浸到了领悟当中。

    像汨罗天尊这样的混元至尊，他的一滴血，一块肉，那都是比什么灵丹宝药都要更加珍贵的东西。

    除了像鸿蒙道果那样的逆天存在以外，确实很少有灵物可以和混元九重至尊的血肉精华相提并论。

    “吞噬这些血肉精华，我所能领悟的法则就将会再次增加，甚至我的力之法则也将会变得更加强大！”

    鲲鹏心中很是振奋，要知道所有的法则都可以看做是力量的一种，这样一来它们都相当于是力之法则的一部分。

    因此哪怕是鲲鹏掌握了一种全新的法则，他也能同样提升自己对力之法则的领悟。

    这就是力之法则的强大之处！

    想要彻底将力之法则领会贯通很难，但是想要掌握它，提升它，这却又有无数的道路可以走。

    此时鲲鹏天帝毫不犹豫的吞噬汨罗天尊的血肉，很快便有一股股强悍的生命精华鼓荡起来。

    混元大罗金仙九重天的至尊，他的一滴精血都足以超越混元八重天修士的全部。

    在那一股股狂暴生命精华的冲击之下，鲲鹏开始了疯狂的吞噬与融合。

    随着一股股生命精华化为鲲鹏的力量，他的肉身迅速再次蜕变起来。

    与此同时，那汨罗天尊所掌控的法则之力，也被鲲鹏一一窥探着。

    鲲鹏天帝的吞噬法则十分强大，他将汨罗天尊的血肉融合，很快就体会到了其中所有的玄妙。

    一道道崭新的法则之力浮现，为鲲鹏打开了全新的修行之路。

    在鲲鹏炼化汨罗天尊的肉身之时，他的力之法则也在迅速完善着。

    就连鲲鹏天帝的肉身之上，那些神秘的纹路终于彻底连接在了一起，形成了一副完整的神纹。

    鲲鹏将自己的神识投入其中，他想要看清楚这些神纹究竟带来着什么。

    可惜哪怕是以鲲鹏混元大罗金仙八重天的修为，他也依然无法看出其中的玄机来。

    “这些纹路，难道是代表着洪荒世界的万灵？”

    鲲鹏头脑发胀，可惜他根本弄不明白，那些鬼画符一样的纹路，除了让他有些眼晕以外，根本就一无所获。

    最终鲲鹏只能放弃继续研究，他再次把重点放在了吸收汨罗天尊肉身精华上。

    “那些纹路十分强悍，似乎代表着一种深刻的寓意，我只能从中隐约的感受到，他们仿佛代表着无限？又像是代表着一种可能？”

    鲲鹏独自呢喃一阵，然后彻底收起心思，专心吸收起汨罗天尊的血肉精华来。

    相对于鲲鹏的春风得意，此时的汨罗天尊就显得有些苦不堪言了。

    回到汨罗世界之后，汨罗天尊的情况并没有好转太多，他隐藏在神域之中，即便是在汨罗天地的力量加持之下，汨罗天尊用极限接近于合道境界的实力，与那凋零法则不断对抗。

    可这也仅仅是让他被凋零法则腐蚀的速度减缓了一些，并没有能够彻底的扭转他身上的恶劣局面。

    “该死的鲲鹏，我一定要把你碎尸万段！”

    歇斯底里的怒吼从神殿之中传来，衣衫不整，道髻散乱的汨罗天尊仰天咆哮，他眼中杀机纵横，可是他那苍白的脸色却显得没有一丝震慑力。

    反而在这种狼狈的背景下，他被衬托的很像是一条落水的老狗，孤苦无依，绝望无力。

    汨罗世界的力量加持在汨罗天尊身上，此时仍然在为他源源不断的提供能量，可汨罗天尊却根本无法扭转这种局面。

    他用尽浑身解数，却依然是回天无力！

    凋零法则的强大，根本就不是未曾跨入合道境界的汨罗天尊能够抗衡的。

    若是想要彻底抵消掉这种力量，那就必须要有超越混元大罗金仙的实力！

