    一个男医生还没有走到嫒嫒的床边，只见嫒嫒一下翻身下了床，摔的“咚的”一声。

    嫒嫒双手双脚并用的往病床下爬了过去，她想要往病床下面躲。

    “啊……啊……啊……”

    嫒嫒也顾不得疼，她把自己缩成一团，双手抱着头。

    因为她的动作，伤口又挣裂开了，鲜血淋淋。

    加上她大小便已经无法自己排出，这会更是弄的到处都是。

    “嫒嫒，我是爸爸啊！”

    “嫒嫒……”

    看着女儿嫒嫒这避他如蛇蝎，嫒嫒爸爸心疼如刀绞。

    男医生虽然不清楚现在的状态，可瞧着嫒嫒这么害怕男性，便一把按住欲要伸手把嫒嫒从病床下面抱出来的嫒嫒爸爸。

    “你离嫒嫒远点。”

    嫒嫒爸爸依旧在挣扎着。

    他想要抱抱自己的女儿，告诉她，嫒嫒，不要怕。

    爸爸在。

    爸爸以后会保护你的。

    会一直、一直、一直保护你的。

    以后再也不会有人伤害你了，爸爸再也不会让你受到伤害了。

    男医生生气了，声音也陡然提高了不少，他沉着声音道：“你难道没有看出来吗？她在害怕你啊！”

    嫒嫒爸爸流泪满面的嚷道：“我是她爸爸啊，她怎么能害怕我？怎么……”

    叶琳琅一把拎起嫒嫒爸爸，并将所有男性都轰出了病房。

    病房里，弥漫着一股无法用言语描述的气味。

    嫒嫒却仿佛像是闻不见似的，只静静的抱着头，躲在病床下面。

    此时的她，像是一只蜗牛，紧紧地将自己掩藏进背上的那个壳。

    “你来。”

    叶琳琅将嫒嫒妈妈拉了过来。

    “你叫她。”

    嫒嫒妈妈趴在地上，看着自己女儿那小小的后背，心疼的眼泪一滴一滴的涌了出来。

    她哽咽着开口道：“嫒嫒，我是妈妈。”

    “嫒嫒，你看看我，我是你妈妈。”

    嫒嫒妈妈心疼难奈，她的声音，更是支离破碎。

    叶琳琅在一旁边提醒道：“说点她喜欢听的。”

    嫒嫒妈妈认真想了想，轻轻开口道：“嫒嫒，你不是一直想要一个洋娃娃吗？妈妈给你买了一个，妈妈拿给你看，好不好？”

    “你看，她可不可爱？是不是像你一样可爱？”

    “嫒嫒，还有这个，小樱桃发夹，是妈妈托人给我嫒嫒买的，我们嫒嫒头发上别着这个，一定是个小公主。”

    嫒嫒妈妈把能想的，能说的，全都说了一个遍。

    嫒嫒却依旧没有半点的回应。

    那一瞬间，一种绝望席卷嫒嫒妈妈的心上。

    她求救似的抓住叶琳琅的手，流着眼泪问道：“医生，我们嫒嫒她这是怎么了？她……”

    像嫒嫒这样的情况，帝都医科大学附属医院的医生不要是处理，他们以前连见都没有见过。

    他们所接受的医学，也暂时没有这种概念。

    因为关于心理学这一块，国内目前还是处于一个相当空白的阶段。

    叶琳琅见嫒嫒的妈妈使不上力，把嫒嫒哄不出来，只得蹲到病床前，对着嫒嫒道：“嫒嫒，你是和妈妈在玩躲猫猫的游戏吗？”

    嫒嫒妈妈一听叶琳琅这么一说，突然脑海里，灵光一闪。

    她对着嫒嫒倔强的后背，轻轻道：“嫒嫒，那个伤害你的叔叔已经被警察叔叔抓走了……”

