    目标有了，张大彪立刻就来了精神，把副连长还有几个排长召集起来开会。

    副连长王守财一听要打万家镇，脑子立刻就炸了。

    连长，你这是要上天呀！

    万家镇那里，可是有伪军的一个骑兵营，还有数目不详的日军。

    我们手里现在，才一百多人，怎么打？

    不过，如果能的梦打一下，从伪军那里咬一块肉下来，那加强连的实力非常立刻就能恢复。

    到时候装备有了，还怕招不到兵？

    有多少装备就有多少部队。

    这是硬道理。

    到时候，二营还是二营。

    这加强连再强，那也不能和一个营比呀！

    虽然说进攻万家镇听起来有点不可思议，但是王守财也是老兵了，知道张大彪既然这么说，那肯定是有把握的。

    “连长，万家镇那里，有伪军第四混成旅一个骑兵营。

    还有不少的鬼子。

    我们就只有一个连的兵力。

    想要打下来，不容易啊。”

    张大彪一愣，老王，搞了半天，你知道哇！

    这事儿闹的，差点让我没吃到肉！

    张大彪一咧嘴，把大脑袋凑到王守财跟前，看的王守财差点飞出去。

    老张，你这脑袋，起码得有两个月没洗了吧？

    头发都成泥饼子了。

    “副连长，这伪军的战斗力，你还不知道？

    那就和屎一样。

    你说就这个皇协军第四混成旅，算个屁，还成精了他！

    搞个骑兵营！

    咱团长都没骑兵营，这王八蛋就有了。

    你能忍？

    那几百匹军马放在他们手里，糟蹋了。”

    王守财一想，也是。

    几百匹军马啊，这要是打赢了，就发财了！

    于是张大彪带着加强连，直奔万家镇。

    此时的万家镇，皇协军第八混成旅的骑兵营营部里面，那个伪军营长正在美滋滋的喝酒。

    还有几个小菜儿。

    翘着二郎腿，十分的惬意。

    自从成了骑兵营的营长，这家伙走路都是飘的。

    脸上笑的褶子都出来了。

    没别的，身份不一样。

    同样是营长，但是他这个营长，在皇协军第四混成旅里面，那是最牛逼的。

    比团长架子还大。

    这日本人，也不知道咋想的，突然要给第四混成旅弄一个骑兵营。

    不要都不行。

    说是为了更好的打击八路军。

    我尼玛。

    这日本人的脑袋，装的是屎吗？

    其他皇协军不知道，我们第四混成旅，那根本就不是打仗的料。

    你让跟着日本人维持一下治安，吓唬吓唬老百姓还行。

    打仗？

    你怕不是在想屁吃！

    打仗要死人的！

    如果真要打仗，我特么还当伪军干什么？

    不过，这日本人要给他们组建骑兵营，那可是大好事儿。

    这钱，花的就像流水一样。

    几百匹军马啊，那得多少钱？

    油水简直不要太多。

    如果不是他姐夫是皇协军第四混成旅的旅长，这骑兵营营长的位置，根本就轮不到他。

    多少人盯着呢。

    为了养这个骑兵营，日本人每个月都会给一大笔经费。

    花都花不完。

    简直爽翻天。

    打仗？

    打个锤子的仗啊！

    这日子过的，比神仙都爽。

    傻子才像去打仗呢。

    前几天，他的一个骑兵小队，在万家镇遇到了两个骑马的八路军。

    还开枪了。

    把他给吓了一跳。

    卧槽！

    你们这些王八羔子，好好的日子不过，惹八路军干什么？

    嫌命长啊？

    这八路军的部队里，能骑马的，那都是大官儿。

    如果把人家的大官儿给抓了，那还不翻天了？

    那些八路军，神出鬼没的，而且说打你就打你。

    连个招呼都不打。

    你还抱着媳妇儿睡觉呢，人家的枪都指着你的鼻子了。

    根本就惹不起。

    皇军够牛逼了吧？

    打的中央军和晋绥军节节败退，损失惨重。

    几十万部队都被打垮了。

    结果遇到八路军，完全就使不上劲儿。

    这扫荡断断续续的搞下来，大小都有几十次了，结果毛儿都没捞到一根。

    他算是看出来了，这八路，那就是属泥鳅的。

    根本就抓不住。

    他都打算好了，就呆在万家镇，哪里也不去。

    这个地方好啊。

    距离县城近，不会有什么危险。

    而且镇上有不少的地主老财。

    随便敲打几下，那钱就来了。

    伪军营长喝的醉醺醺的，完全没有想到他的骑兵营已经被人盯上了。

    加强连现在现在已经运动到了万家镇的外围。

    张雷带着自己班的那两个老兵去侦查了一下。

    看的他直咧嘴。

    这万家镇的防守，比他想的要松散的多。

    这么大的一个镇子，就在外面放了两个岗哨。

    在万家镇的边儿上，有两个机枪阵地。

    剩下的，就没什么了。

    连个巡逻的都没有。

    看的张雷眼皮子直跳。

    这伪军，真够伪的。

    张雷的五班，现在有二十六个人。

    是加强连的超级班。

    他救回来的那些俘虏，全部都留在了五班。

    张大千本来想把这些人给补充到其他班的，被张雷给严词拒绝了。

    开玩笑！

    老张，话可是你亲口说的，谁拉到人就是谁的。

    这一口唾沫一颗钉。

    你这个连长，总不能反悔吧？

    我这已经送给连部一车东西了，还想要人，想都不要想。

    张大彪也不好意思来硬的。

    毕竟这话，他还真说过。

    留着就留着吧，反正都是我的兵。

    在哪里都一样。

    这些俘虏，张雷试过，战斗能力还是不错的。

    毕竟是中央军，山城老头子的嫡系部队，又是正儿八经打过仗的，各方面都没得说。

    有一说一。

    开战前期和中期，国军的作战能力，还是很强的。

    不管是装备还是单兵素质，都在及格线以上。

    之所以老是打不赢，主要是指挥的能力。

    国军的指挥，实在一言难尽。

    山城老头子的指挥能力，那也就是个团长，结果非要冒充大尾巴狼，指挥整个兵团作战。

    还一杆子插到底。

    部队能打赢才怪。

    兵都是好兵啊。

    放在国军那里，可惜了。

    这二十多人里面，最让张雷满意的，就是那个和尚。

    身手了得。

    一拳头能打死一头猪！

    张雷都不是他的对手。

    名字吓了张雷一跳，叫魏二勇。

    这名字……

