    “依依，依依，快起来，今天毕业典礼不能迟到啊！快起来啊！”

    迷糊间听到有人在喊，柳依依挣扎着要起床，还没坐起身又躺下去了。

    “依依，别睡了，快起来啊”

    柳依依经过一番努力，终于坐起来，脑子也开始清醒起来，床边喊她起床的女生，看见她终于清醒了，也放下心来。

    “依依，你起来了就赶快洗漱穿衣，我先过去了，你一会儿过来找我们啊。”女生说着就跑出去了。

    柳依依坐了一会儿，终于完全清醒过来了，看着眼前的环境，分明是大学女生寝室的样子。

    “什么情况？这是寝室？我怎么会在这里？谁在捉弄我？啊…”突然头痛，刺激的柳依依叫出声。

    好一会儿，终于缓过神来。

    “所以我不是重生了，是穿越了？”柳依依有点懵，只是睡一觉，怎么醒来就换了个世界。

    “现在的情况就是，我没有被车撞，也没有被电，更没有喝酒，只是睡了一觉，就莫名其妙的穿越了？”

    “算了，既来之则安之，”好在这个世界的柳依依和前世的名字很像，不至于被人叫了之后反应不过来。

    “就是这个世界好像不太安全啊，叶凡，庞博，周毅，王子文，刘云志，李小曼，林佳……这是晚年不详的遮天吧，今天是大学毕业典礼？”柳依依感觉头更疼了。

    “不想那么多了，毕业典礼就要开始了，现在赶紧收拾收拾混过去吧。”柳依依晃晃脑袋，清醒一下，起床收拾收拾，先把今天的集体活动混过去再考虑其他的。

    ……

    “依依，我走了，要想我哦！”

    “嗯，会的，你也要想我哦！”

    送走最后一个室友，柳依依终于松了一口气，没有穿帮。

    有前身的记忆在，最近这段时间，柳依依倒是没有发生什么纰漏，而且前身也是个文静的性子，尽量不说话倒也没有大问题，有提到她的就糊弄过去。

    现在没有其他人了，可以整理一下身上发生的事了。这几天是毕业离校前的最后几天，很少能单独行动，还没弄清楚情况呢。

    柳依依坐在床上，闭上眼，稳定下心神，意识突破肉体，进入识海，这是这几天抽空检查自身的时候发现的能力。

    识海中有座小山的模型，之前没有细看，这次集中精神，意识竟然被吸入小山，化成人形。

    只见山中有一方小池，池中白莲朵朵，池边一株柳树，苍翠欲滴。

    “好家伙，白莲，柳树，要是再有一支净瓶，那不就是南海观音……”柳依依话音未落，池中一朵硕大白莲绽放，莲台一道白光射来。

    “这……开玩笑的吧！”柳依依看着手上的白玉净瓶，有点不敢相信自己的眼睛。

    柳依依正难以置信，旁边的柳树上一截柳枝脱落，插入净瓶，同时一道绿光飞向柳依依。

    柳依依闭目体悟这股信息，睁开眼露出了然的神色。

    这方空间倒不是那位菩萨的道场，而是几件宝物，在混沌小世界中巧合而成。

    那柳枝乃是乱古时代，仙王巨头柳神本体的一截柳枝，本是生机已绝，落在一方混沌小世界中，被这混沌土和这方神泉滋养，又重现几分生机。

    这净瓶乃是先天而生的一件异宝，能吸纳混沌虚无之力增进本源，本是无形有质之宝，后落入这方小世界，吸纳世界本源，糅合这方小世界核心之宝混沌玉髓和一朵净化白莲，再融一方神泉泉眼，托形净瓶而成。

    柳枝乃是仙王旧体，这异宝虽有神效，却也不是这轻易就能复生的，那柳树不过是幻化而成，如今实体落入净瓶，柳树已肉眼可见的虚幻了几分。

    那一池神水，倒是因这净瓶之效更显神异，池中白莲虽不及初始那朵净化白莲，倒也是难得的宝贝。

    “这柳枝竟然是柳神的残躯所成，我记得柳神是没有死的，好像还成仙帝了，这不是柳枝，这是大腿啊！”

    柳依依捻起瓶中柳枝，虽然看不出多少神异，但仍然很激动。开玩笑，这可是仙帝大佬当年的一部分啊。

    这方世界是荒天帝独断万古后所成，以荒天帝和柳神的关系，只要感知到这柳条的气息，一定会追根溯源来看看的。

    就是如今荒天帝在上苍之上跟人血拼，无力他顾，怕是感知不到，这根最粗的金大腿抱不上，真是可惜。

    “哎？话说，我是怎么来的还是没弄清楚呢，别人穿越带宝的，都是前世身边有个什么和宝贝类似的东西，我这也没有啊！”

    柳依依托着净瓶在附近找了一圈，没见到有什么像是带自己过来的东西，倒是发现这小山好像也不太简单。

    “这山…怕不是……哎？有人找我？”

    柳依依感受到手机响了，意识回归，拿起手机一看，原来是原身后妈。

    “依依啊，怎么毕业了你还不回家啊，你爸还在医院躺着呢，你怎么就知道在外面玩！你爸要见你都找不到人，赶紧收拾收拾回来，那些用不上的破烂就扔了别往回带了！”

    “嘟……”

    柳依依这通电话整得有点懵，“我还没来得及担心怎么适应家里人呢，这就不用适应了？”

    “但是原身这个家庭关系还要好好处理一下啊，我记得剧情开始的时候，原身是嫁了人的，但是过得并不好，特别是后来叶凡回到地球之后，也没有提到家人的事。”

    柳依依暗忖，“叶凡那时候和原身的关系，怎么也不比张文昌差，还专门着墨写了他的家人，而且柳依依好像从头到尾也都没有表现出想回地球的意思呢。”

    “说起来，原身这次回去好像会被坑吧，毕业三年，嫁了人，生活不如意，莫不是卖了个好价钱自己还不知道？可惜，你们不知道，柳依依已经不是原来的柳依依了！”

    “这次就回去把红尘事一次性解决了，然后专心修炼，这个世界这么危险，我也没那个心思浪费时间跟人勾心斗角。”

