    次日，华盛顿星发表了一则新闻，报道显示，华盛顿星长莫雷因为突发疾病，现仍然在抢救，华盛顿星的一切事务由霍尔代理，对昨日的骚乱愣是没放出半点风声。

    这则新闻的出现，表示着华盛顿星的骚乱暂时告一段落了，但燕随知道，事情远远没有这么简单，没人知道莫雷的下落，利尔德和那个神秘的黑金主人仍然在背后观望，莫雷不是傻子，下一次暴风雨的到来，估计会更加猛烈。

    今天，燕随要离开华盛顿星，在离开之前，他还需要和霍尔见个面，随便给他找点事，免得他回过头来又天天盯着联络点。

    华盛顿星在综合实力方面一直遥遥领先，这里的繁荣程度其他行星肯定望其项背，但经过昨天的骚乱后，今日的街巷，不管是行人还是芯机人都明显少了很多，一阵冷风吹来，倒是给这寂静的街道平添了几分萧瑟。

    光梭的自动驾驶模式将燕随和秦掸送到了星长办公室，这地方燕随昨天才来过，熟得不能再熟了。

    和昨天不同的是，星长办公室的外面，一台建筑打印机正在工作，按照它的工作效率，最多今晚，那里就将建成一座新的星长办公室，而莫雷精心打造的复古办公室，将彻底沦为展览品，诉说它昔日的辉煌。

    燕随正在外面等待，霍尔便从办公室内走了出来，他乌青的双眼将疲惫写在了脸上，估计是昨日没找到莫雷，但他现在还是耐着性子来迎接燕随这尊大佛，而燕随也看得出来他很忙，没空见自己，但他可不会在乎这些。

    “燕总军，你好！”霍尔上前直接伸出了右手。

    燕随没有理会他，径直走向了办公室，秦掸有样学样，丝毫不与霍尔搭话。

    霍尔悻悻地收回了手，跟在他们后面进了办公室，不知道的还以为燕随才是真正的主人。

    随着办公室大门嘭的一声关上，气氛又陷入了可怕的平静。

    “难道我为你提供的消息您还不满意吗？燕总军。”此刻室内只有他们三个人，霍尔索性不装了，“我认为你在听到莫雷的谈话后，最好的选择是回潆洄星。”

    燕随笑了笑，“霍尔，告诉我这个消息对你来说可是没什么好处，你可别说希望用我来牵制莫雷的鬼话，看你这出策划，星长这个位置对于你来说，简直就是探囊取物吧，我实在是搞不懂你的目的是什么。”

    听闻霍尔愣了愣，看样子是实在不知道燕随为什么要拿这事来问他，此刻估计还在心里想着措辞。

    “也不怕告诉你，我根本不想和那个什么long先生合作，他需要华盛顿星的提炼技术，如果没有我们的技术，黑金对他来说就是一堆废铁。”说到这里，霍尔笑了笑，“我只是，想看你们狗咬狗，得到了这条线索，就算是有陷阱，你也会继续查不是吗？”说完霍尔还大笑了两声。

    “你觉得我会相信吗？”燕随反问。

    “信不信随便你，你没有资格干预我华盛顿星的内务，我希望你可以早点离开。”霍尔直接下了逐客令，看样子他真的很忙。

    “走？当然不可能，我们和莫星长谈好了，我会在华盛顿星学习交流一个月，这还不到一个周，为什么要走？”燕随反问。

    “和你约定的是莫雷，可不是我。”霍尔毫不在乎地说道。

    “所以你想毁约？”燕随反问。

    霍尔再一次愣了愣，随后笑道，“倒也不至于，毕竟我们华盛顿星的安危还需要星和联军的维护，至于燕总军您，当然是想住多久住多久。”

    燕随知道，霍尔迟早会撕毁赞助条约，但这个结束合作的时机只能是星和联军来促成，现在的状态，也是目前对双方都有利的状态，燕随只是吓一吓他，当然不可能在这个节骨眼上结束合作，毕竟黑金还没找到。

    “我想知道long的所有信息。”燕随换了个话题。

    “燕总军，交易也讲公平的，你这得寸进尺的行为，可不太好。”霍尔笑了笑。

    “你想要什么？”燕随问。

    “我想要莫雷的命，你给得了吗？”霍尔讥讽道。

    “你知道这不可能。”莫雷留给自己的退路可不是那么好找的。

    “那不就得了，就算你要问，也得找到莫雷，我只知道有这么个人，莫雷很看重那个人，但却从来不让我接触，这也是我不在乎将他告诉你的原因。”霍尔的语气中充满了不在乎。

    “昨日，在你的机甲进来之前，long说如果你掌权了，他的合作人就是你。”燕随面无表情的说道。

    “那又怎么样，我似乎没有告诉你的必要吧？”

    “是的，没有这个必要，但你未来的一段时间会很烦。”燕随阖眼道。

    “你威胁我？”

    “那又怎么样，你没有直系的军队，就算有黑金，战场也只能是在华盛顿星。”燕随语气平淡的说着威胁十足的话。燕随将他刚才说的话返还给了他。

    “你怎么知道我没有？”霍尔反问。

    燕随笑了笑，“我不知道，我猜的。”

    霍尔吸了一口气，“我确实对long不了解，只知道他来自潆洄星，他有时候说话正常，有时候却神神叨叨的，我都怀疑他是个神经病，但他的直觉又铭锐的叫人可怕，你不必再试探我，就算莫雷，也没有见过他的真面目。”

    “多谢！”说完燕随示意了一下秦掸，便打算离开了。

    “看在你没给我添乱的份上，建议燕总军您早日回到潆洄星，如果没猜错，那里应该会有一出好戏。”霍尔看戏试的说道。

    “这就不劳你费心了。”

    回到光梭上，秦掸这个话痨总算是回到了舒适区。

    “总军，你今天来找霍尔的目的到底是什么啊？”秦掸看了半天，愣是没看出个所以然。

    “露个面，顺便添点堵，就我这次我拜访，以霍尔的性格，估计又得琢磨好几天，那晚他对异种聚居区的安排，我可没忘，而且，就这一趟，我们还是得到了想要的消息，不亏。”燕随笑道。

    “什么消息？”秦掸下意识的问到。

    “霍尔应该有另外的黑金供应渠道。”

    “什么？”秦掸更是一头雾水。

    “long先生或许只是他抛出的饵，好叫我们仔细盯着，不然我实在是想不通他为什么要把这样的大杀器告诉我，一来是long先生基本上已经暴露了，他告诉我们，就像他说的那样，坐山观虎斗，二来嘛，或许正好可以掩饰真正的黑金供应商。”

    “.....”

    秦掸用沉默来回答燕随刚才的那番话。

    “当然这只是我的个人猜测，黑金才面世不久，如果真的有那么多开采源的话，我们也不至于这么久都查不到半点线索，这其中或许有很多我们不知道的关系。”

    随后，燕随又补充道，“如果这是真的，那说明我们现在查到的只是冰山一角，在冰山之下，或许还有很多我们不知道的东西。”说完他眼神暗了暗，这并不是一个好的讯号。

