    夏子辰突如其来的一句话，让古灵儿微微一愣。

    旋即低下了头。

    夏子辰说得对，这些都是他爷爷想让他说的。

    “对不起，夏大哥！”古灵儿低下了头。

    “傻丫头！”夏子辰摇头失笑。

    但却是没有在意，不管是谁让古灵儿来说的。

    他都不在意。

    现在已经接受了帝魂一族的因果。

    至于其他的他也不想去深究。

    “是爷爷叫我来的不错，但那些话都是灵儿想说的，就是不想夏子辰误会我的族人。”

    古灵儿这时候似乎也是鼓起了勇气。

    看着夏子辰认真说道。

    夏子辰看着如此严肃的古灵儿，也是笑了笑。

    道：“夏大哥没有怪你的意思，你以后有什么事情大可直接跟我说，没必要如此。”

    古灵儿心地善良，他是看在眼里的。

    毕竟古灵儿也是救了他一命，而且这丫头，夏子辰也是看得出来，心思不多。

    “谢谢夏大哥！”古灵儿终于露出了笑容。

    不知怎么，她很怕夏子辰误会他。

    夏子辰微微一笑，“夏大哥要走了，你要和我一起吗？”

    现在已经恢复差不多，还是要先回大夏。

    “啊！”古灵儿脸色一变。

    有些惊慌看着夏子辰，道：“夏大哥你要走？这么急？”

    她还想多跟夏大哥聊聊天呢。

    “夏大哥还要很重要的事情要做，所以必须离开。”

    夏子辰摇了摇头，眼睛微微闭了闭。

    现在大夏群龙无首，夏元坤一家独大，他很是担心陈九阳等人。

    还有他唯一的亲人，孙若薇。

    “好吧！”古灵儿有些失落摇了摇头。

    而后叹了口气道：“我还是跟着我爷爷一起。”

    其实他很想跟着夏子辰出去。

    毕竟从出生到现在，他就只会躲躲藏藏，还没真正看过外面的世界。

    但是，她不能，她不能离开她爷爷。

    “好吧。”夏子辰轻轻一笑，而后道：“也是，你如此善良，出去了也是被世界污染。”

    “啊？”古灵儿有些懵懂的看着夏子辰。

    不明白这是什么意思。

    夏子辰却是哈哈一笑，“真是个傻丫头。”

    随后，两人又聊了一些其他的事情。

    包括一些帝魂一族的隐秘。

    古灵儿也是没有隐瞒，全部说了出来。

    这也是古元兽医的。

    现在夏子辰接受了帝魂天的传承，说起来也是帝魂一族的一员。

    根本没什么隐藏的。

    “好了，夏大哥明日便走，你回去吧！”

    夜已深，夏子辰对古灵儿说道。

    古灵儿点了点头，随后不舍地离开了夏子辰的竹屋。

    ……

    “出来吧！”夏子辰见到古灵儿离去之后，叹了口气，对着外面喊道。

    紧接着，屋门被推开，古元走了进来。

    “参见少祖！”他第一时间就是向夏子辰行礼。

    而夏子辰却是摇了摇头，道：“我并没有打算当你们的什么少祖。”

    他自然是明白古元的意思。

    “少祖得到了老祖传承，就是我帝魂一族的少祖。”

    古元坚定的说道。

    目光之中露出奇异神色。

    夏子辰微微摇头，而后叹了口气道：“随你吧！”

    闻言，古元眼睛一亮。

    夏子辰这么说，那就是接受了。

    这让他惊喜不已。

    毕竟老祖特意结下的善缘，他还是相信老祖的眼光的。

    “说吧！来找我什么事？”夏子辰见此，无奈一笑，而后问道。

    三更半夜，还在此处等他。

    没有事情他怎么也是不相信。

    “我知道，少祖不日就要离去，特意前来，为少祖献上一样东西。”

    古元闻言，连忙笑着说道。

    而后，伸手入怀，拿出了一卷卷轴。

    夏子辰好奇的看了一眼，接过来，打开扫了一眼。

    顿时，目光一凝，而后道：“这是地图？”

    卷轴上面，都是密密麻麻画着各种各样的路线。

    还有一些奇怪的山峦，也标注了一些奇怪的点。

    “少祖慧眼，正是地图！”古元连忙开口说道。

    还不忘拍一记马屁。

    “这是离开此处之后，前往南域陆地的地图。”

    古元再次解释道。

    “陆地？”夏子辰愣了一下，他只知道，这里还是南域，但却是不知道这里居然不是陆地上。

    “我们此处居住在天妒海，想要登上陆地就必须有这地图还有坐船。”

    古元连忙解释着说道。

    “天妒海！”夏子辰瞬间愣住。

    天妒海！

    这名字他可是很熟悉

    这是南域连接中洲大陆的一片海域。

    很是诡异，也很不凡。

    寻常人，根本无法横渡此海。

    因为这海域之上，任何人类无法飞行，只能是坐一些特殊的船只，才能渡海。

    而且其中危险重重，时不时还要遭遇雷劫攻击。

    世人称之为天妒。

    所以叫天妒海。

    他是怎么也是没有想到，此处居然是在天妒海内。

    当真是奇迹。

    “多谢！”夏子辰点了点头，而后感谢了一声。

    要是古元不说，他贸然出去，肯定还有其他不少麻烦。

    现在有了地图也知道一些底细，麻烦也要少些。

    “应该的。”古元见状，微微一喜，而后说道。

    “吾明日便出发！”似乎想到什么，夏子辰突然说道。

    “明白了！”古元点了点头，没在说什么。

    “你们若是想明白了，就前往南域大夏寻我。”

    夏子辰也不多说什么

    帝魂一族有选择。

    他可以抗下帝魂一族的因果，那是他得到了好处。

    至于帝魂一族自己的命运，还需要他们自行选择。

    夏子辰不会去干预。

    “多谢少祖！”古元点了点头，而后一躬身道。

    “行了，无事你便退去吧！”

    夏子辰挥了挥手。

    古元点了点头，没说什么，直接离去。

    临门之际，夏子辰突然喊道：“等等。”

    古元脚步一顿，回身，道：“少祖还有何吩咐。”

    “一个强大的种族，必须要有铁血的手段，有些事情发现了，就要杜绝，话就是这么多，你自行斟酌。”

    夏子辰想了想，还是说道。

    他觉得有必要提醒一下这老家伙。

    “明白了！”古元微微一怔，旋即目光之中露出一丝寒光。

    夏子辰点了点头，也不在说什么。

    古元正式离去。

