    

    斯特罗格的山洞中。

    斯特罗格又休息了三天，看起来神色好多了。而李鑫岩则在不停地睡觉。这两个人，一个醒来了，一个却似乎永远睡不醒。难道是……互补的？吴坤皱着眉头想了很久，也没想出个所以然来。

    吴坤并不知道发生的所有事情，也不知道李鑫岩读过了他的记忆，他知道的，只是李鑫岩给他大略说过的在机械城虚拟世界里面发生的事情。李鑫岩之前的事情他是知道的，那是在接受林子聪的命令，接收李鑫岩到第12行动组的时候附带的资料，李鑫岩是怎么由一个人变成机械生命体的，他也是知道的，他是亲历者之一，但是这段记忆是不能告诉李鑫岩的，因为那里面牵扯到太多人，太多事，太多不符合人类道德标准的东西。当然，这事情他也不知道李鑫岩已经通过阅读他的记忆，早就知道了！

    想来想去，一种愧疚的心情漫上心头。吴坤唯有苦笑。对于一个行动组的组长来说，愧疚是不应该有的。行动组的行动，很多时候是不能以道德标准去衡量的，他们是行走在灰色地带的战士，而之所以行走在灰色地带，是为了大多数人行走在光明地带！

    “斯特罗格先生！我需要跟你谈谈。”再想了很久之后，他来到了斯特罗格的房间门口，对着里面喊道。“请进来说吧。”斯特罗格回答。

    吴坤走了进去。

    斯特罗格的这个房间跟之前在山谷基地的房间没什么差别，依旧是一张金属台，上面坠着许多看起来机械手臂和大大小小的管子。而此刻大多数设备都是关闭的，只有几根看起来像是充电设备的线在亮着。“鉴于目前的情况……比较复杂，我需要跟你谈谈。”吴坤说。

    斯特罗格看起来也心事一堆，长长舒了口气，以特有的金属声音道：“唔，是，现在的情况的确是比较复杂，我们也的确需要谈谈。”吴坤眉头一松，道：“既然如此，那我就开诚布公地说了。首先，我们看得出，你并不是机械城方面的完全赞同者……这么定位您，应该没错吧？”

    斯特罗格依旧躺着，充着电，道：“没错！具体来说，目前我应该是算作圣城的叛徒。”

    “这么说的话，我们应该算作是一条战线上的？”吴坤试探性地问。

    “不，不是一条战线上的，而是利益的合作者。”斯特罗格纠正。

    吴坤暗自微笑，这两个东西，其实是一个概念。

    “既然是利益的合作者，那彼此之间共通消息，消除认识上的误差是合作的第一步，为了表示合作的诚意，我先说说我们这一方面的一些基本情况。”吴坤道，“我们，包含你所说的‘圣子殿下’合称第12行动组，是西北A523太行山地道城独立抵抗组织分部特别行动组的分支机构，主要负责完成一些小型但非常重要的军事、特殊情况的处理和战斗，这次主动出击，穿透到人类和机械城战线，是为了寻找对战争产生特殊影响的机会和作战对象，力求以小博大，以特殊手段、局部破坏、敌后破坏等方式干扰机械城正面战场的力量分布，一方面阻止机械城部队在中原正面战场上的力量集中，另一个目的，则是对机械城毁灭南亚A816要道中枢的行为进行报复……”

    他还没说完，便惊讶地看到，斯特罗格坐了起来，然后扭头看着他：“你是说……人类军队要反抗一下？”

    他这话问的比较奇怪。人类哪一天不是在反抗？

    “如果按照林将军的本意，这次行动应该叫‘主动出击’。”吴坤也纠正道。

    “那么……圣子也是知道这个情况的？”斯特罗格却突然把话题转到李鑫岩的身上了。

    “这个……自然，他也是知道的。”吴坤回答。

    斯特罗格面色凝重起来。

    李鑫岩看过了记忆，自然知道，人类对他做了什么，如果说之前他没看记忆，是被人类哄骗着上了战场来反抗机械城

    ，那么现在，他会如何想？且不说别的，首先，他将如何自处？

    历史不怕被回忆，而是怕被重复。

    当同样的痛苦在一个人身上一遍又一遍地被重复，那将是一种什么感觉？斯特罗格的脊背发凉。

    “那，你们还要继续执行这个任务？”斯特罗格问道，但是声音却冷得要将人冻僵。

    “是！如果没什么大的问题，我们是要继续的。况且你刚才也说了，你是机械城的叛徒，我们是利益的合作者。我们也看见你的手段了，可以说是无与伦比，有你这样的帮手，我们这次……”吴坤根本没觉察到斯特罗格的语气上的变化，一边说着，一边竟稍稍有了些憧憬的味道在里面。

    斯特罗格根本没给吴坤反应的时间，一只金属拳头几乎是瞬间就到了吴坤的面前，甚至连身上的充电线都没有摘掉，从金属台上的天花板上直接拉断，冒出一串串火星。

    吴坤甚至连闭上眼睛的时间都没有。

    可斯特罗格的这一拳头却没打在他的脸上，一只手从侧面伸过来，一把用手掌捂住了那只铁拳，手掌劲力使得恰恰好，斯特罗格的拳头刚好贴着吴坤的鼻子停了下来。

    “这不怪他。”李鑫岩略带沧桑地说道。

    “沧桑”，是斯特罗格在李鑫岩看完那些记忆之后，这两天第一次看到清醒的李鑫岩之后，能找到的唯一一个词。

    同样的，吴坤扭头看着李鑫岩，也有种说不出来的感觉，李鑫岩跟以前相比，似乎哪里不一样了，可挠头想了想，他却说不出来哪里不一样了。

    “殿下！”

    “李鑫岩！”

    斯特罗格吴坤同时叫道。

    李鑫岩谁也没回答，而是走上前去，先摘掉了斯特罗格身上还在冒电火花的电线，然后找了个能坐下的地方，抱着头揉了揉脑袋，道：“这是一场战争，对于一场战争来说，无所不用其极才是获得胜利的保证。从这个角度来看，人类没有错，机械城也没有错，错的，是战争本身。”

