“玄元内参妙录”是开脉无上妙法，上古玄门正宗，但是成者易遭天妒，功成之后，会有雷劫降下，不及身，不伤魂，不慑心，不动神，却发雷鸣震音，五行伤劫，动摇修士根基，阻塞登天之路。

　　不及躲避者，便会前功尽弃，一遭辛苦尽付流水不说，自此再无修道之望。

　　只是天地造化奇妙，冥冥中自然会留有一线生机，发雷劫之前，隐有预兆迭显，应劫者若有应对之法，便能及时躲避劫难，成就玄功。

　　张衍得了罗萧事先透露其中奥秘，此时天地风云一变，他便提前就有了感应，知道不久将有雷劫将至，坏他功果道基。

　　“道友请速速躲避！”

　　罗萧也是神色一凛，他与张衍有血誓在身，一亡俱亡，一旦张衍功行被毁，此生便再无长生希望，人生才短短百年，她怎能容忍？是以雷劫临头，也不免心急，身上黑色玄光在地面上来回几个扫荡，当即在洞穴下掘出一个浅坑，恰恰可以躺入一人。

　　张衍不再犹豫，用元真将五官封起，闭了识感卧身其中，罗萧飞快用碎石浮土将他整个人都埋了起来。

　　这一切处理完后，天边突然雷声大作，隆隆轰响，听得罗萧也是心头一颤。

　　这雷声威烈宏大，与一般响雷截然不同，而且阵阵霹雳声居然穿透层层洞府，直入地穴，简直就像是在耳边响起一般。

　　幸好只是动静很大，并没有电光雷火同降，尽管如此，罗萧身为妖修，本能中对天雷有种畏惧之感。

　　此时她才想起，难怪那两只贝王始终不见踪影，想是也感应到了有雷劫将至，所以找了个地方躲了起来，这种威势骇人的雷声，连自己都有些不安，更何况那两只未曾开化的蒙妖？

　　七日之后，雷声终于退去。

　　不待罗萧扒开浮土，张衍便从地下一跃而起，就在这一瞬间，他突然觉得身体一轻，好像一个原本背负而行的人放下了什么重担，体内深处更是隐隐有一股别样的气机滋生出来，好像万物萌动时的生发之力，无法阻挡，不可抵御，随着他一起破土而出。

　　直到此时，他功行才算臻至完满，跨过了第一扇大道之门。

　　这时他若有所觉般转头一望，只见那两只贝王不知何时又飞腾了回来，正趴在洞穴口发出啾啾悲鸣，显然知道玄珠已失，不过它们和与杜博争斗有日，也并不是毫无损伤，失去贝子玄珠后再经雷劫惊吓，此刻已是萎靡不振，一副有气无力的样子。

　　罗萧妙目一转，道：“张道友，不若趁此机会一并取了这两只贝王，另觅一处灵地安下，一两年后，又是一处贝场，说不定还能再凝个贝子玄珠出来。”

　　张衍却摇头道：“不妥，阴贝本是凕沧派掌门之物，我若取之，不说杜氏，连凕沧派也会穷究此事，牵连太大，还是适可为止为好，不过……”他顿了顿，又说：“这条阳贝打通出来的通道太过显眼，杜氏和凕沧派人前来查探时必定会发现，不但连带旁侧那个贝场也不安全，连玄珠之事可能也会被查知，需寻个稳妥的方法才好。”

　　在他看来，要在现场营造出一个杜博杀人的假象，但是其中具体原因自然不需要让探查的人太明白，由得他们头疼去。

　　如果一旦泄露出玄珠的事情，难免就会有了目标方向，范围也一下缩小了很多，于己不利，所以，不但阳贝要设法带走，连带旁侧那个贝场中所有灵贝也不能留下。

　　“此事简单，阳贝不似阴贝，喜好挪动巢穴，另寻一地安置下来即可。”在罗萧看来，凝结玄珠百年难得一见，把阳贝带走，任谁也一下无法联想到这件事上，至于那些灵贝，她现在有乾坤袖囊在手，不虞手脚麻烦。

　　此事好就好在那十二人是杜博亲手所杀，无论如何他都是杜氏和凕沧派的第一个怀疑对象。

　　但是此人已死，而且开脉之后的修士已经半只脚跨入仙门，也不是靠推演之术能找到其所在的，所以此事最后多半不了了之。

　　至于张衍，以他的实力怎么也不会联想到他身上，区区一个未曾开脉的修士，如果有人说这件事是他做得，只会被人当作笑话来看。

　　商议完毕，两人当即将阳贝所在地的灵贝席卷一空，不下四五万数的灵贝用一只乾坤袖囊根本装不下，罗萧来回数次才处理妥当，至于那只阳贝，趁着虚弱无力的当口也被她在数千里外另寻了一处地穴安置下来。

　　不过贝王擅长在地底挪移游窜，是关不住长久的，所以她取了一丝精血在手，无论此贝翌日跑向何处，她都能靠着精血指引找寻回来，眼下此举只是为了防备这只阳贝再去找那只阴贝。

　　诸事手尾处理妥当后，张衍却还不能立刻就回转山门，对他来说，现在还有一件重要的事情要做，那就是寻找一个合适的理由解释他开脉的问题。

　　天下玉液华池不是握在大门大派手里，就是被私藏于各个玄门世家族中。

　　而开脉又离不开玉液华池，在门中师长同门看来，张衍并不是世家出身，怎能下山一圈就功成开脉了？功法可以解释，是由上师赐下，别人修炼不成，他却能无碍无阻，旁人无法置喙，只能说一句这是他的机缘到了。

　　但是玉液华池却是无论如何也绕不过去的，必须找寻一个稳妥的方法堵上这个漏洞，不至于让人看出破绽。

　　不过这件事张衍事先就有腹稿。

　　临崖郡主曹英送来一千斤神沙后，曾说那名北辰派那名曾经纠缠她的弟子听说曹英搭上了张衍的线，一改以往的态度，对她变得极为客气，还上门请曹英有机会务必要让自己与张衍一晤。

　　北辰派属于二流门派中的末等，与凕沧派这等庞然大物自然无法相比，但是能自踞一处洞天福地，开府立派，应该也是有些根底的，张衍的打算，就是从此人身上落手。

　　况且这人既然急于和他搭上线，背后也一定别有所求，张衍若是请他出面找寻一处玉液华池，想来也是不敢推脱。

　　开脉之后，张衍倒是不急了，况且罗萧本是妖修，白日驾驭玄光而走，又不是在深山荒泽，易遭有心之人窥觊，所以索性在附近县城中住下，差人将一封书信送到林崖郡主曹英府上。

　　没几日，那名北辰派的弟子就匆匆赶来。

　　此人名为严振平，年纪约在三十四五上下，下巴留着一丛短髯，身着绛绫鹤纹袍，头戴巾帻，脚下一双玄色筒靴，一身打扮不像是修士，倒像是一个王侯朝官。

　　他一见到张衍便一脸巴结，一听张衍提起来意，根本不问缘由，想也不想地说道：“在我北辰派下，此等有玉液华池，且门第不高的没落世家在永通郡中就有几个，我自与师兄寻几个过来。”

　　张衍淡淡道：“人不用多。”

　　严振平心眼灵活，立刻会意，道：“定叫师兄满意。”

　　大约过了十数日，严振平带了一个摸样如同一老农的中年人来见张衍。

　　他这人极有眼色，知道什么事情不该听也不该问，将人带来后便主动告退，见他这么识趣，张衍倒是暗暗点头，觉得此人可用。

　　“我乃凕沧派下院入门弟子，需借你族中玉液华池一用。”

　　张衍一亮身份，那中年人先是吃了一惊，随即神色变得更为恭敬，但是看得出神色中有一丝紧张，道：“既是仙师借用，小民敢不遵从？只管取用便是，只是……”

　　来时严振平已有交代，这位是大派来的贵客，但没想到居然是凕沧派，凕沧派可是东华洲十六大派之一，此人又是下院入门弟子，指不定是哪个玄门世家的嫡传，将来可是坐拥一方洞天福地的门派中坚，他哪里敢得罪？就算北辰派也是翻掌之间就能叫他整族覆灭。

　　见他犹豫，张衍又问：“有何难处？”

　　中年人不敢抬头，低声道：“我韩氏族中早年也曾出过许多大修士，有一先祖更是踏破虚空而去，是以曾留下一个一等华池，只是百年来族中不曾出过一个筑元修士，到了小民这一代，已是降到了第四等，也不知合不合仙师之意？”

　　张衍却不在意，道：“无妨，能用即可，此番我借你族玉液华池一用，你有何求尽管说来，我亦可助你一次。”

　　玉液华池中的石胎需用百年，乃至千年时间培育才能一步步提升等次，这人说封存百年却只降到第四等，如果是真，想来原先所说一等华池当是无误。不过他对此并不在乎，这次只为竖起一个幌子，方便解释他开脉缘由罢了。

　　中年人犹豫了几次，最后壮着胆子说：“我族中如若将来有一子弟适合修道，万望仙师成全。”说完后他心中也不禁忐忑，不知道对方会不会因此发怒。

　　张衍看了对方一眼，这人倒也聪明，假如将来自己修道有成，此人族中又有弟子适合修道的话，只需自己提携一把就能进入凕沧派修行，可谓一步登天，这是一笔划算的买卖。

　　“好！”张衍当即答应了下来，“我可允了你，以两甲子为期，引你族中一人入门，至于造化如何，就看他自己了。”

　　中年人大喜，郑重行了一礼，道：“多谢仙师。”他起身后又道：“请仙师移步，此玉液华池就在茵络山中，距此只有两日路程。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ