    “该死。”周易的心不禁沉了下来。

    他眼眸不断地扫视着四周，不断地思考着办法。

    但是到最后，他发现，真的是一点办法都没有，因为他甚至都不知道碧玉布置下来的，到底是什么封印。

    如果连这是什么封印都不知道，那么，又该如何应对？

    除非，自己知道这个什么封印，并且知道它的根底，才有应对的可能性。

    根底....？

    刚刚想到这里，周易徒然目光一闪。

    因为他突然想到了一个家伙，一个差点被他遗忘的家伙。

    那就是，碧玉岛的呆毛金鼠。

    自从他的玉扳指发生了灵地向的变化之后，周易嫌他烦，就把他和他爱妃全丢了进去，再也没有管过，差点就给忘了。

    感受着上方传来无可抵御的压迫力，还有自己肩膀上‘呀咿呀咿’叫着，满脸焦躁不安的拇指小萝莉，周易不再迟疑，连忙施展玉扳指的灵术，把呆毛金属招了出来。

    “刁民，弄啥.....啥...mmp，朕淦沵老母！”呆毛金鼠出来之后，刚准备跟周易打招呼，然后诉说自己被遗忘在玉扳指之中的悲惨日子，然后索要精神损失费，结果注意到周围的景象，感受到头顶那无可抵御，不断压迫下来的无形壁障，愣了足足两秒，直接爆出来了粗口。

    “文明鼠讲文明话，注意素质，骂人别这么臭，因为我骂人也挺臭的。”周易连忙伸出手抓住呆毛金鼠的呆毛。

    “刁沵老母，你跟朕好好说说，为啥和那个女人杠上了？还处于五元天封阵之中？要是晚点再叫出朕，估计朕都跟着你一起永远不见天日，在黑暗中待到死了。”呆毛金鼠满脸怒色，指向天空中满脸冷笑的碧玉分身。

    “五元天封阵？你知道这封印大阵？”周易完全无视掉了呆毛金鼠的其他话，有些惊喜的出声问道。

    “你惊喜个屁？朕知道又如何？知道，可不代表着我们能脱困！把朕丢回你那个啥里面吧，呆在那里面，至少比被永封于黑暗之中要好。”呆毛金鼠一脸颓废，有气无力的甩了甩小尾巴：”朕算是发现了，有什么好事，你永远都想不到朕，一有什么坏事，你第一个想到的，就是朕！刁民啊，刁民！总想害朕！”

    “真的没有任何办法吗？”周易面色顿时难看了下来。

    难道他要输在这里？

    呆毛金鼠目光颓然，扫过四周，当目光经过周易身边的沈梦雅身上时，顿时一顿。

    “朕问你们一句话，你们是真心相爱的吗？”呆毛金鼠徒然扯了扯周易的袖子，随后开口问道。

    “闭嘴，这都什么时候了，你还在这问这种屁话？”周易顿时眉头一皱，一把将呆毛金鼠甩开。

    “不是，如果你们是真心相爱的，朕还真的是有一个办法。”呆毛金鼠目光微闪，眼珠子转了转，随后开口说道。

    “哦？什么办法？”周易愣了一下，随后开口问道。

    “那颗诛心丹还在吗？”呆毛金鼠开口问道。

    “在，怎么了？”周易将诛心丹拿了出来。

    “呼.....那就有办法了。”呆毛金鼠微微松了一口气。

    “到底什么办法？”周易连忙出声追问。

    “诛心丹这东西，其实它有两种用法。”呆毛金鼠看了一眼周易，随后出声说道。

    “两种用法？你怎么当初没和我说？你当初只和我说了一种用法？”周易眉头一皱，随后开口问道。

    “因为另一种方法，对于正常人来说，根本不会用到。”呆毛金鼠略微沉默了一下，随后开口继续说道：“如果是两个真心相爱的人，一方可以用诛心丹配合另一个灵咒，来让对方服下，而服下诛心丹的那方，便可以代替施术方死一次。比如说，施术方中了无法治愈的重创，这就可以转接到服下的那一方。但是，既然双方是真心相爱，又怎么会舍得另一方替自己去死呢？所以，正常人根本不会用到。也不得不说，当初创造诛心丹之人，何等恶毒，不只是制作材料恶毒，过程更恶毒，而效果，同样更加恶毒，无论是第一种，还是第二种。”

    看着周易越来越难看的脸色，呆毛金鼠略微迟疑了一下，还是接着说道：“但是，现在正是用到的时候，只要使用诛心丹配合这个灵咒，那么，朕有百分之八十的把握，可以把你身上施加的封印效果转接到她身上，如此以来，你就可以脱困而.....”

    “闭嘴！”周易徒然厉喝一声，眼中凶光爆闪，吓得呆毛金鼠脑袋一缩。

    “我告诉你，我绝对不可能丢下梦雅。”周易伸出手指，恶狠狠的点在呆毛金鼠的脑袋上。

    “相公.....”沈梦雅脸上露出一丝笑容，伸出手轻轻揽住周易：”相公，用我的自由，来换取你的自由，我一百个愿意。“

    “不，我绝对不会丢下你的，我也不能没有你。”周易伸出手抱紧沈梦雅，拳头握紧。

    “刁民，你冷静一下。”呆毛金鼠伸出爪子戳了戳周易。

    “不要说了，无论如何，我都不可能丢下梦雅的，我周易的自由，也不需要他人的自由来作为牺牲。”周易一字一顿的说道。

    “相公....”

    “别说了，我绝对不会丢下你！”

    “相公！！！”沈梦雅一把甩在周易脸上，随后死死的揽住周易的脖子，眼眶泪花闪烁：“对不起，对不起....相公，你别忘了，你不只是自己，爸妈，小可，你的朋友，天司的前辈们，天司的朋友们，他们的自由，都在你的身上压着啊！你怎么能，你怎么能为了我一个人，让他们全部留下来一起陪着我们永不见天日？你醒一醒，我求求你了，真的求求你了，相公，不要这样，不要这样.....”

    “........“周易眼眶微红，牙齿死死咬紧，嘴唇张开又闭合，闭合又张开.......

    上方的无形壁障，坚定且缓慢的，将周易的身子压向下方，而此时海面之上，不知何时形成了一个巨大的黑色漩涡，仿若是深渊的巨口，恐怖且幽深，择人欲噬。