    “噗……哈哈哈！”

    看到司徒空遭到宋冰儿的鄙视，别墅客厅中的几个人顿时笑做了一团，就连一分钟前还害羞的不得了的陈怡，这个时候也是忍禁不俊。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ  。

    司徒空拿起苹果狠狠地咬了一口，唉声叹气道：“又一个五好青年就这么被婚姻的坟土给埋了。”

    “你丫的装什么文绉绉，分明就是羡慕嫉妒！”林晓阳不给面子的将司徒空揭穿道。

    “不能愉快的玩耍了，这已经彻底不能愉快的玩耍了！”司徒空走到宋冰儿面前，在她的小脑袋上揉了揉，说道：“小冰儿，我陪你去打游戏机好不好？”

    “不要！我要跟球球一起玩！”

    宋冰儿拿起地上的塑料球，带着球球上楼去了。

    而司徒空就这么又一次被宋冰儿嫌弃了，引得在场的众人又是一阵哄笑。

    “狐狸，这次的事情结束后，你也回一趟东海市吧。”

    罗昊对着坐在一侧沙中的李毅峰，说道：“林芸虽然是个家喻户晓的明星，但说到底她跟陈怡一样，也都是个女孩子，既然你当初给了她承诺就理应去兑现。如果她愿意，就把她也带回龙穴，把你们跟东子的婚礼一起办了吧。”

    “林芸！？”

    听到罗昊和李毅峰之间的对话，陈怡忍不住惊呼一声，用手捂着嘴，一脸的诧异。

    从进入娱乐界就一直洁身自好，没有闹出过任何绯闻的林芸竟然已经有结婚对象了，而且这个就坐在距离自己不足十米远的沙上！

    这条消息如果被外界的那些记者知道，无疑会是一颗引起娱乐界震荡的重磅炸弹！

    不过陈怡不是那种不懂轻重，只知道八卦的女人，所以她是绝对不会把这条消息抖搂出去的，而且她还知道，即便以后林芸退出娱乐界，被人深挖原因，这些原因也绝对不可能被公布出来。

    陈怡很清楚这些人来自一个什么样的部队，当时自己得知徐旭东身份之前，被徐国伟还有自己父亲被逼着誓保密时，徐国伟还有自己父亲脸上严肃的神情，陈怡历历在目！

    那个时候，陈怡在徐国伟还有自己父亲眼中，完全看不到半丝亲情，有得只是他们这辈人对国家的无限忠诚！

    “还是让东子的婚礼先办吧，毕竟他跟陈怡的证都领完了。”李毅峰看着罗昊，说道：“我跟林芸的婚礼，还是公主回来以后，跟你们一起办。”

    听到李毅峰的话，罗昊的心中顿时觉得有些感动，但一想到云熙要在“炼狱”接受三年的军事训练，立刻又有一些落寞。罗昊第一次觉得，三年的时间，是那么的漫长！比他在东海市厮混的那三年还要漫长！

    而坐在一旁的陈怡，听到罗昊和李毅峰之间的对话，愕然想起当时在东海国际机场见过的那个美得让人惊心动魄，让人不禁觉得自惭形秽的女人。

    听到他们的话，那个叫“公主”，美得不像话的女人，似乎不在国内去了别的地方？而且在短时间内似乎还无法回来？她又去了哪里？陈怡又是感到一阵茫然和疑惑不解。

    ……

    在这栋特勤组位于霓虹国的安全屋内，除了有客房，武器库，联络室等这一系列必备的组成部分外，还有一间手术室。

    这间手术室不仅医疗设施齐全，而且在冰柜中存储了全血型的血浆，这些血浆的存储量足够几场紧急外科手术使用。

    徐旭东被带回别墅后，就被抬进手术室进行手术，给徐旭东主刀的医生，也是特勤组的成员。虽然这名医生是特勤组成员，但是他在手术刀上的造诣，堪比三甲医院主刀医生的水平。

    正如先前赵天宇跟罗昊说得那样，徐旭东身上的伤，虽然流了很多血，但是破片没有伤到骨头，所以并不算严重。

    把徐旭东右手臂中的两块手雷破片取出来，对伤口进行缝合包扎后，手术就结束了。

    不过因为麻醉药的关系，徐旭东被推出手术室的时候，整个人还处于昏睡状态。

    “放心吧，这点小伤要不了他的命。”

    罗昊走到楼梯口，看了眼脸上带着紧张之色的陈怡，说道：“我们注定是那类拉着死神跳舞，搂着死人嗥歌，枕着鳄鱼睡觉，游走在生与死这条钢丝绳上的刀尖舞者。生在东子身上的事情，我们这里每一个人都有可能会经历，所以……”

    “放心吧，我不是那种多愁善感，无理取闹，动不动会寻死腻活的女人。”

    听懂罗昊话中意思的陈怡，捋了捋额前的刘海，嫣然一笑说道：“如果我无法接受他现在做得事情，我也不会在知道事情真相的第二天，就拿着户口薄跑去民政局领证。如果当年不是我妈从中阻拦，或许穿在我身上的就不是警服，而是军装了。”

    陈怡能如此通情达理，让罗昊有些意外，虽然原本准备好的一些说辞也没了用处，但这也是罗昊想要看到的结果。

    不过仔细一想，罗昊又释然陈怡为何会如此就能理解徐旭东现在在做得事情。

    恐怕在东海市还没见到徐旭东的时候，徐国伟和陈光耀这两个人就没有少做陈怡的思想工作；恐怕，当陈怡拿着户口薄去民政局办证的时候，她在心中就已经做好了徐旭东会血洒疆场，最终马革裹尸的心理准备；恐怕，在陈怡拿到那本只有她自己单人照的结婚证时，她就已经把自己当成了一个“寡妇”！

    “这段时间就在这里陪东子吧，我们后面还有行动，以他的状态暂时是无法参与了。”罗昊对陈怡说道。

    毕竟这样平静的日子，对于他们这类人来说，太宝贵了。

    陈怡点了点头，没有拒绝。除了刚开始来到这栋别墅时，稍微有些局促外，陈怡此时已经没有任何的不适应。

    虽然在战场上，他们这些人冷血无情，杀人如麻，但是下了战场，解除武装后，他们跟普通的同龄人一样，也喜欢开玩笑，也会相互挖对方的糗事，偶尔也会八卦。

    如果的确要找他们跟普通人的不同之处，那就是他们之间比其他人更看重兄弟情，他们对这个国家，比其他人更忠诚！

    ...