
　　“哎嘿嘿嘿嘿。。。”

　　这天，沃姆正在家里看着一份杂志傻笑，突然，乌利闯了进来。

　　“沃姆大哥！”

　　自从上次之后，安奴带着乌利住进了诸星团的家里，没有被控制的乌利性格倒是很友善，就跟光之国的那些孩子一样，知道了当时是沃姆救了自己后，一直都叫沃姆大哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳。。干嘛呢，这么着急忙慌的。”

　　沃姆连忙藏起了刚刚看的杂志。

　　“沃姆大哥！小透他们。。。被宇宙人欺负了！我打不过他！”

　　“宇宙人？”

　　沃姆从床上跳了下来。

　　“对，一个黑色身体的宇宙人！他把大家的风车都撕烂了。”

　　听着乌利的话，沃姆愣了一下。

　　“他就撕烂了你们的风车，啥都没干？”

　　“对！可坏了！那是建治送给我们的呢！”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“哪儿来的奇葩宇宙人。。。等等！风车？乌利，你说的建治是不是那家开自行车店的老板家里的孩子？”

　　“嗯！”

　　沃姆拍了一下手。

　　“坏了，是马格马星人！”

　　“沃姆大哥，马格马星人是谁？”

　　沃姆连忙拿起了自己的外套，一边穿一边往外面跑去，嘴里还对着乌利说话。

　　“乌利！你赶快联系你老爹，说马格马星人出现了！”

　　“好！”

　　沃姆离开了家里后，连忙跑到这群熊孩子平时最喜欢玩儿的那条街道上，此刻的街上到处都是倒下的自行车，车的龙头上还有一些被撕烂的风车。

　　“希望这些孩子没有事情。。”

　　“秦阳哥！”

　　这时，小透兄妹俩从远处的跑了过来。

　　“小透，小香，你们没事吧？”

　　小透跑到了沃姆面前喘了两口气。

　　“没。。没事，秦阳哥！凤源哥哥还没回来吗？”

　　凤源已经离开了俩月了，当然，对百子他们说的是凤源出差了。

　　“没，对了，乌利说的那个宇宙人呢？”

　　小香指着他们跑来的地方。

　　“小阳哥哥，那个宇宙人就在那边！”

　　“好，小透，你先带着小香离开，我去那边看看。”

　　小透点了点头。

　　“秦阳哥，你要小心啊！”

　　沃姆赶到小香说的地方的时候，正好看见一个十七八岁的青年正在跟马格马星人对峙，不得不说，这家伙身手还不错，只是马格马星人也没有动真格，青年虽然处在下风但还是没有危险。

　　“沃姆冲拳！”

　　沃姆冲向了马格马星人，于此同时在奔跑的时候完成了变身。

　　“砰！”

　　沃姆的出现有些太快，马格马星人来不及反应，被打了个结实，他的胸膛上面浮现出了一个拳印。

　　“你快走，这里交给我。”

　　谁知青年只是笑了笑。

　　“沃姆奥特曼？你别小看我啊，我可是杰克的弟弟！”

　　沃姆傻了，这地球到底怎么了，又是赛文私生子又是杰克弟弟的，难道无数奥特曼在这里留下了风流债？

　　“杰克的弟弟？！”

　　青年擦去了脸上的汗水，做出了格斗准备，居然跟杰克的动作一毛一样。

　　“我叫次郎，请多关照。”

　　沃姆想起来了，这家伙就是当年杰克保护地球的时候，他人间体乡秀树的弟弟，没想到当初的小孩儿已经长大了。

　　“你TM别吓我，赶快走，这个家伙交给我。”

　　“都说了别小看我，喝呀！”

　　次郎冲了上去，结果被暴躁的马格马星人一巴掌掀飞。

　　“可恶啊！剩下的就交给你了！沃姆奥特曼！”

　　沃姆看着被拍飞了次郎，一脸嫌弃。

　　“这家伙指定有些不正常。”

　　而马格马星人也缓了过来，即便是他，吃了一发沃姆冲拳也有些难受。

　　“沃姆奥特曼，光之国的小孩子，胆子倒是挺大。”

　　马格马星人朝着沃姆走了过来，整个人散发的能量越来越强，一把细剑出现在了他的右手，马格马星人可是强大的剑术专家。

　　“这家伙，跟嘎次星人一个等级的，身体素质还要更加强悍，难搞哦。”

　　沃姆警惕着马格马星人，两道红光从他胸前飞到了双手上，变成了一对拳套，接着，金色的丛光刃从他手里伸了出来。

　　“敢跟我比剑术？找死！”

　　看着冲上来的马格马星人，沃姆开始调整呼吸，周围的一切都变慢了。

　　“让我看看你的流动点。。。呃。。”

　　沃姆还没来得及反击，一个身穿麻布斗篷的赤脚男子从旁边飞快了窜了过来，一脚踢在了马格马星人脸上，他的脚底还有泥巴。

　　“砰！”

　　这一脚威力极大，把马格马星人直接踹飞了十多米才摔在了地上。

　　“沃姆，比别动手，这家伙，要由我来杀！”

　　“凤源大哥！你回来了！”

　　凤源掀掉了自己的斗篷，露出一身更加结实的肌肉，同时，他的头发也变长了，已经到了肩膀，整个造型宛如一头雄壮的狮王。

　　“嗯，马格马星人，阿斯特拉在哪儿！？”

　　马格马星人爬了起来，看着凤源大笑。

　　“哈哈哈，啊！！！！”

　　凤源懒得废话，一个助跑又是一脚踹飞了马格马星人。

　　“我不想听你废话，阿斯特拉在哪儿！？”

　　“小阳！”

　　这是，诸星团带着安奴还有乌利赶了过来。

　　“那是。。凤源！？他回来了！？”

　　沃姆已经回复了人形。

　　“嗯！而且好像变得更强了！”

　　诸星团看着站在马格马星人面前的凤源欣慰道。

　　“啊，看样子成长了不少啊。”

　　马格马星人死性不改，或者说他不愿意对以前的对手低头，依旧狂笑。

　　“哈哈哈。。。”

　　“砰！”

　　凤源又是一脚把他踹飞。

　　“我说过，我不喜欢废话，阿斯特拉在哪儿！”

　　马格马星人终于不笑了。

　　“呵，阿斯特拉啊，他死了！”

　　“轰！”

　　凤源没有变身，但是他的周身爆发出了一股强大的波动，掀起了一阵狂风，现在他的实力，会跟着情绪波动而上涨，而马格马星人的话，已经激怒了他。

　　“你再说一次！”

　　凤源的头发飘了起来，双眼泛着血光。

　　“我说他死了！你也去死！”

　　马格马星人瞬间巨大化，一剑捅向了地面的凤源，瞬间烟尘四起。

　　“源！”

　　诸星团大惊，连忙掏出了眼睛就要变身，沃姆拦住了他。

　　此刻的沃姆眼里透着火热，他看着之前凤源站的位置，头也不回的对着诸星团说道。

　　“诸星叔叔，等等，来了，升华形态的雷欧！”

　　烟雾散去，等身大小的雷欧出现在原地，他单手握住了马格马星人的剑尖，缓缓抬起了头。

　　与之前不同的是，他的身体上除了属于他名字的符号，胸口计时器的位置多出了一个狮头的图案，而计时器，就在狮子的嘴巴里面。

　　同时，雷欧的头上除了原本象征王冠的平角，两侧还多出了一些像是狮鬃的东西，此刻的他跟他的父亲除了身上的花纹以外，长得一模一样。

　　“没有了那些怪兽军团，你什么都不是，最后问一次，阿斯特拉在哪！”

　　“砰！”

　　雷欧说完直接巨大化，然后一只手掐住了马格马星人的脖子把他按在了地上。

　　沃姆看着雷欧的英姿大喊。

　　“庆贺吧！沉睡的狮王在这一刻苏醒，雷欧奥特曼狮王形态！在此诞生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第144章，归来的雷欧免费阅读。https://xs.23sk.com 