    ……

    “铛铛…！”

    钟声九响，浩荡的音波，如同洪流，从竹林上方滚过。

    无忧子神色肃穆，充满威仪的目光，从众人身上扫过。

    “贫道无忧，欢迎列位同道参加此次云台仙会。跟往届一样，此番仙会饱含论道、易物、斗法三个环节。”

    “论道者，以老道为首，诸大罗队列在后。”

    话落，坐下白花飘然而起，浮空三丈，让所有人都可清晰看到。

    “夫天地者，乾在上，坤在下…。”

    浩荡的道音，清晰的传入诸人耳中。

    ‘轰隆’，一道浩荡的雷音，在众人耳边响起。

    渐渐的，一片半亩左右的雷霆之海，在无尘子头顶三尺处浮现出来。

    这并非法相，而是雷霆大道显化的幻象。

    因为在场的人修为最低也是太乙金仙，所以讲道直接从太乙金仙境界讲起。因为起步太高，不是自己的道，根本听不懂。

    “原来无忧子参悟的是雷道。”徐君明心道。

    渐渐地，无忧子的讲解越发晦涩起来。

    刚才还听得津津有味的太乙金仙，除了极少数，大部分眉头越皱越紧，豆大的汗水，肉眼可见的从额头渗了出来。

    “原来如此，哈哈，我明白了。”

    突然，一个身穿紫袍的修士高兴的手舞足蹈起来，身上雷霆道韵浓重之极。

    一看便知，借着刚才无忧子讲道，他已经把雷道悟到了大罗境界。

    只要法力跟得上，本身业力不重的话，再过个两三百年，便是大罗中人。

    周围太乙金仙瞬间投去羡慕的眼神。

    同时也期待起，后面与自身所修道法相合的大罗修士的讲道。

    无忧子的讲道更晦涩了。

    除了大罗中主修雷道的几个人，太乙金仙们已经完全听不懂。

    徐君明本身也修持雷道，把无忧子领悟的道则跟本身对照，到是收获不小。

    无忧子越讲越深，逐渐在大罗天仙巅峰的时候停了下来。

    看得出来，这是他领悟的极限。

    更深的雷道，他并未领悟，即便如此，也已经很惊人。

    距离大罗真仙境界的道行，也只差一步罢了。

    缓缓停下来。

    平复一番后，无忧子宏声道：“贫道便讲到这里，望众位同道好生修行，为我道门发展，为天地众生，尽上一份力。”

    “我等谨遵真人教诲。”

    众太乙金仙宏声道。

    无忧子缓缓飘落。

    片刻后，云台三仙之一的玉林真人浮空而起。

    跟自家师兄不一样，他参悟的并非雷道，而是青木之道。

    道行也比无忧子差了很多，只讲到大罗天仙中期便停下了。

    最后是云台三仙之一的虚真道人，他突破大罗天仙的时间还短，境界仍然停留在大罗天仙初期。

    不过他参悟的是‘风之道’。

    因为道行最低，所以在三仙中最快讲完。

    接下来便是镇元子。

    对这位大名鼎鼎的老仙，无数修行土木之道的修士，无不报之以最高的期待。

    镇元子虽非道门，但讲道却尽心竭力。

    先讲戊土，再讲青木，从太乙金仙境界，讲到大罗天仙，再到大罗真仙。

    足足讲了半日时间。

    远比云台三仙加起来还要长。

    徐君明收获巨大。

    更准确的说，应该是龙帝收获巨大，后者为七魄法身，神魂相连，大道相通。

    徐君明领悟，便是龙帝领悟。

    而五行之道，正是龙帝的主修道法。

    这次得镇元子之助，青木和戊土前进了一大步。以木济火，以土生金，五行生克之礼，丙火、庚金和葵水三道都会跟着进步。

    镇元子讲道结束，得到了远比云台三仙更多的感谢声。

    这也是可以理解的事情，除了他讲的多，而且高深。更主要的是，修行界正道人士中，至少有一半的人以五行为根本大道。

    四成为风、雷，阴、阳和剑道。

    剩下一成是因果、造化、天工、武道等道法。

    之所以如此，除了五行、阴阳、风雷等道法，更容易参悟外；还因为它们传承远比因果、造化等更丰富，有更多的经验可寻。

    天长日久下来，强者恒强，弱者越弱。

    除了少数大派外，散修中很少有因果、时空等道法传承。

    镇元子安坐后，在场所有人都朝徐君明看了过来。

    眼神中带着审视，甚至是轻蔑。

    很显然，大家都认为他是凭借门派之威坐在这里，根本没什么真本事。

    只有少数听过徐君明讲道的人，比如镇元子、黎山老母知道，修为只有太乙金仙的徐君明，早早就把道行推进到了大罗境界。

    迎着周围怀疑，甚至看热闹的眼神，徐君明催动坐下白花，缓缓飞上半空。

    “如果只是讲些太乙金仙境界的小儿科，还是别浪费我们的时间为好。”罗焰讥讽道。

    虽然知道崇山书院不好惹，但他自持修为，再加上背后还有师父火德真君罗宣，根本不怕。

    尽管罗宣早已不在此界，但崇山之人早晚都要去洪荒世界修行。

    如果他们敢对付自己，将来少不得恩师为自己找回场子。

    咱老罗也是有背景的。

    出于这样的考虑，再加上他看不上徐君明一个太乙金仙，却大模似样的坐在一众大罗修士中，让他觉得有失身份。

    所以才口出恶言。

    很多时候，敌意就是来的这么莫名其妙。

    “我师父境界高深，对大道的领悟，比你这红毛强多了。”孙石毫不客气的讥讽道。

    “可恶，小辈安敢笑我。”

    须发皆赤的罗焰性情火爆，最讨厌别人笑他的相貌，尤其还是一个太乙境的小辈。

    滚滚丙火冲天而起。

    还未彻底爆发，便被一道雷霆，一道飓风，一道青色木气挡了下来。

    无忧子面色冷漠。

    “罗道友，你要捣乱我云台仙会？”

    作为云台仙会的举办之人，罗焰此举，简直在数千修士面前，打他们的脸。

    看三人神色，罗焰再狂妄，也不敢发作。

    他背后有火德真君，焰中仙罗宣，但人家背后却站着名满洪荒，隐隐有阐教第一人的，福德真仙云中子。

    传闻此君已经斩去三尸，成就混元妙境。

    别说是他师父罗宣，就是截教出身的三霄娘娘、随侍七仙，与之相比也差了一筹。

    顾忌之下，罗焰缓缓收了法力。

    “三位道友误会了，贫道无意捣乱云台仙会，只是那小辈不知轻重，目无长辈，口出狂言，有心给他个教训罢了。”

    “不管何等缘由，皆不得捣乱云台仙会，否则别怪我等不客气。”

    罗焰神色难看。

    他看得出来，云台三仙有意包庇那崇山小辈。

    冷哼一声后，也没搭腔。

    徐君明把一切看在眼里，淡漠的眼神扫了眼罗焰后，自顾自的讲起道法。

    渐渐地，头顶三尺之上，出现了一片半亩大小的椭圆巨蛋。

    这蛋中漆黑，隐隐有雾气隐现，好似隐藏着无穷空间。

    很快罗焰，以及绝大多数人发现，徐君明讲的东西他们根本听不懂。

    但对方身上散发出来的道韵，以及口吐玄音，勾连大道后，产生的幻象，却告诉他们，对方并没有弄虚作假。

    “是壶天道法。”

    有识货的人，瞬间明白过来。

    可惜壶天道法太过高深，传承又少，就算是大派弟子，也少有能把此道参悟到太乙金仙境界的存在。

    大罗境界就更少了。

    唯一能听懂的就是镇元子。

    看在眼里，徐君明果断的放下壶天道法，开始讲解五行之道。

    从金之道开始，太乙金仙境界直到大罗天仙圆满。

    黑色巨蛋变成了一道半亩左右的金气。

    后面是木、水、火、土。

    幻象不断演变。

    其他人也就罢了，罗焰听到后面，脸色越发难看起来。

    因为对方讲的，远比他参悟的丙火之道更高深。

    若是接下来他上去讲道，却比不上对方的话，对比开始的讥讽，简直是当众打脸。

    因为讲解五行，徐君明所用的时间，超过了镇元子。

    足足一日后，才停下来。

    下面二十几位大罗神色复杂，三千太乙眼神中透着难以置信，以及浓浓的感激和崇敬。

    近半数的修士，都从讲道中获益良多。

    “多谢崇山真君。”

    这次的谢声，比过往任何一次都大。

    微笑颔首后，徐君明缓缓飘落下来。

    “没想到徐道友对五行之道还有如此精深的领悟。”无尘子传音道。

    “道友妙赞，我主修壶天道法，可惜这里大部分人不修此道，讲之无益，故而把我三师弟的五行道照本宣科的讲了一遍。”

    “原来如此。”

    虽然这么说，但无尘子心中有几分疑惑。

    刚刚对方讲解五行道法时，口吐玄音，勾连大道后产生的幻象可不像作假。如果只是照本宣科，本门没有这种幻象出现。

    当然也不排除徐君明另有妙法可以引动五行。但他总觉得对方并非如此。

    但一个能把空间之道参悟到大罗，同时还精通丹道的人，怎么也不像是还能把五行道参悟到大罗境界的存在。

    毕竟大家都是人，悟性再高也有个限度。

    …………………………………………………………………

