    半个月之后，白林镇外不远处的一片山林之中。

    刘攀眼神微微一闪，而后偏头看了看身旁的刘狂道：“人还在，不过被监视了。”

    刘狂闻言一怔，片刻才从刘攀的话语中回过神来，望了望白林镇的方向，又看了看刘攀，眼中满是不可思议之色。

    虽然早就知道刘攀已经觉醒了精神力，但刘狂却是没想到刘攀的精神力居然这么变态。

    要知道，两人所处的位置距白林镇可还有着好几里地，然而之前刘攀话语中的意思却是说明他的精神力已经扫到了白林镇里边，这怎能不叫刘狂惊异？

    微微沉默了片刻，刘狂也是有些明白为什么刘攀敢回来白林镇了。如此变态的精神力，隔着好几里就能探查到情况，若是现有什么危险，完全可以提前走人，根本不用担心什么。

    “那怎么办？”

    刘狂皱了皱眉。他的精神力无法扫到镇子里的情况，如何行动自然由刘攀来拿主意。

    刘攀闻言并没有立即回答刘狂，而是用精神力细细的在镇子里扫了三遍这才道:“直接潜进去吧，镇子里没有现什么特别厉害的人，如果不小心被不该现的人现，那就……看着办。”

    刘攀说到最微微顿了顿话语。说到底，他还真不知道该如何处理现他们行踪的人，毕竟无冤无仇的，如果直接杀了，那简直有些太没人性了。身为地球二十一世纪的青年，刘攀是真下不去手。

    可若是放任不管，他们回到白林镇的消息恐怕很快就会传到百阳宗高层的耳中，那无疑是很危险的事情。

    如此，只能视具体情况再决定如何处理了。

    最终两人又是商议了一下，决定分头行动，毕竟两个人的目的不一样，一起行动太过浪费时间，被现的概率也会大大增加。

    “二长老现在在族内弟子平日集会的广场，不过我建议你不要去那里，毕竟人多眼杂，就算是悄悄动手也很容易被人现，若是暴露那就麻烦了。而且，你也应该也还有些话要问二长老，那个地方也根本不是说话的地儿，所以你直接潜入他居住的地方等着就好，虽然会耗些时间，但至少能最大程度的保证安全。”刘攀想了想道。

    刘狂闻言微微思索了片刻，而后便是点了点头，道:“那你呢？”

    “我去宗祠翻一翻族谱，正巧我最想找的人也刚好在那里，倒是省了一些麻烦。”……

    …………

    精神力扫到刘狂成功潜入白林镇之后，刘攀伸手握了握负在背上长剑的剑柄，而后脚步一动便是闪身迅向着白林镇靠近而去。

    对于背上所负的长剑，只是一柄很普通的铁剑，是在白林镇附近的一个镇子里买的。

    休整了这么多天，刘攀服用爆元丹带来的疲乏感早已完全消退。从炎那里他也得到了“御器诀”，如今他已经在这铁剑上种下了他的精神印记，之后再遇到什么危险，完全可以自行御剑逃命，完全不用如之前逃离百阳宗一般，逃跑都需要人带。

    小半个时辰之后，刘攀闪身走进了刘氏一族的祖宗祠堂。

    烟雾缭绕，入眼，一个身着淡紫色衣杉的中年男子犹如雕塑一般站在祠堂之中。而看那香炉之中的新落的香灰便能明白，这个中年男子在祠堂中待的时间已经不短了。

    想了想，刘攀念头一动，背上负着的长剑便是在他精神力的控制下悄然出鞘，最终无声无息的架在了中年男子的脖子上。

    感觉到脖子上冰凉的一瞬间，中年男子浑身一震，而后迟疑了一下，微微偏头向着长剑的剑柄看去。显然，他是想看看握剑之人是谁。

    “刘攀？”瞬间，中年男子开口，话语中满是愕然。他没看到有人握剑，但却看到刘攀正缓步走进祠堂。

    “好久不见，族长大人。”刘攀笑了笑，脚步却是丝毫不停，直接越过中年男子向着供台走去，最终刘攀抓起供台上的一本书翻看起来。

    “你怎么回来了？刘狂呢？”好半晌，刘玄风终于是完全回过神来，目光紧紧的盯着刘攀。

    “他去找二长老去了。”刘攀随口回了一句，手中原本迅翻动的书籍却是忽的停了下来，眼中露出了些许奇怪之色。

    “什么？！他回来了？他怎么能……”刘玄风说话间脚步一动，便要向着祠堂外走去。

    而也就在刘玄风动身的瞬间，他肩头上的铁剑便是在他脖子之上拉出了一道血痕，而后铁剑又是一个翻转，拦住了他的去路。与此同时，刘攀的声音响了起来:“你先别急，我还有些事情要问你呢。”

    对于刘玄风这个刘氏一族的族长，刘攀也是有着些许了解的。说到底也是一心为了家族的人。

    原本因为不想家族分裂，所以刘玄风只得装作不知道刘狂被人陷害，欲将刘狂赶出家族。而如今，得知刘狂竟是拥有灵器的时候，他却是瞬间整个人都偏了过去。

    灵器意味着什么？整个南郡边陲只此一把，这意味着现在的刘狂一个人的重量已经过了整个家族的重量。只要刘狂能安然活下去，刘氏一族何愁不能崛起？

    被铁剑拦住去路，刘玄风微微一怔，终于是完全回过神来，一脸震惊看着刘攀道:“你的修为……”

    刘攀没有回答刘玄风的话，而是拿着手中的书籍朝着刘玄风晃了晃，道:“跟我说说我爹和我娘的的事情。”

    刘攀手中拿着的正是刘氏一族的族谱。在得知自己出生日期都有问题的时候，刘狂便想过自己可能不是刘氏一族的人。

    然而，在翻看了刘氏族谱之后，刘攀却是赫然现族谱之上有他的名字，甚至记载的出生日期就是他记忆中的出生日期。这怎能不叫他困惑？

    对于一个家族来说，正常情况下是绝不可能将一个外人的名字写入族谱的，而这也就是说他确确实实是刘氏一族的人。可既然是刘氏一族的人，那这具身体之上的这些问题又该如何解释？

    和穿越有关？显然不应该，因为穿越的是灵魂，骨龄什么的根本不会受灵魂影响。如果按照族谱上的出生日期，他现在早就应该成年了，可现实却是他根本就还没有成年！

    如此，这些问题唯一能有的一个突破点就只有他那素未蒙面的父母了。

    听到刘攀的问话，刘玄风明显怔了怔，而后也不知是想到了什么，神色间有些不自然的说道:“你爹娘不是十多年前就已经死了吗？你怎么会突然想起来要问他们的事情？”

    “他们，真的死了吗？”刘攀眼神闪了闪，话语中却是有着一些不确定的味道。

    刘玄风闻言身体微微颤了颤，不可察觉的瞄了一眼拦在身前的铁剑，而后咬了咬牙，点头道:“死了。”

    刘玄风面部以及身体的一系列变化自然瞒不过刘攀精神力的锁定。

    原本，让刘玄风说说关于自己父母的事情的时候，刘攀察觉到刘玄风的不自然，那一刻他都忍不住想到了他在地球时看过的其他的一些小说——主角有着很牛逼的父母，主角崛起前的遭遇其实是有着主角父母的故意安排。

    也就是说，刘攀本以为自己父母双亡是一个假象，其实他的父母并没有死，只是在暗中筹划着什么。

    然而，在刘玄风咬牙点头的那一刻，刘攀却是有些懵了。如果他的爹娘在暗中隐藏筹划着什么，那他如今回来，御器的实力都表现出来了，刘玄风怎么的也该透露一点实情吧？要不然多不成套路……

    可偏偏刘玄风什么也没透露出来，虽然咬了咬牙，但还是一口咬定他的父母已经死了。

    这什么鬼？刘攀一脸懵逼。

    “他们怎么死的？”半晌，刘攀微微回过神来，立即皱眉问道。

    听到刘攀如此一问，刘玄风身体又是微微一颤，神色有些不自然的道:“十六年前……”

    待的刘玄风说完，刘攀沉默了，不仅因为他唯一能查出自己身体问题的线索断了，更因为他了解到了刘氏一族的黑暗史。

    按照刘玄风所说，十六年前，刘氏一族挑选新任族长，刘攀的父亲是有利的争夺者之一，而那时刘攀刚出生没几天。族内一些为了族长之位不择手段之人便是派人潜入将刚出生没几天刘攀盗走，逼得刘攀父亲在挑选族长的会议上“了疯”。

    刘攀的父亲直接暴走杀了幕后指使盗走刘攀的那位长老，而众多长老处于某些顾忌，联手杀了刘攀父亲，紧接着刘攀的母亲为刘父殉情而去。

    最终因为人性，刚出生没几天的刘攀活了下来，被默认让族内的一个佣人收养了……

    刘攀沉默了，他不知道该说些什么。在他记忆中，根本没有关于父母的丝毫，甚至从小到大他只知道父母已经死了，连父母的葬在何处都不知晓。

    如今，得知了这些事情，刘攀除了茫然，依旧只剩下茫然，他不知道自己应该做些什么。

    为父母报仇？从小到大刘攀的脑海中就完全没有关于父母的记忆，也找不到丝毫与父母的感情，即使得知父母死因他感觉不到多少仇恨。如此，要怎么报仇？又能怎么报仇？

    良久，刘攀长呼口气，平复了一下有些翻腾的思绪，而后想了想道:“告诉我，他们被葬在何处？”