    　　        第8277章一行人速度极快，在通道中转了一个弯，很快就到了一处比较空旷的地方。

    　　

    　　    此时这里的地面上，已经并排摆放着十几具尸体。

    　　

    　　    无一例外，都是林逸弄死的黑蛮部族的黑暗魔兽!

    　　

    　　    “谁?!到底是谁干的?”

    　　

    　　    兀秃曼眼睛都红了，当场咆哮起来：“这些都是我们黑蛮部族的兄弟，传本座命令，封锁这片区域，一定要找出凶兽，本座要将他千刀万剐!”

    　　

    　　    这里的十几具尸体并不是全部，还有一些应该是没有被找到，不过已经没有影响了!

    　　

    　　    兀秃曼在这些尸体中，看到了一个他种族中的血脉后辈!

    　　

    　　    至亲啊!看到这一幕，兀秃曼不发狂才怪!

    　　

    　　    “兀秃曼大人，他们的死因有些奇怪好像是巫族的手段!”

    　　

    　　    有比较冷静的裂海期黑暗魔兽一来就开始检查尸体，然后就如林逸安排的那样，发现了一些端倪。

    　　

    　　    林逸故意伪装出来的鬼阴诅咒术的隐蔽效果，只要认真就能被检查出来，结果真的是不负所望!

    　　

    　　    “巫族?呵呵如今哪里还有巫族?怕不是有些包藏祸心的家伙，冒充的巫族吧?”

    　　

    　　    兀秃曼眼神闪烁了一下，脸色也开始阴沉下去：”一定是混yīn bù族的家伙们动的手!这里除了他们，还有谁能无声无息的杀了我们黑蛮部族这么多人?”

    　　

    　　    “除了混yīn bù族，还有谁能有这种巫族的杀人手段?传本座命令，召集人手，去混yīn bù族讨个说法去!”

    　　

    　　    暗处的林逸都有些愕然了，混yīn bù族是荒原大祭司麾下人数最少的一个部族，但战斗力却名列前茅!

    　　

    　　    因为混yīn bù族和荒神大祭司的部落差不多，都是当年黑暗魔兽和巫族联姻后产生的后裔。

    　　

    　　    不过混yīn bù族并没有掌握元神方面太多的技巧和能力，只有一些巫族的天赋留存，令他们比同阶的黑暗魔兽更加强大一些。

    　　

    　　    这种强大只体现在战斗中，xǐ nǎo之类的高级活，他们干不了!

    　　

    　　    林逸正因为知道这一点，才故意将弄死的黑暗魔兽身上留下一些鬼阴诅咒术的痕迹。

    　　

    　　    那是货真价实的巫族手段，存的就是嫁祸混yīn bù族的心思——如果不成，还能顺手把锅甩到荒神大祭司的部落头上，反正不会亏。

    　　

    　　    可没想到计划会如此顺利，仅仅是开了个头，兀秃曼就自己跳了进去

    　　

    　　    看来，弄死的全部是黑蛮部族的黑暗魔兽，还有这个好处!

    　　

    　　    运气真好!

    　　

    　　    “兀秃曼大人，此事还请慎重!混yīn bù族和我们黑蛮部族都是大祭司麾下重要的战力，如今正是多事之秋，混yīn bù族不太可能出来闹事，不声不响的杀了我们这么多兄弟，更是不太可能!”

    　　

    　　    刚才检查尸体的裂海期黑暗魔兽确实很冷静，马上出来拉住兀秃曼：“我觉得外敌入侵的可能性更大!所以找混yīn bù族tǎo shuō fǎ的事情

    　　

    　　    闭嘴!正因为是多事之秋，混yīn bù族吃定了我们不敢拿他们怎么样，才会这样肆无忌惮的对付我们的兄弟!

    　　

    　　    兀秃曼大怒，连这位同伴的脸面都不给了：“你的说法，正在混yīn bù族计算之内!族人被杀，若是连问责的勇气都没有，你觉得我们黑蛮部族，还能有存在下去的必要么?”

    　　

    　　    部族不是单一的种族组成，兀秃曼说的也没错，若是人心散了，黑蛮部族说不定真的会分崩离析。

    　　

    　　    黑蛮部族下边的黑暗魔兽，很有可能会转投其他部族，这种事情也不是没发生过。

    　　

    　　    “那此事也应该知会族长一声吧?万一有什么事情，族长至少能有个准备!””滚开!你要去知会族长，你就去吧!本座不会拦着你!其他人赶紧召集人手，跟着本座去混yīn bù族yào shuō fǎ!

    　　

    　　    兀秃曼虽然是二把手，也就是部族的副族长，但手中权力并不小。

    　　

    　　    所以他绕过族长下命令，也不是不行，至少在场的除了那个比较冷静的黑暗魔兽强者之外，其他黑暗魔兽都没有什么异议!

    　　

    　　    林逸在暗处微微冷笑，既然计划这么顺利，那就没必要做其他的事情，继续把这把火烧旺一些就行了。

    　　

    　　    悄悄退开一段距离之后，林逸转身飞掠而去，先一步往混yīn bù族的方向潜行。

    　　

    　　    奔波瀾本身并没有去过混yīn bù族的地盘，但大概的地方还是知道的，林逸靠着他的描述，很顺利的来到了混yīn bù族的地盘。

    　　

    　　    而图中遇到的三五只落单黑暗魔兽，倒是没有继续动手。

    　　

    　　    既然黑蛮部族的兀秃曼认为是混yīn bù族的黑暗魔兽杀了他的手下，那其他部族的黑暗魔兽就先不动了，免得引起兀秃曼的怀疑。

    　　

    　　    到了混yīn bù族的地盘，林逸才再次开始物色合适的动手目标。

    　　

    　　    这片区域，活动最多的肯定是混yīn bù族的黑暗魔兽，即便有其他部族的过来，也不会太多。

    　　

    　　    据奔波瀾说混yīn bù族的数量是部落所有部族中最少的一支，不过林逸倒是没感觉到他们数量少。

    　　

    　　    因为刚到混yīn bù族的地盘，就连续碰到了两批七八个黑暗魔兽的小队。

    　　

    　　    都是落单的黑暗魔兽，林逸没理由放过，先是【网】一个神识震荡，然后上手搞出许多残暴的伤痕。

    　　

    　　    黑蛮部族最喜欢用蛮力解决对手，而且越是血腥残忍，他们越是兴奋!

    　　

    　　    为了嫁祸给黑蛮部族，林逸也只能勉强自己残暴一回，好在是对付黑暗魔兽，心理上比较容易接受。

    　　

    　　    也不知道混yīn bù族的黑暗魔兽身上是不是有什么特殊的玩意儿，林逸连续杀了两队黑暗魔兽之后，就惊动了混yīn bù族的高手。

    　　

    　　    因为神识受限，林逸又不敢太过肆无忌惮的释放探查，毕竟这里裂海期的高级黑暗魔兽实在太多，很容易被察觉到。

    　　

    　　    正因为如此，混yīn bù族的高手包围了林逸，在很近的距离准备发动的时候，林逸才发现不对!

    　　

    　　    “奔波瀾!你敢来我们混yīn bù族的地方杀人?”

    　　

    　　    包围圈一显露，林逸就彻底暴露在混yīn bù族黑暗魔兽高手的眼前了!

    　　  

