    说出这句话的诺亚，其实内心之中，已经带着不确定了！因为，神！不会妥协！更不会谈条件！但是诺亚谈条件了！他的一拳惊骇天地，犹如掀起来千重浪，万世劫一般。

    拳印重若大世，砸下的瞬间，犹如一整片古史一般厚重！那恢宏的气息，盖压万古的气机！每一个瞬间，拳印都在变化，都在耸动。

    拳印之上浮现出来了万古神灵！看得出来，诺亚的一击简直毁天灭地了！万古神灵的身影浮现在拳印上，浩瀚无疆！他们个个气机逼人，可怕的犹如天地间最为凶猛的远古凶兽。

    这些神灵曾经主宰杀伐，凶残而又暴虐！这是神技！可怕的一击几乎瞬间席卷了一切，让一切都在湮灭！无可披靡，无法阻挡！这样的拳印，划破虚空，已经来到了洛尘的跟前！洛尘的体表在绽放光辉，体内的力量在流动，因为这一拳的确够惊艳！可以避其锋芒，可以闪躲！但是对于洛尘而言，他要硬碰硬！他要与神比拼力量！与神比拼肉体强度！这本身是不可能的！因为一个是人！一个是神！这是两种生命形态！神就像是钢铁！人的肉体就像是木头！木头能够和钢铁硬碰硬？

    如果敢的话，那么结果就已经注定了。

    因为这是本质上的不同，也是人与神的生命形式的不同！但是洛尘就是这样做了！要以人的身躯，人的肉身，去撼动神灵的肉身！所有人都惊骇了，因为所有人都以为洛尘会躲避！包括诺亚！但是，洛尘就是没有躲避！而是举起拳头！硬拼硬！轰隆！那个地方瞬间炸裂了，比之超星星爆炸还要可怕。

    掀起的光芒，瞬间席卷了一切！有一颗广廖的星球上，那里没有动物，只有植物！但是光芒一闪而过，没有一秒钟的时间，大气层撕裂了。

    地壳一阵抖动，所有的植物瞬间化作了灰烬！一颗巨大的恒星在这一刻，被光芒一扫，直接掀起无尽的光辉，像是被飓风一吹，那巨大的日冕瞬间就被吹的像是一个尾巴一般，吹飞了出去！这还是第一波！接着是第二波！第二波袭来！天关被吹飞了！如果没有阵法守护，天关上的所有人怕是都要瞬间气化！那个已经被伤害过的星球，星球内的岩浆还没有来得及爆发，结果就瞬间被第二波冲击波给吹的瞬间化作了灰尘。

    那颗巨大的恒星瞬间像是被黑洞吞噬了一般，一下子就变成了虚空之中的黯淡身影了。

    太可怕了。

    爆炸的中心区域内，那里的温度已经上升到了几亿度了！那里，可以说，已经彻底沸腾了，广廖的虚空之中，热量本身是无法传递的，但是热量这一刻也炸开了。

    那里的空间已经消失了！似乎一切都在毁灭！但是，在那毁灭之中，那冲击波过后，洛尘依旧岿然不动！而诺亚则是往后退去半步！这一拳，诺亚输了半步！诺亚眼神之中露出了可怖的神色，眼珠子都快要爆出来了！轰隆！第二拳砸下去了。

    同时洛尘也砸下了第二拳！太不可思议了！天刀侯看的目瞪口呆！因为这完全超出了仙的理解，神的认知，人的极限！“这就是！”

    “人道！”

    “巅峰？”

    天刀侯震撼的无以复加！战斗没有停下来！依旧在继续！虚空之中，两个人这一刻，都想要用力量去征服对方！所以，一拳接着一拳，直接硬撼！诺亚其实是占据优势的！毕竟他是神灵，是神体！他的身躯有着强大的本质！但是和洛尘一战，他此刻却不占优势！洛尘以人的肉身，一拳接着一拳！起初是诺亚攻击，洛尘接拳！但是越打越快！到了后来，是洛尘出拳，诺亚在硬接了！一拳接着一拳！炸裂的冲击波一波接着一波！受到了冲击波的不断摧残，这片宇宙已经毁了。

    起初是各种星球被冲击波打成了尘埃！现在却是尘埃都被吹飞了出去。

    那里形成了一个巨大的空洞，就像地球曾经的那个牧夫座空洞一样，虽然没有那么大。

    但是这个区域内，什么都没有了！虚空像是破布一般，在狂风之中不停的抖动！“来！”

    洛尘越打越强，越打越有种气吞万宇，震慑千古的气焰。

    诺亚的拳头生疼，甚至出现了神血！他的神灵身躯此刻似乎已经到了极限了一般！哈！诺亚猛地吐气开声，用来卸力！他的脸已经涨得通红了，眼珠子都快爆出来了。

    但是此刻战斗什么时候停下来，已经不再是他说了算了！他在接拳！但是咔嚓！他是骨头碎裂了！然后他的拳头出现了扭曲，双拳都是如此。

    接着咔嚓！他的手腕断了！被巨大的冲击力打断了，骨刺直接刺破皮肤，从小手臂的位置刺出来金色的骨头了。

    这是最为暴力和最为直接的战斗！但是！诺亚的身躯，神灵的身躯居然扛不住了！再次一拳，他抬起手臂，但是整条手臂直接差点被洛尘一拳给打飞了，肩膀直接向后断裂！然后又是一拳！这一拳，直接砸在了他的脸上！不得不说，神灵的身躯和肉身真的很强大！因为换做其他人，怕是直接就被洛尘活活打爆了。

    但是诺亚居然抗住了。

    只是扛住归抗住，不代表他没有受伤！他的鼻梁断裂了，眼睛眉骨也断了。

    然后又是一拳，诺亚开始不受控制的在剧烈的拳头之中，不停的后退！洛尘的拳头太残暴了，充满了暴力美学一般，攻击所到之处，简直鲜血横飞，让诺亚有种血肉模糊一般的感觉。

    诺亚的牙齿被打飞了，一只眼珠被活活打飞了出去，下巴已经脱臼了，舌头不受控制的掉出来了。

    而洛尘再次狠狠的一击打在了他的心窝位置！咔嚓，一切都移位了！洛尘也停手了，双手沾满了金色的血液！然后双目冷冷的看着站立不稳的诺亚！ 

