    第二天。

    中午。

    阳光正顶，金色的光箭铺满整个大地。

    沐浴在阳光之下的市政广场，此刻人头涌涌，无数的佣兵聚集在此，似乎在等待什么。

    独眼诺曼和刘长生他们自蒸汽轨道车下来，看见了这一幕，不免惊讶，这到底是怎么回事？今天明显不是节日，怎么会有那么多人聚焦在这里？而且全是佣兵？

    史丹看见不远处有个认识的老迈佣兵。

    马上赶过去打听消息。

    “普利莫老哥，这是什么情况，今天怎么会有那么多人聚集在这里？”

    “你不知道？”那个叫普利莫的老佣兵反而有点诧异，消息在整个城市都传遍了，你们竟然不知道？昨天你们去哪了？

    “我们出任务才刚刚回来。”史丹意识到了，昨天有大事发生。

    “海角镇昨天被魔鬼信徒和亡灵大军联手攻破了，镇里六千多居民和渔民几近全灭，镇长、驻守指挥官和守备军团无一幸存，只有极少人幸运逃脱。执政长老团经过连夜商议，决定派出执法兵团，出兵剿灭猖獗的魔鬼信徒和亡灵大军。鉴于执法兵团的人数不足，无法兼顾全局，市政厅发布了佣兵征集令，准备组成佣兵军团，收复海角镇周边的村落。”普利莫扬了扬手中的宽刃剑，表示手中这把老伙记还能痛饮魔鬼信徒的鲜血。

    “海角镇全灭……”史丹吓了一跳。

    海角镇距离钢铁之城不算远。

    要按照直线距离计算。

    不到六十公里。

    可以说就在钢铁之城的眼皮子底下。

    魔鬼信徒和亡灵军团竟然能够神不知鬼不觉的灭掉海角镇，真不知那些杂碎是怎么做到的。

    广场上密密麻麻的全是人，独眼诺曼他们想挤进去交任务根本不可能，当然，估计市政大厅的工作人员也没有时间处理清理行尸这种小任务了。

    等吧~

    佣兵大部分时间在等待。

    区别在酒馆里等，还是广场上等而已。

    “队长，怎样？我们要接征集令吗？”史丹有点兴奋，看向独眼诺曼。

    “当然接。”独眼诺曼在原则问题上毫不犹豫。

    “长生兄弟，你呢？”史丹又问刘长生。

    “我当然跟队行动了。”刘长生点头。

    “太好了。”史丹振臂高呼。

    “我们要不要补给一下？”伦农提议多准备点子弹啥的，毕竟无论魔鬼信徒还是亡灵大军，都多得没办法。

    “史丹你们去补给，我去处理柯立芝他们的后事，两小时后，我们再在这里碰头。”独眼诺曼自怀中掏了一叠钱出来，递给史丹。

    刘长生正准备跟史丹一起行动。

    独眼诺曼却叫住他。

    摆摆手。

    暗示史丹和伦农他们所谓的补给其实更多是去暗门找乐子。

    他可不觉得刘长生这种身份的人，会跟史丹他们一样，去找个十多卡索的女人解决个人需求。

    “长生兄弟，其实大屁股有大屁股的好，我给你介绍个熟透了的，让你体验一下它的妙处……”史丹极力向刘长生推荐。

    “你给我滚蛋~”独眼诺曼真想一脚踹飞这厮。

    刘长生倒不鄙视史丹的审美。

    但他怕得病。

    所以对那种一天不知道接多少个客人的大屁股真不敢幻想。

    请叫我守身如玉的纯洁小郎君。

    我的心。

    只属于瞳恩小姐姐。

    “我还是留下吧。”刘长生决定在周边找个地方坐坐。

    独眼诺曼劝他：“长生兄弟，你没必要待在这里，完全可以先回红鬃马旅馆休息。”

    “大家不是在等征集令吗？”刘长生感觉不需要多久要出发了，否则没理由那么多人聚集在这里。

    “放心好了，征集令一时半刻下不来的。即使开始征集，佣兵们也需要统一登记入大名单，这会是个相当漫长的过程。登记完了，各个佣兵头领要到战备仓库领各自的军需，乱哄哄的肯定又得几个小时。最后，所有人要回到这里等执法团开拔，再尾随出发，时间到今天晚上也不一定能够正式出发，你有足够的时间休息。”独眼诺曼给刘长生逐一分析，劝他回去好好休息，别在这浪费时间。

    “行。”刘长生其实很讨厌等待。

    “如果情况有变，需要提前出发的话，我们会到红鬃马旅馆找你的。”独眼诺曼替刘长生找了辆可以回红鬃马的蒸汽轨道车，才离开去处理那几个战死的佣兵的身后事。

    一个人无牵无挂的。

    最为省事。

    明年这个时候喝酒时，替他喝一杯便可。

    至于尚有亲人在世的佣兵，那么得把事情前后交待清楚了，把该给的钱一分不少的给到他们亲人手里。

    以后这些人有需要照顾的地方。

    多少照顾一下。

    完了。

    身为最底层的佣兵。

    从一开始便有那种有今天没明天的生死觉悟，无论自己本人还是亲人……

    佣兵天生是拎着脑袋过日子的职业，来钱比较快，但谁也说不好明天会死在哪。佣兵中，有幸运活到六十岁的老佣兵，也有刚做佣兵第一次出任务就回不来的倒霉新人。

    看不破生死的人。

    可以做农民、工人或者小商摊，千万别做刀头舐血的佣兵。

    刘长生回到红鬃马旅馆。

    前台女接待唤住他。

    递来一封信。

    “这是奥斯丁大人留给你的，他昨天晚上来找过你，你没回来，于是他让我把这封信给你。”

    “谢了~”

    刘长生接过信。

    老实说，他其实不懂这个黑铁世界的文字。

    但有时空猎人系统在，他能在陌生的文字行列中看懂里面的意思，不一定绝对准确，但大概意思不差。系统这个没有明示的隐藏功能，也算是给自己的隐形福利吧~

    有了这个隐藏功能作为辅助。

    自己不需要到一个任务世界便极其痛苦地学习那个世界的文字和语言。

    否则，以自己的语言天赋和学渣水平，直接疯掉算了，不可能学会那么多陌生语言和文字的。

    回到房间。

    刘长生打开信。

    奥斯丁在信中前面是问候，又问刘长生做完第一个佣兵任务后有什么感想。末尾，提及了海角镇惨案，他隐约透露这件事没那么简单。如果刘长生想参与进去，千万要注意自身安全。根据情报，敌人来势汹汹，极有可能有魔鬼统领和亡灵骑士级别的强大敌人统军。

    “魔鬼统领？莫不成是地狱领主堤姆的手下？”刘长生感觉这两者说不定会有些关系。

    第三个新手任务是破坏地狱领主堤姆狂热信徒在地底为其建造的雕像。

    现在冒头的魔鬼统领。

    很难说跟地狱领主堤姆没有一丁点关系。

    算了。

    等遇到了再说，现在早着呢~

    刘长生进浴室美美的冲了个热水澡，再以大字形姿态往软绵绵的床铺上一摔，没心没肺的他很快入睡。

    梦境中。

    刘长生迷迷糊糊的。

    发现自己似乎又回到了黑色荒地，面前不远似是乱葬岗。

    只是这里跟刘长生印象中的乱葬岗又有不同，漫山遍野的行尸，多得不计其数，要不是地形跟乱葬岗一模一样，那么他根本不敢确认这里曾是自己清理行尸的地方。

    梦中的刘长生。

    并不知道自己是在做梦。

    他看见面前漫山遍野的行尸，心中很诡异的升起一个念头，这么多行尸，市政大厅能相信我们清理过吗？

    来确认的工作人员看见这么多行尸，肯定会认为我们是在欺骗吧？

    正在胡思乱想。

    忽然，乱葬岗悄无声息的崩塌下去一片山坡。

    滑坡后山体里面呈现出一个超过百米直径黑乎乎不知深浅的巨大洞窟。

    洞窟极其恐怖。

    如地狱之口。

    无数的行尸和变异怪物自里面潮水般涌出来。

    有的行尸由数十个行尸组成。

    体型巨大。

    身上长着十数只手或者数十只脚。

    走路的动作并非全是人立，许多体型巨大的行尸是手足并用，在地面上匍匐而行。

    像变异铁腕虫那样的变异怪物同样不在少数，许多变异怪物长相怪诞得远远超出了刘长生的想像，丑陋得让他恶心，想吐。

    刘长生在想一个问题。

    这么多的行尸和怪物钻出来，它们想干嘛？

    总不会觉得乱葬岗这里风水特好，所以全部来这里聚会吧？

    等等~

    在梦中神智迷迷糊糊的刘长生忽然闪过一个念头。

    这些行尸和怪物，数量过万，它们说不定是想集结大军攻打城西大门。

    钢铁之城的执法团正准备前往海角镇剿灭魔鬼信徒和亡灵大军，原本数量众多的佣兵，也临时征集成佣兵军团离开。

    到时候城内空空如也。

    仅靠城西大门要塞那点兵力，恐怕守不住行尸大军和变异怪物的联合冲击……

    要这么说魔鬼和亡灵它们是早有阴谋啊~

    一边搞调虎离山，一边搞背后偷袭。

    太狡猾了。

    不行。

    我得赶紧把这个情报告诉奥斯丁和泰伦斯法师，让他们提高警惕。

    刘长生心里正着急，转身离开之际，忽然又看见有个浑身燃烧着恐怖黑焰看不清形体的高大影子骑着一匹骷髅脸的黑马自洞窟深处缓缓走出来，沿途的行尸和变异怪物，对其无不畏惧万分，急相避让。

    身体燃烧黑焰的骑士口中不停呐喊着。

    似乎在施发号令。

    可惜距离过远。

    刘长生听得不太清楚，心想要是能再近一点就好了。

    “你一定听到了对不对？”耳边，有个诡异又阴险的声音在刘长生冷不丁的响起。

