
　　轰轰轰……

　　寒衍三个连续不断的出手，将冲击过来的石怪给打的粉碎，把江尘牢牢的守护在中心，江尘紧闭双眼，一层层灵魂之力溢出，在大衍炼魂术之下，整个山峦的情况都逃不过他的感知。

　　他们冲击了十几分钟还是原地踏步，这让江尘觉得这山峦绝不平凡，必定有什么蹊跷，江尘探索的很是仔细，最终将注意力完全放在了山峦中心那一座看起来极不显眼的山峰之上。

　　刷！

　　江尘霍然睁开双眼，两道实质般的精芒从其眼中激射而出。

　　“那座山峰有问题，有淡淡的光华闪烁，每闪烁一下，石怪就会变的更多，只要摧毁那座山峰，便可摧毁所有的石怪。”

　　江尘指向那座山峰。

　　“小尘子，那山峰距离还很远，如何摧毁？”

　　寒衍道。

　　“是啊，咱们一旦一动，山峰也会跟着移动，邪门的很，咱们永远都在原地踏步。”

　　南宫问天已经很是郁闷了。

　　“不见得，你们发现没有，咱们原地踏步，但是我们的攻击却不是原地踏步，这里的山峰是随着我们本身移动而移动，所以，我们就站在这里对那山峰进行远程攻击，只要将其摧毁，便可解决问题。”

　　江尘说道。

　　“这距离虽然不短，但以我们的实力，要将其轻易摧毁，也不是太艰难的事情，不过有这些石怪阻挡有点不太好办，小尘子，咱俩联合起来，你先出手斩碎这些石怪，打出一条路来，我跟着攻击。”

　　南宫问天说道，他的手中，再次出现一把绽放着蓝色光芒的巨尺。

　　“好，六阳玄指。”

　　江尘大喝一声，这种远程攻击，六阳玄指再合适不过，六根巨大如擎天柱一样的黄金大指轰然出现，然后迅速融合，向着前方猛冲而去。

　　六阳玄指速度极快，简直犹如闪电一样，所过之处，石怪尽皆破碎，眨眼之间，六阳玄指就开辟出了一条通道出来，不过六阳玄指击杀了那么多的石怪之后，力量也下降了不少，即便到了那山峰，也已经不足以将其摧毁。

　　便在这时，南宫问天出手了，他高高举起手中的巨尺，如同星辰般的湛蓝色光芒更加旺盛了，这把巨尺名叫万化星辰尺，是南宫问天融合了星辰之力打造出来的本命战兵，非常犀利。

　　只听南宫问天暴喝一声，巨尺向前猛然拍去，一条湛蓝色的银河直接被打了出来，那银河顺着江尘六阳玄指打出来的通道直冲山峦中心，没有受到石怪半点的阻拦。

　　轰隆……

　　只听轰隆一声巨响，万化星辰尺散发出来的攻击力不偏不倚，正好击在江尘所说的那山峰之上，原本坚固无比的山峰，顿时就好像那些石怪一样被完全轰碎了。

　　而就在山峰被轰碎的瞬间，漫天遍野的石怪突然间消失不见了，消失的无影无踪，好像从来没有出现过一样。

　　见到果然见效，几人这才长长舒了一口气，以他们的本事，虽然不畏惧石怪，但这样长久的被漫天遍野数不尽的石怪给攻击，那种滋味也是极为不好受的。

　　石怪消失之后，山峦恢复了平静，除了在中心处那山峰破碎了之外，其他一切都还和以前一样，激战了这么久，山峦似乎连半点战斗的痕迹都没有留下来。

　　嗡嗡……

　　陡然，一震嗡鸣之音从那破碎的山峰之下响起，一道道古朴的光华也是从那里冒出，这样的动静，顿时引起了几人的注意。

　　“那里面有东西。”

　　寒衍道。

　　“哇嘎嘎，一定是宝贝。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，第一个就冲了出去，他如一道金色流光眨眼间就到了那破碎的山峰内，当江尘和寒衍三人赶到的时候，大黄狗已经冲了出来，在他的口中，衔着一块破旧的铜牌。

　　“呸！还以为什么宝贝呢，让狗爷我白白高兴了一场。”

　　大黄狗呸的一口将口中铜牌吐出，江尘眼疾手快，一把将铜牌接过，那座山峰之前可以制造出无情无尽的石怪，还能够让他们如同进入到幻境内一样原地踏步，必定有其不凡之处，从这山峰里面出现的东西，自然不可能是平凡之物。

　　江尘接过铜牌，感觉到手中一沉，定眼一看，眼睛顿时瞪大了。

　　“看那块铜牌。”

　　寒衍也看清楚了铜牌的样子，当即惊呼了起来，看到二人的反应，大黄狗也凑了上来，这才认真打量这铜牌，果然发现这铜牌和江尘之前得到的铜牌一模一样。

　　“这破铜牌有什么奇特之处吗？”

　　南宫问天不解的问道。

　　江尘没有理会南宫问天，从乾坤戒中直接取出了另外一块铜牌，两块铜牌分别放在左右手之上，相互对比之下，简直是一模一样，完全看不出丝毫的差距。

　　“卧槽，这两块铜牌一模一样啊，小尘子，你身上怎么会有这种东西？”

　　南宫问天吃惊不已。

　　“这铜牌是在极乐岛的时候用弄到手的，没想到冰岛内竟然有一模一样的铜牌。”

　　江尘吃惊不已，以他的眼力自然能够看出，这两块铜牌完全一模一样，连材质都是一般无二，根本没有丝毫分别。

　　也正是因为如此才让江尘更加惊讶，要知道，他手中的铜牌是从那老者手中换取的，而那老者肯定是不知道铜牌的作用，现在看来，这铜牌果然是不简单啊。

　　“冰岛内竟然也有这样的铜牌，小尘子，看来这铜牌绝对不简单啊，之前的石怪肯定也是和这铜牌有关。”

　　寒衍道。

　　“说不定铜牌不只是这两块。”

　　大黄狗猜测。

　　“极有可能，不管那么多了，先收起来再说，说不定以后会有大用。”

　　江尘说着，将手中的两块铜牌给收了起来，铜牌表面上看起来没有什么奇异之处，但江尘知道，这铜牌绝对不简单。

　　“赶紧离开这里吧。”

　　大黄狗说道。

　　三人一狗顺着山峦向前走，这一次没有遇到石怪的攻击，只是，在即将走出山峦的时候，前方突然白雾渺渺，遮蔽人的眼睛，让人感觉到一股凉意。

　　“这里的环境变幻莫测，实在糟糕的可以。”

　　寒衍郁闷的说道。

　　“我能够感受到前面的白雾没有危险，穿过这一片白雾，说不定会是另外一方乾坤。”

　　江尘笑了笑，他凌空迈步，眨眼间闪进了白雾内。

　　很快，三人一狗便走出了白雾，正如江尘所说，出了白雾之后，果然是另有一番乾坤，只见前方一片平原，碧空万里，而真正吸引人的，绝非这样的景色，而是在那高高的上空，悬浮着一大片花园。

　　没错，空中花园！23sK.com

　　此刻，在空中花园上空，一道道身影来回徘徊，那些人一个个脸上露出激动和兴奋之色，有人已经大打出手了。

　　而且，还不断有人从其他的方位冲出，看到空中花园之后，便直接飞了上去，江尘知道，那些人应该是从其他道路中走出的，数量明显要比他们这一条道路出来的多太多了。

　　由此可见，其他岔道内危险并不大，有的岔道甚至是没有危险的，而江尘走过的道路，就只有他们三人一狗完好无损的走了出来，其他人全部惨死在其中。

　　而这并不是关键，关键是那空中花园的吸引力实在太大了，即便距离老远，都能够嗅到花园内传出的盎然之气，浓郁的灵药气息窜如鼻中，让人顿时心旷神怡。

　　“闪开，这株几千年的老参是我发现的。”

　　“去你娘的，老子破开的阵法你怎么不说，你自己没本事得到还眼红别人，这里那么多灵药，你去找其他的。”

　　“我勒个擦，那是什么，那是玄元古玉啊，竟然在这里出现这么一大块，他奶奶的。”

　　“你看那，那是盛世莲王，在外面想见都见不到的灵药啊，我的天啊，这里竟然到处都是罕见的灵药，这空中花园简直就是巨大的宝藏啊。”

　　…………

　　花园之上的人一个个激动的嗷嚎大叫，他们看到了这一辈子都不可能看到的灵药奇才。

　　“哇哈哈，大宝藏啊，果然有大宝藏，狗爷我先上了。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的大尾巴，化为一道金光冲上了那空中花园。

　　江尘三人也尾随而至，当走到花园内，直接被里面的场景给震惊了。

　　“我去。”

　　南宫问天瞪大眼睛，好像做梦一样。

　　“妈的，这花园足有方圆十里，妈的，到处都是灵药，很多都有着古老年份了，这要是放到外面，各大门派还不打破头了。”

　　寒衍直接蹦了起来，相比较眼前这空中花园，果山那药圃，简直就是狗屁啊，差距简直不是一点两点啊。

　　嗖嗖……

　　连续不断的人出现了，向着空中花园扑来，要知道，进入冰岛内的人，绝对不止是一开始的那些，在冰岛门户没有关闭的这些日子里，会有越来越多的年轻人进来寻找机缘。

　　“这帮家伙走出来竟然面若春风，一点事情都没有，咱们却生生死死才闯出来，真是郁闷。”

　　寒衍极为愤慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十七章 空中花园免费阅读。https://xs.23sk.com 