    似乎曾经在哪里见过这种土壤一般。

    陈枫锋立刻就想起来了，在通天门的遗址中，那个花坛里面，他见到跟这一模一样的土。

    他轻声说道：“果然，我的推测是对的，之前吞天门就是在这里种植灵药！”

    只是一眼看去，药田之上，布满了大大小小的石头，生满杂草，却是见不到一株灵药。

    陈晓微笑说道：“这些灵药，自然都不会在土地之上生长，要是那样的话，只怕不被人类采光，也会被那些灵兽给发现吃掉。”

    “他们都是隐藏在下面，得自己挖才行，至于挖到好的还是坏的，那都得看自己运气。”

    陈枫哈哈一笑：“这样倒是很有趣。”

    而他旁边的花如颜和姜月纯，也都是跃跃欲试，脸上露出非常兴奋的神色。

    显然，他们对于这种类似于寻宝之类的小游戏，非常感兴趣。

    陈枫看了他们两个一眼，心中一动。

    他站在药田之中，气势散发出来，体内真元向外吞吐，开始探测。

    如同一张大网一样，笼罩在这方圆几十米之处。

    陈枫真元这么往外一探，顿时就生出感应。

    他发现，这方圆几十米之内，有两三个点，灵气极度浓郁，非常异常。

    陈枫微微一笑，睁开眼睛，指着那几个点，说道：“纯儿，如颜，你们两个分别在这里向下挖，肯定有所收获。”

    姜月纯和花如颜，很是兴奋的点点头，跑到那里，开始下挖！

    果然，两人大约往下挖了十米左右的深度，就挖到了一个类似于硕大树根一样的东西。

    足足有一个人那般粗大，表面非常肥厚丰满，闪烁着白玉一般的光泽，散发着诱人的清香。

    而且上面还长出来许多类似于珊瑚一样的突起。

    陈枫看了，顿时发出一声惊呼着：“这是白玉苁蓉，而且，还是至少一千年生的白玉苁蓉。”

    “哈哈，这上古药田果然名不虚传，随便一挖，竟然能挖出如此珍贵的药材。”

    “这白玉苁蓉，如果是在大月城或者是六安城的那些大店铺中卖的话，起码要五千块元石才能买到一个。”

    “而且绝对没有这么大，也没有如此的年份。”

    “而最重要的是，白玉苁蓉乃是炼制大还丹最重要的一门药物之一。”

    姜月纯和花如颜两人也是非常兴奋，献宝一般拿着那硕大的白玉苁蓉，递给陈枫。

    陈枫来了兴致，立刻从这药田之中走了一圈，用了整整三个时辰，才算是探测完。

    然后，他指定了大约有三百多个点，陈晓和冉玉雪将乾元宗弟子以及屠龙猎杀团的人全都召集而来，在陈枫指定的那些点开始向下挖掘。

    果然，都是颇有收获。

    连陈枫这般见多识广之人，都是忍不住发出惊叹，这数百支药材，每一支都是起码有千年生。

    最强的一个，则是达到了三千年生，而且都是非常珍惜的那种。

    一个个药材，都是极为的巨大，远远超过普通的这一类药材十几倍，效果好的不可思议。

    陈晓哈哈笑道：“冯兄弟，果然，还是你厉害。”

    “若是没有你的话，我们要将这片地面挖一遍，起码需要半年的时间，这样的深度，我们的真元根本探测不到。”

    数百支药材摆在面前，陈枫扫了一遍，然后将自己需要的那些收入芥子袋中。

    他嘴角露出一抹微笑，因为这里面有不少药材都是炼制大还丹所需要的。

    而现在他得到的这些药材，品质胜过当初周家给他搜集的大还丹原料几十上百倍。

    再炼制的话，炼制出的大还丹，一定是效果更好，而且，炼制成功率也会更高。

    但陈枫发愁的则是，如此巨大的药材，就算是他的青木王鼎没有破碎，也根本无法将这药材扔进去。

    炼药鼎实在是太小了。

    当然，陈枫绝对不是白拿这些药材，他拿出了大量的灵石，元石，用来交换。

    反正陈枫也本来就想把这些灵石元石交给他们的，陈晓和高岩拼命推辞，但陈枫硬逼着他们收下。

    陈枫微笑说道：“我这儿元石和灵石非常多，你们也不要给下面的人吝啬，大量分发下去就是。”

    然后又给了冉玉雪一个芥子袋，说道：“里面的元石和灵石，足够下面弟子用几年的了。”

    “现在需要做的就是让他们尽快提高修为，能有多快就有多快，有什么困难，缺少灵石，缺少功法武技，跟我张口就是。”

    众人都是心生感激。

    然后，大伙儿来到药田中央。

    这里，他们之前就已经是挖了一个上百米深的大坑，此时正向下挖掘，已经挖了足足有百米深。

    忽然，砰的一声，锄头像是撞到了什么坚硬的东西一样，竟是折断为两截。

    那名猎杀团成员有些纳闷的挠挠头说道：“这是怎么回事儿？这锄头可是精钢掺杂着玄铁铸造的，坚硬非常。”

    “就算是钢铁，一锄头也能铲断了，竟然会被震断？”

    他有些纳闷儿地蹲下身子，把浮土向两边扒拉开，向下查看。

    然后就看到，土层下面，是一层巨大的青黑色岩层，而此时，青黑色岩层之上，破开一个拳头大小的小洞，下面空洞洞的。

    旁边陈晓向高岩问道：“高岩，你有没有听到一阵嗡嗡的声音，而且好像地面都在颤抖？”

    高岩仔细听了一下，立刻色变，说道：“没错，我听到了。”

    他脸上露出诧异之色：“这是怎么回事？”

    他们两个话音刚落，大伙也都感觉到了，这种感觉非常强烈。

    肉眼可见，大地都在震颤，而那嗡嗡嗡的声音，也是越来越大，感觉就好像在耳边响起一样。

    众人四下里看去，却没有发现任何的异常，不知道这嗡嗡的声音是从哪传来的！

    而这个时候，一直在陈枫旁边看着的暗老，忽然脸色一变，立刻惊声喊道：“陈枫，告诉他们，赶紧退开。”

    陈枫很少听到暗老用这种语气说话，知道此事非同小可。

