    “小欣这几天瘦了一丢丢。”

    程天源心疼低声：“也才几天而已，都不知道能不能学上东西，肉倒是一下子少了。”

    女儿的婴儿肥小脸这两天真的瘦了，脸色也不怎么好看。

    “新之估计太忙顾不上她。”

    薛凌分析道：“大过年是搞销售最忙最赚钱的时候，新之的公司铁定忙得不行。

    她就算学不上什么，至少能去那边感受别人奋力工作时的辛苦和劳累。

    只要她别整天躲家里吃吃喝喝玩游戏看书，其他都无所谓。”

    程天源却有些想不通：“你怎么突然让她去新之身边帮忙呀？

    放假也就一个多月，又要忙过年什么的，去几天能学到什么？

    可能反而给人家新之添麻烦。”

    “怕什么！”

    薛凌好笑揶揄：“人家是男女朋友，巴不得能整天腻歪在一块儿。

    忙得走不开身的时候，能瞄到对方的身形都是好的。”

    程天源一脸狐疑盯着她看，问：“小两口有没有时间腻歪，你掺和什么呀？

    媳妇，这可不像你一惯的作风。”

    “嘻嘻！”

    薛凌捶了他的腰几下，笑道：“看来，还是你最了解我哟！”

    程天源好笑问：“怎么了？

    跟新之窜通的？”

    “哪有！”

    薛凌罢罢手：“没那么复杂。

    我就跟新之打了一个电话，说小欣放假在家不是打游戏就是睡懒觉浪费时间，不如让她去他身边打打下手，复印文件整理文档什么的。”

    年过将至，各大商城的水果销售骤增，陈新之的两家果园有些供不应求，还不得不从其他果园渠道进货过来，订单多不胜数，忙得他连吃饭的时间都没有。

    工作太忙，压根没法抽出时间好好陪一陪小女友。

    所以当薛凌这么一说，陈新之立刻满口答应了。

    就算小家伙帮不上什么，但能让他有机会瞄上几眼，进进出出的时候有机会能窃玉偷香一两分钟，简直是对他辛苦工作的最有效犒赏。

    薛欣现在是最好奇最有活力的年纪，乍听到这个建议，也是毫不犹豫就同意了。

    于是，她隔天一大早就屁颠颠跑去陈新之的办公室帮忙，那天晚上十点多才累吁吁回家。

    第二早上，她是被薛凌轰起床然后丢上车的。

    “我没问她，不过她吃饭的时候跟老三抱怨好几回了。”

    程天源低声：“她说那边每个人都是跑路在上班，谁都是一副打了鸡血的样子，不然根本忙不过来。

    她说新之这一个多月都睡在公司办公室，抽时间睡，除非是下半夜，不然根本没法安安静静睡上几个小时。

    她只负责复算一些材料，送去仓库那边，每天的走路量多达好几万步，偶尔还得跑，不然时间赶不及。”

    薛凌听得十分满意，问：“还有吗？”

    “她还说，新之起初舍不得她干太多。”

    程天源解释：“不过这已经是最轻松的工作，压根没其他。

    她中午跟新之一起吃外卖，偶尔一顿饭要歇上几次，幸好办公室有微波炉，不然都得吃冷饭。”

    薛凌暗自偷乐，问：“没有了吧？”

    “她早出晚归的，我没什么机会遇上。”

    程天源道：“她早上都是去大厨房拿东西路上吃，晚上回来咱们都睡下了。”

    薛凌点点头：“不错，我也好几天没瞧见她了。

    对了，她工作一周了吧？”

    “一周多点儿。”

    程天源指着一旁的手机解释：“早些时候我在群里公布今晚团圆饭的时间，特意＠了她，她说她五点多才能到家。”

    薛凌嘻嘻笑了，将被子扯过来盖在身上。

    “行，那咱们睡一会儿午觉，傍晚等着吃团圆饭。”

    程天源扶着硬邦邦的腰坐起来，狐疑问：“你总乐滋滋做什么？

    怎么？

    巴不得小欣能吃多点儿苦？”

    “对。”

    薛凌眯眼打哈欠：“只要安全有保障，工作没危险，我巴不得她能天天去上班。”

    程天源“哦”一声，道：“你先睡，我得跟老李交待一下前天泡的海参得换水。

    他明天要放假，得让他今晚赶多几样点心在客厅能吃。”

    “去吧。”

    薛凌咕哝：“我眯一会儿就去帮忙。”

    ……    傍晚时分，天气很晴朗，又冷又干燥，外加冷风嗖嗖。

    尽管如此，仍阻挡不了过年的欢庆气氛。

    程焕崇站在木梯上，接过大哥手中的福字。

    “怎么样？

    正不正？”

    程焕然眯眼看了看，往左比划几下。

    “往左边一公分——不不！往右一丢丢，再一丢丢——行了！”

    程焕崇用力摁了摁，转身接过大哥递上来的对联贴上。

    “千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    程焕然忍不住附和：“努力尽今夕，少年犹可夸。”

    刘英拄着拐杖踱步过来，看着红通通的对联笑眯了眼睛。

    “你们哥俩说啥呢？

    都贴好没？

    大厨房那边都闻着香味儿了！”

    程焕然笑答：“快好了！就差这一对！”

    刘英张望来去，问：“老四呢？

    咋这几天总没瞅见她？

    不是放假了吗？

    放假了反而瞧不见人影。”

    “一会儿就到。”

    程焕崇一边撕着贴纸，一边答：“她早些时候发信息说她已经在路上，铁头哥送她回来后，再回后头的四合院吃。

    阿春阿姨和多多哥已经在四合院那边准备年夜饭，刚才阿春阿姨还让多多哥给咱们送了几盘她做的小吃过来。”

    刘英“哦哦”点头，笑赞：“好好！阿春做的东西都忒好吃。

    小欣这丫头真是的！天天往铁头那边跑吧？

    难怪好几天都没瞧见她。

    哈哈……女大不中留呀！老辈人真没说错！”

    就在这时，外头传来汽车的发动机声响。

    程焕崇哈哈大笑：“奶奶，说曹操曹操到，您可不能骂人，不然指不定人家就在屋外头。”

    刘英笑得软绵绵的嘴巴不停颤抖，手中的拐杖敲了敲地面。

    “俺不怕，俺是她奶奶。

    俺就算打她都行，甭说骂了。”

    程焕然的脚堵着梯子，双手腾出来给奶奶拉好脖子上的围巾。

    “她现在已经名花有主了。

    您如果真打了小欣，铁头哥铁定找您算账。

    奶奶，到时您可怎么办呀？”

    刘英扭了扭穿得圆滚滚的身板，老花眼笑眯眯。

    “俺不怕！他小子尽管来！”

    

