    

    第73章类人生灵

    一番等待下来，白家众弟子也终于齐聚到一处。

    只是人影却是少了些许，其中有些人或许是在人群中迷路，还未找到组织。

    也有些，多半在此次大考中死去。

    云梯大考，实际上已经非常安全，争斗并不多，每年的存活率都很高。

    相比起其他霸主级势力的考核，那才叫一个残酷，是真的用血与骨堆出来的。

    修行路，本就是不断在“争”的过程，自然危险无比，道路坎坷，时不时都会有人消失在这条道路上。

    众人都明白这个道理，但心中难免难过。

    毕竟这些人曾和他们生活在一起，一起修炼，一起述说对未来的期待，如今却是阴阳两个，的确难以接受。

    但他们又不得不接受这个结果。

    通过一番交流。

    白洛也大概知道了族人们的成绩如何。

    除了他以外，白雪儿是成绩最高的，登上了四千阶。

    另有几人也登上了三千阶，但数量很少，基本就是那几个踏入化灵境的白家族人。

    但有将近一半人，连五百阶都未曾登上，可以说是与各方宗门无缘，未来恐怕只能驻守在白家玄阳城。

    当然，这并不意味着是一件坏事。

    白洛知道一些内情。

    家族的实力不比大族要弱，近期甚至将要出世，这些人待在玄阳城，或许会更安全，没准会碰到属于自己的奇遇也说不定。

    “诸位请离开考核之地，在外等待结果的宣布！”一位考官走出，其声在天地间响彻，传至每一人的心中。

    这是位实力强大的修士！

    所有人都这么觉得，没有高深的修为做不到这一点。

    随后，数十万人都在退场，准备退到外边去，等待结果的宣布。

    当然，那些连五百阶都未曾登上的人，也不用等待了。

    按照惯例，这些人几乎没有丝毫的可能拜入任一一个宗门，各方面条件都差得太多。

    “白洛哥哥，你说我能拜入长青仙宗么？”白雪儿神情有些忐忑。

    四千阶，已经有不大不小的概率拜入长青仙宗。

    但这也并非绝对，有一半的概率会被刷掉，拜入其他大宗门。

    “放心，你肯定能够拜入长青仙宗，我的妹妹天赋这么好，他们不收只能说他们瞎了眼！”白洛安慰道。

    世事难料，他也不敢保证结果会是怎样。

    不过他猜测，雪儿拜入长青仙宗的概率并不低，毕竟修为只是堪堪进入化灵境而已，却能够走到四千阶，多半会引起一些人的注意。

    一行人离开考核之地，来到外边等待。

    白家一行人按照来时的方位，很快就找到了白家战舰以及几位长老所在之地。

    正当白洛迎上前去，准备汇报此次族人的成绩时。

    一位长老突然一把抓住了他，道：“白洛，你快快易容一番，从那个方位离开，不要被人认出来。”

    “啊？”

    白洛有些愣神，一下没能反应过来。

    这怎么……一副要他跑路的样子？

    “长老发生什么了？我没做什么对不起人的事情啊！”他连忙解释，怀疑是不是又有哪些狗贼瞎传了什么。

    他可一直是一个修行界守法好公民，绝对没有做什么丧尽天良的事情。

    “来不及了，你赶紧按我说的做，回到白家后再和你解释！”然而长老十分焦急，并没有说什么，反而是不断催促。

    可是下一刻，他神色大变。

    一股强横的气息全面压来，震慑住了整艘白家战舰，所有人在那一瞬间都仿佛感受到一座大山横空压来。

    是兽神山脉那尊背生双翅的类人生灵。

    此刻他爆发骇人气机，锁定了白家所在之地，让他们难以动弹，原因便是有后裔指认了凶手，就在这批人当中！

    “不好，还是慢了一步，被发现了！”几位白家长老面露苦涩，叹声连连。

    白洛做的事情太大了，不仅击杀数头兽神山脉的古血后裔，还将它们当做食材。

    此事一旦败露，兽神山脉绝不会善罢甘休，身为一方霸主势力，它们还是第一次被人如此对待。

    可是如今，东窗事发了，白家想要掩盖都来不及。

    类人生灵无比强横，一掌落下，就将白家战舰当空打爆，许多族人险些丧命，好在几位长老爆发出强横实力，联手拦下了余波，只让族中子弟坠落在地上。

    他们都是修士，肉身强大，并没有因此受伤。

    类人生灵缓缓开口，姿态有如神明：“兽神山脉，不可辱，杀人者自裁跪在我等面前忏悔，可面一族一灭之罪！”

    一位名为白常的白家长老艰难开口：“这位大人，我族并不强大，不可能存在能够猎杀古血后裔的天骄，是不是弄错了？”

    可就在这时。

    一头风雷鹰划破长空而来，指着人群中白洛问道：“就是他，杀了火雀、爆熊、蛇缚等家伙，还扬言把它们作为食材！”

    白洛闻言，眸子猛地一抬，看向了这头风雷鹰，神色冷冽。

    他认得这头古血生灵，先前在云梯上对视过，只是很短暂，想不到竟在此刻引来大麻烦。

    同时。

    白洛也未曾料到，兽神山脉会如此不要聊，如此强横的生灵会对他们这样一群小辈出手，简直愧对霸主势力之名！

    他直接讥讽道：“让老家伙出手算什么本事，有种你我战上一场，我让你一只手，敢还是不敢？！”

    风雷鹰向后微微一缩，并未应战。

    白洛的本事它很清楚，它几乎可以说是目的银月狼、蛇缚等人败亡在白洛的手中。

    它的实力比起这些家伙还要差上一筹，更不可能是白洛的对手了。

    “多少年了，悠悠岁月以往，从未有人敢如此明目张胆的将我兽神山脉的古血后裔当做食材，不可饶恕！”类人生灵再度开口。

    只是它的气机又一次发生变化，变得极度危险，显然要将白家这一片人灭杀在此地。

    “这里是长青仙宗大考之地，你在此动手，真的不要再考虑考虑吗？”白常怒吼。

    纵使他实力有所保留，却也远不是这位类人生灵的对手，一旦交锋会在顷刻间暴毙。

    因此，他希望能用长青仙宗的名头压住对方，让对方有所忌惮不敢出手。

    可是，他小觑了对方的决心。

    “呵呵，长青仙宗又如何，纵使是他们也不敢将兽神山脉的古血后裔当做食材，而你们中有人却敢，此罪万死难辞！”

    话落，类人生灵巨大的手掌再一次拍落，在地面投下大片黑影，如同一只遮天大手！

    它肆无忌惮，并未因为此地乃是长青仙宗的地盘而收敛。

    这也是必然的。

    兽神山脉同是霸主级势力，且更加强势，自然不会忌惮这些。

