    张无忌出了蝴蝶谷就直奔凤南客栈，向王大富打听胡青牛他们的消息。

    在听完后他便坐不住了，立刻前往巴蜀。

    根据王大富的消息，在两个多月前他们散去巴蜀的人找到了胡青牛他们的蛛丝马迹，但随后又听闻他们却前往了藏边。

    等他们的人一路追踪到藏边，却又失去了消息，但也打探到胡青牛他们在藏边出现过。

    最后他们无奈从藏边返回，就准备再去巴蜀看看会不会有意外收获。

    但很可惜，他们并没有打探到任何有用的消息。反而听闻巴蜀唐门和四个外地人发生了激烈的冲突，闹了个大笑话，因此传遍了巴蜀武林。

    具体情况到底如何他们也是一无所知，但根据调查结果，那四人无论是面容相貌，还是人数都和胡青牛他们三人对不上，所以他们也并未多关注。

    至此便已经是三个月了，所以他们还未找到三人明确的线索，也就迟迟没有通报他。

    就巴蜀唐门这件事，还是张无忌让他从前到后将所有的过程都讲一遍，才得知的消息。

    王大富心里也是委屈，明明这么认真办差，让手下兄弟跑来跑去，每次好不容易有线索了，但等他们的人到了却又没了。

    现在又没法给张无忌一个交代，出了力又不讨好，还真是憋屈啊！

    张无忌听完也是无奈叹气，这件事的确不能怪王大富他们。

    但他有预感那四人就是胡青牛，周芷若，殷离和王难姑四人，面相不同应该是易容了。只是不知道他们又为什么会和唐门对上，这一切就只能等他到巴蜀再弄清楚了。

    三天后，张无忌赶到巴蜀地界。

    他易容了一番，就准备直接登门拜访，了解事情原委再做决断。

    他如今诸多武功大成，一身实力几近武圣，天下还没有他去不了的地方。

    唐门总坛。

    张无忌打扮成一个中年人模样，直接登门拜访。

    “麻烦通传一声，就说天鹰教前来拜访。”

    随即，张无忌送上拜帖。

    门房是个老者，也是个有眼力劲儿的，并未做什么多余的事情。一听是“天鹰教”的人，又见人家客气地送上拜帖便连忙去通禀了。

    此时，唐门六大长老也在为一件麻烦事情犯难，一旦处理不好，就会与正邪两道交恶，将唐门推向险地。

    他们听闻天鹰教上门，便知道人家就是为了这事来的，而且明显感觉到对方并非来者不善，便本着一团和气将人迎了进来，说起了先前的事情。

    事情大致是这样的。

    三个月前，唐门毒堂堂主得到了一种珍贵毒物——雪彩蛛的消息，再三确定消息的真伪后，便决定亲自带人前往藏边抓取。

    可正因此，却与蝶谷医仙胡青牛师徒三人产生了矛盾，甚至引出了一位毒术高手报复，结果在自家地盘上搞得灰头土脸，平白让人看了笑话。

    所以唐门一怒之下，便将胡青牛师徒三人抓了起来。结果才知道胡青牛是明教医仙，殷离更是天鹰教教主孙女，更是和武当有千丝万缕的联系，以至于现在骑虎难下。

    这事处理不好，就会同时得罪天鹰教，明教和武当，这可真是飞来横祸。

    听完唐门大长老所言以后，张无忌再结合自己一路上打听到的消息，还有得自王大富的消息相互佐证，也大致猜到了整件事情的经过。

    其实这件事说起来，也不能全怪唐门。

    这主要矛盾就是在这珍奇毒物雪彩蛛身上。

    因为消息是唐门弟子偶然听到胡青牛师徒三人谈话得来的，但雪彩蛛最后却被唐门的人截胡了，所以才有了后来的事情。

    “那不知大长老可否让我见见他们三人，然后咱们再商议解决办法。我们天鹰教并非不讲道理，凡事总大不过一个理字。”

    听闻张无忌这么说，大长老就放心了。

    “张先生说得对啊，就该是如此。张先生请放心，我们将胡先生和殷小姐请来之后，一直好吃好喝招待着，绝无半点苛待，就是想能善了此事。”

    张无忌抿嘴一笑，便跟着大长老向堂后的厢房去了。

    他们刚走到厢房门外，就听到殷离的叫骂声，张无忌就知道他们并无大碍，这不还有力气骂人呢！

    大长老笑了笑，让人打开房门，张无忌微微拱手，就走了进去。大长老便带人退回大堂。

    忽然看到有陌生人进来，殷离停住了叫骂，正要开口询问，却听来人说道：“胡先生，许久不见，家里的糖不知还够吃么？”

    殷离、周芷若微微错愕，顿时瞪大漂亮的眼睛，胡青牛也微微诧异，又看了眼两个徒弟的神色，立刻便意识到面前的人是谁了。

    “哼，你怎么来了？”

    胡青牛还是不爽张无忌这个拱了自家白菜的猪，一开口就不客气。

    旁边两个女孩儿想要叫他，但又怕让他露馅，便硬生生止住了，只是两双美眸一直落在他身上。

    张无忌笑了笑说道：“老张我自然是担心你们，这不一回来就来找你们了，看到你们安然无恙，我就放心了。”

    随后，四人一番交流，说起了先前的事情。

    话说，当时胡青牛三人为寻访王难姑行踪而来到了巴蜀，但王难姑却避而不见，三人无可奈何。

    最后周芷若出了个主意，让胡青牛送上一件王难姑喜欢的礼物，示之以诚，用真心打动王难姑，让夫妻俩人破镜重圆。

    胡青牛闻之大喜，但思来想去却也不知道送什么好。

    殷离便想到不如投其所好，送一种珍奇的毒物，应当可以讨得王难姑的欢心。

    之后，胡青牛就想到年轻时曾和王难姑品评天下绝毒的事情。

    当时王难姑一直以没有亲眼见识天下排名前三的绝毒而深感遗憾，所以他就想到要去找寻雪彩蛛来挽回夫人的芳心。

    他们曾经也是恩爱夫妻，自然也试图研究三大奇毒，想要去寻找看看，为此也搜集了很多消息，但三大奇毒早已绝迹江湖，难以寻觅。

    只有藏边的雪彩蛛倒是还有寻到的可能，这也是胡青牛为何知道雪彩蛛消息的原因。

    但没想到隔墙有耳，雪彩蛛的消息泄露，也因此惹出了许多麻烦。

    要知道行走江湖的最大忌讳之一就是要小心隔墙有耳。

    本来以胡青牛这样的老江湖，是不可能犯这样的错，但当时他的心思都在王难姑身上，而殷离和周芷若又都是小白，所以就疏忽了。

    等他们去到藏边，才从当地牧民口中得知，在他们来之前已经有人先他们一步得手。

    而他们也推断出，截胡的人正是唐门中人。

    胡青牛师徒三人本就是视雪彩蛛为囊中之物，如今被唐门截胡，心里自然气不过，要找唐门麻烦。

    但唐门也不简单，暗器毒药的武功武林一绝，而且还是巴蜀唐门的地界，胡青牛他们自然就吃亏了。

    王难姑虽然嘴硬，但却也在悄悄跟着胡青牛他们，眼看丈夫吃亏，她这做妻子的自然不能善罢甘休，结果闹到现在这个地步。

