    田小海迫不及待地翻看起来。

    奇怪的是，这本书除了封面写了《医武玄经》四个大字外，里边却是一片空白。

    无论田小海怎么翻，也只能看到白得发黄的草纸。

    “奇怪，这书怎么连一个字都没有？”他心有不甘地瞪来回又翻了翻。

    翻着翻着，书中隐隐浮现出一行行极细的文字，紧接着是一幅幅图画现了出来。

    “万兽拳，以丛林中万兽的生态为原型，遵循一物降一物的生态法则，结合天地五行生克制化之理，而推演出的拳法。此法灵活多变，神形兼备……”

    田小海微微皱了一下眉头，书页中的内容便清晰地现了出来。

    可很快，又变得模糊起来，直到他眼睛劳累，书中内容完全变成了一片空白。

    “再看看！”田小海心有不甘地继续往下翻，很快，又看到书中页中隐隐浮现出一幅幅山水走势的图画。

    “平原龙、山地龙、九曲水、逆水局、顺水局、呼形喝象之法、寻龙点穴要诀……”

    他一页接一页地往下翻，里边的文字只是一闪而过，很快便消失不见了。

    田小海越翻越激动，直到看得眼泪都不自觉地流出来了。

    “太神奇了，想不到这书，还有这等功能。想要查看其中的内容，必须消耗一定的精气神才行。幸好自己开了天眼，否则，怕是连看里边的文字和图画都难。好东西，可惜看起来费劲。再看看后边的内容吧！”

    田小海迫不及待地又往后边翻了翻，很快书页中又浮现出一些针灸的图画。

    不过，只是一闪而过。书页中的内容，便彻底的消失不见了。

    他再次翻开书页时，里边则是完全空白一片。无论他怎么翻看也是白的。

    显然，以他目前的修为，只能看到前几页的东西，再想多看一点，也是不可能了。

    “不行，不能再用天眼看了。这书太耗精气神了。”田小海立马将天眼收了，顿时感觉整个人都要劳累不少，眼睛更是一阵酸涩。

    但此刻的他，心中却是波澜起伏。

    他知道自己捡到了宝。

    田小海捧着书本，暗自窃喜，顿时陷入了沉思当中。

    这时，他身边的美女们，一个个早已乐开了花。

    田小海将书抽出后，金坛子里是半坛子的金银首饰甚至还有几块金元宝，众美女不由得激动地叫了起来。

    “天哪，这么多宝贝，发财了！”

    “发达了！”

    “咱们发了。”

    高秀芸、小林、短发妹子一个个笑得比蜜还要甜。

    只有莫婉青对金坛子里的东西似乎并不太感兴趣。

    她只是淡淡地朝金坛瞟了一眼，旋即将目光落在了田小海手中的那一本古藉上。

    见田小海正捧着古书在发呆，莫婉青便好奇地将脸凑了过去。

    “医武玄经？”她低声念出声来：“难道这是九玄门的镇宫之宝？”

    闻言，田小海猛然回过神来。

    他连忙将书合了起来，扭头望向了一旁的莫婉青：“你知道这书的来历？”

    “《医武玄经》传言是古武一派三大神书之一，它是九玄门历代祖师智慧的融合，集百家之长，汇编而成的一本关于古武、医道、相学、玄学等诸多精华知识的古藉。据说是九玄门的镇宫之宝。”莫婉青幽幽地叹了口气道：“九玄门曾是武道医门中的顶级门派，可惜后来没落了，历经多次浩劫后，只剩下如今的破旧道观了。”

    “哦！是吗？看来你比我们本地人还懂得多啊！”田小海微笑着答道。

    “那当然，别忘了，我可是回春堂的未来继承人。对于一些古武医道的江湖传闻，比普通人肯定要知道得多一些。于你们本地人而言，只是把这些当成传说看待，甚至当成一个笑话，听了立马就忘记了。但对于一个热衷于古武医道的爱好者，却会把它当成历史去研究和考证。”莫婉青一脸自豪地微笑着朝田小海点头一笑道：“所以，我觉得你应该把这本书交给我。我可以出高价向你收购。”

    “这可是江湖秘藉，我怎么可能拱手相让。”田小海半认真半开玩笑道：“即便你是我的媳妇，我都要好好考虑一番。”

    莫婉青一脸鄙视地瞟了田小海一眼，冷笑道：“你拉倒吧！田小海你以为这玩意，还真有什么功法秘藉不成？充其量它最多记载一些古代的医学药方罢了。这玩意对于研究医学的人而言，会有所帮助，但绝不可能会是你想象中的那样厉害。古人传授武道和医术，讲究的是言传身授，很少完全通过书籍来传承。所以，这本书中的内容，若用于学习古武和医术，十分不合适。我只能说你想多了。传说只能是传说，别和真实的历史混为一谈。你手中的玩意，仅有的价值是让后人更多的了解这个门派的一些真实情况，至于医术和古武这一块儿，你就别做太多的幻想了。”

    闻言，田小海心中暗喜。他要的就是这效果。

    想到这，他清了清嗓子微笑道：“其实你也想多了，我估计这压根就不是什么真正的镇宫之宝，就连研究历史的价值都没。应该是有人恶作剧，将这本书埋在金坛子里，充当宝贝罢了。”

    “假书，怎么可能？”莫婉青不太相信地朝田小海的身旁凑了过来：“让我瞧瞧？”

    “给你看吧！你看了也白看。”田小海有意往莫婉青的身旁靠了过去，当着她的面，翻看起来，指着黄发的草纸道：“看到没，这里边压根啥都看不到。你拿去研究，只能研究个寂寞。”

    “天哪，还真是空白一片。这怎么可能？”莫婉青一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    她拿起书本来回看了好几遍，最后又将书合了起来，盯着封面上《医武玄经》几个大字看。

    看着看着，忽见她激动地叫了起来：“田小海这书还有两本。你看，在封面的角落上边写着中卷二字。如果我没有猜错的话，这本书应该还有上卷和下卷。所以，你这本可能是空白的，但剩下的上卷和下卷，应该会记录一些东西。”

    田小海激动地凑了过去，仔细一瞧，还真发现在古藉封面的角落里写着“中卷”两个极小的文字。

    “你说得没错，看来，还真有上卷和下卷。”

    莫婉青莞尔一笑，朝田小海道：“我看你干脆把这本书卖给我吧，反正这里头也没内容。我给你一万块钱，你把书交给我，你看如何？”

    “不卖！留着装逼也挺不错的嘛！”田小海微笑着将书收进了裤袋里。

    “十万，你卖不卖？”莫婉青一脸认真道。

    “不卖！”田小海冷笑摇头。心中暗想，这等宝贝，岂是能用金钱衡量的？

    “一百万成交。”莫婉青表情严肃地朝田小海道：“田小海你可别再给我抬价了。虽然你救了我的命，但生意归生意，这玩意压根就没有价值，我最多能出到这个价了。”

    “谢谢你的好意。”田小海微笑着拍了拍裤袋道：“我说过，这玩意我要留着装逼。”

    “你…”莫婉青咬了咬唇恨恨地瞪了田小海一眼：“你为什么连一本白纸书都不肯卖给我？”

    “你又为什么非要一本空白的书？”田小海微笑着反问道。直觉告诉他，这妞已然猜到了这书里边有东西。

    “哼！不卖就算了。”莫婉青一脸高傲地扬起脸，瞟了田小海一眼：“等你缺钱的时候，再找我，我可就要狠狠的往下压价了。”

    “哈哈！你想多了。我最近应该不会再缺钱了。”田小海微笑着伸手从金坛子里拿了一块金元宝，微笑着朝众美女道：“美女们，我只要一块金元宝就够了。剩下的你们自行分配吧！”

    “小海哥，你应该多拿一点。”

    “对，农民哥你应该多拿一些。”

    “小海，你再拿几块金元宝吧！”

    众美女纷纷劝田小海多拿一些。

    田小海微笑着朝众美女点头道：“不用了，我有手上这一块金元宝就知足了。拿地的钱有了，剩下的，往后我慢慢赚吧！钱本身并不能给我带来快乐，赚钱才能给我带来快乐。”

    这话显然，是说给莫婉青听的。

    美女们听了，却一个个佩服得五体伏地。

    “哥哥，你好有境界啊！”

    “小海，你真是太大方了。”

    “农民哥，我是真的佩服你。往后，你就是我的亲哥了。”

    众美女发自内心地夸赞起田小海来。

    只有莫婉青，有些酸溜溜地瞟了他一眼，不服气地冷笑道：“田小海你真能装。”

    说完，她扭头朝小林道：“小林，咱们走。”

    “大小姐，你不拿点金子呢？”小林抓了两捧金首饰，往莫婉青面前走来。

    “我又不缺钱，要这俗物干啥？”莫婉青高傲地瞟了小林一眼，旋即扭头朝田小海道：“田小海谢谢你救了我和小林，这份恩情，我们莫家迟早会还你。”

