    若是别人，陈平平直接走人，临走前，说不定还吐上一口唾沫：“呸，不要脸！”

    可这个人是陈诗仙。

    说起自己与陈诗仙的恩怨，那是在很久很久以前，大概二十年前左右。

    原本双方萍水相逢，路人一个，直到有一天，陈诗仙嚷嚷着要打败他，说他是她的王道大劫…

    好家伙！

    他就没有见过这么执着的姑娘，好几次对他出手，各种试探，阴谋诡计，就差动用美色了。

    入了中州，陈诗仙也没有消停过，寻找各种大机缘，与及打败他的可能。

    陈平平顿时无语，这才扯出那个幌子，说什么单一境界修行，臻至化境，开启人体宝藏，也是可以证道的。

    为的就是让她别来了，好好修行去吧！

    找个地方闭关几百年什么的都可以。

    然后，她信了。

    这姑娘怕是有什么大病。

    随后，自己一不小心说漏嘴。

    不过陈平平总觉得她变强了，虽然境界没有任何变化，可她几次闭关，是不是都在偷偷尝试？

    陈平平表示怀疑。

    “所以，你不准备对我负责了吗？”陈诗仙看着他，下意识的摸了摸自己的肚子。

    “……”

    这句话说出来以后，不远处的紫姬与及红柚，看着他的神情都变了不少。

    陈平平气得差点吐血：“我上过你吗？”

    “你想过……”她脸色一红，多少有点挂不住。

    “我什么时候想过？你可别瞎说。”

    “你以前，包括现在。”她一本正经的说道：“你每次看我的眼神都不对劲，说明你对我有想法。”

    反正她已经打定了主意，做出了决定，至于脸这种东西，要不要都无所谓了。

    为了修行。

    为了变强。

    等境界超越陈平平以后，便挑战他，将其打败。

    陈平平吐血：“就算我对你有什么想法，看你的眼神不对劲，可我们没有睡过。”顿了顿，他望向后者的肚子：“你怎么可能怀上？”

    啊？

    这？

    陈诗仙扛不住了，脸可以不要，做人也能无耻一点，但是……这个问题，的确是个大问题。

    没有接触，怎么怀孕？

    “你说啊！怎么怀上的？”陈平平见状，乘胜追击：“呵，你根本没有。”

    他笑了，得意的笑着。

    不远处的两女，也在盯着她，思考这个问题，没有接触如何怀孕？

    陈诗仙一着急，也是豁出去了，咬着牙便道：“每个人的体质都不同。”

    两女：“……”

    陈平平：“……”

    活见久了。

    大名鼎鼎的太古神体，脸都不要了，还变得这般的无耻。

    一时间，陈平平语塞。

    不远处的两女，神情麻木。

    这个时候的陈诗仙，很想找个洞钻进去，也是在这一刻，她略微的犹豫了一下：“要不，要点脸？”

    “好吧！”陈平平吐出一个口气，说道：“我可以教你修行，但我自己也是一知半解，并不懂，而且你是太古神体。”

    嘿嘿！

    陈诗仙笑着：“没事，你看着来，反正你也有经验。”

    言下之意是指，光小雨和紫姬。

    “你把异象，修行，第二种异象，与及你的剑道统统过一遍，给我看看。”陈平平开口。

    “对你出手吗？”

    “嗯！”

    “你会还手吗？”她有点兴奋了。

    “？？？”

    陈平平一愣，预感不妙，随即说道：“算了，改天吧！我现在很忙！”

    “不行，就现在……”陈诗仙突然出手。

    剑道，攻伐，异象，第二种异象，一一施展出来，虽然她还未突破王道，但……打出来的力量，却无以伦比的磅礴，早已超越太玄这个境界。

    遂不及防的陈平平，直接被打飞出去。

    哈哈哈！

    陈诗仙忍不住大笑。

    憋了这多年，终于可以对陈平平出手了，虽然不是正规的挑战，可她不在乎，只要看能看到陈平平受伤，她就高兴。

    爬起来的陈平平黑着脸，喝道：“教你修行可以，十个月以后，你要是生不出个所以然，哼！可别怪老子出手了。”

    切！

    十个月。

    到了那个时候，本姑娘早就跑路了。

    陈诗仙不以为然，笑容灿烂：“来来来，再来，刚才只是动用了五成的力量。”

    五成？

    两女发呆。

    陈平平睁着大眼，惊呼道：“你修出来了！”

    这是肯定的语气。

    但后者根本没有解释，拔剑便斩了下来。

    她倒是没有忽悠陈平平，刚才的确只是用了五成，如今用八成，剑道之力翻江倒海，汹涌磅礴。

    一瞬间淹没这里。

    陈平平刚准备出手，结果……一道光门呈现在视线中，不，是一道神华，如若旭日的眼光，刺眼无比。

    他短暂的失神，这一剑便斩了下来。

    “神体好像变强了。”红柚忍不住说道。

    “我要不要出手救师兄？”紫姬满脸担忧。

    “别！”红柚拉着她，心想：“这混蛋好不容易吃亏，可不多见啊！”

    其一，他可能对陈诗仙心虚，所以没有直接出手反抗。

    其二，来不及。

    泥土深坑中……

    陈平平骂骂咧咧，浑身都是土，乱发披肩，一双眼瞳几乎要喷火，走出来后撸起衣袖，准备让这丫头好好尝试一下失败的滋味。

    “你忍心打我吗？”陈诗仙可怜兮兮的说道：“你打吧！孩子是你的，打死算了！”话毕，又是一剑！

    “……”

    啊啊啊啊！

    陈平平暴走，咬牙切齿的回到这里：“陈诗仙，你别太过分。”

    他生气了。

    修行至今，就没有受过这样的屈辱。

    “孩他爹，你怎么了？”陈诗仙关切询问：“你受伤了？要不要紧？”

    “？？？”

    这什么屁话？

    她为什么用这种语气？用这种眼神？

    刚才不是她在出手？

    一时间，陈平平愣住，脑子有点迷糊，他总觉得哪里不对劲。

    陈诗仙忍住笑意，大步走上来，这一次，她没有出手了，大概也觉得自己太过分，凑上去，低声说道：“晚上见好吗？”

    “干嘛？”陈平平警惕。

    “要不要见？”她眨了眨眼，有点诱惑的味道：“夜深无人之时，只有你和我哟。”

    陈平平瞬间脑补到那种画面，鼻孔淌血，旋即昂着头颅，高傲的说道：“不见。”

    大爷也是有尊严的。

    打死不见。

    他算是看明白了，这丫头一肚子坏水，也不知道是跟谁学的。

    “走开，走开，我要去吃饭了。”陈平平不耐烦的说道。

    “我穿白色的裙子哟！”陈诗仙循循善诱：“很薄很薄的那种。”

