 半个小时前。

杨天坐着，淡然自若。

一群人站着过来轮番给他进酒。

半个小时后。

杨天坐着，淡然自若。

敬酒的那群人，已然面红耳赤，醉意朦胧。

甚至有人都倒伏在了桌上。

剩下那些没倒下的人，也不敢再和杨天喝了——光是看看杨天的脸色就知道，这家伙根本就是千杯不倒！薛小惜坐在杨天的身边，看向杨天的目光就像是在看个怪物。

“喂喂喂……你这家伙……喝的难道是水吗？”

杨天闻言，笑了笑，将酒杯举到薛小惜嘴边，“对啊，就是水。

来，喝一口？”

薛小惜一下子便闻到了杯中液体散发出来的浓郁酒气，顿时更无语了。

推开了杨天的手。

这分明就是酒。

也就是说，杨天还真是扎扎实实地喝下了那么多的白酒！而现在这家伙都还没有一点醉意，这也太可怕了吧。

“你难道都不会醉的吗？”

薛小惜忍不住问道。

杨天笑眯眯道：“我只有喝一种酒会醉。”

“什么酒？”

薛小惜好奇道。

趁着少女将小脑袋探过来，杨天忽然将头探到她白嫩的脖颈边，深深地嗅了一口她动人的体香，然后笑道：“女儿红。”

薛小惜顿时一怔，白嫩的脸蛋上顿时飞起一抹红霞，连忙缩回身去，没好气地白了杨天一眼，“臭色狼！”

……酒量上，杨天毫无疑问是彻底折服了电器分部的所有人。

甚至有个不信邪的东北同事因为刚刚跟杨天拼酒拼得太猛，肠胃都有点出问题了，不得不回家喝药去了。

而剩下的人显然还没嗨完——光吃个饭哪里算嗨呢？

于是……付完帐之后，一群人便移步最近的一家KTV，开了一个大包厢。

这途中，有个女同事酒劲上来了，晕晕乎乎的。

大家便将她放到了隔壁的一个没开的空包房里休息。

KTV这种地方，好在没酒吧那么乱，又没咖啡厅那么安静。

在这里，想喝酒的可以喝酒，想唱歌的可以唱歌，想玩骰子玩桌游的都可以玩，想调情撩妹的也可以到一边窃窃私语，很是自由。

和上次一样，杨天没打算唱什么歌，和薛小惜一起坐到一边玩骰子去了。

而和上次不一样的是……赵俊良并没有兴高采烈的去唱歌。

事实上，从吃饭到现在，他一直都表现得默默无闻，什么都没有做。

即使是在灌酒的环节中，最有理由和杨天喝几杯的他，也什么都没有做。

现在，在包厢里，他依旧默不作声，悄悄地坐在靠包厢门这一侧。

不唱歌，也不玩骰子，就一个人默默地坐着。

王胖子坐在他的身边，也很反常地没有拱赵俊良去唱歌，而是默默地陪着赵俊良一起干坐着。

过了一会儿……趁着大家不注意，赵俊良悄悄地离开了包厢。

他来到了前台，看到不远处一个服务员正推着手推车朝着那包厢走去，便叫道：“等等。

这是812包厢的东西么？”

服务员微微一怔，看了看赵俊良，想起他是那个包厢里的人，道：“是啊。”

赵俊良扫了一眼，发现手推车上都是果盘和一些零食，没有喝的，便道：“饮料呢？”

“饮料还在前台那里，因为吃的比较多所以装不下，我先把这推过去，稍后在给您们把饮料送过去。”

服务员道。

“那我顺手拿过去吧。”

赵俊良的眼中闪过一道诡秘的冷光。

服务员并没有注意到什么不对，点了点头，“那好，麻烦您了。”

服务员推着手推车先一步去包厢了。

赵俊良去前台，将装着饮料的提篮接过，往回走了几步。

走过一个拐角，看了看左右无人，便从提篮中拿出一瓶饮料，打开盖子，从裤兜里拿出一个小纸包，打开，将一些粉末加了进去，荡均匀。

这时他的嘴角已经翘起了一抹阴冷的笑意，不过很快也收敛起来。

将盖子重新盖上，放到提篮里最下边、靠边角的位置，然后提着提篮回到了包厢。

……玩骰子玩着玩着也玩累了。

杨天和薛小惜也决定休息一会儿。

这时饮料也来了，他们一人倒了杯饮料喝。

杨天想了想，对薛小惜道：“我问你个脑筋急转弯？”

薛小惜拿着吸管吸了吸饮料，道：“问吧。”

“你一个人走在沙漠里，一直没找到水源，快要渴死了。

这个时候，神出现了，摆在你面前的有两杯水，一杯男人的某种乳白色液体，你懂的，一杯女人的姨妈。

你选哪个？”

杨天问道。

薛小惜一听这话，小脸一红，狠狠地瞪了杨天一眼。

“你这算哪门子脑筋急转弯啊。

淫荡！下流！”

薛小惜气呼呼道。

“这怎么就不算了？

你倒是回答我啊。”

杨天耸了耸肩道。

“我……我……”薛小惜犹豫了半天。

这……再怎么选也不对的吧？

她的脑袋里不由得想起了某些AV里面出现的场景……但……那也好恶心啊！薛小惜连忙晃了晃脑袋，把那些羞耻的想法都甩了出去，然后瞪着杨天道：“那你先说，你选什么？”

杨天一脸自然，道：“我当然选水啊。

不是有两杯水吗？”

薛小惜顿时一愣。

愣了至少有半分钟那么长。

然后小脸一下子变得通红，煞是可爱。

杨天笑眯眯道：“怎么样，想歪了吧？

就知道你这丫头脑袋里都是一些邪恶的东西。”

薛小惜哪里经得起这样的嘲讽，顿时有些恼羞成怒，抬起小拳头就朝着杨天一轮雨点般地乱砸。

“臭色狼！死变态！你你你……你肯定是故意的！什么脑筋急转弯，恶心死啦！”

杨天哈哈大笑。

就在两人打打闹闹的时候……一个人走了过来。

正是赵俊良。

赵俊良左手拿着一瓶饮料，右手拿着一杯饮料。

那瓶饮料是有问题的，而右手的那一杯，则是提前倒好的没问题的。

他看了看杨天空空的杯子，便将自己的饮料放下，将左手拿着的那瓶饮料倒到杨天的被子里，给他满上。

然后将瓶子放到一边，端起杯子，对杨天敬道：“杨天，刚刚喝酒的时候，我也不太善酒力，没和你喝，希望你不要见怪。

现在我用饮料表达一下道歉的诚意，希望你能原谅我之前的过失。”

说着这话，赵俊良生怕表现得不自然会被杨天发现，一双眼睛紧紧盯着杨天，怕他有什么不对的表现。

然而……杨天并没有什么不对的表现。

不过他也没有那么容易就喝，而是笑了笑道：“到了KTV，就得按KTV的规矩来嘛。

来，玩把骰子，你赢了我就喝。”

赵俊良表情微微一僵。

他当然是不愿意节外生枝的。

但是杨天都这么说了，他想了想，也只能点头接受了。

于是他放下杯子，转身到一旁找其他人又拿了一副骰盅。

可在他转身的这段时间，他并没有注意到，杨天已然悄无声息地把桌上两人的杯子换了位置。

包厢里本就很暗，杨天动作又很快很隐蔽，所以这一举动只有薛小惜看到了。

而她也没有出声，只是有些好奇——换杯子干什么，不都是一样的饮料么？

很快，赵俊良回来了。

两人玩了一局，杨天很少见地输了。

赵俊良顿时笑了起来，笑眯眯地道：“这下可以喝了吧，杨主管？”

“OK，愿赌服输，”杨天耸了耸肩，拿起被子里的饮料，喝了下去。

喝完，杨天又看着赵俊良道：“我喝，你不喝吗？”

“喝喝喝，”赵俊良立马拿起自己的杯子，喝了一大口，然后放下杯子，笑得很开心。

 