    《八卦周刊》周刊号称‘冷面吸血鬼’的社长钱多多在这个早上笑的比一年的次数还多，虽说他的笑容中带着乌黑发黄的大门牙，可这却没让报社的同胞们感到没有平日那么恶心，相反的，这个笑容的背后是大笔的奖金。

    王力和刘安也‘一战成名’，两人从生活组直接调进‘主力部队’娱乐组，全权负责追查新闻的追查工作，而王力更是被钱多多提拔成了报社的副主编，并私下通知他如果这个新闻追的好，主编位置指日可待。

    可就在《八卦周刊》全社上下兴奋不已的时候，可米瑞智的柴智屏却已经忙的焦头烂额。

    “喂，《娱乐星周刊》？要求对赵宸身份问题进行专访？对不起，这件事情涉及我旗下艺人**问题，你们无权访问。”

    “《台湾娱乐报》，询问赵宸身份？对不起，涉及我旗下艺人的**，任何胡乱的报道本公司都会保留追究的权利。”

    “喂，又是哪位………”

    可米瑞智唯一的一台电话已经被完全打爆，几乎是刚刚放下，便又响了起来，全部都是各大报社前来询问赵宸身份真伪的。

    “还没拨通赵宸的电话么！？”柴智屏急急的问向一旁的苏甜，得到的确实一个无奈的微笑。

    “这时候赵宸哥应该还在睡觉才对。”一旁的仔仔小声的说道，这时候他可不敢触怒已经气到满脸通红的柴智屏。

    “睡觉，这时候还在睡觉！？仔仔，跟我走，去他家！！！”柴智屏拽起衣架上的大衣便向大门外走去，被叫到的仔仔也不敢迟疑，连忙跟了上去。

    等柴智屏带着仔仔到赵宸家门口，足足敲了五分钟的大门时，赵宸才迷迷糊糊的把门打开。

    “你还睡！？你知不知道外面已经因为你闹翻天了！”柴智屏一进屋就大声的冲赵宸质问道。

    赵宸听柴智屏这一喊，顿时愣了一下，看着一旁的仔仔不断递来的颜色，不由得小心的问下：“柴姐，怎么了？到底发生了什么事？”

    “你自己看吧！”柴智屏从包里拿出一张报纸递给了赵宸，然后便转身到冰箱里拿出两瓶矿泉水，顺手递给仔仔一瓶。

    看着猛灌矿泉水的柴智屏，赵宸心下顿觉不妙，什么事情能惹得自己经济人如此气愤？

    连忙抄起报纸，标题刚一入目就让赵宸的心跳加快了几分。

    “当红明星原是豪门公子，百亿身价为何涉身娱乐……”

    “昨日，本报记者王某与刘某在观看一则录像时突然发现，身价百亿计的超级富豪，卡迪亚家族唯一的继承人其面貌竟然与本地新崛起的明星赵宸有着惊人的相似度，随后本社记者又从多方搜寻查找资料，最终确认两者却为一人。

    据悉，卡迪亚家族掌握着‘奢侈品帝国’历峰集团28%的股份，还有一些其他的海外投资，总价值近百亿欧元，折合成台币高达四千亿台币，是台湾首富郭台铭的两倍之多。而且卡迪亚家族还是名副其实的皇家珠宝商，誉为珠宝界第一世家，所以其唯一继承人则是名副其实的‘宝石之子’。

    这么一个身价丰厚的巨富为什么会屈居在台湾这弹丸之地呢？而且还要隐藏身份涉足演艺圈，其目的究竟是什么……”

    赵宸不断浏览着报道，额头的冷汗也越来越多，他没有想到自己的身份这么快就被揭穿了，现在媒体的矛头都指向了自己，而自己的歌迷和影迷还不知道会不会‘暴动’。

    “这报道上的事情是真的么？希望你能给我一个真实的答案。”柴智屏目光死死的盯着赵宸，旁边的仔仔也充满紧张和好奇的望了过来。

    “对不起，柴姐，这件事情是我连累你了，我……是真的。”赵宸缓缓放下报纸，心中一片烦乱的他不知道如何是好。

    柴智屏听到赵宸承认了自己的身份，心中虽然早有预感，但还是感到难以置信，而一旁的仔仔早就张大了嘴，他实在不敢相信自己平日里温煦亲和的赵宸哥竟然会是一个世界级的大富豪。

    “那你是想公开承认，还是隐瞒下去？”柴智屏深深的吸了口气，让自己的心不再紊乱，脑袋里拼命的转着心思，要好好的保护赵宸，尽量做到不让他再受到媒体的伤害，因为她知道，虽然眼前的少年有着惊人的身价，但他还只是个孩子。

    “公开吧，柴姐，这件事没有再瞒下去的必要了，至于结果如何，听天由命吧。”赵宸疲惫的倒在了沙发上，眉头紧锁，柴智屏看得出，他的心情并没有表面上表现出来的那么轻松。

    “那好，我现在就去准备媒体发布会，你在家里待着就好，一会我带着一个声明过来，你签一下就好，剩下的我来处理。”柴智屏心里也认同赵宸的看法，如果现在不承认事实，那么媒体一定会继续追下去，不挖个水落石出狗仔是不会罢休的，倒不如大方的承认，直接堵住媒体的嘴巴。

    —————————————————分割线———————————————————

    就在柴智屏为了保护赵宸而忙碌不已的时候，远在美国好莱坞附近的一处公寓内，正在交谈着一项涉及到赵宸的事情。

    “詹姆斯，你的‘公爵’大人还没有找到么？”鲍伯为自己倒了一杯红酒，微笑的问向眼前这位才华初显的导演。

    “哦，鲍伯先生，你知道的，这部影片我很看重，所以我不想轻易的下这个决定。”詹姆斯很看重这次手里的剧本，他认为这是他一次成名的好机会，所以对于选择演员方面他是慎之又慎。

    “看看这位先生如何。”鲍伯走到电脑旁，熟练的打开一个网页。

    “亚洲人？中国，日本，还是韩国？要知道我要找的是欧洲的贵族。”詹姆斯看了一眼就失去了兴致，虽然说画面上的那个男子真的很引人注目。

    “哦，不，你不了解，你知道他是谁么？”

    鲍伯对于詹姆斯的不屑很惊讶，连忙解释道：“他是一位中法混血儿，卡迪亚家族你知道吧，他就是卡迪亚家族唯一的继承人，要知道卡迪亚家族是法国皇室的御用珠宝商，有着世袭伯爵的头衔，而你所看到的这位帅气的小伙子，他从小就是在贵族教育下长大的，要说到气质，没有人比他更符合你那位剧中的公爵大人了。”

    “可是你认为一个拥有者百亿资产继承人资格的他会来出演我们这部电影么？”詹姆斯虽然惊讶于赵宸的身世，但还是冷静的思考道。

    “这才是关键，说实话，在今天早晨之前，我也不知道他会不会出演，可是现在这个很有可能变成现实，你要知道，他是一个演员。”鲍伯自信的微笑道。

    “你说这位超级富豪先生是一位演员？我怎么没听过！？”詹姆斯惊讶的瞪大了眼睛，这件事在他看来简直比太阳西升东落还不可思议。

    “他并没有在好莱坞，实际上，他只在台湾出演过一部爱情剧罢了。”鲍伯解释道。

    “原来只是个新人，怪不得。”詹姆斯若有所悟的点了点头，目光又对准了屏幕中赵宸的身影。

    “亲爱的詹姆斯导演，希望你能尽快考虑好，要知道，万一你眼前的这位贵族如果一个想不开退出演艺圈的话，恐怕你真就错过这次机会了。”鲍伯说完便将手边的红酒一饮而尽，目光灼灼的盯住了詹姆斯。

    “好吧，我们准备去台湾，至少也要看过了再说。”詹姆斯心里挣扎了片刻，便拍板决定，毕竟一位真正的贵族摆在眼前，詹姆斯实在不想错过这次机会。

    至于为什么亲自飞去台湾？詹姆斯可没自大到可以请动这位超级富豪跨越半个地球只为了试戏。

    —————————————————————————————————————————

    感谢一统人家，168，和四维的打赏，谢谢那些支持我的书友，谢谢你们，还有，我现在虽然是一天一更，但是并没有不要写的意思，请大家放心，我会争取马上摆脱现在低迷的状态，争取快快恢复速度，以更多的更新回报大家。