    “呼噜噜……”

    睡得正香的陈浪忽然腰间一痛，被千叶掐醒。

    他都不知道什么时候睡着的，真是太享受了，身体锤炼完成后不再惧怕炼丹炉的高温，只感觉暖洋洋的。

    怀里还搂着过软乎乎的美女，继续修炼还不用他操心，一直是千叶带着他修炼。

    于是陈浪便睡着了，打呼噜，还流着口水，天知道他在做着什么美梦。

    千叶开始没有管他，但这家伙睡到后面，竟然不安分起来，手脚乱动，搞得她浑身不自在，越来越过分，都快要侵入最后的领地了。

    千叶也有着莫名的愉悦，心理早已归属陈浪。

    如果在别的地方，她半推半就也就从了，可这是在炼丹炉之中。

    外面还有人在看着，当众表演，千叶怎么也不能接受，无奈之下只能咬牙掐醒陈浪。

    “混账东西，总是不能让人省心，我还没跟你怎么样，就要伺候你……”

    “哎哟，谁掐我……大猪蹄子都跑了……”陈浪不甘心地惨叫。

    还挣扎着不愿意醒来。

    千叶生气了，他竟然将自己的手当成大猪蹄子，难怪嘴巴在上面乱啃。

    我的手有那么粗吗？简直气死我啦！

    千叶手上使劲，不但用劲掐，还360度转圈。

    “哎哟哟……你干嘛掐我？”陈浪终于醒过来，却是一脸的不理解。

    “哼，你看看自己做的好事，口水流我一身。”千叶气呼呼地说。

    陈浪在她身上四处看，还是很疑惑：“没有啊！皮肤很细腻，软和有弹性，但哪来的口水？”

    千叶身上此时可是什么都没有，被他这么直白的看，顿时羞涩的脸通红，不过被他夸皮肤好，还是蛮开心的。

    “倒是不怎么干净，搓两下泥垢都出来了。”陈浪继续寻找，还在她手臂上搓起来。

    “哎呀！你讨厌，滚一边去。”千叶受不了大叫，一把将他推开。

    之前两人贴在一起还好，突然拉开距离，陈浪更是什么都看到了，馋得口水直流。

    千叶双手都不知道往哪里放，护着上面护不了下面，转身背对他似乎更不妥。

    她担心被外面的人看到，还得用陈浪的身体帮她遮挡。

    相比较而言，她宁愿被陈浪看到，也不能被别人看到。

    “你……想办法找身衣服穿，这样怎么见人……”隔了半分钟，千叶红着脸要求。

    “别看了，出去后让你看个够还不行吗？”

    “我们还在炼丹炉之中，外面的人能看到，这样丢人。”

    陈浪还在猪哥一样的欣赏美色，终于被千叶的话惊动。

    脑子终于夺回身体的控制权，连忙将千叶往怀里一拉，急切地说：“对呀！我被人看没关系，你可不行。”

    “这这……衣服怎么都烧没了，这里哪有衣服换上……”

    千叶没有抗拒，乖巧地躲进陈浪的怀里，眼眶里有泪花。

    从小到大都没有被人呵护过，好温暖。

    陈浪不靠谱，也不懂得哄人，不经意间的举动，却更能体现他的真心。

    “有办法了，将这个抹到身上，出去后再抢衣服。”陈浪还是很机智的。

    没一会儿便有了主意，从炼丹炉底部抓起黑乎乎的药渣，往千叶身上抹。

    药渣里面的药力已经被吞噬一空，但能在如此高温下没有烧成灰，绝对是药液中的精华。

    此时凝结成膏，拿出去也是美容养颜的珍品。

    可千叶有抗拒，这东西粘糊糊的，还带有一股怪味。

    原本当间谍时什么都能忍受，但这会儿有了心上人，恢复小女人的心思。

    “我不要，脏死啦！抹在身上能不能洗掉，万一洗不掉怎么办……”

    “放心，我保证帮你洗掉，这可是美颜佳品，一般人还得不到。”

    “嘿嘿嘿，我给你抹均匀，保证让你好看……”

    陈浪都会甜言蜜语了，哄着千叶，在她身上抹上厚厚一层药渣膏。

    当然，在这个过程中，他偷占了多少便宜，只有两个人知道，千叶粉脸通红，都快情不自禁了。

    千叶也在帮陈浪抹药渣膏，她不能被人看到身体，陈浪也同样不行。已经将陈浪当成自家的男人，得帮他保护私隐。

    “嘿嘿……”

    “哈哈……”

    “我们像不像雌雄大盗？”陈浪得意地显摆。

    “你才是大盗！”千叶狠狠地白他一眼。

    “确实有点不合适，蜘蛛侠怎么样，我再在你身上画一些红线。”陈浪憨笑。

    “算了，出去后还不知道能不能活着。”千叶忽然脸色一暗。

    有了陈浪之后，她看到新生的希望，可想到天照还在外面，心情又不好了。

    两个人加起来都不是天照的对手，总不能一直躲在炼丹炉中，再说也不可能一直躲下去。

    “我们都百炼成钢了，还怕他。”陈浪却是一脸自信。

    虽然内心虚得很，但在女人面前不能怂。

    千叶这样还是蛮可爱的，越看越有气质，让他心痒痒的。

    “吹牛！”千叶完全小女人神态了。

    说话时还捶了陈浪一下。

    “不吹牛呀！你看孙大圣当年也被丢进炼丹炉，出来大闹天宫。”

    “天照再厉害，不过是个垂死的老头，瘦得只剩下一股骨架，我一根手指都能戳死他。”陈浪拍着胸脯保证。

    却将那里药渣膏弄下来不少，千叶连忙再抓两把帮他抹上。

    就在这时，突然一声巨响，炼丹炉的盖子被揭开，露出天照那恐怖的脑袋。

    炼丹炉大半天没有动静，炭火再怎么煅烧还是那样子，天照终于等不下去了，过来开盖观看。

    然后天照便看到惊人的一幕，炼丹炉里两个黑乎乎的人，一脸惊讶地看着他。

    “我这是炼的什么丹，返老孩还童丹是这样的吗？都成人形了。”天照一时间都没反应过来。

    他所有的预想中都没有这样的画面，而且他所有的见闻中也没这种事。

    根本想不到陈浪两个人还活着，被几千度的高温煅烧近一天时间，精钢也炼化了，何况是大活人。

    “哈哈哈，孙大圣出世，我打！”陈浪却是一声大叫。

    在天照愣神的时候，一跃而起向着天照双眼打过来。

    嗵嗵两拳正中天照的眼眶，打得天照身体向后一仰。

    陈浪力量再次大增，足有十头牛的力量，两拳又是正中要害，天照就是铁板，也得被打变形。

