    “武院大比？”

    “没错，就是武院大比，说白了，就是让各大武院好好比拼一番实力罢了，胜者，可提升自家知名度，还能获得奖励，反正好处是不言而喻，这要是败者，后果不用说，想必你也知道，一旦失败，武院的学员，老师等等，必将流失到别家武院，再加上胜者是需要奖励的，这些大势力的老家伙也是鸡贼的很，他们所拿出的奖励都价值不菲，为了拿出相应的价值奖励，南域这边，只能拿出大帝神兵作为奖励，这要是输了，可真就是人财两失，你说说，就这种情况，咱们武院现在这点风气，还算得上是大问题吗？这都不算啥了。”王长峰摆摆手道。

    “我们要对自己有信心，南域武院，不弱于别人，不一定就会输！”秦北说道。

    “话虽这么说，但你也架不住咱们南域武院是一根独苗儿啊，而别人呢？可能好几个老牌帝族势力联合起来创办的几家武院来针对你，就比如青龙，白虎，朱雀，玄武四大武院吧，其背后的势力，说到底都是一伙儿的，这要是真打起来，其中一家武院不惜以犯规的架势重创咱们的精英，那其余的三家武院呢？岂不是可以放开手脚打了？”

    “你这么说，我倒是明白了！”

    秦北点点头，这才知晓武院面临的情况竟然如此严峻！

    “所以啊，咱先忍耐一阵子吧，如果能撑过这一次的武院大比，上面就能腾出手来处理武院这边，如果撑不过去，恐怕南域武院，要成为过去式了。”王长峰耸耸肩说道。

    “放心吧，南域武院，一定不会出事的！”秦北喃喃说道，眼神中蕴含着一丝令人心悸的精光！

    “你小子，口气还挺大。”

    王长峰并未注意到秦北的眼神，只是边走边说道：“走，跟我来吧，我带你熟悉熟悉武院的环境。”

    与此同时，镇南王府。

    恢弘的王府大殿内，气氛却显得格外紧张！

    秦盼高坐首位，在他两侧站着的，都是一众南域军高层！

    而在下方，都是来自龙国各地的各大老牌帝族强者！

    自从当初与狂帝的一战后，红尘大帝受伤隐退，这些老牌帝族就如同雨后的春笋般，开始冒头了。

    不过他们并没有第一时间针对南域，反而是各自搞起了武院，如今一年过去，各大老牌帝族的野心，也终于隐藏不住了！

    若是强抢你南域的大帝神兵，未免会落得个难听的名头。

    但是以大比的名义来获取大帝神兵的话，技不如人，谁也说不了什么，这也是各大老牌帝族的野心！

    在秦盼左侧坐着的，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武四大帝族！

    四大帝族传自上古神兽一脉，四大帝族同气连枝，很少有外人能够成功进犯！

    而右侧的，则是来自整个龙国各地的颇为有名的老牌帝族，这些人的祖辈在当年与黑暗势力的大战当中，或多或少的都付出过牺牲，才换来了如今的地位！

    如今，各大帝族的高手降临梁州，隐隐有一副逼宫的味道！

    “南梁王，老夫先前所言，你可考虑清楚了？”

    左侧首位，坐着的乃是青龙帝族的青龙长老，他犹为引人注目的，是嘴巴上那两根长长的胡须，几乎都要拖到胸口下面来了！

    “这...武院大比一事，事关重要，本王，需要好好考虑一番！”

    秦盼故作为难的样子，这句话已经被他当做借口搪塞各大帝族好一段时间了。

    他又怎能不知道各大老牌帝族的野心？

    匹夫无罪，怀璧其罪，没了镇南王，没了红尘大帝的震慑，现在的南域就是一块肥肉，谁看到了都想上来啃一口！

    “哼！南梁王，老夫真不知道，你还有什么好考虑的！”

    就在这时，玄武帝族的玄武长老坐不住了，冷哼一声，直接站了起来！

    “现如今，黑暗势力势头正盛！别的不说，就说你南域，在一年多前遭受黑暗势力狂帝的入侵，损失惨重！我辈之人，此刻当举办一场声势浩大的大比！以此来激励年轻人心中的奋斗激情！全民尚武！这样才能更好的抵抗黑暗势力的入侵！”

    玄武长老一副慷慨激昂的样子说道，仿佛他们做的一切都是为了抵抗黑暗势力做准备的。

    “玄武长老说的对！抵抗黑暗势力迫在眉睫！”

    “南梁王，你可不能这么自私啊！若是黑暗势力再入侵！你打算怎么办？”

    “武院大比，刻不容缓！”

    众人纷纷你一眼，我一语起来，群情激荡！

    “一群混蛋！”

    秦盼脸上挂着一丝微笑，暗地里脸色却无比难看！

    这些人越是着急，就说明他们的目的性越明显！

    但是打着武院大比这种冠冕堂皇的借口，他似乎真的没有理由，也没有办法去拒绝！

    “呵呵，南梁王，你该不会是舍不得出武院大比冠军的奖励吧？还是说你怕我等随便拿个东西糊弄一下？要不这样吧，我玄武帝族做个表率！武院大比第一名，我玄武帝族，愿拿出不老药！作为第一名的奖励！”玄武长老大声宣布道！

    “什么！竟然是不老药！”

    “玄武长老真是大方啊！竟然连不老药都舍得拿出来！”

    “可恶！要是我能参加武院大比，那我拼了命也要参加啊，这可是传说中的不老药啊！”

    一听玄武帝族拿出不老药当做奖品，众人瞬间激动的爆发起来了！

    不老药，传说中的圣药！有生死人，肉白骨之神奇作用！

    不管你受了多重的伤！哪怕是你的五脏六腑都被绞成一滩肉泥了，不老药都能救回你一条命！

    武者行走江湖，若是有不老药傍身，这就相当于多了一条性命啊！没人会不心动！

    而论其源头，不老药乃是不老树上结出的不老果，只有用不老果才能制出不老药！

    传说，不老树百年一开花，五百年一结果！无比珍贵！

    便是整个玄武帝族，不老药的库存，恐怕也不会超出三份！

    此次武院大比，玄武帝族竟然舍得拿出不老药作为奖品，这诚意，堪称满满！

