    第531章道别与启程（1）

    从成王府回去，慕容妤又跟姬承玄一起回了一趟李国公府，一直到最后这一天，她才回跟姬承玄回慕容府来。

    李氏已经做好心理准备了，可临到头还是万分不舍。

    “妤儿，这次过去，什么时候能回京城来看看？”李氏拉着女儿的手，眼眶发红。

    慕容妤有些黯淡，“只要有机会，我就一定会回来看爹娘，爹娘在京城里也要好好的，要照顾好自己。”

    这一世她阻止二房住进慕容府，也第一时间将明王那个孩子送往顾家，慕容府不会招来灭顶之灾，还有因为二房的种种所为，她爹娘也对他们生出反感与戒备，慕容府不会再走上辈子的老路。

    如今要跟姬承玄去定北也没什么不好放心的，可她心里头也是极为不舍。

    徐妈妈安慰道：“夫人还有其他话要跟大小姐说呢，就别光顾着哭了，先说别的吧，大小姐待会就要回去，明儿也要出发了。”

    李氏这才抹了眼泪，开始叮嘱女儿，“跟承玄过去定北后，要事事注意，定北不是京城，要是有什么事情慕容府与李国公府都可以为你做主，但那边天高路远，慕容府与李国公府有心也无力，你要心里有准备。”

    “女儿知道。”慕容妤颔首。

    李氏继续说，“不过虽然要留心注意，可也不用太谦让，太谦让容易叫人觉得你好欺负，怎么说你也是慕容府出去的大小姐，而且还有三品淑人诰命在身，一般情况下不用太谦让！”

    “这是对旁人的，还有你跟承玄的相处，咱们女儿家要懂得以柔克刚的道理，过去那边了，若是跟承玄发生口角，偶尔的你也要示弱，不能每次都让承玄来哄你，偶尔的，你也哄他一两次，你对他怎样，他心里都是有数的，切记不可跟他比硬，那是最傻的做法，女人家再硬还能硬得过男人？”

    “还有孩子，这个是最重要的，等你们抵达定北，国丧时间就算过去了，你们也可以要孩子，趁着年轻，你就快点要，反正迟早都是要生的，早生早完事。等怀上了，也得第一时间送信回来让家里知道。”

    聊到生孩子这个事情，李氏当然也就把该说的说一遍，“若是怀孕了，到时候就不适合同房，就给陪嫁丫鬟开脸吧。”

    当初慕容妤出嫁，陪嫁丫鬟并没有特地挑选，真要说的话，梅兰竹菊几个就是她的陪嫁丫鬟。

    除了跟阿旺已经有婚约在身的阿菊，剩下阿梅阿兰阿竹阿朱她们都可以开脸。

    “都是你身边长大的，对你还是忠心的。”李氏说。

    慕容妤并不愿意听到这些，不过她也明白这是她娘的关心，也就道：“娘，我心里有数的。”

    李氏叹气，“你一个人过去定北，在那边也没什么使得上力的亲戚，总归还是不能给人家留下太多把柄。”

    “我知道，我知道怎么做的，他若是想要纳妾，我也不会拦着。”慕容妤说道。

    她是信任姬承玄的，但慕容妤从来都不介意做最坏的打算，而且她也不会忍着的，上辈子她忍够了，这辈子她不想忍。

    (本章完)

