    山河残破。

    天空轰鸣。

    一座座古建筑轰砸下来，毁灭神威充盈天地间。

    尘浪遮天，涟漪蔽日。

    然而。

    即便是这种毁天场面，寒孤影依旧戏精附体，骗了他们不少眼泪。

    而寒孤影要利用的便是他们的眼泪。

    凌楚敢不答应？

    先不说太古魔族会和他拼命，即便神魔局都要鄙视他。

    那天王为何要生凌楚的气？

    因为那更是个戏精！

    凌楚一眼便看出了寒孤影在演戏。

    可是他“顽强的配合”了！

    凌楚是太虚魔修。

    他早就对太古魔族垂涎三尺了，而今只是“认祖归宗”。

    “犯贱啊！”

    天王说的是自己。

    凌楚与寒孤影是男女，可天王想在前面加个“狗”字。

    或许是太古五族都看不下去了。

    一座座古建筑轰了下来，天威浩荡，毁灭万物。

    轰！

    天空都被轰出了几个大窟窿。

    “逃！”

    寒孤影看了凌楚一眼，说道：“我们为你顶住压力！”

    “紫婉！”

    “喵！”

    紫婉飞来，落在寒孤影的肩头上。

    它张开大嘴，直面古建筑。

    “记住的话！”

    寒孤影肃然而道：“这是你欠我们的！”

    说完。

    祭道台飞出，两道太虚魔气滚滚而出。

    与此同时。

    紫婉倾尽全力，与太虚魔气一同涌入祭道台。

    “拜托了！”

    天灵等太古魔族飞来，一同催动祭道台。

    凌楚彻底动容了。

    这是什么样的勇气？

    就因为太虚，他们便愿意为自己拼命？

    没有一个后退。

    没有一个畏惧！

    这样的魔族不值得他感动吗？

    “不用了。”

    凌楚叹了口气。

    “你要反悔吗？”寒孤影皱眉。

    “不是。”

    “你们抵挡不了那些古建筑。”

    “至少可以拼一拼！”

    “还是我来吧。”

    凌楚飞上了天空。

    “魔王，你知不知道自己在干什么？！”寒孤影言辞变得激烈起来。

    他们死了。

    太虚可以活下来。

    但凌楚死了。

    太虚也要消失。

    “知道。”

    凌楚凝视天空，双目冷厉。

    “我抵挡不了，你们也不行。”

    “那你……”

    “但是它可以！”

    “谁？”

    寒孤影等人尽皆愣住了。

    凌楚没有开口，但眼睛正在燃烧。

    事实上。

    已经不需要他开口了。

    只因他的背后出现了无尽光雨，光雨簌簌，而在光雨中央，则是一幅古画。

    古画通体如血，里面有一座祭台。

    魔气滚滚，勾勒出与众不同的画面。

    那是太古神魔祭台！

    而古画则是神魔精血孕育出来的神物。

    凌楚不知道古画到底是什么。

    但当一座座古建筑轰塌下来的时候，魔海轰鸣，那幅古画一点点亮了起来。

    而今。

    古画终于飞了出来。

    “那是……”

    寒孤影双目灿灿，当场惊呆。

    嗡！

    古画突兀绽放，化为万丈巨画。

    太古神魔祭台发出亿万光束，像是要击破万里天穹。

    古画横在人们的头顶，宛如遮天。

    它替人们遮住了漫天古建筑。

    咚！

    十座古建筑几乎同一时间轰下，直击那幅古画。

    然而。

    毁灭的爆炸声，并没有出现。

    甚至一点声音都没有。

    十座古建筑如同石沉大海，瞬间便没入了那幅古画。

    “什么情况？”

    天王、太古神马等尽皆抬头。

    虽然看不见，但可以感知到战况。

    凌楚双目灼灼。

    很明显古画来历惊人，内藏乾坤，否则是难以抵住武神级古建筑的。

    “是它啊！”

    寒孤影嘀咕一声，双目变得赤红。

    没有人知道那是什么。

    只有她知道！

    轰！

    轰！

    太古五族双目冷厉，它们没想到魔王竟然祭出了一幅古画。

    而那古画可以与太古万阵图匹敌。

    那就毁灭！

    几十座古建筑同时轰了下来。

    可情况诡谲。

    几十座古建筑依旧没有造成毁灭伤害，无声无息的没入了古画中。

    “什么情况？”

    太古五族惊了。

    那幅古画到底是什么？

    为何可以吞噬古建筑？

    “全力催动万阵图，我要轰死他们！”

    “是！”

    一道道力量飞出。

    太古万阵图发出耀眼的光芒，古建筑如同潮水一般，轰落下来。

    不是几十座。

    而是成百上千！

    毁灭涟漪，似乎要把空间击破。

    但！

    一切都是徒劳。

    古建筑轰了下来，但依旧如石沉大海，没有翻起浪花。

    那幅古画包容万物，蔑视太古建筑。

    “怎么回事？”

    太古五族有点发毛。

    万阵图有多强，它们心知肚明。

    可是那幅古画依旧可以吞噬。

    什么样的画才有这种威力？

    “全力一击！”

    太古五族发狠了，催动万阵图冲向那幅古画。

    以画对画！

    然后。

    它们就见到了此生最震惊的画面。

    万阵图发出亿万豪光，带着无敌的气势与力量……冲入了那幅古画中。

    古画的尺寸虽然不如万阵图，但当万阵图靠近时，却瞬间变小，最后形成了一道光，飞入古画。

    天地空明。

    人们皆被这一幕震惊，难以言语。

    那幅古画吞噬万阵图后，发生了巨变，一座座古建筑清晰的呈现而出，栩栩如生。

    像是刚刚画出来一般。

    嗡！

    古画剧烈一震，快速缩小，一闪而逝，又飞入了凌楚的丹田。

    “这就是……神墟的魅力啊！”

    寒孤影声音都颤抖了起来，双目变得湿润。

    太虚魔功回来了。

    太虚魔神剑技回来了。

    神墟也回来了！

    “神墟？”

    凌楚转头望来，问道：“你说古画是神墟？”

    “神墟是什么？”

    寒孤影沉默不语。

    “几个意思？”

    凌楚愕然，她知不知道说话说一半，能急死个人？！

    “我不知道。”

    凌楚一脑门黑线。

    骗鬼呢？

    就寒孤影刚刚的状态，十有八九是知道内幕的。

    但她就是不说。

    要不是男女有别，他现在就想给寒孤影一脚。

    “神墟出自魔族？”

    “它到底是什么？”

    “它为何可以吞噬那幅古画？”

    可惜。

    寒孤影始终沉默，不愿意回答这个问题。

    “你不要逼我！”

    “信不信我带着太虚魔功等跑路？”

    “不信！”

    寒孤影嫣然笑道：“你很清楚，没有魔族相助，你们根本走不出妖神山。”

    “太古种族死伤惨重，如今该堵在九神天出口了吧？”

    凌楚张张嘴，愣是不知道该怎么反驳。

    【作者有话说】

    第二更会晚点哈。

