    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔在噬魂山里面呆了三个月，同时使用时间领域，让他突破到傲世狂境巅峰，只不过他的隐匿手段非常高明，所以没人看得出他现在大概的修为，只是感觉到他身上的火焰气息很强。

    “难道因为他被关在里面，被火焰烘烤了很长的时间，所以他身上的火焰气息才那么强大的吗？”外面有不少人都在围观着。

    “可能是的，关了一个月，他的傲世狂魂基本上已经被吞噬掉了，不过噬魂山的火焰很神奇，估计是他吸收了不少这些火焰修炼。”

    众人纷纷猜测。

    把沈翔放出来的人当然就是雷弈辰，他从古火神宗掌教那里弄到了打开噬魂山大门的阵盘，所以沈翔才能从里面出来的。

    “你为什么要把我放出来？”沈翔非常疑惑的问道，他看了看跟来的黄子云，脸上露出了恨意，低哼了一声：“这条老狗。”

    雷弈辰低声道：“我是内门的一个长老，我知道你的事情之后，想要收为你为徒，这样我便可以把你接入内门了。”

    黄子云这时候走了过来，冷笑道：“雷弈辰，古火神宗的规矩你又不是不知道！就凭他现在的实力，连成为外门弟子的资格都没有，更别说内门弟子。”

    “你若是要把他收为内门弟子，这就是破坏了我们古火神宗多年来的规矩。”黄子云冷冷一笑：“如果像你一样，随随便便就能让一个人成为古火神宗的内门弟子，那我们古火神宗的内门弟子的整体水平很容易会被拉低的。最新章节全文阅读”

    众人都纷纷点头，其实他们也非常嫉妒沈翔的，能让一个内门长老如此重视，亲自去掌教那里求得打开噬魂山封印的阵盘。

    雷弈辰只是紧捏着双拳没有说话：“我的意思是等以后他有实力了，我会让他进入内门成为我的徒弟，而现在我可以好好的帮助他恢复修为。”

    黄子云哈哈一笑：“雷弈辰，我们古火神宗的规矩你应该比我更加清楚，沈翔没有了傲世狂魂，就凭他现在这点力量，他连成为外门弟子的资格都没有，所以，现在他需要立即滚出古火神宗。”

    “放屁！”一直不出声的沈翔，突然大声一喝，直接吼得黄子云吃了一大惊。

    “沈翔，你太放肆了！也罢，现在你不再是我们古火神宗的弟子，我好好收拾你。”黄子云想到自己那被沈翔废掉神海的孙儿，心中顿时大怒，立即冲了过去。

    雷弈辰就站在沈翔的前面，挡住了冲过来的黄子云，冷声道：“黄子云，你不是我的对手，你自己应该清楚你与我之间的实力，别以为你自己在外门能一手遮天就能横行霸道了，我雷弈辰可不怕你。”

    黄子云果然停在雷弈辰前面，他确实不敢与雷弈辰动手。

    “古火神宗的规矩可不能破，沈翔必须要离开古火神宗！”黄子云说道：“我们古火神宗可不收容他这种实力低弱的家伙，这会浪费我们的资源。”

    “各位弟子，你们说对不对？”黄子云转身，对那些围观的外门弟子大声喊道。

    那些弟子纷纷点头，有不少人都出声，说沈翔不配留在古火神宗。

    “沈翔，快走，别厚着脸皮赖在古火神宗了。”

    “就是，我看得出来，你想每个月领取丹药，对？”

    “浪费我们古火神宗的资源！”

    听见众人的这些声音让，黄子云非常满意，然后冷笑道：“沈翔，雷弈辰，你们都听见了！”

    “我实力低弱？你那小霸王孙儿难道就很强？不如把他拉出来和我比比，看谁更加厉害一点。”沈翔冷笑道：“你那孙儿肯定也实力低弱，按照古火神宗的规矩，他应该和我一起滚出去的！”

    沈翔说完，像刚才黄子云那样，对众人大声说道：“你们说对不对？”

    众人愣住了，照理说应该也把黄龙胜赶出去的，但是黄子云可是一个长老呀，他们绝不能附和沈翔，否则他们肯定会被黄子云报复的。

    看见众人都没有出声，沈翔讥笑道：“你们欺软怕硬的家伙，你们活该整天给人上供魂体狂丹，活该一辈子呆在外门被人当狗一样虐待，就你们这点出息，一辈子都被那些小霸王欺负，因为你们骨子里都充满一股奴性。”

    众人被沈翔骂得火冒三丈。

    “你个傲世狂魂都没有的家伙，你有什么底气对我们说这些话？若不是雷长老护着你，你肯定连屁都不敢放的。”

    “就是，你个弱鸡！我们好歹有傲世狂魂，实力比你强大！你难道不明白强者为尊吗？我们比你强，你就应该尊敬我们！”

    雷弈辰觉得这一幕非常有趣，特别是沈翔表现，让他非常的惊讶，狂而不傲！

    “哈哈，我是弱鸡？老子即便没有傲世狂魂，也能虐你们这群软蛋。”沈翔大笑道：“你，给我出来，你说我是弱鸡，敢不敢和我打一场？就在这里！”

    沈翔指着一个身穿黑衣的中年男子。

    “有何不敢！”黑衣中年站了出来，沈翔被关在噬魂山里面三个月，傲世狂魂肯定被噬魂山吞噬了，没有了傲世狂魂，连傲世狂境都不是，所以他觉得自己肯定能打赢沈翔的。

    “云荣，你可是傲世狂境巅峰的，你下手可要轻一点，若是把他打死了，他就不能滚出古火神宗了，我们可是要亲眼看着他滚出去的。”

    “留他一条狗命，让他知道什么是强者为尊。”

    “云荣，别那么快结束，让我们看过瘾了再停手。”

    众人哈哈笑着。

    云荣是傲世狂境巅峰的，拥有四道傲世狂魂，他非常肯定沈翔没有傲世狂魂，所以他一点都不担心，满脸自信。

    沈翔现在也是傲世狂境巅峰，同级别之中，他谁都不怕。

    “来！”沈翔哼了一声。

    云荣非常大胆冲上去，他觉得如果自己能给沈翔一些教训的话，把沈翔彻底废掉，黄子云肯定会暗中给他许多奖赏的。

    因为黄子云恨透了沈翔，如今也只是把沈翔的傲世狂魂弄没了，沈翔依然还能活蹦乱跳的，而且以后要从新融合傲世狂魂也不是什么难事。

    ，我们的地址