    “让开。”

    顾瑾不想废话，打不打折，自己还能差那几个钱，自己要下去看看九儿。

    秦召灵脸色微微不好，不过还是忍了。

    “这位客官，刚才确实是我这边的失误，我非常抱歉……”

    “我让你让开。”

    顾瑾不想去听废话，偏偏这楼道不算宽，秦召灵还站在中间，让顾瑾没办法下去，顾瑾脸色十分难看。

    “对不起客官，都是小人的错，只跟东家说有客人，没告诉东家您在楼上，您可是要去看尊夫人？”

    掌柜听到动静就跑上来了，之前东家说话，掌柜不好插嘴，再看顾瑾那模样，立刻想起下面稳坐的贵夫人，从进门开始就能够看出面前这男子对自己夫人的在意，这么着急应该是为了下面的那位夫人了。

    秦召灵这下也反应了过来，将路让开，果然，顾瑾什么都没说，急匆匆的下楼去了，直奔休息的地方。

    “不用如此着急，我无事。”

    虽然帷帽遮住了脸，但是不影响夜九的视线，看到焦急的男人朝自己走过来，出声安抚。

    “东西我们不买了。”

    顾瑾还是生气。

    夜九伸手拉住了顾瑾的手。

    “你都挑好了，既然这里的东家都说了，打九折，不如再看看，赚钱不容易，省下来的钱还能给囡囡再添置些东西。”

    夜九的脑子里，系统正在叫嚣呢，它居然发现了新的统！同类！

    不过不清楚对方底细，系统也只敢在夜九脑子里叫嚣，奈何被嫌烦的夜九给屏蔽了。

    能够携带系统穿越的，都是有大气运的人，夜九并不想与这样的人产生矛盾，只要对方不招惹自己，其他的夜九并不在意。

    顾瑾这下也渐渐歇了火气，九儿说的对，这东家虽然不咋滴，但是东西却实打实的不错。

    秦召灵走下来，原本还想着这次估计要出血才能解决的事情，就下面的女子两句话就解决了，那在自己面前凶神恶煞的男人，到了自己夫人面前，居然软得跟条忠犬一样，不，也不一样。

    “打九折，说话可算话？”

    顾瑾转身看向已经下楼了的秦召灵跟掌柜二人。

    “自然算数，客官只管挑选，刚才实在是抱歉，这样，我让人去旁边的溢香居给尊夫人上两碟点心还有新出的红枣润颜汤过来，都是合适有身孕的女子吃的。”

    秦召灵说完，看向掌柜，掌柜立即快步走了出去，顾瑾这下心情总算是完全的好了起来。

    溢香居也是秦家的产业，故而秦召灵特意开口提议。

    溢香居顾瑾与夜九也是知道的，饭菜确实不错，连白菜都学了好几道新菜式。

    原本以为这只是一个小插曲，买完东西吃了点心，回到暂住的地方，就听下人来报景德第一首富秦家递拜帖求见九公主。

    夜九脑海第一反应就想起了今日碰见的那位女扮男装的秦召灵。

    没有选择在早上，而是这个午休后的时间点，看来对方也是做了不少准备的。

    “不见，逛了那么久才回来，今日已经比往日要晚了，得多休息一会才是。”

    顾瑾率先出言拒绝，天大地大，九儿身体最大，该休息绝对不能耽误。

    “让人去回了，明日早膳后再见。”

    夜九没有反驳顾瑾的话，另外给了时间，然后在顾瑾的相拥下回了寝室休息。

    “九儿为什么要见那秦家？”

    顾瑾忍不住疑惑。

    “闲来无事，看秦家上门求见是为了什么，之前皇兄在的时候秦家都没有递拜帖，而是给我这个公主递，想来应该也是有意思的事情，听一听也无妨。”

    “那九儿别累着自己，大船的事情有贤王打理呢，咱们家就两艏小船，不用那么费心思。”

    夜九但笑不语。

    一共才多少艏船，能占两艏比太子皇兄都多了，太子皇兄也才一艏船，剩下的大部分都是父皇的，这次海航可不单单只是出公务，皇帝也是要用钱的，自然也要想法子赚钱，偏偏明面上又不能经商，避免与民争利。

    秦召灵等候在门外，过了好一会才有人出来。

    “公主驸马今日出行刚回来，略有疲惫，今日不见客，明日早膳后秦公子再来吧。”

    侍卫例行公事的将帖子递还，然后转身回到了自己的位置上。

    秦召灵接回帖子，今日不见客没关系，没有一口拒绝，而是让自己明日再来，那么还是有机会。

    虽然没见到人，不过该送的东西还是要送的，看着人登记收下，秦召灵松了口气。

    贤王与九公主同时到景德，二叔一家想要夺权，拜访贤王被拒，让原本同样想要拜访贤王的秦召灵按捺下了动作，然后让人仔细打听一番，这才决定从九公主处下手。

    得知九公主身怀六甲，秦召灵今日特意前往自家的店里亲自挑选了一些东西，又让人精细的包装好，又去取了让人抓紧了制作出来的布偶，还有一套自己亲自指导烧制的茶具，不过茶具没能拿出手，还要等亲自见到的时候再送上。

    秦家早已分家，自己爹爹就只有自己跟大哥两个孩子，偏偏大哥跟爹爹出门送货遇上的雪灾，归途的时候发生了意外，若不是秦召灵及时找了可靠的家仆前去寻找，只怕父兄二人全都要丧命雪灾中，不过即便如此，也伤得极重，好几次都差点没能撑过来。

    秦家原本做主的两位男主子全都躺到了床上，一个昏迷不醒，一个半身瘫痪，无法主事，分出去的二房便想要借机上位，却被秦召灵带着老仆拦住了。

    为了方便，秦召灵女扮男装打理秦家产业，好在原本之前秦父就有带秦召灵一起到店铺里见过这些人，并且提前得了允许打理自己的嫁妆铺子，能力有目共睹，这才得以顺利的掌管秦家。

    但是父兄不醒，二房就一直蠢蠢欲动，尤其是得知贤王会到景德进行采购，更是想要借此搭上贤王的船，让宗族给她们大房施压，趁机夺取掌家权，好在贤王连见都没见就拒绝了，之后更是没有多做停留离开了。

