    第116章带美人进宫，你可以和我嫂子玩

    萧锦言冷声质问：“那春桃怎么会有鹤顶红？”

    沈明珠被那双冰冷的视线盯着，心虚的垂下眼帘，“臣妾也不知，可能是别人给她的。”

    她意有所指的看向沈初微。

    萧锦言又问：“你说待春桃不薄，那她为何面容清瘦，营养不良？”

    沈明珠解释道：“殿下，是春桃自己说减肥才不吃饭的，不是臣妾不给她饭吃。”

    萧锦言并不想听沈明珠的废话，他命令道：“来人，封锁澜月殿，将婢女奴才都抓起来严厉审问。”

    “喏。”刘喜指挥着下属去办事。

    沈明珠闻言彻底慌了，她委屈的看着太子殿下，“殿下，臣妾犯了什么错，您要这样对待臣妾？”

    萧锦言嗓音冰冷，“待本宫查明真相，你就会知道本宫为何如此待你。”

    “来人，把沈良媛关起来，待真相查明后再发落。”

    两名小太监上前，将沈明珠给拖下去。

    沈明珠不敢置信的自己会落得这个下场，明明春桃死在惜云阁，即便要关也应该关沈初微，而不是她。

    在场的人，知道殿下这是真的动怒了，大气都不敢喘。

    萧锦言扫了一眼面前的女人，冷声道：“你们都回去吧。”

    “臣妾告退。”

    女人们纷纷往外走。

    徐侧妃抬眸看着太子殿下俊美的脸，仗着自己有娘家人撑腰，大着胆子上前两步，闻声询问：“殿下，臣妾早膳备了一些点心，您一起去尝尝好不好？”

    萧锦言道：“本宫还有事，下次再说。”

    徐侧妃撇撇嘴，心里有些不满，好歹我也是侧妃，殿下居然都不给点面子，难道我这个侧妃就是一个摆设吗？

    萧锦言：“……”说对了，你就是一个摆设。

    徐侧妃不高兴的甩着小手帕扭着细腰走了。

    等所有人都走了，萧锦言侧头看向沈初微，不知是冷风吹的还是吓的，那张小脸都白的很。

    “下次再遇见这种情况，直接叫人把人送走，听到了吗？”

    “知道了，殿下。”沈初微叹了一口气，谁能想到昨晚还哭哭啼啼的人，一早就没了？

    事情很快被查的水落石出，经过连夜的审讯，沈明珠身边的婢女们都一一招了。

    沈明珠威胁春桃回到惜云阁服毒自尽，嫁祸沈初微逼死春桃。

    萧锦言虽然猜到了，可真听到了，还是愤怒不已，当即就将沈明珠关进冷宫，自生自灭。

    解决了沈明珠，萧锦言也暗自松了一口气。

    过了几日，已经馋了好几天的皇后，又开始眼巴巴的等着太子给她送一些下饭菜。

    青瑛见皇后又没胃口用膳，便提议道：“娘娘，要不让沈良娣来给您下厨？”

    皇后心念一动，也有了这个想法，沈初微做的菜是真的好吃又下饭，就是为了一口吃的，便让她来下厨，难免有些说不过去。

    就在这时，刘喜提着食盒走进来，他上前见礼，“奴才给皇后娘娘请安。”

    皇后看见食盒眼眸亮起来，“起来吧，怎么过了这么多天才送过来？”

    “回皇后娘娘，这些食材宫里都没有，所以很难得，这会有了，殿下便奴才立马给皇后娘娘送过来。”刘喜说着打开食盒，将小菜一一端上桌。

    皇后扫了一面前的膳食，是久违的酸豆角萝卜干，她也馋了很久。

    “太子有心了。”

    刘喜提着食盒道：“皇后娘娘，这些食材其实都是来自惜云阁。”

    皇后吃了一个酸豆角，有些不满的道：“那太子怎么不早说？本宫若知道，便可以直接去惜云阁取了。”

    “回皇后娘娘的话，太子说皇后不喜欢沈良娣，若说是从沈良娣那边取的，皇后娘娘不一定会吃。这才让奴才说了谎。”刘喜道。

    皇后闻言觉得太子处理事情得当，没有不合理的地方，她也比较欣慰，“原来如此，太子费心了，沈良娣是一个心灵手巧的人。”

    “那皇后娘娘先用膳，奴才回去复命了。”刘喜噙着浅笑，退出去。

    等回到东宫，刘喜将画又重复一遍。

    萧锦言点点头，“看样子，母后是真的很喜欢吃。”

    刘喜笑着道：“那是肯定的，奴才送的这些小菜，皇后娘娘都爱吃。”

    萧锦言吩咐道：“晚上去惜云阁用膳。”

    “奴才这就去让惜云阁准备着。”刘喜笑着走出去。

    春喜得知殿下要来用膳，高兴到不行。

    唯独沈初微高兴不起来，用膳不怕，她是怕萧锦言突然问起她字练的如何了。

    这几日，她别说练字，-连笔都没有拿出来过。

    *

    萧锦钰磨磨蹭蹭，挑了一个晴朗的天气，出宫接美人进宫。

    等他踏进临时租的宅子，有些心虚的探头朝里面看了几眼，好久没来，也不知道寒美人生气了没有？

    刚探出头，什么也没瞧见，便听见平儿朝他喊了一声：“萧公子，您这是再干什么呢？”

    萧锦钰抬头，便看见寒姑娘和屏儿就站在面前左侧的位置上。

    寒姑娘那身高，真的很有压迫感～

    偷看被抓包也没谁了。

    萧锦钰露出尴尬又不失礼貌的微笑：“我瞧瞧寒姑娘是不是又在弹琴，这么冷的天，手冻坏了可不好。”

    “萧公子放心，奴婢给寒姑娘准备了暖手炉，不会冻手的。”平儿笑着道。

    萧锦钰闻言视线望向寒姑娘的手，他那好看修长的正捧着暖手炉，青绿色的绸缎包裹着，那手到是没冻着，还挺好看的，

    “萧公子今天来，是有什么事吗？”寒琰抬眸看着萧锦钰，语气清冷，听不出喜怒。

    萧锦钰难得硬气一些，腰杆挺的笔直，“当然是来接你回我家的，不过只能用婢女的身份进去，你可愿意？”

    寒琰道：“从萧公子出钱买下我那刻开始，我就是萧公子的人，自然是愿意的。”

    萧锦钰一收折扇，“那就行，平儿收拾行李，我们这就回去。”

    “是。”平儿速度很快，没一会功夫便收拾好的行礼。

    萧锦钰带着寒美人上了马车，并告诉他，“到了我家，你可别惊讶啊，还有我家规矩特别多，你也注意一些。”

    寒琰点头：“我明白。”

    萧锦钰又安抚道：“你放心，即便是进我的家门，也不会让你不自在的，我可以带你去找我嫂子，你们女孩子有话题聊天解闷。”

    ?  ?晚安啦！宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

