    app2();

            第0511章  虚张声势

    0511

    “钢铁咆哮！”

    冈萨雷斯一拳头迎上，金属撕裂了空气，传出激烈的破空声，正好和阿撒兹勒打了一个正面冲撞！

    两拳头碰撞在一起，冈萨雷斯的拳头硬得跟强化的防弹装甲一样，把阿撒兹勒的骨头都撞地发出了哀嚎！

    阿撒兹勒闷哼一声，身体倒退了十几步，眼看了下自己的右手，已经血肉模糊，自己的真气也没能保住手骨！

    这一下，一只手暂时是废了，没一两个月，根本养不好这伤！

    金属风暴那边的佣兵们欢呼不已，而巴哈姆特的佣兵们脸色担忧和愤怒。

    虽然很多巴哈姆特的佣兵心里不甘，觉得是冈萨雷斯靠异能才获胜，胜之不武，但地下世界就是如此，你有异能是你的本事，没什么可说的。

    “不愧是号称传奇之下的第一人啊，这实力真是没谁了！”

    “是啊，我看钢之巨人今年没准要顶替那退隐的路西法，成为新的传奇强者了！”

    “没了地狱君王带领的地狱恶魔，再怎么样也无法恢复当年的辉煌了”……

    围观的人群开始议论纷纷，感慨着冈萨雷斯的强悍，INFERNO已经成为过去式。

    冈萨雷斯听在耳中，自然心情不错，活动着自己金属化的手指，一脸桀骜地笑道：“阿撒兹勒，你能坚持这么久，已经远超我的预期了。

    怎么样，要不你和阿斯蒙蒂斯一起来？我正想试试，你们地狱十二大恶魔的实力，到底是什么个样子？”

    阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯对视了一眼，彼此都有些担忧，因为这样的局面，已经有些脱离他们的掌控，一下子很难处理。

    他们就算联手，也很难破开冈萨雷斯的防御，所以这个问题不解决，打起来毫无胜算。

    可是他们若这么退缩了，就更加让金属狂潮计谋得逞，到时候巴哈姆特和巴弗灭都面子上会过不去。

    而就在这时，冈萨雷斯突然转身，望向几十米开外的叶帆。

    “路西法！你堂堂传奇强者，就这么眼睁睁看着你的兄弟受伤？”冈萨雷斯大声问道，充满了挑衅。

    此话一出，现场数百人顿时哗然惊动！

    “什么！那个人是路西法！？”

    “天哪！地狱君王！？他不是退隐了吗  ！？”

    “没听说这次传奇峰会有邀请到他啊！我的偶像难道复出了！？”

    “肯定是了！你们看，贪魔玛门，海怪利维坦都在！肯定是路西法本尊！”

    “哦！今天真是来值了！几乎是一己之力主宰了圣战胜负的传奇强者！没想到还这么年轻！？”

    “等一下……我腿有点软，真想给跪了……”

    一石激起千层浪，大量的围观人都带着炽热的目光，望向叶帆，其中充满了狂热，尊敬，崇拜，爱戴和敬畏，甚至恐惧……

    但不管怎样，大多数人还是带着粉丝的心情，恨不得冲上来请叶帆签名。

    只是由于距离感，他们也不敢太过靠近叶帆，不然早涌过来把叶帆团团围住了。

    因为叶帆的履历，比起大多数传奇强者而言，更具有传奇色彩，也更具有感染人心的力量。

    而巴哈姆特的十几个佣兵，得知叶帆竟然到场了，赶紧跑了过来，纷纷下跪！

    “MY-PRINCE！”一群佣兵单膝跪地，激动地热泪盈眶！

    就好像天天求神拜佛，突然有一天，神佛出现在了你面前，能不哭才怪！

    叶帆自然是让他们起身，笑道：“别这样，都是自己人，我已经不是团长了，你们的团长是阿撒兹勒”。

    “您不是我们的团长，但您是我们的精神信仰！”队长肯特大喊道，后面的队员们也猛点头。

    萧馨儿看到这一幕，不禁很不开心地道：“什么嘛，你这家伙有这么了不起吗？这群傻子干嘛要这么崇拜你？你有那么厉害！？”

    叶帆耸了耸肩，“萧小姐，你可以当我买了群众演员，不用太当真”。

    “哼，他们只是太没见识了！没见过世面，才被你这种很一般的角色给蒙蔽了，这世上比你厉害的人多了去了，干嘛要对你这么崇拜”，萧馨儿很不服气。

    一直跟在后面没怎么出声的雾夜蕶，从萧馨儿出现就不太喜欢，这会儿听女人这么说，格外不悦了，冷笑道：“你懂什么？你知道我哥当年的丰功伟业吗！？他打赢圣战，让多少人收益，你懂吗！？”

    萧馨儿哼声说：“你又是谁啊，又是哪个跟屁虫？这么崇拜叶帆，你嫁给他当小老婆啊！”

    “你……”雾夜蕶登时发怒想动手。

    叶帆急忙伸手，“哎！蕶儿，别动手！犯不着……”

    雾夜蕶听叶帆这么说，只好退了开去，一脸不高兴。

    萧馨儿吐了吐舌头，“有本事就来啊，我怕你啊！哼……不就女忍者么”。

    叶帆哭笑不得，“萧大小姐，你至于这么不满意吗，我也不是故意的，也没让大家这么喊我拜我  ，大家给我面子而已”。

    “我不管，反正我看你不爽！凭什么你名气这么大啊”萧馨儿心里很不平衡。

    那边的冈萨雷斯，见到叶帆竟然跟一个女人在闲聊，根本没打理他，顿时面色阴沉地可怕。

    “路西法，你是故意假装听不到我说的话吗？”冈萨雷斯冷笑道：“还是说，你跟你的手下一样，都是徒有虚名呢？”

    “嘿嘿！老大，这货是不是脑子出问题了？他真想跟你来打？”贝利尔邪笑道。

    玛门也乐道：“冈萨雷斯，你脑袋被驴踢了？要不是你有钢铁异能，别说我们老大，你连阿撒兹勒都打不过。

    就凭你，在圣战的时候，估计也能和神圣王庭一般的天使长过过招，找我们老大，你还差了一大截呢！”

    “你们也说了，那是在圣战的时候，那都多少年前了，你们以为世界是停滞不前的吗？”海琳娜说：“我们团长的实力，已经不是你们能想象的了！”

    冈萨雷斯也是傲然道：“我这个人，最讨厌别人虚张声势，今天既然你们INFERNO的人不服气，那我就把你们打服气，怎么样……路西法，要不要跟我过上几招？”

