    第42章大魔王的宠爱

    嗯？怎么回事？

    颜酒的脑中闪过一抹疑惑。

    难道是大魔王将她给控制住了？

    不，不对，方才应该只是蛊惑了她。

    “酒酒……念着真好听。”大魔王的脸上罕见地绽开了一抹微笑，宽厚的大手落在面前的水杯上，五指缓缓地将水杯给拢住。

    颜酒刚开始还觉得他莫名其妙，但很快就注意到了他的手，眼睛瞬间就是一亮。

    端起来，喝下去，事就成了。

    “小东西，本王对你好吗？”

    可苍九渊并没有将酒杯端起来，而是缓缓将目光转向了她。

    听到他的话时，颜酒就皱了下眉。

    你自己对我好不好你自己不清楚吗！

    那肯定是……

    “好啊！”

    “王上对酒酒特别好！”

    “是吗？”苍九渊眉眼一挑，颜酒立马感到了一抹不安，他别是怀疑这水了吧？

    “对了，今日允你的一个赏赐，你可还没告诉本王你要什么呢？”他神情又恢复了正常，脸上的笑容也是恰到好处，让人舒服。

    颜酒紧张的心忽然松了些。

    “嗯？”他尾音上扬。

    哪怕是一个鼻音，也极为诱人。

    “酒酒不要什么。”她一边说，一边娇憨地伸手抱住了他的手臂，撒娇道：“只要王上永远对酒酒这般好，酒酒就满足了。”

    “这还叫不要什么？”苍九渊嘴角噙了一抹玩味的笑，感觉这小妖精现在越来越有意思了，不由垂眸，看向了身边的小姑娘，眼尾泛起的笑意不再那么冷，反而暖了许多。

    “小丫头贪心啊。不过本王的宠爱只此一份，接受了今后就都得受着。酒酒要吗？”

    他的话，颜酒分不清真假，但是想到自己不过是他找来的一个替身，她也就明白他这番话的意思了，可不还是把她当替身！

    呵，话是对她说，可心里念的却是别的女人，这男人，竟还有她不知道的一面！

    不过她无所谓，最后目的能达到就行。

    眼下自然得顺着大魔王的意思走，把他哄开心了，她机会才更加多一些。

    “王上若真心给，酒酒自然要。”她抬手，用白白嫩嫩的手戳了戳他心口的位置。

    她记得她以前在修罗天看过的那些妖精姐姐们，好像都是这么勾人的，一勾一个准！

    而等目的达成后，她肯定直接跑路！

    反正他只是把她当成一个替身，而作为替身，又哪能代替正主在他心中的地位呢？

    “本王没有心。”

    刚刚端起的酒杯还没喝一口，就被苍九渊给再次放在了桌上，按住了她戳着他心口的手，“本王可以对酒酒好，但给不了真心。”

    颜酒一听，眸光就闪了闪。

    对，就是这样！

    老娘只是个替身，你有心，不过给了别人而已，而那个女人才是你的心尖宠！

    这样更好，哪怕到最后她身份藏不住被揭穿了，她死对头的身份也可以拿出来。

    自己千娇万宠的人竟然被发现是自己最想杀的死对头，这想想就能气死他！

    妙啊，真是妙哉！

    颜酒差点忍不住拍手称快了。

    她眼中闪动着一抹跃跃欲试的光，苍九渊看到时，嘴角的笑意逐渐加深。

    两个人，明明手挽着手坐在一起，然而却是思绪各异，貌合神离。

    “酒酒想不想出去转转？”

    “现在？王上，会不会太晚了？”颜酒探头看了看窗外的天色，都已经黑天了。

    “不怕，只要你想，本王就带你去。”

    一听这话，颜酒就来劲儿了，好不容易大魔王今晚说了这些话，她总得做点什么来证明他的话不是，她只管可劲儿地作吧。

    “那走，王上带路。”颜酒蹭的一下站起来，站在一旁，扬起微笑地看着他。

    “呵，小东西，现在会使唤本王了？”

    苍九渊面容显得严肃了些，但话虽如此，却并没有多少不悦的意思。

    这让颜酒的胆子更大了。

    好不容易有这机会，不使唤你使唤谁！

    很快，苍九渊也同样站了起来，颜酒没管他，转身就准备往外走，但还没走两步就忽然被身后的一只手给拉了回去。

    她转过头去，正想看看怎么回事，但那一瞬，一个高大的身影贴了过来。他有力的双臂将她一把抱起，本来就小的她此刻更显得没多少重量，他抱起来轻轻松松的。

    但怕摔了她，还是用了两只手，然后二话不说，不顾她的惊呼，抱着她就往外走。

    颜酒不得不伸手环住了他的脖颈。

    “王上，我们去哪儿啊？”

    其实被他这样抱着她挺不自在的。

    一点都不习惯！

    然而，苍九渊并没有回答她。

    “王上。”

    刚出了殿门，和右就走了过来。

    “你们不必跟着。”大魔王丢下一句话，抱着怀中的小姑娘头也不回地往外走。

    颜酒回头看了看和右，又看了看抱住自己的大魔王，脑子里总感觉怪怪的。

    忽然，她又想起了什么。

    她给大魔王下的药，好像还没喝……

    果然，一不小心就给忘了。

    …

    颜酒原以为大魔王是带她在王宫转转，却没想到直接带她出了王宫，还在宫门口要了一匹骏马，将她抱起放在了马背上。

    守卫递给他一件墨色织锦斗篷，他抓起直接披在身后，动作行云流水，透着一股说不出的豪气，随后翻身上马，坐在她身后。

    他心情貌似很不错，双手自她身侧两边穿过，扯过缰绳，将小姑娘圈在身前。

    “小东西，知道要去哪儿吗？”

    他凑近了她的耳边，夜色之下，如霜的月光照在他的脸上，更加显得清冷如玉。

    “不知道。”颜酒很诚实地摇头。

    “去寻宝。”苍九渊平静道。

    “寻宝！”颜酒眼睛一亮，然后开始催促他：“走，去哪里寻宝？快出发！”

    作为一个喜欢冒险和挑战的人，她对寻宝还是很感兴趣的，想想就有些心情激动。

    而苍九渊，就像是知道她喜好一般。

    他轻笑一声，眉飞色舞，心情是显而易见的欢愉，少了平日里的冷漠疏离气息。

    “坐稳，等到了就知道了。”

    说罢，他便一扯缰绳，不待颜酒答话便策马而去，如墨的身影很快消失在夜色中。

    想起刚才的画面，还有大魔王发自内心的笑容，宫门口的侍卫差点以为自己看错了。

    王上这般开心，可真是不多见。

    ?  ?啊哦，虽然现在凌晨两点半，但我还是更新了，这刚写出来的，热乎的。

    ?      我觉得这感觉挺好。昨天卡文很久，找到这种感觉写得顺就这样写了，两人虽然貌合神离，但真是越看越像一对了。

    ?      大魔王就这么走上了养媳妇儿之路！

    ?      最后还是求个票票、打卡、评论！

    ?      谢谢（鞠躬），下午还有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

