
黄昏时分。

王导府上，后院。

王曦手执朱毫，饱蘸浓墨正在纸上奋笔疾书，身旁的婢女正一边研墨，一边满脸崇拜的望着自家的女郎。

“剑效妇好征天下，敢笑女子不如男……女郎的壮诗写得越来越好了。”

相府的婢女，也要琴棋书画都懂一点，并非是寻常人家女子就能做的。

王曦将笔一收，满意的看了看那纸卷上的诗句，随口问道：“我阿父在书房否？”

那婢女答道：“适才出去，听清玉道，老郎主自晌午回府，便把自己关在书房之中，连晚膳都不曾出来用，似乎闷闷不乐。”

王曦眉头微微一蹙，将笔放下，道：“你收一下罢，我去看望阿父。”

说完，便出了后院，径直往主房那边王导的书房而去。

书房之中，已经亮起了灯火，人影瞳瞳。

灯火之下，王导跪坐在软塌上，望着灯火出神，一动不动，保持这个姿势已经一下午了，连晚膳都没去用。

司马珂和小皇帝要把王室六军的兵权拿走，这是板上钉钉的事情，他早已有心理准备，只是没想到居然来得这么快。

司马珂，这乳臭未干的小宗室也太急了点，刚刚入京才半年，从组建羽林骑开始，便步步紧逼，丝毫不给一点回旋的余地。

他有点不适应，也有点不甘心，所以才会与司马衍发生争执。只是，他更没想到的是，那个曾经见到便要拜礼，发诏书要写“敬问”和“惶恐曰”的小皇帝，居然会如此的强硬，没有给他半点面子。

这一君一臣，两个未及弱冠的少年，行事太过鲁莽了，不顾及大臣的面子，恐怕迟早会生乱……

“阿父！”王曦不问自入，整个府上也只有这个他视如己出的小侄女有这个特权。

王曦轻轻的走进来，跪坐在王导身旁，关心的问道：“阿父今日去宫中了？”

王导看了她一眼，没有说话。

王曦便静静的跪坐在一旁，陪着王导。

终于，王导无奈的叹了口气道：“你心心念念的司马元瑾，快把阿父逼到墙壁上去了……”

王曦眼中露出有趣的神色，笑问道：“元瑾兄长有这般厉害？”

王导一看她这神色，差点气结：“慧君这是夸司马元瑾？”

王曦脸色一红，娇羞的笑道：“阿父且道来听听，看元瑾兄长如何过分，说不定孩儿有法子治他。”

王导看了她一眼，终极是心中烦闷，便道：“他怂恿陛下要废黜中护军赵胤……不但要废黜，还要捉拿问罪，行事有点过了。”

王曦听到赵胤两字，脸色微微一变，问道：“阿父同意了？”

王导无奈的苦笑道：“陛下坚持要废黜赵胤，不惜与阿父翻脸，阿父身为臣子，岂能与天子相抗？”

王曦略一思索，突然想到一件事，不禁大惊，，脸色变得苍白起来，急声道：“孩儿曾闻阿父与诸位兄长说过，中护军赵胤等人掌控王室六军，却素来行事不奉法，对天子亦有时不敬，朝中大臣颇有微议，如今陛下若下诏将其废黜问罪，则其会如何？”

王导脸色大变，呆呆的思索了半晌，突然惊得魂飞魄散，当即腾身而起：“速速备车，阿父先往皇宫去探视一番。”

说完，王导如同失魂落魄一般，顾不得府中饥饿，也来不及换下木屐，便唤来王悦和王恬两人，带了上百名私曲亲兵，或乘车，或坐马，急匆匆的往建康宫狂奔而去。

王曦亦乘了一辆牛车，紧紧的跟随在后。

此刻的王导，心急如焚，脸色苍白，额头更是冷汗直淌，恨不得插翅飞往建康宫，事关整个家族的兴亡，叫他如何不急。

一行人快马加鞭，牛车也跑得飞了起来，浩浩荡荡的往建康宫南掖门而去，很快便到了南掖门前的广场。

建康宫南门。

宫墙上的灯火通明，布满了守军，城头上的守军一个个盔甲严明，如临大敌。一张张弓弩，架在了墙垛之上，一枝枝羽箭的箭镞闪烁着阴冷的光芒，瞄准了城下。

王导一见这般阵势，眼中的神色愈发惊慌，急忙下了牛车，没命的往城墙下狂奔而去。王恬一见，当即刷拔剑而出，纵身下马，持剑紧紧的跟随在王导的身后，身后一干亲兵悍卒，也呼啦啦的手持兵器紧紧的涌了上去，护卫在王导的身边。

王导一直奔到城墙下二三十步外才停了下来，王恬手持宝剑，贴身护卫在他的身边，紧接着上百的亲兵，手执刀剑盾牌，簇拥在王恬和王导的周围，神色紧张。

随后，王曦和王悦也跟了上来。

王导抬起头来，厉声喝问道：“陶臻何在？”

领军将军陶臻，负责守卫建康宫南门。

夜风很大，城墙很高，王导原本是个斯文人，嗓门不大，而且年纪也大了，吼不起来，声音根本传不上去。

王恬见状，怒声大吼：“领军将军可在？”

王恬武勇过人，又年轻力壮，声如巨雷，声音清清楚楚的传到了城头之上。

一个队主探头朝下面望了望，问道：“来者何人？”

王恬大怒：“丞相在此，速让陶将军前来回话！”

那队主呆了一下，听到居然是当朝丞相，不禁吃了一惊，哪里敢怠慢，急忙喊道：“奉中护军赵将军之命，南门由路护军接掌值守！”

王导的脸色瞬间变得惨白，怒声吼道：“赵胤安敢如此！”

一旁的王曦，急声问道：“既然南门由路护军接掌，那北门、西门和东门由谁负责？”

王恬加大声音，将王曦的话又往城楼上问了一遍。

那队主很显然对王导很是畏惧，不敢怠慢，急声道：“南北二门，由路护军负责，东西二门，由甘游击负责，其他事宜，小的亦不知！”

咻咻咻~

话音未落，突然三道火光自建康宫中升起，划破了昏暗的夜空。

当当当~

咚咚咚~

随后，钟楼和鼓楼之上，钟鼓突然齐齐悠然响起，绵绵不断，声波荡遍全城。

钟鼓齐鸣！

这必定是有天大的事情发生。

王导听着那悠然想起的钟鼓声，顿时脸色变得苍白，惊得魂飞魄散，一屁股坐在地上，大哭道：“赵胤贼子误我！”

王恬急忙一把将其扶起，急声道：“父亲休得慌张，我闻甘游击一向对父亲和朝廷忠心耿耿，又出身名门，我等速去西门看看！”

如今赵胤叛乱，路永一向与赵胤穿一条裤子，而且此人又是流民帅出身，多半是靠不住的，而甘宁出自名门，应该不至于置整个家族不顾。

王导这才如梦初醒，眼中燃起一丝希望，迅速登上牛车，一行人又浩浩荡荡的往西门疾奔而去。

…………

天策军，龙骧将军署。

司马珂一向节俭，不喜欢搞大排场，所以将军署也设置得极其简陋。不知什么原因，今天的将军署变得突然华丽起来，张灯结彩，灯火流转，将军署内宽敞而明亮。

营署外，一队精悍的将士肃然而立，门外还挂着军律禁牌，陈设着御赐器械。

那一队甲士，两两面对面站立，手中的长枪斜举，搭成一个∧字形枪阵，一个个杀气腾腾，威风凛凛，令人不敢轻易靠近。

营署之内，地上铺着的全是绒毯，屋内摆设更是极其奢华，宫灯、香炉、画屏、软塌、茶几等一应俱全，简直如同进入了殿堂一般。

营署大堂之内，香气氤氲，几个少年男女，跪坐在一张宽大的案几前，竟然在玩樗蒲。仔细看去，竟然是三个公主、小皇帝司马衍、司马无忌和司马珂几人在一起游戏，而张桓则率着数名內侍陪伴在一旁。

“元瑾皇兄又赢了，定是耍赖！”

“元瑾皇叔好生厉害，再来一局！”

“皇叔岂会每一把都是卢彩，必然有诈！”

这种玩意，自然是司马珂赢得不想再赢，几个公主叽叽喳喳的娇笑着，满脸的不服气，一个劲的怀疑司马珂耍诈。

小皇帝司马衍，此时也不顾皇帝威严，跟着寻阳公主一起厮闹着，认为司马珂在耍诈——事实上司马珂也的确是在耍诈。

司马珂当然不是为了赢他们，只是为了分散他们的注意力，减少他们的紧张情绪而已，毕竟这可是一场惊天的动乱，若非将他们接了出来，这几人在宫中不知要受到怎样的惊吓。

为了确保小皇帝以及三个公主的安全，避免自己届时投鼠忌器，他便让小皇帝躲到寻阳公主的朱轮马车之内，利用守卫宽出严进的习惯，将三个公主和司马衍全部带到了天策军营署，并派重兵予以守护。

没有了皇帝和公主，司马衍又没妃子和皇后，太后又已故，此刻的整个禁宫其实就是一座空宫而已。

就在此时，营署之外，传来一阵急剧的脚步声，随后传来卞诞焦急而响亮的声音：“启禀君侯，建康宫内，钟鼓齐鸣！”

司马珂一听，顿时将手中的木条一扔，腾身而起，眼中的战意熊熊而起，对司马衍一拜：“陛下，微臣去也！”

司马衍的脸色也变得肃然起来，紧紧的望着司马珂，激声道：“皇叔，保重！”

司马珂拜别，奔出营署，跟着卞诞往校场疾奔而去。

……

今天的更新到此为止，明天9点继续

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68867258"  chaptername="第128章  钟鼓齐鸣（为半缘修心舵主加更）">加入书签</a>
</div>
