    “这已经不能被称之为树林了，应该称之为森林才对。”吴凡站在原地感慨道。

    之前，老村长他们称这里为树林，吴凡只以为，这里没有多大面积，不过，后来老村长又说，他们这里的人，都没有走遍过这里，这让他对这里多少有些好奇，而现在看来，老村长他们对于这里，是真的不了解，不但不知道这里面所蕴含的财富，甚至，连它的面积都不清楚。

    吴凡已经在这里走了一天了，然而，他还是没有看到尽头，没有穿过这片所谓的树林，而且，越往里走，周围的树木就越茂盛，周围的动物品种也就越多，很多都是吴凡见都没有见过，听都没有听说过的。

    而那些参天大树每一棵都有五六人合抱那么粗，几十米高，高高大大，遮天蔽日，让吴凡周围的光线都暗淡了许多。

    本来，吴凡想要利用一天的时间，将这里探寻一遍，不过，现在看来，这已经完全是奢望了。

    “明天再来的时候，就只能是往回走了，不然的话，就赶不上之后的报到了。”吴凡心里想道。

    按照老村长所说，到时间不能按时报到的，会按照逃兵来处理，杀头，吴凡倒是不怕，几秒钟之后，就又是一条好汉，吴凡就怕被囚禁坐牢，那样的话，自己还怎么在这个世界继续下去？

    所以，这个报到是万万不能延误的。

    “看来，想要将这里转遍，就只能是等服完兵役之后了。”吴凡心里想着。

    随后，眼前场景转换，吴凡再次回到了自己现实中的住处。

    虽然，在游戏中的这一天，吴凡并没有获得多少金钱和经验，不过，却是接到两个奖励不错的任务，而且，还发现了一座“宝藏”，所以，传送出来之后，吴凡的心情还是相当的不错的，吹着口哨，也不去睡觉了，躺在床上用手机查那些自己在后山森林中所发现的珍贵木材。

    越看，吴凡越是开心，那么大一座宝藏都是自己的了，在那里静静的等着自己去开采，真是想不高兴都不行啊。

    好在，吴凡的脑子还算清醒，并没有得意忘形，时间差不多之后，他便起床洗漱，然后，前往江州大学。

    在操场上，吴凡不出意外的，又再次看到了柳妍儿。

    等柳妍儿经过自己身边的时候，吴凡习惯性的打了一声招呼，随后，便继续热身。

    本来，吴凡以为柳妍儿会像往常一样，跑步离开，却是没有想到，柳妍儿居然在他的面前停了下来。

    “晚上有时间吗？”柳妍儿略显清冷的声音，在吴凡的耳边响起，配合着她绝美的容颜，当真像是瑶池里的仙子一样。

    “啊？”吴凡一愣，他没有想到，柳妍儿会主动停下来，更没有想到，柳妍儿会问这个问题。

    “晚上有时间吗？”柳妍儿脸色不变，再次询问道。

    “晚上啊......”吴凡有些犹豫，晚上他想要出摊去卖烧烤，昨天晚上因为聚餐的事情，他就耽误了一个晚上，今天晚上，他不想再耽误了。

    “没有？”柳妍儿黛眉微皱，声音更加清冷了几分。

    不知怎么的，看到柳妍儿这副表情，吴凡本来想要说的话，又咽了回去，改口道：“有！”

    “晚上六点，学校门口等我。”柳妍儿说道。

    说完之后，柳妍儿就再次的跑走了，不给吴凡说话的机会。

    吴凡看着柳妍儿的背影有些发呆。

    “吴凡啊，你怎么就这么没有定力呢！”吴凡站在原地喃喃自语。

    然而，当他看到周围一些男生，羡慕嫉妒的看向他的时候，他又自语道：“不过，面对柳妍儿这样的美女，这样的邀请，没有几个人会拒绝吧？”

    刚刚只是因为柳妍儿站在这里和吴凡说了几句话，周围在锻炼的男生们，就对吴凡各种羡慕和嫉妒了，可想而知柳妍儿的魅力。

    随即，吴凡开始想着，柳妍儿刚刚的话是什么意思。

    “约会吗？应该不是？我和她不算熟，可不是约会，她让我等她干嘛？”

    吴凡想了半天也没有想明白，索性也不再去想，晚上去了就知道了。

    因为今天并没有课，所以，锻炼结束之后，吴凡就离开了江州大学，不过，他并没有回自己住处，也没有去菜市场，既然晚上没有办法出摊，他也就没有必要去做串了。

    吴凡打车直奔木材市场，既然已经发现了那些木材，吴凡肯定是要先弄一些出来卖的，只要量不是很大，应该不会引起别人的怀疑。

    来到木材市场，只见这里车来车往，车上捆绑的都是一些木材，吴凡对于木材的研究其实并不多，而这些木材都是经过了初步的处理的，没有了枝叶，所以，吴凡光从外表看，还真看出来这些木材是什么品种。

    当然，吴凡对此也不是很关心，他只关心自己发现的那些名贵木材的价格，其他的木材，虽然他同样也能砍伐，但是，利润太低，吴凡并不想去浪费那个时间。

    “大哥，你们这里生意挺好啊。”吴凡来到一家店前，有一个小哥正在指挥工人们，将车上的木材卸下，吴凡递上一根烟，客气的说道。

    “还行吧。”那人接过吴凡的烟，随意的说道：“你是卖木材的，还是来买木材的？”

    “卖。”吴凡说道。

    “木材呢？有多少？都有什么品种？”那人一边抽烟，一边说道。

    “木材还没运过来，这不是没有做过木材生意，第一次做，先过来看看行情嘛。”吴凡笑着说道。

    “还挺谨慎。”那小哥笑着说道：“这么做，也没错，不过，这里的商家那么多，价格基本都差不多，大家谁都骗不了谁，价格上不会忽悠你的。”

    吴凡笑笑，没有说话，经历了游戏世界中的刘奸商之后，吴凡对于这些生意人嘴里的话，并不会那么容易相信。

    “对了，你准备卖什么木材？”那小哥随意的问道。

    “紫檀木！”吴凡说道。

