    光幕视频中，玛丽·简与哈里·奥斯本深情对视了一阵，彼此都忍不住吻在一起，啧啧有声。

    而在视频之外，彼得·帕克瞪直了双眼，忍不住在自己头顶摸了两下，仿佛头上好像多了点什么, 他另一只手则紧紧捏着拳头，梆硬梆硬。

    戈登警长摇了摇头，眼神颇为同情，但还是劝道：“咳咳，别想太多，她或许只是有些冲动，控制不住情绪，孩子, 你要知道这种事……总是在所难免的。”

    不是有句话叫，要想生活过得去，头上就得带点绿嘛，放之天下皆准，我自由灯塔国那就更准了，毕竟自由嘛。

    但彼得·帕克受到的冲击却着实不小，以前玛丽·简和哈里·奥斯本勾勾搭搭就算了，毕竟那会儿她和自己还不是正儿八经的男女关系，但现在，不，应该说在这段未来视频中，玛丽·简已经是自己的正牌女友了，这时候还跑去找哈里·奥斯本勾搭，这就说不过去了吧？

    当事人忍不了，很多的观众这会儿也纷纷骂开了：“这女人也太表了吧！她都得到了蜘蛛侠的爱，居然还出轨哈里·奥斯本，我真替蜘蛛侠感到不值得，他爱错人啦！”

    “要我说, 哈里·奥斯本也有问题，他明知道这女人是自己好兄弟的女友，居然还招惹对方，这也太过分了！”

    “得了吧，这三个人之间的关系都乱成一堆麻线了，蜘蛛侠害死了二代绿魔的老爹，至于玛丽·简先是二代绿魔的女友，后来又成了蜘蛛侠的女友，总之这关系理都理不顺……”

    话虽如此，但还是有不少人在咒骂玛丽·简，毕竟作为如此出风头的超级英雄女友，本来就有不少人嫉妒羡慕，再看玛丽·简的所作所为，也确实有点问题。

    不过视频里，玛丽·简倒也没有太过分，亲归亲，但也拒绝了哈里·奥斯本想要更进一步，她心里终究还是挂念着蜘蛛侠男友，意识到自己这么做有些对不起他, 也就没有多待，转身就走了。

    这多少让屏幕外的彼得·帕克长舒了口气, 刚刚他真的很担心会看到不该看的东西，比如视频里的两人亲着亲着就那啥了，再加上小蜘蛛也很清楚，这段未来视频将会直播出来，一想到此刻不知多少人都看到自己头顶发绿的场景，小蜘蛛心态就难绷的很。

    视频中，玛丽·简急匆匆离开，哈里·奥斯本跑到客厅一屁股坐到了沙发上，也正在这时候，他忽然听见了什么熟悉的声音，转头一看，正好和自己老爹诺曼·奥斯本的肖像画看了个对眼。

    在这一瞬间，哈里·奥斯本想起来了一切，想到了父亲的死，自己和蜘蛛侠的杀父之仇，蜘蛛侠的真实身份，以及最后自己继承了父亲绿魔的身份，跑去找蜘蛛侠报仇，却不慎摔得失忆……

    现在哈里·奥斯本就全都想起来了，尤其是在自己失忆后，彼得·帕克故意隐瞒这些真相，令他又增添了几分恨意，脸上不由露出了阴沉的笑容。

    看到这儿，光幕外的彼得·帕克只能连连叹气，自己这位好兄弟真是在歧路上越走越远了。

    戈登警长则意有所指的说道：“仇恨真的会让一个人变得面目全非。”

    小蜘蛛闻言瞥了他一眼，抿了抿嘴唇，他当然听得出来，戈登警长说的不只是屏幕里的哈里·奥斯本，还有黑化的蜘蛛侠。

    谷殫

    蜘蛛侠为了给本叔报仇，多少就有点过激，所以才会被毒液趁机附体，变成了黑蜘蛛。

    但戈登警长这也算是开了个地图炮了，因为布鲁斯·韦恩对复仇这两个字也颇为敏感，多瞅了他两眼，沉声道：“仇恨确实会改变一个人。”

    视频里，哈里·奥斯本恢复记忆之后，自然是下定决心继续找蜘蛛侠死磕，上次在物理层面上没能打赢，这次他准备换一种路数——杀人诛心！

    在玛丽·简回到家中，听到彼得·帕克的电话留言时，哈里·奥斯本突然杀到，这时候的他已经换装成了二代绿魔，二话不说就掐住了玛丽·简的脖子，将她狠狠按在了墙上，毫无怜香惜玉之情，并且还拿彼得·帕克做威胁，让她老实听自己的吩咐。

    于是第二天，彼得·帕克和女友约会时，就受到了个晴天霹雳般的打击——他被甩了。

    可怜的小蜘蛛手里还捧着一束花，甚至打算向玛丽·简求婚来着，却不料玛丽·简十分绝情的告诉他，自己爱上了别人！

    彼得·帕克当场就傻了，而就在不远处，哈里·奥斯本嘴角带笑的看着这一幕好戏。

    毫无疑问，玛丽·简甩掉蜘蛛侠就是受到他的威胁指使，借此来搞彼得·帕克的心态，而且还不止如此。

    镜头一转，一家咖啡馆里，失意的彼得·帕克正在向好友哈里·奥斯本讲述自己受到的情伤，可怜的小蜘蛛哪里知道他所遇到的麻烦，全都是眼前这位好友一手造成的？

    哈里·奥斯本此时依旧装作失忆，耐心倾听彼得·帕克讲完，才开始诛心之言，首先告诉了彼得玛丽·简失业的事。

    小蜘蛛分外惊诧，他还不知道这回事，瞪直了眼睛问：“为什么她告诉了你，而没告诉我？”

    明明自己才是玛丽·简的正牌男友啊！

    观众们包括玩家们看完了整段未来视频后，都知晓这里面其实是有误会的，玛丽·简几次想要对彼得·帕克谈论此事，但都被一些其他的插曲给打乱了。

    正所谓无巧不成书嘛，反正这件事也成了哈里·奥斯本拿来刺激小蜘蛛的武器，但杀招还在后面。

    哈里·奥斯本扮作无意的透露出，自己正是玛丽·简爱上的第三者。

    这下，坐在他对面的彼得·帕克是真的扛不住了，头上绿油油一片，难以置信的看着眼前的好友，嘴里反复说着自己不相信，也待不下去了，茫然的离开了咖啡馆。

    哈里·奥斯本搞这么一出，为的就是看小蜘蛛这幅颓丧的模样，脸上忍不住勾勒起一丝笑容，朝外面分外伤心的小蜘蛛点头示意了下。

