    我奶说道：“陈野，不是鲁莽的人，他是特种兵出身，在战略上或许有些欠缺，但是战术上却极有天赋，他不会困守楠王峰等着人去打他。他一定会主动出击。现在，就看他的目标在什么地方了？”

    叶玄想了想道：“我估计，老班的目标是黑牢。壮大自己，削弱对手，是老班一贯的战术。老班早就打过黑牢的主意，我们还在异调局的时候，老班就收集过黑牢的情报。要不是异调局散了，老班下一个目标就是黑牢。他当时的打算是，打开黑牢把囚禁在里面的宗门弟子放出来，逼他们加入异调局。”

    “我觉得，老班还是会把目标放在黑牢上。暗族的人马实力强悍，但是，一直都没出来兴风作浪。肯定是因为被什么东西限制住了。老班不会把全部的力量都压在他们的身上。抢夺黑牢弟子，是最快也最有效的办法。”

    叶玄道：“我想老班应该会在最近这两天奇袭黑牢。我们去那里堵他正合适。”

    我奶点头道：“你的想法跟我差不多，我找夏稷的原因就是想让他帮我们进入黑牢。天晴，你那边联系上夏稷没有？”

    “联系上了。”天晴点头道：“他正在带着宗门弟子与步幽冥对峙在黑牢外围，现在抽不开身，如果我们想要见他，只能自己过去。”

    我奶站了起来：“那就去见见夏稷。”

    当所有人都觉得我要进攻黑牢的时候，银河列车却悄然离开了楠王峰。

    三个宗门弟子鲜血，足够暗族高手布置法阵，引来了银河列车，也带给了暗族希望。

    我考虑过，如果我带着暗族直下楠王峰，不仅会受到各方截杀，还得步步为营的安排好每一个落脚点，才能向我的目标推进。这种打法在山海世界或许还有能奏效，在现代社[笔趣阁 www.biqugew.co]会里绝对不行。为了不让暗族变成别人的活靶子，我只能调来银河列车，从虚空中奇袭对手。

    暗族赖以生存的棺材被一个个的放在了车厢当中，暗族高手守着棺材就能继续维持生命，这样一来，银河列车就成了暗族生存的根本，而我正是掌握着银河列车，掌握着暗族的命脉的人。

    我奶他们赶往黑牢等我的时候，我正坐在银河列车的车厢里，研究着商无恨给我拿来的地图。

    我见商无恨看着我的侧脸若有所思，我却忍不住好奇道：“你在想什么？”

    商无恨开口道：“尊主，我以前一直觉得你有智谋，却不用权谋。而今看来，你并不是不会权谋，只不过，始终没有动用权谋的心思而已。你这次简简单单的用一辆列车就控制了暗族。连陈摇鼓都做不到啊！”

    我淡淡说道：“你是在后悔跟我合做？”

    “是！”商无恨出乎我意料回答道：“我的确有几分后悔的意思了。尊主，你能放过暗族么？”

    我带着几分诧异的看向了商无恨：“这似乎不像是你能说出来的话啊？”

    商无恨苦笑道：“在你的眼里，我是个心理扭曲的疯子对么？事实上，我自己都觉得自己不太正常。你想听听我的故事么？”

    我略带着几分好奇道：“反正也没什么事情，你想说，我就听听好了。”

    商无恨不由得再次苦笑道：“你在进入女丑的大梦空间时，应该看见过陈白灯与商无恨的故事吧？”

    我反问道：“那具女尸应该不是女丑吧？”

    从我破解了商无恨的身份之后，我就一直怀疑自己才阴龙潭里看见的那具女尸不是山海世界的大巫女丑。

    商无恨道：“尸体是女丑的尸体，大梦空间却是出自我的手笔。大梦空间里的事情，可以说全是假的，也可以说都是真的。”

    “本来，那里不应该出现陈白灯和小糖豆的相遇，可我却把那个片段给加了进去。算了，不说这些……”

    商无恨停下来时，我趁机问道：“你的意思是，陈白灯和梦中商无恨的感情纠葛是真的了？”

    商无恨点头道：“是真的，只不过主角不是陈白灯而是陈摇鼓。当年的商无恨不可救药的爱上了陈摇鼓。那时候，我明知道，他已经不惑之年，也明知道他还有妻儿却死心塌地的爱上了陈摇鼓。不是有一首歌吗？不屑谁说情过缘尽有多荒凉，忘乎所以间爱得痴狂。我觉得那首歌，是写给我的。”

    商无恨看向我时，不由得笑道：“你觉得我疯了是么？我也觉得自己疯了。”

    我摇头道：“我没觉得你发疯，只是觉得不可思议。起码我没看出陈摇鼓有什么值得别人死心塌地的地方。”

    在我的印象里，陈摇鼓才是个彻头彻尾的疯子。我听过说，有人爱上风流才子，有人爱上贩夫走卒，有人爱上地痞无赖，我可没听说过，谁会爱上一个疯子。

    商无恨道：“其实，你不了解陈摇鼓。他一开始并不是这样，他也是一个有情有义的人，说他义薄云天，并不为过。你自己想，一个薄情寡义的奸佞之徒，能教养出重情重义的后代么？陈如飞是这样的人么？”

    商无恨的话，我倒是有几分赞同的意思，人的性格有天生的部分，但也有后天的养成，我相信这世上有出淤泥而不染的人，但是，随波逐流的人却仍旧占了多数。

    我爷的性格虽然有几分执拗，也带着迂腐，却还没到奸猾成性的程度。更没继承陈摇鼓的阴毒狠辣。这只能说明，陈摇鼓要么是遇上了足以改变他性格的事情，要么就是他从来没教导过我爷。最后的一种可能性不大，唯一的可能性就是陈摇鼓受到了某种刺|激。

    我开口问道：“陈摇鼓离开京城之后遇上了什么？”

    商无恨道：“我是在陈摇鼓前往京城之前遇上了他，这件事儿还得从头说起，如果，你有时间，我可以慢慢说给你听。”

    我看了看墙上的钟：“我们的时间还很宽裕，正好旅途无聊，你说来听听吧！”

