    小个子男人脸色猛地煞白，精神失常：“不，这绝对不可能……”

    　　状若疯癫，神情恍惚。

    　　白衣公子哥儿一挥手，几个铁骑走上前去按住小个子男人肩头，朝天牢押去，小个子男人则是毫无反应，看向公子哥儿的眼神中带着惊恐，好像有什么可怕的东西存在一样。

    　　小个子男人被押进天牢，没有关押，公子哥儿吩咐一声，天牢中的人犯全部被押了出来，云眉一挑，狡黠的道：“明天本公子外出狩猎，你们跟我一起去，表现的好的人，就免了死罪！”

    　　所有人的眼睛都红了，呼哧呼哧喘着气，使劲憋着一口气，若不是公子哥儿在这，一定会狂暴的发泄出来！

    　　这个暗无天日的监牢，阻断了他们所有的情感与未来，本来都心如死灰坐以待毙，现在，都复活了。

    　　“但是，你们十一人，我只要十人，具体淘汰谁出局，你们自己选！”公子哥儿轻声一笑，唇角微微咧起一个弧度。

    　　这种游戏他玩过很多次，哪怕跟他狩猎九死一生，这些人也如飞蛾扑火，根本玩不腻。

    　　这些人都是被关押很久的死囚，互相间彼此了解，没有一个是易与之辈。

    　　除了新进来的白夜两人。

    　　何况还有个瘦骨嶙峋的小女孩！

    　　只眨眼功夫，九个高矮胖瘦不一的身影就抬腿朝着白夜的方向走去。

    　　仅两扇用铁栅栏焊死的窗口，照进来的两束阳光是这座防守跟铁桶一样的天牢唯一的光明。

    　　潮湿，昏暗，阴森。

    　　九个身影分不清是男是女，是老是少，互相隔着一段距离。

    　　每个人都是主角，同样也是配角。

    　　他们都极为谨慎小心，头脑中计算着一步又一步，如何杀死白夜两人，盘算着每一步，包括其他人的暗箭。

    　　他们都鼓足勇气，心中挂念无数次日思夜想的，父母，儿女，兄弟，妻子，即将跟他们相见。

    　　这中间的狩猎几乎被忽略，只有一丝希望，也值得憧憬。

    　　九人逼近，气势汹汹！

    　　小丫头泫然欲泣，两只小手死死捂住嘴巴，战战兢兢。

    　　一滴晶莹的眼泪掉下来。

    　　以她记事十年的阅历看，她是绝无活路。

    　　九人之一彪形大汉跃众而出，龙行虎步，一记铁拳朝小丫头拦腰横扫过去。

    　　这一拳爆发力十足，就算是一头猛虎也得趴下！

    　　大汉眼神凌厉而谨慎，即使是白夜两个小毛孩也不轻视，若有意外随时变招。

    　　他的母亲还在家里等着他，本来无后就是不孝，他只希望有生之年再见老母亲一面。

    　　这一拳势若雷霆万钧，天崩地裂，空间隐隐崩出一丝裂缝！

    　　小丫头已经吓傻了，她什么时候见过这等阵仗？

    　　反正也无牵无挂了，死就死吧，小丫头徐徐闭上眼睛。

    　　白夜伸手一揽，把小丫头护在身后，宠溺的道：“丫头，有你哥在，这世上没人能伤你分毫。”

    　　当头一拳，白夜凡人之身是绝对接不下的，不死也要重伤。

    　　他扎了个怪异的马步，左手负背紧紧拉住小丫头，右手探出，食中二指并拢并弯曲，大拇指，无名，小指二指各自相隔，掌心轻飘飘地飘向那一记铁拳！

    　　后发先至！

    　　咚！

    　　很奇怪的声音，仿佛是石块敲在墙上的闷响，整个天牢寂静到了极点。

    　　大汉的右臂无力的垂下，默默的退到九人之中。

    　　可就在这一瞬间，他身旁两人瞬间发难，拳掌交击，大汉毫无防备，硬生生接下两记杀招。

    　　他的心脉已断，眼看就要活不成了，索性一屁股坐下去，一向狠厉的眼神柔和起来，木然道：

    　　“想我张腾云少年富贵，父慈母爱，也曾鲜衣怒马，为了修道散尽家财，三十年未见双亲，没想到临老落了个如此结局……”

    　　接着，瞳孔慢慢涣散，身体渐渐变得冰冷。

    　　剩下八个人见识过白夜的手段，摸不清底细，反而他们有些熟悉的大汉已经重伤。

    　　欺软怕硬，趁火打劫，是他们的拿手绝活。

    　　这是人性。

    　　此时，死囚已剩下十人，不多不少，白夜无暇他顾，轻声安慰小丫头。

    　　说话间，他感觉嘴角渗出一丝腥味，伸手一抹，昏暗的环境下食指上依稀看出一丝暗红，不在意的轻轻搓动指头……

    　　哪怕是一个小小的不动明王禁，也遭到反噬。

    　　王化告诫过他，棺禁是逆天之法，轻易不能动用，一旦施展，轻则伤及心脉肺腑，重则身死道消。

    　　白夜的特立独行公子哥儿看在眼里，这样的人他见得多了，这里的每个人刚进来都是这样，仗着自己有点本事，恃才傲物。

    　　狼驯成狗，差的是时间。

    　　“哈哈！没想到新进来个高手，接爷一招试试！”来了兴致，公子哥儿折扇一收，单手伸出右手，重重一推！

    　　“烈火！”

    　　白色的烟滋滋冒出，噗地一声，一团火焰燃烧起来，包裹着整只手掌。

    　　这一幕在其他死囚眼中简直是神仙手段，骇人听闻！

    　　“风！”

    　　一阵轻风吹来，没人注意到公子哥儿什么时候不见的，鬼魅一般，声音还在回响。

    　　此时，所有人的视线都集中在白夜身上，这是直觉。

    　　身体紧绷，从未遇到过如此强大的对手，面对这样的神仙手段，一筹莫展，白夜单手解下腰间缠绕的藤鞭，抽出一记鞭花，冷眼以对。

    　　十年来，王化除了教他做棺，从来没有教过他修炼之法，更多的是做人做事的道理。

    　　他死，小丫头也活不了。

    　　“一夜鱼龙舞！”

    　　鞭出如电，二指拨动鞭中处，绕着腰间旋转，上下可顾，首尾也可顾，像是一条伺机而动的长蛇。

    　　忽然，白夜瞳孔猛缩，弯指一颤，鞭尾波澜般直射正前，尾尖击爆虚空！

    　　砰！

    　　几缕黑色烟雾凭空冒起，一道鬼魅似的身影由虚而实，飞退三步，踉跄站定。

    　　反观白夜，风轻云淡，波澜不惊。

    　　“明天，我要你好看！”

    　　公子哥儿气急败坏，俊脸狰狞，紧咬着牙，狠狠地把烧得焦黑的纸扇摔在地上，强忍着冲天怒火，冷哼离去。

    　　君子报仇十年不晚！

    　　他不是君子，今天的仇，明天就报。

