
　　这样两个美好的人，却要拼个你死我活。

　　阿大找到孟盈的时候，孟盈和兰臣早就打在一起。

　　孟盈出手狠戾，招招透着杀意，完全没有给对方留一线生机。

　　兰臣身姿轻盈，看起来没有孟盈那般狠，但同样都是带着要置对方于死地的招式。

　　阿大看呆了。

　　他知道兰臣不是等闲之辈，但是孟盈……着实让他惊得合不拢嘴。

　　现在谁再说孟盈是个草包，是个傻子，他绝对会骂那人是傻子。

　　孟盈这样的身手，他自己也估量着，跟她交手肯定会落下风的。

　　可她和兰臣，居然不分伯仲。

　　兰臣知道孟盈可能会打，但是没有想到这么厉害。

　　原本没打算出全力的，可是她逼得他步步后退，不得不打起十二万分的精神对付她。

　　孟盈很久没有遇到过这样的对手了，完全是肉搏，没有借助任何武器。

　　这漂亮男人，看着弱不禁风，功夫和体力倒是不错。

　　一记回旋踢眼看要落到他的脖子，他伸手挡住，握着她的脚脖子往后一推，孟盈一个后空翻，他想掐她的咽喉落了空。

　　两个人终于拉开了一点距离。

　　孟盈挑衅的问：“还行吗？”

　　“再来。”兰臣率先出手。

　　他这会儿完全没有把她当个女人，而是一个对手。

　　阿大想劝，都没有办法插足。

　　两个人又打了半个小时，最终以孟盈的五指并拢直戳兰臣的咽喉而停下来。

　　阿大震惊的瞪大了眼睛，心惊肉跳。

　　她居然赢了兰臣！

　　兰臣垂眸盯着她的手，气息紊乱。

　　“怎么样？你说我用力一戳，从此这世上是不是就少了一个美男？”孟盈要不是最近在吃药，她相信能更快一步解决了他。

　　兰臣看她，勾起薄唇，“孟小姐藏得真深。”

　　“这叫低调。”孟盈挑眉问，“兰漂亮，看在我们都这么好看的份上，能不能交个朋友？”

　　直戳他咽喉的手一变，抬起了他的下巴，从要人命到调戏，只在须臾。

　　阿大在一旁看得直眉直眼。

　　她怎么谁都调戏啊？

　　不是最爱九爷吗？

　　这是看到兰臣长得好看，又移情别恋了？

　　阿大皱起了眉，这事要不要告诉九爷？

　　不管怎么说，她是九爷的妻子啊。

　　兰臣盯着那只素手，“你知道上一个这么对我的人，坟头草有多高了吗？”

　　“哟，谁这么不长眼，敢调戏你？你把坟头位置告诉我，我去挖出来鞭尸。”

　　“……”兰臣是小瞧了这个女人。

　　也是，从一开始她敢把人带到他的地方准备打死，就不该小看了她。

　　不愧是沐垣生看上的女人。

　　他挡开她的手，“愿赌服输。以前的事，一笔勾销。”

　　“那要不要当朋友？”孟盈还是执着于这个。

　　“什么样的朋友？”

　　“为兄弟两肋插刀的朋友。”

　　兰臣愣了一下，随即笑道：“我还以为，你想找男朋友呢。”

　　孟盈赶紧退后一步，“我是有家室的人，别乱说。”她回头看了眼阿大，求生欲很强。

　　“哈哈哈，这么忠诚？”兰臣大笑。

　　“那是。一日夫妻，一世夫妻。你就算长得再好看，也没我老公好看。你只能当朋友，不能当男朋友。”这事她必须得说清楚。

　　凡事有个先来后到，沐垣生先下手为强娶了她，她得对他负责。

　　再者兰臣也不是她喜欢的类型。

　　兰臣会让她产生保护欲。

　　沐垣生是让她想要变成个依靠他的小女人。

　　兰臣只是笑，没再就这个问题多说了。

　　“既然是朋友了，我得告诉你一个消息。成祥耀在找人干掉你。”兰臣整理了一下衣服，“你自己多注意一些。”

　　孟盈冷笑道：“他要再作，成家怕是要完。”

　　兰臣靠着墙，挑眉，“成家近几年虽然已经洗白了，但是暗地里的勾当可不比以前差。成祥耀在道上还是有几分势力的，他要弄你，用不着自己动手。”

　　“既然如此，那就杀鸡儆猴喽。”孟盈完全没在怕的，“饿了，作为朋友，要不要请我吃宵夜？”

　　兰臣打了个响指，“走。”

　　阿大完全是懵的。

　　看得一愣一愣的。

　　九爷见不到的人，竟然跟孟盈成了朋友？

　　……

　　兰韵会所。

　　兰臣让人给孟盈一间房，并准备了一套新衣服，让她去换洗。

　　等孟盈洗完一身汗水，换了衣服出来，兰臣已经在外面等着了。

　　“我让厨房把今天刚空运到的食材都准备了一份，你先将就着吃。”兰臣换了身米色的衣服，整个人看起来像一只漂亮优雅的布偶猫，头发乱乱的，很想rua。

　　阿大原本是站着的，孟盈看了他一眼，“你也吃啊。”

　　“……”

　　他俩半个小时前打着死架，这会儿坐在一起吃饭，也真是绝了。

　　阿大摇头，“我不饿。”

　　“兰漂亮现在是我朋友，我是我老公的老婆，你是我老公的兄弟，四舍五入，你跟兰漂亮也是朋友。对吧，兰漂亮？”孟盈看向兰臣。

　　兰臣靠着椅子，点头。

　　“坐。”孟盈又说了一声。

　　阿大坐了。

　　看到他俩这么和谐，阿大在想，要不要把这事告诉九爷。

　　九爷这才出去一天，孟盈就整了这么大一出戏。

　　后面几天，他真怕孟盈又干出点什么不得了的事。

　　……

　　单伍的身体好了很多，阿大把他带到了家里。

　　孟盈看着他单薄的身体，问，“我只想知道，你是不是一定要让成平一命偿一命？”M.23sk.com

　　“是。”

　　“如果，出了什么事……”

　　“我自己负责。”单伍只想要这个机会。

　　孟盈说：“我说过，不做伤敌一千自损八百的亏本买卖。我的意思是，出了什么事，我会替你担着。”

　　“孟小姐……”

　　“你不用感激我。说白了，我帮你也是有目的的。”

　　“不管你要我做什么，我都愿意。”单伍表诚意，“哪怕是要我的命，我也二话不说。”

　　孟盈笑道：“我要你的命做什么？行了，这是后话。这仇恨你已经受了五年，亲眼看着仇人在自己手上慢慢走向死亡，你心中的仇恨才会解开。我要让你接近成平。不要下毒，不要下药，用你擅长的办法，对付他。明白吗？”

　　单伍只是沉默了几秒，便点头，“明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，034、交个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 