    “其中一个，是我儿子。”

    “我仍记得他死的那一天，跟我说，他今生不娶妻生子，只为成就黄金武神，守护人族，可是，当晚，我就看到了他的尸体。”

    “他是被人刺杀，破碎心脏而死，另一个是我的弟子，他的天赋并不算高，但是他的毅力是我见过最强的，可他却在冲击紫气心池境的时候，遭遇死士偷袭被害，而那名死士，就是他最要好的朋友，是我没有照顾好他们。”

    好家伙，感情黄金学院两名天才都跟你有关系，这是不是也想坑害王凡呢？

    “他们本该意气风发，为人族而战的，却都死在了我的面前。”

    王凡此时甘愿当一个旁观者，他视乎很同情老院长，两名学院天之骄子，本可翱翔九天，登顶巅峰，为人族而战，却在羽衣尚为丰满时双双遇害，这让一个身为父亲又身为老师的老院长怎能不心痛。

    “我不希望这样的悲剧第三次上演。”

    老院长盯着王凡，眼里有关怀更有欣赏，因为眼前的少年，懂得隐忍，自古隐者都能后发制人，代王凡羽衣丰满时，便是他一鸣惊人之时。

    “嗯！”

    “一切听老院长吩咐。”王凡对着老院长拱手行礼，他视乎看出了老院长内心的担忧。

    “好！”

    “那接下来，我为你做了三个安排，首先，今晚我会带你回乡祭拜你大哥。”

    “嗯！”王凡立马答应，比较是自己的大哥。

    老院长亲自带王凡回去就是但是他在回去途中遭遇暗杀，毕竟自己的儿子弟子都死在了暗杀途中，四不会过三，这一次老院长不得不谨慎。

    “第二，从即可起，我便会安排一个人戴着银色虎王面具，拿着虎纹破甲枪离开黄金学院，在外游历，让世人不会怀疑，银虎王和你是一个人。”

    这老院长做事果真深谋远虑，银色虎王面具人人可戴，一但戴上，人人都能是银虎王，但又会有多少人敢戴呢？银虎王得罪的人可不在少数，一但戴上，就得做好被追杀的准备，所以说除了正真的银虎王又有谁会戴呢？这就叫做狸猫换太子，瞒天过海。

    “第二，半个月后，我会安排你进入元灵塔修炼，目标是希望你能够冲击蓝道武慧境圆满。”

    “我真的可以吗？”王凡问道。

    “我相信你一定没有问题的。”

    “好，我会努力的。”

    第二天早上，王凡还是老样子，来到藏书楼一个角落里摘抄书籍。

    “哎，你听说了吗？”

    “银虎王出现在天妖族附属种族天妖族心月狐族附近了。”

    “是吗？”

    心月狐族，先前谷奇便说过帮助自己的女儿觉醒心月狐血脉，这样看来谷雅儿跟心月狐族肯定有着什么关系。

    “但最近也没发现学院中少了谁？”

    “这银虎王也太神秘了吧！”

    王凡在角落里看书，不由的对老院长心生敬畏，心想：“老院长真是厉害，这么快就都安排妥当了。”

    “咦？”

    “这是？”

    王凡不断翻阅手中的书，口中还咬着一只毛笔，喃喃道：“这十九页的内容，都是讲述一些种族开创的禁忌秘术，但每一页之中，都有那么三五句看上去似事而非的话，与前面看似相连，仔细阅读却不是那么连贯。”

    王凡边想边用笔和纸记录下来。

