    庄园某房间。

    得到信息的程老有些担心的看着王奔：

    “小奔，这次大赛有几分把握？”

    “~~~”

    王奔微微一笑。

    “冠军不敢说，前三还是有些把握的！”

    “前三！”

    程老震惊的看着王奔。

    尽管他对王奔有信心，但没想到其这么有自信。

    那可是全国前三，极有可能是世界前三。

    就算是完成一阶进化也并不占据多少优势。

    现在其已经到这种地步了吗？

    “！”

    王奔自信一笑。

    越修炼王奔越自信。

    当然不是盲目，而是源于对自身实力的自信。

    王奔的力量每天都在增长，不断、快速增长。

    现在其力量已经超过四千斤，一掌打出爆发力可以超过万斤。

    比手榴弹爆炸还要恐怖，小汽车一掌崩飞不是问题。

    另外，一阶进化的不仅是身体，同时还有脑袋。

    王奔的武道天赋更加恐怖，境界突飞猛进，有超越巅峰，向传说中的神通发展的趋势。

    强大的力量！

    半步通神的武道境界！

    这就是王奔现在自信的底气。

    以他现在的实力，就算是力量超过一万斤的人，如果不精通武道也不是他的对手。

    境界比他高的，力量方面未必有他强。

    所以，只要是地球上的，还是人类，王奔就都有信心一战。

    “有信心就好，我相信你！”

    程老激动道，满脸通红。

    如果王奔真能拿到全国前三，那么……

    武道大赛的详情公布，也让八卦门聚会事宜变得更加清晰。

    八卦门有三个直接进总赛名额，其他人依旧可以自由报名参赛。

    这三个名额必然要给八卦门最顶尖的高手。

    然新人长成，旧人老去，尤其是地穿后新物质的出现，一切都悄然发生改变。

    谁能力压群雄，获得八卦门所有人的认可？

    也只有比试过才知道了。

    下午，有消息传出，上一辈第一高手尹氏掌门尹枫确认会参加此次武道大赛。

    如此也就是说三个名额要去掉一个了。

    八卦门内无敌，上一辈、老一辈都承认。

    年轻一辈更无人敢捋虎须。

    另外，还有一个尹豪，他也是要参加的。

    尹豪的实力也基本无人能敌，如此相当于又去掉一个。

    那么接下来众人能争的好像就一个了。

    仅仅一个名额……

    想想八卦门还有那么多的高手，接下来的竞争可想而知了。

    几乎每一个有想法的人都头大。

    晚宴上，尹枫代表八卦门“长老会”发言道：

    “直通总赛名额不仅仅是三个名额，更是代表了我八卦门最顶尖的武者水平。

    所以必须要是高手中的高手，八卦门最强的几人之三！

    因此，自觉实力不济的，不足以担当这个重任的就不用报名了。

    实力可以的，自觉能力压群雄的晚饭过后来找我或到长老厅去报名，明天安排接受所有人的检验……”

    尹枫的话简单明了。

    选拔三个名额，不是一一对战、比武，然后排出一二三。

    那样太麻烦，也没有多大意义。

    因为大家大部分都相互熟悉，各自实力怎么样大家都清楚，八九不离十。

    ——当然可能有隐藏实力的，但绝对不多。

    如此范围就很小了，大概就那几个人。

    明天站出来让大家挑战……

    不管怎么战，实力都足以一目了然。

    不过显然并不是所有人都这么想。

    ‘你不是要名额吗？希望你不会怂！’

    辛柏看向王奔眸光闪动。

    ‘我倒要看看你的实力有没有你的嘴巴那么厉害！’

    ‘你会报名吗？’

    宋威瞥了眼王奔，心中暗暗揣测。

    ‘如果报名，那少不得要找几个人陪你玩玩了。’

    …………

    晚上八点。

    史奇伟、马震、樊书育、刘颖、宋威五人聚到一起。

    “王奔报名了。”

    马震道。

    “他还真敢？”

    史奇伟有些惊讶。

    樊书育、刘颖、宋威三人皆眸光闪动，有些不敢相信。

    “真不知道他哪来的自信。”

    宋威嘴角掀起一抹不屑。

    “有几分力气可不代表功夫高。”

    史奇伟心里认同。

    他是坚定的功夫支持者。

    力量是铁，功夫是刃！

    力量再大，如果功夫不行，那也不会发挥出大多威力。

    “甄俊杰好像和他切磋过。”

    樊书育突然开口，说起一件事儿。

    “！”

    几人眸光微凝。

    甄俊杰的功夫他们都知道，在场没一个能说稳胜他。

    前一段时间他们去鹏飞市……

    现在回忆，甄俊杰好像真没占到便宜。

    “他比甄俊杰厉害？”

    刘颖有些不相信。

    甄俊杰是长久累积的信心，而王奔是突然冒出来。

    但是今天王奔和尹豪角力，似乎又有些不凡，有几分可能。

    “明天试试。”

    史奇伟嘴角微翘。

    “如果真有本事儿，我们几个轮番上阵。

    我就不信，他真能有尹豪那样的实力。”

    同辈中自然不希望有人再压他们一头。

    “就是尹豪也经不住我们五个轮番上！”

    宋威不以为然。

    “没必要吧？”

    樊书育摇摇头。

    这等于是结怨。

    虽然他也不愿意接受突然冒出来一个比他强的人，但也没必要往对头里整。

    “玩玩而已。”

    马震弹弹指甲。

    他有些不甘心。

    明天他们几个注定不成主角，但也绝不能成为无关紧要背景板。

    “我打头阵！”

    刘颖跃跃欲试。

    她好战，很想试试王奔实力。

    另外，第一个不用承担心里压力。

    她是女孩子，有一定的性别优势。

    “那我第二个！”

    马震赶紧开口。

    “第三个。”

    宋威。

    “！”

    史奇伟无奈。

    “我第四。”

    “……”

    樊书育。

    我还有机会吗？

    …………

    某房间。

    孙新艺和尹枫相对而坐。

    “你觉得那王奔怎么样？能不能和你家小豪争锋？”

    孙新艺问道。

    “那个年轻人……”

    尹枫眸光闪了闪。

    “有些看不透。”

    “什么，你都看不透？”

    孙新艺惊愕不已。

    “不应该啊，难道……

    不可能！

    怎么可能？”

    “他应该已完成一阶进化，但是精神、气质又有一些不同。”

    尹枫眸光闪动，在回忆相关细节。

    “更内敛，更凝练，还有点缥缈。”

    “你什么意思？”

    孙新艺不可置信。

    “他武道造诣很高？”

    “拿不准。”

    尹枫回答。

    理论上讲，不应该。

    其那么年轻……

    但是又有点像。

    像李薇那样的应该不会再出现第二个了吧？

    “明天定要好好试探试探！”

    孙新艺咬牙。

    他绝不信老程头教的人武功能有多厉害！

    …………

