    云起对锦衣卫们并不是太担心，毕竟距离朱棣起兵已是数月，在这几个月里，自己几乎没怎么上过朝。

    荣庆已能按部就班地排好轮值，有云起在是那样，没有他也是一样。云起已刻意地把大小事宜交给荣庆去管，以防有朝一日，朱允炆终于对自己绝望时，能够把担子朝荣庆身上一扔，逃出京去。

    至于朱允炆是否会迁怒于锦衣卫部属，云起便无法保证了，也正因如此，现在才需要迂回地忍耐，直至朱允炆对他彻底死心的那一天。

    然而朱允炆还未对云起死心，云起却先对李景隆死心了。

    李景隆恶狠狠道：“我不管你与皇上约了何事，这里，现在，是我的军队，军无明纪不胜，将在外，君命有所不从，懂么？！”

    云起哭笑不得，点头道：“是是是，小的全听李大人安排。”

    马三保疑道：“名妓？”

    云起示意三保闭嘴，携贴身小厮上了最后一辆马车，朝三保道：“那小子的老爸叫李文忠，是前朝宿将，军事才能卓越。”

    三保掀开车帘朝外望了一眼，见李景隆骑着高头大马，一身银甲飒爽，身后又有小弟若干前呼后拥。

    大部队号称五十万人，虽有谎报数万以达到震慑效果，然而三十余四十万却是跑不掉的。李景隆率军走走停停，最后于河涧扎营。

    那时间朱权兵马已攻占了德州等地，耿炳文率领另一队残军牢牢把守永平，朱棣弃北平于不顾，召回手头所有兵力，打算一举攻克永平城。

    朝廷中，朱棣唯一惧怕的只有老将耿炳文，耿炳文被封为“长兴侯”，昔年曾驻守长兴十年，为朱元璋抵御住了张士诚的进攻。

    用朱棣的话说，便是：“李景隆不足为惧，贱内一个对付他足以，必须先灭了耿炳文那老乌龟。”

    耿炳文则甚有自知之明，将永平城门一闭，铁桶般地防得水泄不通，便是与朱棣耗上了。

    耿炳文有时间，朱棣没时间，索性将河涧直至北平的军队全部撤离，集中火力攻打永平。

    朱棣派出了最得力的手下作为信使，快马加鞭赶赴北平。

    另一方面，军报飞速送达，南军阵营中兴奋得鸡飞狗跳墙。

    “恶啊——哈哈哈哈！”李景隆狂笑道：“天助我也！天助我也！”

    “北平只剩一个女人，一个瘸子，一个和尚！”李景隆仰天大叫道：“何愁攻之不下？！”

    瘸子的舅舅，女人的弟弟——监军徐云起，此刻在一旁冷眼看着，李景隆兴奋得在营帐中走来走去，云起几次想开口提醒这位统帅，那女人可是徐达的长女，并不是什么好惹的角色。然而顾及开口又有夸耀家世之嫌，只得作罢。

    云起抿着笑，淡淡道：“那么，李将军打算如何？”

    李景隆道：“按陛下所吩咐的，兵分两路。”

    说毕竟是不再理会云起，径自出了帅帐。

    大军即将于翌日启程，天气闷热，云起夜间走出营帐，在军营中随步闲逛，身后跟着亦步亦趋的马三保。

    “三保，帅有何用？”云起道。

    三保茫然不知其意，想了片刻，笑答道：“帅有士陪，有车坐，有马骑，有炮打。”

    云起接口道：“到头来还是一样得被小卒吃掉，我们的帅大人……”说到此处，与三保在校场外沿停下了脚步。

    李景隆满脸热泪，火光映在他的脸上，显得主帅眼眶通红。

    “将士们！你们的父母，子女，妻子，都已被那屠夫般的燕王杀了！”

    三保见此激昂演说，登时吓了一跳，道：“什么……什么意思？”

    云起“嘘”了声，答道：“这些想必是耿炳文军中的败卒，李景隆撒谎了……撒谎不是好孩子。”

    云起猜得没错，那校场上近万人，正是先前与朱权打了一场遭遇战的逃兵，此刻李景隆不惜编织谎言，令士卒背水一战，再无牵挂，兴起与朱棣拼命的决心。

    翌日宋忠率领着这一万残兵，外加五万北军兵马浩浩荡荡地转向永平，预备给朱棣、朱权一个内外夹击。

    李景隆则带领大部队急行军，冲向北平。

    史上最滑稽的一场攻城战即将上演。

    路过卢沟桥时，桥的两侧竟是没有半个守军，北平百姓，部队俱是撤入内城。

    李景隆嘴角扬起一抹讥讽的微笑。

    “监军大人，你猜猜北平这次会以谁为将？瘸子？女人？和尚？”

    李景隆带着奚落的眼神打量云起，云起懒得与他争执什么，只笑道：“李大人这次定可顺利攻克北平了。”

    李景隆放声长笑：“如此承蒙徐监军贵言！”

    北平城内。

    此时就连“贱内”也对李景隆提不起兴趣，徐雯坐在王府中，翻了翻朱棣送来的信，将那信封随手一撇，道：“那俩兄弟便觉得永平这般容易拿下？镇守永平的可是耿炳文，与我父同朝的老将……”

    拓跋锋对徐雯的质疑置若罔闻，道：“有饭吃么？饿了，让下人把菜给我热热，八百里加急家书，十二个时辰没合过眼了。”

    徐雯懒怠道：“吃去罢，听说云起这回当了监军，你表现可得好点儿啊。”

    拓跋锋一听云起之名，连饭也忘了，忙道：“在哪儿呢？！”

    徐雯道：“还没到呢，这回便当作给高炽练手罢，你明儿与他去寻道衍大师，合计合计，看如何退李景隆那点兵。”

    徐雯既然将五十万人称作“那点兵”，拓跋锋也就不再担忧，自去洗尘吃饭，等待迎接云起了。

    李景隆急行军一日一夜，疲军赶至北平，先是被徐雯设下的陷坑放翻了几千人，方收起小觑之心，步步为营不住进逼，在城外扎营。

    徐雯事先已将城周小镇居民尽数撤入城中，朱棣极有默契地截断了南军的粮草后路，李景隆尚且不知大难临头。

    李景隆不急着攻城，本就是围魏救赵的计谋，只需威胁到了朱棣大后方，令其作战时心神不宁，最好是焦急回援，如此一举将朱棣，北平都拿下，自己便是大功臣。

    然而围城近月，永平那方战场没甚捷报，五十万人的粮草却是耗不起了。

    “朝廷连这点饭菜都没了么？”云起伸箸捡起肥肉，朝帐边一甩。

    三保满脸畏惧地看着那红烧猪肉。

    “你烧的啥菜，也给我吃点。”云起馋嘴了。

    三保是回人，随军背着一小铁锅，每日在帐篷外开小灶，猪油猪肉等荤腥一概不沾，起初云起还觉三保吃得简单，然而现在粮草迟迟未到，每日连监军大人也只得吃碗白饭上搭几根青菜肥肉，云起便不满了。

    三保做的是水煮活鱼，那鱼儿是溪中捞来的，鱼肉白嫩，做了菜恭敬呈上，云起吃完一抹油道：“走找李景隆去。”

    李景隆在军帐中直着脖子，咽下那肥肉，胸里直发闷，见监军大人来索要食物，不耐烦挥手道：“明日，明日便到！”

    然而明日复明日，明日何其多，日子一天天过去，粮草还没有来。

    开始还是白米饭，三菜一汤，而后逐渐演变为两菜一汤，又过得半月，汤没有了，剩一菜，再往后，菜也没有了，只有俩馒头。

    月渐渐圆了，又是一年中秋。

    就在李景隆终于按捺不住，要下令全军攻城那夜，北平城门大开，一队马车晃晃悠悠地出了城。

    “什么人？”李景隆警觉地下令全军不可妄动，亲自到了阵前。

    营房内一阵慌乱，云起睡眼惺忪地起来，一面系腰带戴帽子，一面跑出帐篷。奔得几步，又转身接过三保捧着的靴子穿上，方堪堪赶到防御工事的最前方。

    夜月皎洁，一人屈着单膝，架在马车前栏上，另一只长脚在车边晃呀晃。

    月光照于他英俊的脸上，那男人端着竹笛凑到唇边，吹起一曲“长安月”。

    长安一片月，万户捣衣声，春风吹不尽，总是玉关情，何日平胡虏，良人罢远征？

    登时南军营中，英雄泼狗血，将士洒热泪！南军上下士卒被饿了这许多天，无不潸然泪下。

    拓跋锋那曲子勾起将士们思想之情，悠悠传于天地。

    “这浑子……”云起哭笑不得道。

    “徐监军认得那人？”李景隆眯起眼道。

    云起忙道：“不认得，三保你认得么？”

    三保马上道：“我也不认得……”

    拓跋锋收起笛子，跳下车，旁若无人地走向云起。

    “可是北平城中来使？报上名来！”李景隆退了一步，不安地质问道。

    拓跋锋走上前，似乎有点拘束，紧接着朝云起笑了笑，伸出两指钳着云起的鼻子捏了捏，打趣道：“小舅爷……咱妈……让我送月饼与你吃。”

