    这是她最新看书得来的道理，估计萧阳知道她这个观点，心里一定骂死写这种书的作者了。

    “妈，你放心吧，我一定会努力的。”

    刘彩霞这才满意的点点头，不一会，萧阳拿着票过来了。

    “行了，你们还有工作，就赶紧回去吧，我和你爸自己进去就可以了。”

    说着话，刘彩霞和叶如山摆摆手就去排队过安检了。

    直到二老过完了安检，叶云舒和萧阳才从机场里出来。

    坐上车的瞬间，萧阳和叶云舒两个人都感觉整个人放松了。

    开着车，两个人很快回到了别墅。

    还别说，二老一走，两人发现别墅安静的一点声音都没有，倒真有点不适应。

    家有一老，如有一宝，这话果然不错，再大的房子，没有了人气，也就没有了意思。

    “云舒，我恐怕还得跟你请个假。”

    说着话，萧阳就将在机场买的机票拿了出来。

    叶云舒结过来一看，有些诧异的说道：“今晚的机票，你要去法国？”

    萧阳点点头说道：“不错，我要去一趟法国，保守估计一周到半个月的时间吧。”

    叶云舒刚将爸妈送走，屋子里本就有些冷清了，萧阳竟然也要走，而且还一走就那么多天。

    “你去法国干什么？”

    叶云舒别有深意的看着萧阳，问道。

    “额……最近有点累了，想去欧洲旅旅游，那边正好有两个老朋友，想去见一下。”

    萧阳随便找了个借口说道。

    叶云舒听他这么说，就更起疑心了，因为以前旅游，都是两个人一起去的。

    这次萧阳竟然一个人去旅游？

    “萧阳，你知不知道，你说谎的时候我一眼就能看得出来。”

    “你跟我说实话，去欧洲到底干什么去？”

    萧阳挠了挠脑袋，讪讪一笑，说道：“真的只是去旅旅游，顺便见见老朋友。”

    其实他也不算说谎，只是旅游的地点是血族老巢，而老朋友，则是他龙王殿的那帮兄弟们。

    萧阳不想将实情说出来，因为叶云舒一个普通女人，卷进血族的事情，实在太危险了。

    一旦到时候血族有漏网之鱼，专门找萧阳身边的人下手，那将是一件十分头疼的事情。

    “萧阳，你是不是有什么事情瞒着我？”

    叶云舒柳眉蹙了起来，她一直都觉得萧阳有事情瞒着他，比如说萧阳到底是什么人，究竟有何身份。

    只是，叶云舒一问这个，他就开始打太极，要么就是装傻充愣。

    “云舒，我都是为了你好，相信我，除非你怀疑我去国外小妞，但是你知道，我可不是那种男人。”萧阳无辜的说道。

    “你不是吗，我觉得你一直都是那种男人。”叶云舒撇撇嘴说道。

    萧阳仰天长啸，失声说道：“苍天啊，我心里只有你一个女人啊，老婆！”

    叶云舒冷哼了一声，不再搭理萧阳，独自开车去公司上班去了。

    下午三点，萧阳开始简单的收拾了一下，在准备离开的时候，想了想，又把行李放下了。

    他来到厨房，用冰箱里岳母留下来的各种食材，给叶云舒和叶灵儿做了一顿丰盛的晚饭。

    然后这才施施然的离开别墅，直奔燕京机场。

    “龙王殿，你们的王回来了！”萧阳内心忍不住呐喊道。

    就在萧阳的航班起飞，前往欧洲的时候，叶灵儿和叶云舒也回到了别墅。

    当叶云舒看到一桌子饭菜的时候，神色也忍不住有几分动容。

    “这个家伙，走就走呗，还不忘记做晚饭讨好自己，一辈子就是个妻管严的命。”

    叶云舒想着想着，露出了一丝笑容。

    “姐，姐夫人呢？”

    叶灵儿坐在凳子上，看着满桌子总算正常了的饭菜，开始大流口水。

    “你姐夫出差了，要十天半个月能回来吧，哎臭丫头，你先别吃啊。”

    叶云舒啪的将小丫头的手拍开了。

    “姐，你干嘛啊，我都饿了，我好久没吃姐夫做的菜了。”叶灵儿气呼呼的叫道。

    “先等会。”

    叶云舒掏出手机，对着一桌子可口的菜肴拍了一张照片，这才允许叶云舒动筷子。

    吃过了晚饭，叶云舒回到了自己的房间，却没有坐在书桌上工作。

    而是慵懒的躺在了床上，躺在了这些天萧阳睡觉的那一侧。

    她将照片传到朋友圈，然后在下面写着两句话：

    “午夜的酒不及清晨的粥，路上的风景也不及回家的路……”

    ……

    第二天一早，浪漫之都，法国巴黎。

    萧阳穿着休闲装，双手插兜从飞机场走了出来。

    “国外的空气倒是比国内新鲜不少啊。”

    萧阳眯着眼睛，仰望湛蓝的天空，深深的吸了一口气。

    他吸的可不只是空气，还有空气中的浪漫火辣的气息。

    一群空姐穿着制服装，波浪金发，拖着小行李箱整齐的走着，真是一道靓丽的风景。

    除此之外，路上到处都是穿着火热裤的白皮肤，蓝眼睛的金发美女。

    甚至还有人对萧阳抛媚眼，萧阳也只是笑了笑当作回应。

    法国女人以浪漫大胆著称，甚至当街舌吻都司空见惯。

    萧阳掏出手机，发了个微信给叶云舒报了个平安，这时，突然看到叶云舒的朋友圈的动态。

    “午夜的酒不及清晨的粥，路上的风景也不及回家的路……”

    萧阳嘴角忍不住一翘，看来老婆大人心里已经开始有我了。

    正在这时，马路上出现十几辆豪车，劳斯莱斯开道，劳斯莱斯后面，赫然都是一辆辆价值数百万欧元的限量款轿车。

    路人纷纷侧目观看，一群老外忍不住窃窃私语了起来。

    “这么大的阵势，我的老天，这是法国首富要来了吗？”

    “谁知道呢，不过肯定是个大人物。”

    劳斯莱斯停在路边，很快，就从十几辆车上，走下来一个个穿着黑色西装，带着墨镜的青年。

    “快快，迎接殿主！”

    燕尾服青年冷喝一声，十几个龙王殿精锐分列两侧，隔出一条路来，早有两个黑衣青年，将红毯铺开，一直延伸到萧阳的脚下。

    燕尾服青年急忙走上前去，单膝下跪：

    “属下，参见殿主！”

    萧阳摆了摆手，神色无比淡然，说道：“行了，起来吧，我不喜欢高调。”

    龙王殿在欧洲乃是第一大势力，而萧阳的地位，远比法国总统还要高贵。

    所以这种场面，在别人看来或许很大，可是在萧阳眼中，也只能算一般般了。

    燕尾服青年急忙站了起来，眼眸之中，尽是崇拜之色。

