    蓝天峰，双方的激战还在继续。

    “这混蛋的元力竟然不弱于我....难不成！”

    一拳击退费仁的攻势，王凌云脸色阴沉。

    虽然和费仁对拼了数招，但是他却没有占得半点上风，仅是伯仲之间，一时半会儿更是奈何不了费仁。

    “王凌云师兄竟然和费仁打成了平手！”

    “这个费仁真的强得可怕啊，如此实力已经足以排入内门前三....”

    “没错，谷金师兄的实力也不过堪堪挤入内门前十，当日却被费仁数招秒杀，可以看得出来此人之可怕。”

    场外，众多弟子也在元力护壁的隔绝下，远远观望着中心处的二人激战，一时议论不绝。

    “金刚灭杀！”

    大喝一声，王凌云再度飞袭杀出，同时轰出一道更为巨大的蓝色法印，半边天空隐约能听到一股金刚兽吼，随后朝着对面不远处的费仁落去，卷起一阵凛冽劲风。

    “又是这招！”瞧见对方再度杀来，费仁脸色肃穆，随后右手掌心汇聚滚滚元力，下一刻凝聚出数十道凄厉蛇影，凄厉蛇影攻势猛烈，同样朝着天空中的蓝色法印绞杀而去。

    和王凌云的金刚灭杀一样，他施展的百蛇手同样是二品武学，而且已经练至小成，在炼体境七重的元力加持下，威力不同凡响，丝毫不惧正面硬拼。

    “吼！轰隆隆！”

    凄厉蛇影瞬间缠上蓝色法印，下一刻便见蓝色法印中爆发出一道兽吼，顿时挣脱蛇影的束缚，余威不减地朝着费仁的周身罩去，强势的冲击力刮起狂风，令费仁不禁感到脸颊生疼。

    “糟糕...”

    眼见自己的百蛇手被强势击破，费仁也是瞳孔微缩。

    “轰隆！”

    然而还未等费仁反应过来，蓝色法印便是轰然袭至，狠狠地砸落在其身躯之上，下一刻轰然爆炸开来，大量元力瞬间席卷肆虐全场，同时将费仁的身影淹没其中。

    “唰！”数息之后，费仁也是从爆炸余威中堪堪脱身，随后落至旁边一角，此刻满面灰尘，衣服也有些破烂，似乎在这次对拼中吃了不小的亏。

    “娘的，还好小爷的玄武长生经已经修炼至小成，否则还真不一定能扛住这孙子的金刚灭杀....”

    猛啐了一口，费仁重新抬眼看向不远处负手而立的王凌云，脸色狠厉。

    虽然王凌云的金刚灭杀威力不俗，不过费仁却在千钧一发之际召唤出玄武甲挡住了这一击，玄武甲的防御力坚不可摧，唯一的缺点就是耗费元力。

    “垃圾永远都是垃圾....”

    看到费仁不敌自己的金刚灭杀，王凌云亦是脸色冷漠，似乎早有意料。

    “哦？那你若是被垃圾打败，岂不是更加废物？”

    瞥了一眼王凌云，费仁嘴角上扬，语气嘲讽。

    “找死！”

    闻言，王凌云目怒圆瞪，身形再度化为一道残影杀出，攻势直指对面的费仁。

    “黑虎掌！”

    看到王凌云再度杀来，费仁神情收敛，随后双掌轰出十几道黑虎掌气，同时身形朝后退去。

    经过短暂的交锋，他已经大致摸清了王凌云的实力底细，王凌云虽然只有炼体境七重的修为，但是身拥二品武学金刚灭杀，而且已经练至炉火纯青，真正实力堪比炼体境九重。

    如果是真正的生死厮杀，费仁根本不惧王凌云，然而这场战斗在铁掌门众多弟子的注视下，他并不能暴露出玄武长生经和炼仙神鼎的秘密，否则他将遭至和杀身之祸和无穷觊觎。

    “雕虫小技！”

    面对袭来的黑虎掌气，王凌云脸色冷峻，同时袖袍轻甩，释放出十几道元力匹练，瞬间便将袭来的黑虎掌气震碎，攻势不减。

    “轰隆！”

    王凌云的攻击狠狠落在费仁的身躯之上，再度将其一举击退，如同断线风筝般朝后落去，最后重重砸落在地，同时在地面上留下一个深坑。

    “孙子，能不能用点力啊....给你费爷爷挠痒痒呢？”

    数息之后，只见深坑中传出几道干咳声，下一刻便见费仁再度从中跃出，似乎没有受到什么伤势，脸色如旧。

    “毫发无损！怎么可能？！”

    看到费仁依旧留有余力，王凌云脸色微变。

    他料到了费仁的修为也突破至炼体境七重，然而他却没有想到，自己全力一击出手，竟然仅是将费仁击退，却没有伤到对方分毫，这是令王凌云万万不能接受的。

    ....

    “这才是他的真正实力么....”

    不远处，人群中的谷金脸色震惊，呐呐自语中不禁流露出一丝苦涩，原来当日费仁和他交手并未使出全力，而他也算败得不冤，毕竟就连王凌云都无法压制费仁。

    “这个混蛋...不能拖下去了，频繁使用金刚灭杀，我的元力已经消耗过半。”

    暗攥双拳，王凌云脸色阴沉如死水，费仁的实力已经大大超出他的想象，十分棘手。

    “百蛇手！”

    看到王凌云停下攻势，费仁自然不会放过反击的机会，再度运转元力，顷刻间轰出数十道凄厉蛇影，朝着对面的王凌云缠绕而去。

    百蛇手是二品武学，虽然费仁仅将其修炼至小成境界，不如王凌云的金刚灭杀娴熟，但是威力同样不容小觑，更何况如今王凌云元力消耗过半，实力也早已大不如之前。

    “王凌云，今日你必死无疑！”

    怒喝一声，费仁周身元力毫不保留地释放开来，顿时席卷全场。

    “大言不惭！”

    冷哼一声，王凌云也是运转周身元力杀上前去，一时双方激战火热，战得难解难分。

    铁岭峰，正在观战的郭怀眉头微皱，似乎在思索是否出手阻止二人。

    “门主，这两个小娃娃要拼命了....”

    李风轻抚长须，脸色肃穆，显然注意力全都落在了下方激战的费仁和王凌云身上。

    “没错，虽然费仁胜算稍大，不过王凌云是吴泰的徒弟，他手里应该还有吴泰给的底牌....之前本门主答应过吴泰，若是此战王凌云胜出，便成全王凌云和陈婷婷的婚事。”

    郭怀若有所思，目光视线始终没有离开下方的费仁，比起王凌云，他对费仁倒是更为看重一些，毕竟能从一个籍籍无名的散修走到今天这一步，实属不易。

    当年还未创建铁掌门之际，郭怀也是一介散修，最后意外得到了一些机缘，修为踏入中合境二重，这才成为了武安镇周边一方高手。

