    谢雨欣眼光一亮脱口而出，“你想去帝都星吗？”

    杨威一呆，马上略带自嘲的说道：

    “呵呵，中央星系哪里是我想去就能去的，我一个没钱没势能力不足，连学院都没毕业的穷小子去干嘛，到哪里我肯定要饿死了。”

    谢雨欣娇笑道：

    “呵呵，哪有你说的那么惨，杨同学能研究出新的炼药术，肯定也是天赋惊人，有好的环境，肯定是如虎天翼，终将会成就一番大事业，

    我老师最喜欢提携年轻人，到时候，有我老师是帮忙，你怕什么？别说饿不死，以后飞黄腾达也不是空谈。”

    谢雨欣想着要把老师任务尽量完成，实在不行再说，

    她倒是敢直接把杨威劫走，反正梦月星连个正经舰队都没有，所有飞船都是其他星球的，就算想追也没有那个能力，只是没必要而已。

    杨威心里一沉，果然是冲着他来的，估计他去了帝都星一辈子就回不来了，等邵会长把他脑子里的东西学会，他也没用处了，

    到时候有什么下场难以预料，最惨就是逼问他从哪里学来的炼药术，邵阳为找出幕后之人，会不会对自己严刑拷打。

    杨威光想着就觉得很可怕，婉言说道：

    “让谢小姐失望了，中央星系太遥远了，我是家中独子，不想远游离开父母，还有我在星辉学院的还没有毕业，需要学习的知识还很多。”

    谢雨欣：“杨同学，好男儿志在四方，谁不想功名成就，成为帝国的顶尖阶层，

    你再好好考虑下，我会在梦月星待一段时间，跟你好好学习下炼药术，希望杨同学有空多指点下我。”

    杨威：“这个没问题，无论谁想学习我的炼药术，我都会认真指导的，只要谢小姐不嫌弃我啰嗦就好，”

    两人互相恭维，谢雨欣邀请杨威去中央星系，杨威还拒绝了，让边上四个人，情何以堪，

    心里纷纷不忿，你不去，我们想去啊，可惜人家还看不上。

    谢雨欣对杨威很有好感，提出请杨威吃顿饭，

    这时候天色已经不早了，要不是还有蒋凡有飞车可以送他回家，杨威早就提出告辞了，多耽误他学习炼制新的丹药。

    杨威拒绝了和谢雨欣一起吃饭，礼貌的提出告辞，拉上蒋凡离开了，

    董玉峰可不会放过讨好谢小姐机会，上前说道：

    “谢小姐刚来梦月星，我做东想请你吃顿便饭，尝尝我们当地的特色美食。”

    谢雨欣妙目流转，董玉峰也能炼制丹药，倒是可以作为候补，万一杨威说什么也不肯跟她去帝都星，带回个同样会炼药的也算跟老师有个交代。

    按说她顺利到达梦月星，应该马上联系老师，把这边情况说明，可是为了自己那点私心，谢雨欣没有及时联系邵阳，

    要是杨威的炼药术是绝密，谁也没有传授，倒好办直接把人带走，万万没想到，杨威会把自己心血结晶公开，根本不算什么秘密，这样在直接带人走就不是唯一的选择了。

    炼制丹药她也可以学会，自己学会再回去，总比老师学会教她来的方便。

    再说老师学会炼丹，怎么对付杨威还不知道，以后她能不能学会也不一定，在梦月星的大好环境里，她干嘛要放过。

    她肯定要学会炼药术再走，能把杨威带走最好，带不走带个替代品也好，至于人到了天龙城受到什么待遇，她才不会多管。

    眼下董玉峰想请她吃饭，她点头微笑道：

    “那就让董会长破费了，林主任和李老师也一起来吧，我们还可以互相讨论下炼药的心得”

    林建安高兴的点点头，几人说说笑笑，一起出去聚餐。

    杨威心事重重的回到家里，饭后回到自己房间，联系上苏青，把今天见到谢雨欣的事说了一遍。

    他也怕青青身后之人不高兴，想着赶快联系青青，讨个主意，他怎么做为好。

    苏青听完杨威的话，没想到申请专利的样品，居然引来帝都星药剂师工会的注意，

    看来关于丹药之事，还是有人知情的，不然一种低价常用药根本用不着跨越几个星系专门来找杨威学习。

    “杨叔，那女人想学你就全部教会她，不需要保密，直到她能炼制出那几种丹药，以后你也不要往外透露会炼制其他丹药了，就把药丸限制在一阶，

    等过几年后，也许别人会根据炼制手法，能炼制更高阶的丹药，你在顺势而为，不然我怕你真会被人抓走，倒时候可没人救你，技术传播出去了，就让大家一起研究吧。”

    杨威明白苏青的意思，他自认比青青年纪大，青青又叫他叔叔，肯定要保护好青青，

    不到万不得已，绝不会暴露青青，至于炼制技术，咬死了就是自己研究出来了，而且手法和炼制药剂一脉相成，别人能不相信吗？

    “青青我知道了，反正我是绝对不会去帝都星的，要去也要等几年后，我毕业了，有了一定得声望，不然我一个小菜鸟，到了帝都星人人都比我厉害，我怎么死的都不知道，也没有人能够救我，

    怎么也要有点实力的时候，再去和那些中央星系的天之骄子们交流下，你别说那个谢雨欣的炼制手法非常让人惊艳，比我们梦月星的整体实力高出一大截，”

    “呵呵，那有机会要见识下。”苏青还真想见识下中央星系药剂师的炼药水平。

    “算了吧！青青，谢雨欣盯上我就够麻烦的了，万一发现你的天赋，很可能想把你也带走，你还是消停点吧，”

    杨威不是危言耸听，很多顶级强者都喜欢四处搜寻天赋高的孩子，培养成才为自己所用。

    苏青的资质，杨威没看过她的资料不清楚，但是种种迹象显出，如此妖孽的她肯定天赋不低，

    光屏里的苏青淡淡一笑，杨叔好像真的很担心，

    苏青自己倒是没有杨威那样担忧，毕竟只是能炼制低阶丹药，而且还全部公开了，现在梦月星能炼制的人不少，杨威无非占个创始人的光，说实话他的炼丹天赋不怎么样，要不是有老祖改良的简化版炼药方法，他成不了炼丹师，以后肯定有后来居上的人，那样也会把杨威掩护住。

    那个来自帝都星的谢雨欣，要是真的眼光高绝，肯定会发现的，

    她只要学会炼丹术，凭她本身天赋早晚超过杨威，还能做出创新，苏青心里清楚，但是不能跟杨威明说，有时候真话，太伤人了。

    “好吧，那杨叔，你小心应付她吧，我们就不要联系了，等把人打发走，我们在聚。”

    杨威神色沉重点点头，挂断了通讯，叹口气，孩子就是孩子，一点不担心。

    自这天以后，只要杨威有空，就陪着谢雨欣炼药，耐心的指点她手法不足之处。

    有时候蒋凡也会一起过来，但是每次都得到谢雨欣无视，

