    一夜无话，陈朔上午从床上爬起来，准备去卫生间洗漱，刚一出门，觉得不对劲。

    本该摆在客厅的折叠床被靠在了墙角，被褥什么的放在沙发上，再一扭头，更不对劲。

    厨房里一阵咕嘟嘟的冒泡声，除此之外，还有一个纤柔的小身影。

    陈朔迈步走过去，杵在一边看她，今天的猫耳娘，不，不能叫猫耳娘，因为她这会儿和一个人类没有任何区别。

    那头雪白色的长发消失不见，脑袋上的耳朵，裙下的尾巴也没了。

    取而代之的是一头黑色的长发，并没有如瀑一般披散，而是束了起来，中间稍微扎了一下，垂在纤细的腰后。

    黑长直少女。

    特别是还系了个小围裙，锅里还熬着粥，感觉更有生活气息，当然，如果她没有往粥里使劲撒糖就更好了。

    看着她举着糖罐子不停摇晃，大把大把的糖跟雪花似的落进锅里，陈朔直嘬牙花子，连忙出声叫停，“行了行了，你少放点糖，那东西吃多了没好处，你牙不疼吗？”

    “不疼。”

    “可我牙疼。”

    “哦。”

    白小柒听话的把糖罐子放到一旁，又扭头问道：“你一直盯着我做什么？”

    “就是看你怎么变了样子，跟个人儿似的。”

    “昨晚月圆之后，我以后就可以一直保持这个....”

    说到这，白小柒不由停顿，又蹙眉道，“什么叫跟个人似的？”

    这话听着为什么总觉得好别扭，早上自己照过镜子，明明就和人类一样一样的。

    “没什么。”陈朔扯开话题，“你现在的耳朵尾巴可以收放自如了是吧？”

    “嗯。”

    “那你在家里可以把耳朵和尾巴放出来，头发也可以弄成白的。”

    “为什么？”白小柒不解，“我现在这个样子就和人类一样，我要当人，我才不要那个样子。”

    “那行吧。”

    陈朔挠挠头，这种事好像没法劝，何况自己虽然特别喜欢那副白毛猫耳萝莉的样子，但她现在这幅黑发少女的模样也很漂亮，尤其是那小模样，越看越觉得心动。

    不愧是自己定制的，那眼睛鼻子长得恰到好处，每一样都长在自己的审美点上。

    白小柒盯着他看了一会儿，这才收回目光，想了想，犹豫着小声道：“你那个朋友....”

    说到这，她又突然闭口不言。

    陈朔等了一会儿，没见她再出声，不由问道：“什么朋友？”

    “.....没什么。”白小柒把脑袋转到一旁，鼓了鼓脸颊。

    自己昨晚为了这个问题纠结了好久，就想知道他那个朋友是不是他，甚至为此一整夜都没有睡，

    虽然拜完月就已经快天亮了，但那也是一整夜没睡，结果这个人又好像是什么不记得的样子。

    “你以后不准喝酒。”白小柒感觉这肯定和喝酒有关，当初自己上门要公道的时候，他就是因为喝了酒，然后也是什么都不记得。

    “为什么？你这是不是管的有点宽了？”陈朔纳闷。

    闻言，白小柒愣了愣，也觉得自己管的有点宽，嘴唇嗫嚅两下不知道该怎么说，索性冲他做了个鬼脸，“反正你以后不准喝。”

    “好，我不喝。”

    陈朔被她给逗乐了，答应的很干脆，而后便转身去了卫生间洗漱，拿起牙杯开始刷牙，眉头又皱了皱。

    到底什么朋友？

    他酒量不太行，但凡稍微喝得多一点，一觉醒来，就会忘点事情。

    陈朔唯一记得的事情就是要把她拐成女朋友，可惜这事他没干过，缺少经验，要好好计划一下。

    上午的时间总是过得特别快，一碗甜得发腻的粥下肚，似乎没过多长时间，就到了中午。

    陈朔瞅瞅外面，难得的一个大晴天，冲坐在沙发上正在玩手机的白小柒招招手，“走，咱们出去吃饭。”

    “为什么不吃我做的饭？”白小柒抬头。

    一想起她做的饭，陈朔就莫名感觉有点牙疼，“这不是怕你累着吗？”

    这妮子做的饭不管是粥，还是别的什么，反正基本都放糖，再这么吃下去，陈朔感觉自己下半辈子可能离不开胰岛素了。

    不行，这件事也得想个办法和她谈谈。

    听他这么说，白小柒有点开心，跑到衣柜开始翻衣服，伴随着天气逐渐转凉，陈朔给她置办了不少秋冬的衣服，还有鞋袜之类的。

    见她翻找衣服，陈朔也很识趣的进了卧室，等了十多分钟，敲敲门，问道：“换好了没有？”

    “嗯，换好了。”

    得到肯定的答案，陈朔这才推门出来，然后就见她穿着一身长袖的白色卫衣，下身蓝色牛仔裤，脚上穿着白色的小短袜，以及白色的帆布鞋。

    配合上那头黑色的长发，还有精致可爱的面容，有种说不出的灵动与青春。

    这妹子的气质还真是一种玄学。

    陈朔看了一阵，问道：“今天天气挺热的，你不穿个裙子，套个丝袜什么的吗？这应该是你今年最后一次穿裙子的机会了。”

    “不穿。”

    “为什么？”

    “.......”

    白小柒没说话，或者说关于这个问题的答案她不想回答，只是小脸微不可查的有些发红。

    她现在算是知道了，什么黑丝，白丝竟然是人类的一种癖好。

    压根就不是用来遮腿的，确切来说，光着腿到处乱跑反而没人看，他们看的就是用丝袜裹着腿的样子。

    至于怎么知道的，上次那件收衣服的事情过去之后，她就留心了一下。

    接着就打开了新世界的大门，比如某些网站的视频里，有女的穿着丝袜跳来跳去，一帮人在弹幕刷着这是我老婆，还有好多人说什么这白丝黑丝渔网的可太戳我XP了。

    虽然不知道XP是什么，但想想也知道不是什么好话。

    哦，她还知道了陈朔的情况属于恋衣癖，是一种心理疾病，症状就是喜欢收集一些内衣之类的。

    想到这，白小柒看看自己的衣柜，里面的内衣没有丢过，也没有被动过的迹象，心里有些安慰，感觉他的症状应该比较轻。

    “你看衣柜干什么？准备换裙子？”

    陈朔丝毫不知自己已经被冠上了恋衣癖的帽子，瞅见她盯着衣柜，还以为她是准备换衣服。

    “不是。”

    “不是就不是吧，走，咱们出门。”

    陈朔也不再强求，不，他根本就没有强求过，只是随便问一下，她要是真想换，可能陈朔自己都不乐意。

    长袖长裤的多好，把小身子遮的严严实实，自己以前还是心太大，竟然让她穿着裙子四处溜达。

    以后裙子丝袜什么的只能在家里穿，让自己一个人看。

    出门的时候能穿多少穿多少，绝不能让外面的狗男人看去了。

