    厉司南带着简瑶上岸时，天色渐晚。

    整个森林里，弥漫着一股腥味。

    那辆黑色吉普车上的人，厉司南并不认识，但他的直觉告诉他，这些人一定不是贺平天安排的。

    贺平天如果有这种本事的话，就不会露怯成那副模样。

    而，整个京城，有这么大势力的……

    傅家。

    厉司南抱着没什么力气，在自己怀里几乎睡着了的小东西，一步步走出森林，光靠着步行，带她回了城。

    一回到家，他便拿出手机给厉司爵打电话。

    他的手机完全防水，所以使用起来，没有任何问题。

    “有事？”厉司爵略带疲惫和沙哑的声音，在那侧响起。

    “你这是怎么？”

    “感冒。”厉司爵无奈地摇了摇头，“昨天顾清雅给我送了一盒点心，今天吃完就感冒，我跟她，真是八字不合。”

    “你喜欢她？”

    “小徒弟而已。”

    “嗯，少跟顾家人来往。”

    “发现了什么？”

    “在事情没调查清楚之前，少跟他们来往，有好处。”

    厉司爵低声笑道：“行，我知道了，你打电话来也不是说这事吧，遇到麻烦了？”

    “我被人伏击，属下应该死得差不多了，当然，是普通保镖，不是我们培养的死士。”

    “谁下得手？”

    “目测，只有傅家。”

    “动机？”

    “你听我说，大哥，我不是说是傅斯年对我们不利，而是他傅家内部出了问题，有人用他的剑，想要斩我们。”

    厉司爵听闻，长指轻轻敲点着桌面，半晌，他冷着脸道：“那就试探一下傅斯年，去把慕念带回来，尽快，用尽全力。”

    “是。”

    “不必在意孩子，但是不要伤到他们。”

    “我知道。”

    “还有你身边的那个女人，怎么，不打算给我介绍一下？”

    “她与任何人都无关。”厉司南的声音瞬间冷了下来，还带着强烈的不满。

    厉司爵听了出来，淡淡笑道：“我说你怎么会有心情开始关心，我与顾清雅的事，原来，是你自己情窦初开？”

    厉司南骂了句脏话：“有病治病。”

    “也是好事，这么多年，你终于有除了我们以外在乎的人，好好发泄一下情感吧。”

    厉司南直接挂了电话。

    他侧首瞥了一眼，被他洗得干干净净，脸色还有些红润的某个小女人。

    他忍不住又骂了句脏话，他是恨不得现在就用某种办法，将她唤醒，然后做一些让他跟她都愉悦的事。

    ……

    翌日。

    慕念刚睡醒，晏狄已经端着粥和小菜来了，除了这些他还带了一些药，让她喝完粥以后吃。

    慕念谨遵医嘱，乖乖吃完所有东西。

    “慕念，你想出去走走吗？”晏狄询问她。

    “我能出门了吗？”慕念当然想走走，这两天她一直躺在床上，身体都僵了。

    晏狄伸手扶起她：“当然，你的身体需要一定程度的复健，以后就算不在我眼皮子底下，也是要多运动的，我会给你开清单。”

    “好，那便麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    晏狄叹了口气：“我也是希望……你可以活久一点。”

