    外面寒风呼啸，

    卧室里，蒸汽腾腾。

    陈守义把贝壳女的衣服剥光，拎起皮的颠个不停的贝壳女，扔到热水盆里。

    “扑通！”

    贝壳女尖叫一声，钻出水面，继而在热水中惬意的用狗刨式游来游去。

    唉，什么才能长大啊！

    陈守义坐回床沿，叹了口气。

    等了十几分钟后，他拿出一块大毛巾，从水里把她拎起裹入里面，用手掌来回搓了搓，放到床上，拿出一套小衣服：“自己穿！”

    贝壳女在里面滚了几圈，才从毛巾里钻出身体，凹凸有致的小小身体，带着象牙一般的凝脂光泽：“好巨人，现在小不点更香了，要亲亲吗？”

    亲个屁？

    陈守义瞥了眼不知羞耻的贝壳女：“快穿衣服！”

    “好巨人，你要小不点穿好衣服再亲吗？”贝壳女疑惑道。

    “下次再亲！”陈守义无奈道。

    说着他面色一怔，总感觉贝壳女这句话怪怪的。

    ……

    陈守义练完横练三十六式，洗了个冷水澡。

    回到房间熄灭汽油灯，仰身躺在床上。

    外面隐隐传来枪声，偶尔还夹杂炮声，显然前线并不平静。

    陈守义心中想着先前险死还生的经历，丝毫没有困意，这个蛮神的强大，让他心中震撼，甚至感到恐惧……

    “我倒要看看到底有多强大！”他喃喃自语道。

    他闭上眼睛，进入知识之书空间。

    很快就来到记忆虚拟世界。

    ……

    正夺命而逃的陈守义，突然停下脚步，把手中的贝壳女一扔，仰头看着头顶正在迅速成行的巨大黑色竖眼。

    天地光线昏暗，弥漫着压抑惊悚的气息。

    犹如世界毁灭，末日即将到来。

    竖眼看起来相当恐怖，犹如一轮巨大的黑月，四周布满着道道的沟沟壑壑，无数的闪电，在它四周爆闪，即便在这个记忆虚拟世界，陈守义看着看着也忍不住有些尿意。

    他暗恨自己不争气，左右看了一眼，眼睛一亮。

    不远处一家工厂门口，躺着一块巨大的题字石。

    他走上前去，伸手就把这块长六八米，高两米的巨石，横着抱了起来。

    此时巨眼终于成形，眼睛开始缓缓睁开，森白的眼球中，里面是一个血色惊悚的瞳孔，千钧一发之际，陈守义连忙把巨石挡在身前。

    下一瞬，一道无形的力量，透过巨岩，便瞬息击中陈守义。

    “轰隆！”

    巨岩砸落在地，摔成数段。

    陈守义身体晃了晃，单膝跪倒在地，许是巨岩阻挡的影响，他感觉这次攻击比先前要弱上一些，他咬牙艰难的站了起来，口中溢血，张口爆喝道。

    “蛮神，就这点实力吗？快喊爸爸！”

    气氛不由安静了下。

    几秒后，空气中的气流开始停止了流动，原本渐渐崩溃的竖眼，也恍若得到强力的支撑，这片世界无尽的恐惧，怨气，开始朝这边汇聚，一颗更大更惊悚的眼球，开始成形。

    “无知狂妄的蝼蚁，没人敢亵渎一个神明……”浩浩荡荡的声音再次出现，带着一种滔天的怒意，显然已经暴怒。

    陈守义看着天空，头皮发麻。

    “要不退出算了？”

    虽然在这里死亡，并不会真的死，但关键是这种死法，实在太痛苦，太恐怖了。

    不过好不容易通过了这一关，离直面大boss又近了一步，放弃了实在有些不甘心。

    陈守义看向脚下的地面，蛮神在地球，力量受到极大的限制，或许在异世界，这样的攻击，可能快的根本反应不过来，但地球，他有足够的时间应对。

    随即，他蹲在地上拼命的刨动地面。

    他变身后约八十吨的双臂力量，堪比超级挖掘机，地面无论是钢筋还是混泥土亦或者是岩石，在他手中都和松软的泥土没多少区别。

    地面隆隆作响。

    仅仅一秒的功夫，他整个身体都已经埋入地下。

    两秒后，他已经深入地下十米。

    还在持续的深入……

    天空电闪雷鸣，时明时暗。

    一股强横暴虐的意志，在天地间游荡，怒意弥漫。

    陈守义窝在地下十五米处，拿出大块的半神肉，狼吞虎咽，恢复伤势，他一咬就是数十斤，转眼间半吨的半神肉，就被他咽入肚子。

    完全没有顾忌。

    至于恢复正常体型后，会不会肚子撑破？

    或者上涌下喷？

    在记忆虚拟世界，这都不是事，到时候，他早就拍拍屁股退出了。

    这时酝酿已久的攻击，终于爆发。

    “轰！”

    陈守义身体晃了晃，回过神来，再次喷出一口血。

    “感觉强度和上次差不多，果然，大地才是最好的防护，要是昨天，自己冷静大胆一点，也不会这么狼狈。”他心中暗道。

    陈守义待了十几秒，感觉外面似乎已经风平浪静，才钻出坑洞。

    他抬头看向天空，竖眼已经开始消散，连压抑的气息都消失的，显然已经黔驴技穷了！

    “快喊爸爸！”陈守义手用力的锤着胸脯，大声咆哮道：

    “小乖乖，我要过来踢你屁股了！”

    一时间心头的那股恶气，都消散了大半。

    就在这时，陈守义脚下的地面突然破开，一条粗都有两米，黑色中夹杂着金色花纹的可怕触手以迅雷不及掩耳之势，瞬间缠向陈守义的身躯。

    他思维刚反应过来，身体被一股可怕威压震慑，身体一僵，就被触手卷个正着。

    “什么时候？”

    陈守义连忙拼命的挣扎，但很快身上就被渗人的触手绕了数圈，全身被束缚，只露出一颗脑袋，浑身动弹不得。

    与此同时，地面迅速隆起……

    伴随着一股浩瀚的力量，无数的巨石，泥土，漂浮着飞入天空，

    一个庞大而狰狞的巨兽，从地底悬浮而出。

    ……

    这是一头犹如地狱中走出的巨兽。

    八爪鱼般的黑色触手，长满碗口大小的金色花纹的鳞片，如毒蛇一般的头部，以及身躯都披满绿色鬼火一样的毛发。

    整个身躯都有二三十米，五米高的陈守义，和对方相比，丝毫不起眼。

    它浑身邪光缭绕，空气躁动不安，隐隐可以听到无数人的尖叫和哀嚎。

    看起来异常惊悚，令人寒毛倒竖。

    普通人若是见到都会生生骇死，就算是远远观望，惊鸿一瞥，也要噩梦连连，若非凭着他强大的意志，陈守义恐怕早已被恐惧击溃，彻底的失去反抗。

    一只猩红色的巨大竖眼，怨毒的盯着陈守义。

    没有谁，敢侮辱和亵渎一个中等神力的恐惧之神！

    也没有谁，能让祂喊爸爸！

    就算强大神力的神明都不行！

    祂强忍着心中喷薄而出的怒意，大声咆哮：“蝼蚁，你再给我说一遍听听？”

    咆哮声如闷雷炸响，伴随着大量黄色粘稠口水，喷的陈守义满脸都是，浑身都冒起了青烟，身体都开始缓缓融化。

    不用想也知道，这口水含有剧毒。

    “呃……”陈守义忍着浑身如火烧一样强烈剧痛，脸色有些尴尬，前脚刚浪完，后脚就被人抓住了，他用力挣了挣，索性放弃这种徒劳的行为：

    “这个……不好意思，我先走了，下次再说吧。”

    话一说完。

    他念头一动，连忙退出记忆虚拟世界。

    ps:感冒了，一直流鼻涕，打喷嚏，餐巾纸都用了一包，今天只有一章了。