
　　于敬亭举着筷子，望着被儿子口水祸害的鱼肉，进退两难时，又是一滴。

　　穗子乐了。

　　“老儿发牙呢，过一段时间乳牙就会发出来，所以口水会多一点。”

　　“这是多吗？！这都发洪水了！”

　　“你自己的儿子你嫌弃啥！”穗子把儿子放在他肩膀上，又从王翠花手里接过闺女。

　　于敬亭认命了，这俩崽儿尿布他都洗，这点“龙涎”他有啥怕的，没有什么能阻挡他吃鱼。

　　嗷呜一口下去，就觉得这鱼肉炖得甚好。

　　肉质Q弹，鲜味十足，还带了一丝婴儿粑粑的气味——婴儿粑粑？

　　于敬亭的筷子停在嘴边，看向穗子怀里的落落。

　　落落眨着大眼，无辜至极，穗子瞅了眼，很好，拉了。

　　“你这个小坏坏，你故意的?”于敬亭指着闺女，落落咯咯笑，于敬亭的脖子处又传来响亮的屁声。

　　扶着波波的王翠花忙把孙子从儿子的脖子上抱起来，还不忘对受到双重打击的于敬亭尊尊教诲。

　　“你当年还往你爹酒坛子里尿尿呢，你爹不也让你活到现在？”

　　言下之意，做父亲的人，要有容娃的肚量。

　　于敬亭翻了个白眼，他可什么都没说，都是这些娘们脑补加戏。

　　这都受不了，他要哪门子孩子？

　　有了娃之后，这些屎尿屁都成常态了，他早就习惯了。

　　王翠花说完后，又把于水生想起来了。

　　掐指算了算，于水生离开已经小半个月了。

　　“你爹不知道啥时候回来啊，说是最快半个月，最慢一个月，按着这日子算，能赶上你二大爷家孙子过生日不？”

　　给闺女洗香香的穗子顺口说道：

　　“等我爹回来，咱一家都回去吃席，到时给你们做身新衣服，打扮的漂漂亮亮的。”

　　王翠花嘴上说不用，脸上的表情却很受用。

　　穗子找到个金匠，把手里的珍珠挑着好的做条链子给婆婆，就等着公公回来给婆婆惊喜。

　　王翠花这么多年受那些人欺负，现在知道男人没死，自然得来个闪亮登场，气死那些骂婆婆克夫的，这口气还是得要的。

　　“最毒莫过妇人心，你们这些娘们啊，整天想着攀比气人，我跟你们可不一样，我有——那叫啥来着？”于敬亭看向穗子，他记得穗子经常说一个词儿。

　　“格局？”

　　“对，我是有格局的人。”

　　“所以，你打算跟咱爹兵分两路，以杨屯为中心，人手一个弹弓，从左到右挨家打他们玻璃？”穗子问。

　　“人家孙子过生日，咱能那么做？”

　　“这个坏饼学好了？”王翠花纳闷，心说难道儿子当了官后，觉悟上来了？

　　“大喜的日子，我打人家玻璃干嘛？当然是吹个曲儿给他们听啊，什么小寡妇上坟啥的，图个吉利。”

　　穗子和王翠花陷入了深深的沉默。

　　觉悟是上不来的，这辈子都上不来了，最坏的就是他！

　　王翠花抓着孙子的脚丫，朝着于敬亭的俊脸贴过去。

　　“波波，踢死你爹这个坏饼，他可太坏了，长大后你可别学他啊......”

　　一家人热热闹闹的吃饭，穗子心里却是隐隐不安。

　　距离公公说得回来时间，越来越近了，她心里的石头始终无法落地。

　　当初公公走时，穗子就有点预感，觉得事情不会太顺利。

　　但现阶段，老于家人除了耐心等待，也没别的办法。

　　可穗子这几天始终在琢磨一个问题，如果到了时间，公公没回来，她和于敬亭应该采取怎样的措施。

　　答案挺绝望的，她和于敬亭，无能为力。

　　没钱没权没那边的人脉，冒然过去，只能给人家送人头，死在外面都没人知道。

　　这种小人物对抗命运的无力感，上一次出现，还是穗子对抗樊家。

　　尽管她和于敬亭一直努力经营生活，他们家的日子在外人看来，也是过的蒸蒸日上。

　　可是一旦对上强权强势力，她们就只能像是于敬亭面前盘子里的鱼，任人宰割。

　　穗子的心沉了下去，只听王翠花在边上哄孙子念叨：

　　“长喽，我俩小孙儿快快长喽，长大后考大学当大官赚大钱喽~”

　　这套哄孩子的磕儿，几乎每家都会念。

　　长辈对待稚嫩的孩子，总是有无数的美好期待。

　　穗子心里又萌生出一种力量，长，一直长。

　　人只有不断的向上生长，不断的提升，掌握了绝对的力量，才能不被人鱼肉。

　　“想啥玩意呢？大闺儿给你臭懵了？”于敬亭看穗子呆呆的，走过来趁着王翠花不注意，朝着她的腰摸了一把。

　　“我们不会一直当菜鸟。”穗子有感而发。

　　“嗯，你是野猪精。”于敬亭又摸她的腰，然后不满了。

　　“你怎么又瘦了？！也没见你少吃，怎么一直瘦呢？”

　　好容易养出来家庭财富象征的小肉肉，生个孩子咋还没了不少呢？

　　“我在做运动啊。”

　　穗子埋怨地看他一眼，她现在体重132斤了。

　　如果不是每次她做恢复运动，他都嗷嗷扑过来耍盲流子，她的减肥效率还会更高。

　　“运动好啊，运动得支持啊。”于敬亭煞有介事地摇头。

　　当晚便身体力行地演示了运动的好处。

　　不过他那运动吧，是双人的。

　　运动一次还觉得不够，还想拽着穗子一起“进步”。

　　“我好困——”穗子可怜巴巴地哀求。

　　“这可怜的小媳妇，啧，哎，你说我咋回事啊？怎么这么不知节制呢？我知道了，一定是校长送来的猪头肉有问题。他肉里加东西了，他要陷我于不义！”

　　“？？？”穗子被他不要脸的甩锅气得不困了。

　　别人学知识，都是为了提升眼界和格局，她家这个学了知识，从一个目不识丁的街溜子，变成有点小文化的盲流子.......

　　“媳妇，这肉的劲儿太大了，咱还得接着整，你有仇有怨，明儿上班找你们校长撒气去吧，给他添堵。”

　　言下之意：别找我，我是好人。

　　接下来，就是陪着“好人““运动“的时间了。

　　转过天穗子上班，一天都黑着。

　　班上同事问她咋回事，她也不好意思说是因为自家男人太不要脸，脸皮比城墙厚，便推脱说俩孩子拉肚子，她有点担心。天籁小说网

　　这倒是真的。

　　也不知道是换季的原因，还是感冒了，龙凤胎早起拉肚子了。

　　王翠花打算带着孩子们去医院，穗子本想请假跟着一起去，但学校来领导检查走不开，于敬亭就请假跟着去了。

　　穗子这一错过，出事儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第382章长，一直长免费阅读。https://xs.23sk.com 