    第277章报信

    我们之间的痴缠，仿佛忘了时间和岁月，可终究是要清醒来面对各自的事情。

    他是有神职的尊神，必须要归位处理该做的事，就算有了妻子也不能耽误正事、而且不能泄露天机。

    这句话说得有些神棍的意味，可这是事实。

    有些事情或许他知道、或许他能感受到，但他不能因为自己是神衹，就随意为一个凡人逆天改命。

    我宁愿他什么也不说、什么也不做。

    他能护着我和孩子，已经让我很满足了。

    从清净极乐天出来的时候，我们还是在廊下。

    天边晨曦一缕，山林间雾气浅薄、鸟语花香、凉风拂面，这才是人世的光景。

    他越来越舍不得转身就走，这让我隐隐有些不安。

    反复亲吻也不能安抚他的躁动，我们……我们基本每天夜里都有恩爱，他还不满足啊？

    “……太一尊神派了小童子来帮我，我可以稍微喘口气。”他笑着吻了我最后一下。

    “那你也不能这样沉溺温柔乡吧？以后还长着呢。”我笑着说。

    他浅浅一笑，身形在我手中如同琉璃的渐变色，渐渐变淡、直至消失。

    我刚要转身，就听到外面响起汽车的声音。

    这么早，是谁啊？

    大宅外面响起几个人的低语，不一会儿就听到了敲门声，村长是本家人，用方言喊着张姨。

    张姨匆匆赶来开门，我站在月洞前看向大门口。

    影壁和门的缝隙处有一辆黑色的轿车，此时蒙上一片灰尘，给人风尘仆仆的感觉。

    门外的人没有进来，村长跟张姨低声说了什么，张姨关上门转身，看到我站在小院门口，立刻提醒道：“大小姐，天凉露重，你披件外衣吧，小心着凉啊。”

    “……没事，外面是什么人？”我担心的问了一句。

    “我也不知道……村长说是有来头的大人物，要见少当家……哎呀，呸呸，说错了，要见当家的。”

    当家的？

    我不知道昨天夜里我哥怎么以下犯上、欺负长辈了，居然一觉醒来他就成了“当家的”！

    这画风剧变，我有点反应不过来。

    可是当我看到他出现在我面前时，我真想揍他。

    鸡窝头、打着呵欠、胡乱套上一条休闲裤、皮带也不系、松松垮垮的挂在腰胯上。

    而且短袖衬衫的扣子都扣错了！隐隐还能看到肚脐！

    这也是因为在太爷爷家，亲戚多，他不得不胡乱套上衣服。

    如果是在咱家里，他估计直接光着上身、穿一条大裤衩人字拖就下来了！

    他一出现在堂屋，张姨就去开门迎客，我看他那呵欠连天的样子，实在忍不了！

    这可是他成为“家主”的第一天好吗！

    这形象简直对不起他那张脸！

    “哥你起来！快点！坐没坐相的！”我拉着他，让他坐直了身子。

    我飞快的帮他重新扣衬衫的扣子，几岁了还能扣错扣子？！

    “唔……无所谓啦小乔，穷乡僻壤的谁关心穿什么……不光着膀子就行了呗……”

    “谁说的！你看太爷爷的中山装穿得规规矩矩，人靠衣装你懂不懂！”我弯腰帮他扣着腹部的扣子。

    门外的客人一进来就看到我们这动作，村长愣了一下，忙用带着口音的普通话说道：“当家的，这位林小姐有事来找你和大小姐。”

    林小姐？

    我和我哥都愣了，我忘了手下还在扣最后一颗纽扣，匆匆回头看去。

    林言沁站在大厅外，一脸欲言又止的神色。

    她眼神中带着一点凄惶，看得我心里咯噔一下——她肯定有什么重要的事。

    林言沁虽然年纪二十五了，但她从小到大被严格的教养、周密的保护，心思单纯直接，她的眼神直白，能很清楚的觉察到她的情绪。

    我哥愣了半天，一头雾水的问道：“林小姐你这是闲得发霉？跑到我家这种穷乡僻壤干什么？”

    “我……我来找小乔玩？”林小姐看向我。

    那眼神明显是找我求助啊？我哥的脸色已经有点不爽了。

    他轻轻的哼了一声：“果然权势滔天~~我们小老百姓回个老家，行踪都能被掌握，还得村长亲自接着送上门来，好大的面子！”

    林小姐抿着嘴，站在外面有点局促。

    “呃，先进来坐吧，其他人到偏厅坐着喝茶，我们在这里聊。”我赶紧走出来，伸手把林小姐拉进来。

    她不是没事跑来玩，那一丝惊惶的眼神，肯定有什么古怪。

    我哥不喜欢她，很大一部分原因就是她身后的权势背景。

    一个自由自在惯了的人，很讨厌这种处处被权势压着的感觉，还没办法反抗。

    林小姐很客气的夸奖了一遍大宅子，然后问我家里有没有长辈，是否需要向长辈致意。

    她这是人之常情，就算是普通人到朋友家里玩，也得跟朋友的爸妈长辈打声招呼吧？

    可我哥就是不待见她，臭着脸不搭理，弄得气氛尴尬无比。

    我去后院请太爷爷出来这一小会儿，她已经被我哥的态度弄得红了眼圈。

    我懒得去说我哥了。

    太爷爷落座，我哥自觉的站到太爷爷身旁。

    按照旧时候的规矩，只有长辈和客人能够坐着，我因为是孕妇，有些特殊待遇，就坐在圈椅上听林小姐自报家门。

    虽然地处山间，但太爷爷对国家的事情还是很了解的，他意味深长的瞥了我哥一眼，对林言沁说了句：“欢迎来玩，小乔身子不便，我让云凡陪你逛逛。”

    这话一出，我哥脸色黑如锅底。

    林小姐也会察言观色，笑着说道：“不了，我是因为有些话想跟小乔聊聊，所以才跑来打扰，一会儿说完话我就回去了。”

    听她这么说，我只好将她带回房间。

    她让保镖守着门窗，拉着我坐到床沿，低声说道：“小乔，你们最近有没有听到司徒家的传闻？”

    “什么传闻？”我最近有些孤陋寡闻，圈子里的事情都不怎么关心。

    “我听我哥说，司徒霖的父亲被推举为全国道协会长了……而且、而且……”她语气有些急促和羞恼。

    而且什么啊？

    “那司徒霖现在在哪儿，你知道吗？！”我追问道。

