    周子航分明的记得，自己因为这首音乐太好听的缘故，在自己近来跑步的时候听了不知道多少次，一直没有从播放器里将这其拿出来。

    那为什么在这里自己听见的不是“炬火”而是“星空”？是有人来过自己的家？还是干脆自己的猜测是正确的，这里压根就不是自己的家！

    周子航刷的一下站了起来，翻箱倒柜的开始寻找记录“炬火”的光盘，周子航搜寻了家中的每一个角落，却依然没有找到这一张光盘。

    在这个时间，这个地点，任何可疑的事情都牵动着周子航的神经，当光盘不翼而飞后，这种怀疑被无限的放大。

    周子航是一个独居男人，家中的钥匙除了自己便没有人拥有，对光盘的记忆更是记忆犹新，如今光盘却不翼而飞，总不能是家里遭贼了吧？若是遭贼，为何其他东西都不偷，偏偏要盗走一张光盘呢？

    等等……招贼？周子航忽然想到了一个事，抬起了自己的床板，从床板中的一个小夹缝里掏出了500块钱。

    周子航心满意足的将钱收回了自己的口袋，在这种时候没有什么东西比这种加持了国运能让神鬼辟易的小钱钱更让人安心的东西了。

    若这里是虚构的空间，自己的家也是虚假的，那么能在离开这里的时候带上小钱钱，也不失为白跑一趟。

    当钞票落入口袋，周子航终于有了一个好心情来捋清楚今天发生的事情。

    一道门后是漆黑星空的黑门，进入后却变成了熟悉的楼房，小女孩的父亲带着她过来找自己麻烦，小女孩还真管其叫父亲，自己进入黑门后能回到自己家，但家中的“炬火”光盘不见了……

    种种可疑的事件加在一起，周子航忽然有了一个大胆的推测……黑门后其实是一个不存在的虚拟世界，黑门见自己久久没有上钩所以派出了小女孩作为诱饵？

    想到这里，周子航已经不敢想下去了，若是其推测是真的，那么自己此刻应该陷入了非常危险的境地！

    离开这里！快离开！周子航顾不得关心其他事情，脚底抹油的朝着大门方向跑去，不一会儿便来到了黑门的位置。

    此时的黑门居然大门紧闭！不会吧？该不会真和恐怖片一样，自己被困在这里了吧？

    周子航咽了一口唾沫，怀着一线希望颤颤巍巍的将手放置门把手处，用力一拧，门居然咯吱一声开了！

    周子航想都没想，一个箭步冲了出去，重新沐浴火热的阳光，周子航常舒一口气。

    “先生您好！您……看见我的女儿了吗？”一个女人的声音在周子航身后响起。

    “女儿？”周子航疑惑又警惕的回头望去，一位穿着长裙的年轻女人此刻正一脸愁容的站在他的身后。

    “是的，我女儿，一个扎着羊角辫的小女孩……”女人详细又迅速的描述了自己女儿的相貌，周子航的脸色顿时古怪了起来，那不是自己刚才遇见的小女孩吗？

    莫不是黑门见自己跑了出来，又开始用美人计了？

    想到这里，周子航又多看了女人几眼，平心而论，眼前的这个女人应该还是挺漂亮的，愁苦的表情掩盖不了其精致的五官，双眼中的担忧平白为女人增添了几分忧郁的气质，合体的长裙让其身材得到了完美的炫耀，白皙的大长腿下踩着的一双黑色高跟鞋，让其多了一些难以言喻的气质。

    可惜了，爷不是看见女人就走不动路的傻逼，且看我耍耍你！

    周子航眼睛咕噜咕噜转了几圈，“是不是那个眼睛大大的，穿着黑色皮鞋，戴着蝴蝶发卡的女孩子？”

    周子航将那个小姑娘的外貌描述了一遍。

    “对对对！就是她！先生您看见她了吗？”女人的双眼中顿时迸发出欣喜与希望，一眨不眨的看着周子航。

    “刚才她爸爸带着她呢！应该这时候上楼去了吧。”周子航故意提到了小女孩的爸爸，心道这回看你怎么演。

    女人顿时脸色大变，一把抓住了周子航的胳膊，惊恐万分的问道。“她爸爸？”

    软的不行想来硬的？周子航连忙甩开女人的手臂后退了好一段距离。“对，她爸爸！他和……”

    “那人长什么样子？”女人打断了周子航的话，着急的问道。

    “那个男人很强壮，身高大概180左右，满脸的络腮胡子，看上去并不像什么好人。”

    周子航说到并不像什么好人的时候语气加重了好几分，他想表明自己的态度。

    你看，我都知道他不是什么好人了，你就别演戏了，我是不会被你骗进去的。

    “他……他回来了？”女人惊叫出声。“不！不可能！你是在和我开玩笑对不对？他怎么可能回来！怎么可能！”

    女人越说越激动，张牙舞爪的又想去拉住周子航的手臂，早有防备的周子航哪里能让她拉住？直接一个侧身躲得远远的。

    “他们在哪里！他们在哪里！”女人声嘶力竭的对着周子航喊到。

    “他们不就在楼上吗？现在应该回到家了吧，我刚才还看见他们。”

    装的还挺像！但是我又怎么会在同一个问题上摔倒两次呢？

    “周太太，你还在找团子啊！”保安队长巡逻正好路过这边，向这边打了个招呼。

    “对，刘队长你那边有发现吗？”

    “没，不过你放心吧，我已经叫保安们严格寻找整个小区，并且挨家挨户上门询问，相信用不了多久您就看了找到你女儿团子了。”

    “……”

    什么这女人居然不是鬼？周子航听了保安队长和女人的谈话后蚌埠住了。

    这女人是个真实存在的人？这么说来，她的女儿……其实也不是鬼？

    “先生，请不要和我开玩笑了，如果您见过我女儿，还请务必告诉我她的下落，不要拿她的父亲来开玩笑，她父亲都跳楼死了好长时间了……”

    “跳楼……死了？”周子航觉得自己似乎抓住了什么，愣在原地，久久不语。

