    我走过去。

    　　观察了一下，以指诀，掠起嫩芽上的一缕气息。

    　　稍稍掐算，便得几分生机。

    　　“他还活着。”

    　　我道了一句。

    　　随即。

    　　我掐指诀，于右手之中，凝聚一道太极图。以太极，衍生五行，右手食指落在这有了新芽的枯木上。

    　　咔嚓一声。

    　　原木裂成两半。

    　　一具穿着白衣的，老者躯体，从原木之中滚了出来。

    　　他出来的时候，手上还掐着一道指诀。我看了一下他的指诀，便知，他这道指诀，是缩魂诀。

    　　这是很冷门的一道指诀。

    　　以指诀，把自己的魂魄缩小，凝聚在某样器物上，以保全自己的魂魄。

    　　他的手中，握着一枚通灵玉珠。

    　　其上。

    　　魂气萦绕。

    　　缩魂诀，不是什么大能的术法，解法也很简单。我取这人的一根发丝，以五行火将其烧掉，混入朱砂墨之中。

    　　然后，指尖点一些朱砂墨，将引魂符画在他的眉心，缩魂诀便可解开，他的魂魄，就能够归体。

    　　如此做了之后。

    　　白衣老者渐渐地醒来。

    　　老者名白镇海，是北山府的老府主，在几年前卸下府主之位，做了北山府的长老，也是白旋风的师父。

    　　“师父，您没事吧？”

    　　白旋风担心的问，他看向我，更是一脸感激。

    　　白振海点头。

    　　“无妨，魂魄刚刚归体，我的身子骨只是……有些不稳而已……”

    　　“师父，您先缓缓。”

    　　“我不要紧，要紧的是，我们北山府的府主，长老还有你的师兄弟的魂魄，他们，全都被一个叫无面道士的邪士，带走了！”

    　　白振海以缩魂诀，躲过了一劫，但北山府所有人的魂魄，全部都被带走了。而且，带走他们魂魄的人，竟然还是无面道士。

    　　白旋风扶着白振海起身，当白振海看到我的时候，突然间，整个人一愣，下意识的后退了几步。

    　　“你……你怎么会在这儿？”

    　　白振海的脸色，很不好看。

    　　我并未见过白振海，所以，我知道，这件事情有误会。

    　　他，认错了人。

    　　以往，也有人把我当做无面道士，因为，无面道士有着一张，和我一模一样的脸。

    　　因此，我直接跟他说。

    　　“你认错了，我不是无面道士。”

    　　白振海听到我的声音，就更加不可思议了，他摇着头，说不出话来。

    　　白旋风与他解释。

    　　“师父，你搞错了，他的确不是您说的无面道士。”

    　　“他是那位，移山填谷接苍龙的杨擎天啊，刚才，就是杨先生出手，解了您的缩魂诀，才救了您啊！”

    　　“还有，我们北山府，所有人的躯体，都是他帮忙找到的！”

    　　白振海听到这些话，看着我。

    　　从那表情来看，还是心有余悸。

    　　“杨擎天？怎么会……”

    　　白振海感觉，不可思议。

    　　此时。

    　　我在想，无面道士带走那么多北山府风水师的魂魄，所为何事？那个以天子风水术，掌控五行，把北山府众人埋在这里的人，是他吗？

    　　“白先生，无面道士如其名，原本是无面的，您看到了我的脸，听到了我的声音，不过是他在借我身份做事，混淆视听而已。”

    　　我如此解释，其实，这不难猜测。

    　　白振海听到这样的解释，也才点了点头。

    　　因为，仔细想，他也能感觉到，我与无面道士的气质是不一样的。

    　　看到他表情缓和。

    　　我再问。

    　　“白先生，您知道，无面道士带走他们的魂魄，去了什么地方吗？”

    　　白振海直接回答。

    　　“去了阴间，我听他说，要把那些魂魄，全都赶到阴间去，好像是为了一个什么计划，那些魂魄，是用来养魂的……”

    　　“当时，我已经被封了起来，只听到一些只言片语，其他的，不太清楚……”

    　　阴间，跟阴氏一脉有关吗？

    　　还有，无面道士带那么多魂魄，而且，还是北山府有实力的风水师的魂魄，去养魂，要养的，是谁的魂魄？

    　　无面道士的背后，是谁？

