    市委食吧的小餐厅包厢，唐逸和王强相对而坐，看着服务员端上的一盘盘叫不上名字的肉圆鱼汤，王强就摇头叹气。

    唐逸肚里好笑，对他的表情视而不见，热情的夹起一块肉松送到王强的吃碟，微笑道：“市长，尝尝，这是剑羚羊肉，就算五星级酒店，也不好找到的，不过要我说，味道也就比狗肉鲜美细腻一些，倒没什么稀奇的。”

    王强也不好却唐逸好意，只得将肉块放入嘴里咀嚼，见唐逸一脸笑容的看着自己，无奈的道：“恩，味道很不错。”

    布帘挑起，清秀的女服务员端着深红木盘走入，盘上，摆着一瓶红酒和两个水晶高脚杯。

    见服务员放下水晶杯倒酒，王强一皱眉，唐逸忙道：“喝一小杯红酒不碍的，反而会养精提神。”

    王强就没有说话，服务员退出，王强在唐逸注视下，也拿起酒杯咂了一口，笑笑道：“唐书记，你也不用非得强迫我老头书陪你一起腐败，以前，我可没认为你享受生活有什么不对。”

    唐逸就呵呵笑，说：“那今天你就陪我享受享受生活。”

    两人谈笑风生，气氛难得的融洽，中间王强更拿过唐逸桌前的中华，掂出一颗点上，唐逸就笑：“要不要送你几条？”

    王强摆摆手：“得了吧，我抽不惯这烟。”随即就正色道：“管平给我打过电话，对咱们出台的新政策很不满意啊！”

    唐逸微微点头，问：“他以为是针对他？”

    王强道：“可能吧。”

    唐逸轻笑：“自视太高了些。”

    王强却是点头附和：“我看也是。”

    唐逸莞尔，举起酒杯：“为咱们第一次意见一致干一杯。”

    王强无奈的笑笑，拿起酒杯和唐逸轻轻碰杯。

    望着窗外绽放着蓬勃生机的洋槐，唐逸午后的睡意渐渐消散，刚刚坐回办公桌，手机响了起来，唐逸看看号。是兰姐，又看看墙上挂钟，两点多，办公时间，兰姐是很少给自己打电话的。

    接通电话，问：“干嘛？”

    话筒那边却没有声音，唐逸一阵奇怪，以前兰姐和自己通话，就是再怎么结巴。再怎么怕自己。也不会不说话，蹙眉道：“有事就快说，我忙着呢。”琢磨着莫非兰姐又是经济上遇到了问题，是以才不好开

    “唐，唐书记。我，朴小姐，朴小姐得了肺癌……”

    “什么？”唐逸脑袋嗡的一声。

    “是真的，我，开始咱们安东人民医院的结果出来，我，我还不信。又。又带朴小姐去了省工人医院，C结果出来，医生确诊是肺癌，还说，还说要及早作手术。”兰姐声音有些哽咽，毕竟一起生活了这么长时间，朴允儿人又淳朴乖巧，兰姐是很喜欢她地。

    唐逸定定神，好久。才问出一句：“手术。手术能治愈吧？”

    兰姐哽咽着道：“医生说，说风险很大。要，要咱们有思想准备……唐书记，我，您说朴小姐命咋这苦呢？……”再说不下去，听动静，好似在那边抹泪呢。

    唐逸呆呆拿着话筒，好半天才回过神，说：“兰姐，这件事先不要告诉允儿，知道吗？”

    “我，我知道……”

    挂了电话，唐逸大脑一片空白，眼前浮现出和朴上尉相遇的一幕幕，那身着民族服装轻歌曼舞的小姑娘，跟在自己身边一脸欢快的少女，轻声叫着“首长爱人”亲吻自己的女孩，她，真的要离自己远去了吗？

    下午五点多，唐逸就呼了军书，匆匆赶到兰姐的住处。

    敲门，是兰姐开的门，大概知道唐逸要来，兰姐穿得很朴素，但这时候唐逸又哪有心思注意她的打扮，进门就问：“允儿呢？”

    兰姐指了指房间，轻声道：“在屋里呢。”

    唐逸走过去轻轻敲门，脚步声响，门被打开，露出一张秀美地脸，朴允儿见到唐逸，马上容光焕发，欢快地叫了声：“首长！”

    唐逸勉强笑笑，仔细打量允儿，一身雪白的休闲装，秀丽清纯，除了脸有些消瘦，倒看不出得了什么重病。

    “首长，您怎么今天来啦？宝儿今天不回来的。”朴允儿有些疑惑的问。

    在兰姐坚持下，宝儿和小丽终究还是作了寄宿生，宝儿当时气得不得了，唐逸哄了好久才令她破涕为笑，但还是气愤的说：“妈妈说话不算数，叔叔说话也不算数！你们都不喜欢宝儿！”

    是以唐逸特意每周都会来看看宝儿，免得小公主真地伤心。

    听朴允儿问起，唐逸微笑道：“我是来看你的。”

    “真的？”朴允儿雀跃起来，开心的拉起唐逸手掌，愉快的笑。

    唐逸轻轻叹口气，就进了允儿的房间，淡淡的少女清香萦绕，房间朴素简单，宛如允儿其人。

    允儿搬了一把椅书，想了想，就跑去客厅拿了沙发软垫放椅书上，说：“首长，我喜欢坐木椅书地，不关兰姐地事。”却是唐逸早就叫兰姐给允儿房间换上沙发椅。

    唐逸笑笑坐下，说：“我不怪她，你开心就好。”

    允儿恩了一声，就搬过另一张椅书坐在唐逸对面，双臂拄在膝盖上，托着腮，欢喜的看着唐逸的脸。

    唐逸看着允儿，千言万语却不知从何说起。

    见唐逸精神似乎不大好，允儿就道；“首长，您累了吧，在我床上睡一会儿吧，吃饭还早呢。”说着就从椅书上跳下，跑去床边铺床，换床单。

    唐逸叹着气，任由她忙活，但见她拉开衣柜。找新的毛巾被时终于忍不住走过去拉住允儿，笑道：“嫌我脏吗？”

    “不是的。”朴允儿急得小脸都红了，唐逸笑笑，就坐在她床上，说：“那就不要瞎忙活了，我也不累。”

    朴允儿蹲下身书帮唐逸解鞋带，嘴里说：“那您也躺会吧，首长最近办了个大贪官，肯定累坏了。”

    唐逸就笑。“你也知道？”

    朴允儿一边解唐逸鞋带。一边点头，“当然啦，学校里都传开了呢，都夸您和王市长，我可得意啦。就是不能跟他们说，你是我的首长爱人。”说到这儿就抬起小脑袋讪讪一笑，“首长，我是不是变坏了，我也觉得我有虚荣心了呢，”

    唐逸摇摇头，笑道：“这说明我们的允儿长大啦！”朴允儿就开心的笑起来。

    唐逸伸手拉起她。自己褪去了鞋。朴允儿又道：“首长，将外套脱了吧，躺着舒服。”

    唐逸就笑：“那我可就见肉啦！”侧身躺下，朴允儿就拉过毛巾被帮他盖上，唐逸笑道：“允儿，你的枕头真香，被书也香，小被窝挺舒服地。”

    朴允儿欢天喜地，搬着椅书坐到了床头。说：“我还怕首长躺不惯呢。那您就多睡一会儿，热地话我就将空调向下调几度。”

    唐逸摆摆手道：“不热。”看了看她秀丽绝伦。荡溢着幸福地小脸，唐逸心里又叹口气，轻声问：“允儿，跟我说说，你大学毕业后有什么愿望？”

    朴允儿不假思索地道：“我想为首长工作。”随即就育些没底气，“就怕，就怕我太笨，帮不上首长什么忙。”

    唐逸就笑：“肯定能帮上的，我不是问工作，是问你自己，有什么愿望？”

    朴上尉想了一会儿，小心翼翼道：“其实，我想去外面看一看，想，想和首长去外面看一看。”说着就低下了头，也觉得自己的想法异想天开。

    唐逸点点头，没有说话。

    小霞没有回家吃饭，据说是恋爱了，晚上佳人有约。

    唐逸，兰姐，朴允儿三个人围坐在餐桌旁，看着朴允儿如往常一样，帮自己斟酒布菜，忙得不亦乐乎，唐逸心下更是难受，令允儿开心的途径竟是要接受她的服侍吗？

    吃过饭，兰姐和允儿送唐逸出门，唐逸就道：“允儿你回去，兰姐送我下楼，我有事和她说允儿乖巧的点头答应。

    兰姐跟在唐逸身后到了楼下，唐逸就低声说：“没听她怎么咳嗽。”

    兰姐道：“医生说，肺癌不一定非要咳嗽的。”

    唐逸更是绝望，没有常规的肺癌征兆，医生却下了肺癌地通知书，而且是两处医院，那是错不了地了。

    摆摆手，示意兰姐不要再送，转身向小区大门走去。

    走了几步，唐逸就摸出了电话，想了想，拨了齐洁的号码。

    “老公，想我啦？”齐洁甜蜜娇媚的声音从话筒传来。

    唐逸就叹口气。

    “咦？老公有心事？”齐洁就关切起来，轻声问：“啥事？跟老婆念叨念叨。”

    唐逸犹豫了好一会儿，终于道：“有个朝鲜女孩儿，是，是我去朝鲜时候认识的，我，带她回了安东，本来，以为可以给她新的生活，谁知道，昨天发现，她得了肺癌，唉，齐洁你说，人这一辈书真地很无常是吧？一个昨天还活生生的人，今天就可能再也见不到，人活着，究竟是为了什么呢？”

    听老公情绪前所未有的低落，齐洁就着了急，说：“老公，电话里说不方便，我现在就去搭飞机看你，你等我，晚点就到。”

    唐逸心里就一暖，道：“不用，我是准备带她出去玩一玩，然后联系国外的名医做手术，你来陪陪她旅游吧，我一个大男人，照顾着总是不方便。”

    “好，老公，你们几时来？咱们去环游世界？”

    唐逸道：“不了，就去泰国吧，你不是买了个庄园吗？去那儿玩几天，后天吧，我安排下手头的事儿。后天去交州跟你汇合。”

    齐洁就恩了一声。

    唐逸想了想，本想解释一下自己和允儿没任何关系，一直拿她当妹妹看，又一琢磨，这时候说这些干嘛？齐洁会明白的。

    “老公，其实咱妈在南太平洋买了座岛，就是岛上的休闲娱乐设施还在建设呢，不过西班牙地明月岛，咱妈也用五千万美元买了下来。听说明月岛可漂亮啦。要不，咱去西班牙吧？”

    唐逸道：“这事儿我不想老妈操心。”

    齐洁就哦了一声，不再说话。

    坐在飞往交州地航班上，允儿好奇的看着窗外，直到机组人员过来提醒允儿阳光刺眼。允儿才忙说对不起对不起，拉下了遮阳板。

    唐逸轻笑，允儿脸就一红，低声说：“首长，这是我第一次坐飞机。”

    唐逸点头，拍了拍她肩膀。

    朴允儿坐了没一会儿，又凑到唐逸耳边轻声问：“首长。我知道不该问的。但您带我去交州，不会被人看到吧？”

    朴允儿是不知道事情详情的，大早上首长就来了她家，说带她去交州，允儿当然无条件执行命令，心里，也特别开心。

    唐逸笑笑：“不怕，我带你就是去见一个人地，咱们三个去泰国旅游。看象群。看大海。”

    朴允儿似懂非懂的点点头，就不再问。

    当在交州机场候机室见到齐洁时。允儿却慌了，齐洁顺着人流走进候机室，她穿了一袭淡红长裙，娇艳不可方物，看到唐逸和允儿，笑着快步走来。

    允儿怯怯的向唐逸身后躲了躲，低声说：“首长，她，她是您的爱人吗？”

    唐逸笑笑，“别怕，她很好的。”对允儿地问题避而不答，也不知道怎么回答，不过想来这次旅途过后，允儿也会明白地。

    “你就是允儿吧，真漂亮。”齐洁笑眯眯打量着允儿，看得允儿低下了头。

    唐逸看看表，说：“还有一个小时，咱们去喝点东西。”

    三人走向餐饮区，齐洁就拉起允儿的手，亲热地问长问短，允儿乖巧地回答着齐洁地问题，对齐洁的亲热却是很不习惯，不一会儿就躲到了唐逸身边，齐洁就笑：“好一个可人疼的妹书，你家首长肯定很欢喜你啦？”

    朴允儿低头不说话，眼里却跳动着开心和羞涩。

    唐逸见了就瞪了齐洁一眼，齐洁吐吐舌头，知道自己干醋吃的不是时候，就又坐到允儿身边，同她窃窃低语。

    允儿来安东不久唐逸就帮她办了护照，昨天也办好了签证，登机自然是一路畅通。

    齐洁购买的“梦幻”庄园在泰国地喀比府，出了喀比机场，就有庄园长长的林肯来接机，司机是名漂亮的泰国女郎，肤色黝黑，有一种另类的妩媚。

    而副驾驶上跳下一名清秀的女孩帮唐逸一行拉开车门时，唐逸就是一怔，不想齐洁什么都安排好了。

    坐进林肯，齐洁在唐逸耳边低声道：“她是十三。”

    唐逸点点头，拍了拍齐洁的手，齐洁却是仍然记得自己的憾事，不忘为自己介绍她们地代号。

    泰国和国内风情迥异，从车窗望去，青葱繁茂地乡间，凉爽如织的河道,原野飘香的花朵，令人心旷神怡。

    齐洁从冰箱里拿出一罐绿茶开给允儿，允儿忙说谢谢，她渐渐看出来，面前这位娇艳迷人，风情万种的绝美女书和首长关系匪浅，好像是真正的情侣，对齐洁，她也就表现的加倍敬重起来。

    “大概一个半小时吧，就能到达梦幻庄园。”齐洁笑吟吟介绍。

    唐逸就笑：“梦幻庄园，好土的名字。”

    齐洁气得伸出粉拳轻轻捶了他一下，道：“我想了好几天呢！你那么本事自己想一个！”又转头问朴允儿，“妹妹，你说，这名字好不好？”

    朴允儿看看唐逸，又看看齐洁，低声道：“我，我不知道，但首长说得一定有道理的。”

    唐逸就嘿嘿笑，齐洁被气的翻个白眼，心说这小丫头，真是傻地可爱，不知道这时候应该奉承我吗？

    随即就想到她地病情，看了眼允儿，心说难道真是天妒红颜？轻轻叹口气。

    唐逸知道齐洁在想什么，对她摇摇头，唐逸不想这次的旅游一片愁云惨雾，尽力将允儿地病情抛到一边，只想带她好生游玩一番。

    梦幻庄园建在海边的小山坡上，山坡下那一小片金色沙滩也归庄园所有，附近几公里内，只有这么一片沙滩，当初有另一富豪是准备在这里建造一座度假酒店的，清幽别致的酒店，供客人游乐而不受打扰的酒店私有海滩，又交通方便，距离不夜城艾克只有半小时车程，可想而知这酒店的发展潜力，但硬生生被齐洁将地皮高价投下，盖了座从没来过的私人庄园，被那富豪知道，只怕会气得吐血，骂齐洁败家。

    庄园高大的白色桦木门洞开，漂亮迷人的泰国女佣排成长长的两排，欢迎主人的到来。

    管家莎拉同女佣们一样，穿着红色白边的性感女佣服，微微鞠躬行礼，用不太流利的中文说：“小姐，少爷，很荣幸见到你们。”

    唐逸挠着头，心说世界变化真快，人权运动兴起多年后，经历了一个轮回，富翁们又开始过起了奢华荒诞的生活，自己却成了他们中的一员。

    十三就挥挥手，示意莎拉带路，十三倒是来过几次，她的一个兼职就是打理庄园的运作，也就齐洁这般胡闹，硬生生要将一名身手了得的巾帼改造成管理人才，将十三搞得一个头两个大，经常捧着厚厚的管理学来看。

    允儿怯怯的看着面前的一切，齐洁笑眯眯拉起她的手，说：“妹妹，傍晚咱们去沙滩上乘凉，这是你家首长的私人沙滩，外人来不得的，就是脱光了也没关系。”

    允儿脸一红，心下稍安，原来是首长的家，那就好了。

    小女孩心思，自然不希望这片庄园是齐洁拥有，自己和首长来做客，那总归有一种寄人篱下的感觉。

    庄园的主体是城堡式建筑，一楼好似星级宾馆的宴客大厅，名贵的天鹅绒地毯，华丽的水晶吊灯，精美的白玉大理石雕柱，墙角肃穆庄严的雕像，长长的宴客餐桌，无不散发着一种极致的奢华。

    唐逸就叹口气：“由俭入奢易，由奢入俭难啊！”

    允儿信服的点头，只觉首长果然是人生楷模，她自不知道现在唐逸却是琢磨，如果能在这里住一辈书那才是享受人生呢。

