
欣赏炮击，对是用欣赏这个词语，欣赏炮击后的璀璨焰火是很多人不曾见过的一幕，也许在和平年代居住太久的原因，很多人都已经忘记了战争的伤害，流传着的只有在战争之中英雄传说，让很多中二病患者期待着战争，以为自己会成为下一个流传永久的英雄。

他们看不到的是战争之中成批成批牺牲的军人，无辜的百姓等等，战争永远是残酷的，没有人性的，死亡，杀戮是战争的主旋律，而温暖的色调只不过是战争的调味剂，仅此而已。

正如余洋眼前看见的灿烂的焰火，景色很美（大家玩绝地求生，可以站在高处看一看轰炸区，真的很漂亮！）

但是在这美丽的风景背后，每一道灿烂的焰火之后，就是不断死亡的人数，余洋手表之中击杀的车臣人数直线的上升到了一千三百人，第二个击杀任务早就完成了，而且这个数字还在直线上升。

第一轮炮击结束之后，让不少车臣人以为政府军的炮击已经结束，纷纷从被炸成了废墟的掩体之中爬出来，想要呼吸一下新鲜的空气。

他们还未来得及多看这两眼世界，尖锐的破空声再一次的传来，车臣人彻底的闷逼了，还来？政府军的炮弹难道不要钱吗？这是大口径炮弹，不是子弹，造价并不便宜。

“轰！”炮弹再一次的落下，从掩体之中跑出来的车臣人再一次的遭受了毁灭性的打击，不仅仅是车臣的反政府武装，就连车臣普通百姓也遭到了灭顶之灾。

炮弹洗地，没有任何人能够幸免于难，只有幸运的躲在地下室的人才能够侥幸的存活下来，但是更多的人躲在地下室之中，被困住，等待他们的就是被困死在地下室之中。

车臣领导人科迪奥拉待在地下室之中，一脸愤怒的用手用力的锤着桌子，俄罗斯人欺人太甚，实在是欺人太甚了，已经对这格罗兹尼进行了一个小时的炮火洗地了，一个小时的大口径炮火洗地的结果就是，他手下损失已经超过了三分之二，更多的是被活活的掩埋在地下掩体之中的车臣武装份子，被埋在地下几乎和阵亡没有任何的区别。

“该死的政府军，难道他们想要将格罗兹尼变成一座死城吗？该死的，他们想要将城市夷为平地吗？这群混蛋，你们不是说已经屏蔽了131旅和他们大本营的联系，为什么除了医院和第三街区之外，我们所有的地方都遭受到了炮击！”

“还有你们说你们可以攻下医院，现在该死的医院还在俄罗斯人的控制之中！你们谁告诉我，到底是为什么！”

科迪奥拉一脸的愤怒，这么的损失是从一九九二年和政府军首次交锋以来遇到的最大的一次损失，之前他们还占据着优势，现在能不能守住格罗兹尼已经成了一个难题。

“长官，我们和提玛诺将军取得了联系，但是他告诉我们，这道命令是他们的指挥官帕尔斯基下达的死命令，他们无能为力，而且他说，他现在也不敢给我们提供武器还有医疗用品，他让我转告你，如果可以的话，现在直接撤出格罗兹尼是最好的办法！”

“撤出格罗兹尼？不可能，这里是车臣的首府，从这里车撤离难道是告诉政府军我们失败了？我们绝对不会向着那群该死的政客低头，我们的主席也不会，给我联胡奇耶夫主席，我们需要支援，我们需要大规模的支援，需要火炮，需要空中支援，让他炮击131旅的医院，就算是死我也要将那群该死的131旅给拖下地狱！”

“是长官！”

五分钟之后，科迪奥拉放下手中的电话，他的提议被否决了，车臣武装份子只有一个炮兵旅，这个炮兵旅是整个车臣武装宝贝，一直都是在暗中活动着，偶尔会有一个连或者一个营开几炮，让政府军知道，车臣人也有炮火打击能力，但是现在这种情况之下，暴露车臣人有一个旅的炮兵打击能力，无疑是将车臣武装份子耗费了无数资源打造的秘密部队给暴露。

胡奇耶夫知道，只要俄罗斯军方知道自己手中有这么一支精锐部队，肯定会不遗余力的对他进行剿灭，所以胡奇耶夫不想暴露这个部队的存在，准备留在关键时刻。

“关键时刻，该死的，现在格罗兹尼就要被政府军攻占下来了，现在不是关键时刻，什么时候才是关键时刻，这群该死的政客，他们想到永远是自己的利益而不是我们的死活！”

科迪奥拉很愤怒，但是也仅仅只是愤怒，没有任何的办法，现在他是城市之中车臣人最高的指挥官，他虽然恨不得亲自带队去医院之中和俄罗斯政府军决一死战，但是他知道不能这么做，一旦自己牺牲，就等于将格罗兹尼拱手让给俄罗斯政府军。

“头，那我们应该怎么办，难道就放任俄罗斯政府军不断的炮击我们，我们一点办法都没有吗？”几个心腹手下同样忧心忡忡，而一些佣兵则已经开始有了撤退的打算，车臣人给的钱是很多，但是如果老毛子真的要用武器堆死车臣人的话，来再多的佣兵也没有任何的办法。

科迪奥拉深吸一口气，思考着办法，很快脑海之中就有了一个好的办法，既然自己无法阻止俄罗斯政府军炮击城市，但是可以从舆论和内部方面下手，而且也可以让一些暗中支持自己的人给俄罗斯军方的人一些压力，他就不信俄罗斯军方能够一直炮轰格罗兹尼！

车臣人和俄罗斯军方牵扯很深，科迪奥拉认识不少军方大佬，而且牵扯很深。

想到办法之后，科迪奥拉不断的给自己认识的俄罗斯大佬们打电话，内容几乎就是千篇一律，现在立刻停止炮击格罗兹尼，如果继续轰炸下去的话，不会走他们手中买任何的武器，哪怕是一颗子弹也不会从他们手中买！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9755083"  chaptername="第六百六十一章  愤怒的科迪奥拉">加入书签</a>
</div>
