    第383章 胜

    随着话音的落下之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    赫然是苏哲开口了，他带领大军而来。

    接着，身边的杨戬，便是发起了进攻。

    他飞跃而出。

    掌心的三尖两刃刀，在此时瞬间就劈落而下。

    “喀拉！”

    震耳的破空声在此时响起。

    周围的空间都被直接裂开。

    然后，三尖两刃刀。

    就在这个时候落了下来。

    那风语族的将领，不敢有丝毫的犹豫，掌心的兵刃，直接就迎了上去。

    “轰！”

    浩大轰鸣声，在这个时候响起。

    然后，就有惊人杀机在绽放。

    但是，下一刻，杨戬就飞了出来。

    却是这风语族的将领太强了，杨戬一击之下，并没有占到便宜。

    反而是让对方给砸了出来。

    但是，就在杨戬退后的瞬间。

    一旁的赵公明就迎了上去。

    定海珠直接就砸出。

    “轰隆！”

    浩大轰鸣声，似乎是要震碎一切。

    然后，就向着那风语族将领的头顶之上飞去。

    感受到这一击的强大之后。

    风语族的强者，瞳孔不由的一缩，但是现在这个时候抵挡，却是已经迟了。

    定海神珠落下，任何的准圣面对这一击，都要饮恨，就更不要说是他了。

    “砰！”

    顷刻间，头颅就被砸的碎裂。

    血液飞溅而出。

    死亡的气息，在这个时候弥漫。

    苏哲看着一旁那九幽族长的凄惨模样，当即开口咆哮道。

    “血债血偿！”：

    他声音响起的时候，一股惊人的能量，就在此时弥漫开来。

    然后就看到大军向着前方冲去。

    此时，不管是人族，还是神语族，或者说是剩下的九幽族之人，都是在此时疯狂的反击。

    因为现在的城墙之上，已经站满了风语族之人，若是再不将他们击退的话。

    这九幽关就要被破了。

    杀机，在不停的弥漫。

    一位风语族的将领，刚刚冲上来的时候。

    “嗤！”

    就被李靖一剑劈杀。

    战斗在这个时候惨烈无比。

    一些刚刚冲上城墙的风语族之人，在此时居然是主动又跳了下去。

    因为，城头之上的战斗，实在是太惨烈了。

    人皇殿主，手持战刀劈杀。

    他的胳膊上，虽然被一柄战矛洞穿，但是依旧不退。

    反而在此时越发的强势。

    这风语族之人，喜欢使用短矛。

    他们在战斗的时候。

    会身背十根短矛，然后投掷而出。

    恐怖无比，有些事情，就是准圣境的高手都会中招。

    看着下方那惊人的战场。

    此时苏哲，却是有些兴奋了。

    脸上居然是露出了笑容。

    然后，没有丝毫的犹豫，直接就冲了出去。

    身后，燕云十八骑紧随其后。

    弯刀在划动，天空中更是有血浪在翻滚。

    如今的燕云十八骑，可是强大无比。

    一支跟随在苏哲的身边。

    现在，每一位燕云十八骑都达到了神尊五重，甚至是比一般的将领都要强大。

    在战斗的时候，身体之上更是有血狼在咆哮。

    宛若是世界都要被毁灭了一般。

    如此的一幕，谁能不心惊，谁能不害怕。

    而随着他们的加入之后，那风语族之人，就更加的不是对手了。

    随着城池之下，一阵鸣金声响起的时候。

    风语族的战士，也终于是松了口气，然后向着后方退去。

    最后，其他关卡的那些风语族之人，也开始退走。

    看到他们离开之后，各族的族长，都在这个时候，擦了擦额头的汗水。

    然后，九幽族长缓缓的说道。

    “终于是可以休息了！”

    接着就闭上了双目，看到他散发出来的微弱气息之后。

    苏哲的眉头不由的皱起。

    然后，对着身边魏忠贤道。

    “将宝药拿出来！”

    苏哲说的宝药，是他签到出来的金丹。

    有起死回生的作用。

    不管怎么说，这九幽一族的族长，都是为了大陆之内的万千生灵而战的。

    若是死在这里的话。

    他于心不忍。

    所以，现在要做的，就是先救人。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    魏忠贤不敢有丝毫的犹豫，直接就在此时拿出了一株宝药。

    送入了九幽族长的口中。

    金色的丹药，入口即化。

    瞬间就让九幽族长感觉到，一股浩大的能量，席卷了自己的身体。

    本来已经生命力枯竭的他。

    在此时，周身能量瞬间充满了活性。

    让他感觉到，自己变得强大了起来。

    而就在这个时候。

    一股惊人的能量，就在此时弥漫开来。

    九幽族长，在所有人不可思议的目光中，居然是全部恢复了。

    而且身上的气势，似乎是比过去都强大了一些。

    就连修为都有了一丝丝的精进。

    看到如此的一幕之后。

    没有人不会心惊。

    就连看着苏哲的眼光都在此时彻底的变了。

    过去的时候，只是知道人族的实力强大。

    当如今发现，对方的炼丹技术也这样精湛的时候，就更加的佩服了。

    要知道，如今整个大陆，怕是都炼制不出如此的丹药。

    而此时的苏哲，却是笑着说道。

    “这么看着朕做什么。

    我们不是应该讨论一下，接下来该如何吗？”

    随着他声音的响起之后。

    几位族长都是点点头。

    然后，那神语族长便是道。

    “那不知道人皇是如何的想法？”

    现在，隐隐的四周之人，都是以苏哲为首了。

    此次，若不是对方救了他们，不仅是整个世界要完蛋。

    就是他们，怕也要死在战场中。

    如今，哪里还会有机会坐在这里。

    特别是九幽族长，刚刚被苏哲救了性命。

    更是不会反对。

    当即说道。

    “对，我九幽一族听人皇的。

    您说怎么打，我们接下来的就怎么打。

    只是可惜我九幽一族，现在的人不多了！”

    说道这里的时候，目光就不由的暗淡了下来。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，双目中就在这个时候，露出了一抹的冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “好，既然诸位都听朕的话，那朕就不客气，朕建议马上反击。

    趁着风语族，刚刚战斗结束，正在修养的时候，给他们来一个突袭，将之一网打尽。

    最好是全部击杀！”

    他声音响起的时候，场中瞬间就陷入了寂静之中。

    谁都没有想到，苏哲居然如此的大胆。

    (本章完)

