    击杀罗布后，林泽缓缓降落回地上，解除了疾风之翼。

    宁江学院众人立刻围拢了过来，目光纷纷聚焦在林泽身上。

    或是敬畏。

    或是好奇。

    或是崇拜。

    林泽环目扫了一圈，凝声问道：

    “伤亡如何？”

    关宁摇了摇头，笑道：

    “没有出现战死者，只是有一些人受了伤，算是不幸中的大幸！”

    二年级生带队进行实战课程，事先都准备了不少恢复药剂。

    这会分派下去，受伤的人伤势都已得到扼制，逐渐恢复，暂时不成问题。

    林泽点点头，正想说话，新生们已经迫不及待的出声。

    “林泽学长，那头凝石魔龙是王级宠兽吗？”

    “学长，你的魂之守护防御力好高啊，是怎么做到的？”

    “听说学长通过了超等难度黄金评定，那种考核是什么样子的？”

    “学长之后会在学院待多久啊？”

    新生们围着林泽叽叽喳喳提问个不停。

    每个人都瞪着一对好奇的眼神。

    一时间问得林泽头都大了。

    “好了！”

    悦耳的声音突然响起，打断众人的话语。

    一个娇俏的女生皱眉说道：

    “现在不是问这些的时候，大家都听听林泽学长的话！”

    女生身份貌似不低，她一出口，新生们立刻停了下来。

    林泽诧异的看了女生一眼。

    关宁适时介绍道：

    “这是夏彤，今年的新生首席。”

    林泽恍然。

    原来是新生首席，难怪在新生中的威望不低。

    他转头朝夏彤善意的笑了笑。

    后者脸蛋顿时涨得通红，欢喜得手都不知道往哪里放了。

    片刻前的冷静沉稳不知所踪。

    “大家刚才也都听到了，后边还有异族大军正在赶来，这里不宜久待，所有人现在立刻离开万虫平原，返回宁江市！”

    林泽朗声道。

    关宁听出他话语中的潜意思，连忙问道：

    “哥，那你呢？”

    “我去万虫平原深处看看。”

    众人顿时大吃一惊。

    别人听到异族大军袭来，都是慌忙远离。

    怎么林泽还要一头往上撞的？

    就算实力强横，也没必要冒这种风险吧。

    迎着关宁和郭心怡担忧的目光，林泽语气平和的解释道：

    “我去看看异族大军的状况，收集下情报，顺便可以阻拦下异族大军，防止他们追上你们。”

    听到林泽是为了自己等人才去冒险，众人顿时大为触动。

    几个泪腺丰富的女生更是感动得稀里哗啦。

    关宁和郭心怡也十分感动。

    两人都知道林泽是个很有自己坚持的人，见状不再多说，神色坚定的点头。

    “放心吧，哥，我一定会把大家安全带回宁江市！”

    “林泽，你自己也要小心！”

    林泽淡淡一笑。

    “我会的！”

    情况紧急，众人不敢多耽搁，立刻启程动身。

    在二年级生的带领下，一行人迅速转身，朝宁江市的方向赶去。

    这里已经十分靠近万虫平原的出口。

    距离宁江市不到十公里。

    异族大军的触角还没延伸到这里。

    路上不用担心会遇到什么危险。

    目送众人走远，林泽徐徐收回视线，目光投向视野右上角。

    【成就达成！】

    【兽灵·兽灵士猎杀者I】：累积击杀10个兽灵士，要求等阶不低于三阶，达成成就可获得1000成就点，兽灵结晶X1（已达成，奖励待领取）。

    【兽灵·首领士猎杀者II】：累积击杀100个兽灵士，要求等阶不低于三阶，达成成就可获得3000成就点，兽灵结晶X2，爆种卡X1（已达成，奖励待领取）。

    【兽灵·首领士猎杀者III】：累积击杀1000个兽灵士，要求等阶不低于三阶，达成成就可获得5000成就点，兽灵结晶X3，爆种卡X1（已达成，奖励待领取）。

    在死亡咆哮覆灭所有异族骑兵的瞬间，林泽便接连受到了数个信息提示。

    和之前的诺格斯文明和都灵文明一样，这次击杀异族敌人，也触发了新的成就系列！

    这才是林泽想要深入万虫平原的最主要原因！

    他固然有阻延异族大军，为关宁等人争取更多逃离时间的打算。

    但刷成就同样是他的目的。

    “这个异族文明叫兽灵文明吗。”

    林泽若有所思的点点头。

    随后。

    他将注意力放到成就奖励上来。

    9000成就点和2张爆种卡就不提了，林泽最在意的还是奖励中的兽灵结晶。

    【兽灵结晶：由凶兽灵魂之力凝结而成的奇异晶石，吸收后可以小幅度提升宠兽成长度，只对王级及以下等级宠兽有效。】

    “可以提升宠兽成长度！？”

    林泽眼睛顿时一亮。

    没想到这个成就系列还奖励这种好东西！

    没有犹豫，林泽当即把帝皇之刃召唤出来，递给它一颗兽灵结晶。

    “吸收看看！”

    帝皇之刃歪了歪脑袋，伸出黄金臂刃，用尖端触碰了下兽灵结晶。

    瞬间就见兽灵结晶化作半液态，没入臂刃尖端消失不见。

    林泽看了眼面板，发现成长度一栏瞬间增加了20%成长度，顿时露出欣喜笑容。

    还不错！

    20%成长度，换算成成就点，已经相当于10000成就点了！

    成就奖励的兽灵结晶一共6颗，林泽一股脑把剩下的5颗也给帝皇之刃一并吸收了。

    后者的等阶瞬间突破到王级二段！

    还多出20%成长度！

    之所以这样做，一方面是为了提升帝皇之刃的等级，免得落后其他宠兽太多。

    一方面则是为了解锁一个新技能。

    【金属吸收】：可通过吸收金属恢复自身受到的伤势，金属品质越高，恢复力度越强，解锁需王级二段，2000成就点。

    “有了这个技能，帝皇之刃的持续战斗能力便可以大幅增强！”

    林泽毫不犹豫的解锁技能。

    【名称】：帝皇之刃

    【属系】：钢

    【等级】：王级二段

    【成长度】20%

    【技能】：双锋斩、十字斩、鸣空刃、黄金日轮、金属吸收

    【至钢路线，下一进化形态【苍金之刃】，需满足条件：王级九段成长度100%、源钢X10、神血玄铁X1】

    “可惜兽灵结晶只能通过成就奖励获取。”

    “看来还得继续刷成就才行了！”

    林泽看向远处，眸光微微一闪。

    按照以往的规律，一个文明位面，能够触发的成就系列多半不止一种。

    运气好的话，他完全可以在短时间获取大量兽灵结晶。

    这无疑是个意外的惊喜！

    原本还以为像这种没有信仰之力存在的文明位面，顶多只能刷刷成就点和道具。

    没想到还有这种收获！

    林泽嘴角微微勾起，收起宠兽，施展疾风之翼冲天而起，转眼间消失在天际尽头。

