
　　在罗修看来，既然太上法的能力是减速。

　　那么减速的能力会越来越强，比如从最一开始的三倍减速，到五倍减速，十倍减速……

　　伴随着他自身大道境界的提升，减速的能力也是不断的提升。

　　若是最终，减速到了极限，就是静止！

　　罗修的眼睛一亮。

　　“没错，太上法若能将减速的能力演化到最终的极限，就是静止！世间的一切都要静止！”

　　隐隐之中，罗修感觉自己把握到了方向，这对于他来说是一个巨大的收获。

　　即便是被那白衣青年逃掉了，也无所谓。

　　与此同时，在这种明悟的过程中，罗修感觉到自己的太上法减速能力比之过去更加的强大了。

　　只不过如果想要让太上法的减速能力演化到静止的层次，还有很长的路要走。

　　“哥哥！”

　　忽然间，一声呼唤传来，将罗修从灵光一闪的明悟中拉回到现实世界。

　　他抬眼望去，然后就看到了娲尊一脉的人飞遁而来。

　　显然是看到他突然离开，玉儿不放心，于是就恳求香茹等人一起追寻而来。

　　只是他们来到这里的时候，大战已经结束了。

　　明确了未来的悟道方向，罗修的心情很好，身边的森罗化身重新化作一道乌光飞入丹田，返回了古月空间。

　　“刚才那是？”香茹等人来到他的面前，自然也看到了森罗化身返回体内的那一幕。

　　“化身。”罗修说道。

　　此言一出，众人皆惊，没想到罗修的实力已经如此强大，竟然还修有一道化身。

　　要知道对于他们这种级别的天才来说，寻常意义的身外化身根本无用，遇上强大的对手，化身一出就会被摧毁，纯粹就是浪费时间去炼制与提升。

　　而若是顶尖强大的化身，实力可以比肩本尊，那样的化身却很难祭炼的出，需要机缘与造化。

　　之前距离比较远，所以她们也都没有看到森罗魔眼。

　　不过那白衣青年逃走了，相信他有一个拥有森罗魔眼化身的事情，不久之后就会传出去。

　　罗修对此也不在意，他已经来到了大无尽中，就算是被人得知也无妨。

　　而且在小无尽的时候他也已经听说，摩罗道场接连出了两个拥有森罗魔眼的人，其中一个在很久以前就被大无尽一个叫做天月道场的传承带走了。

　　本来那摩罗道子也是要去大无尽中某个强大传承的，结果却在外出历练的时候，死在了仙界中。

　　若有机会，罗修也想要看一看那位天月道场拥有森罗魔眼瞳术的人到底有多强。

　　同时他也想通过这条线索，找出昔日曾经针对仙界布局的七个道场。

　　之前他在小无尽的时候，因为小无尽太大，他才没有浪费时间去寻找七大道场的所在。

　　但是将来一旦他腾出了时间并且得到了线索，就必然要让七大道场付出代价！

　　因为如果不是七大道场对仙界的强者进行屠戮与控制，仙界早已强者辈出，或许也就不会出现最终的破灭浩劫。

　　与此同时，香茹等人也都感应到了此地所存在的强大气息，可见在她们赶过来之前，罗修已经与核心天才中的某些强者对上了。

　　“香茹师姐知道去什么地方可以找到重塑肉身的天材地宝吗？”罗修问道。

　　“重塑肉身？”香茹微微一愣。

　　“是的，我有两个朋友因为我而受到牵连被毁掉了肉身，我要帮他们重塑。”罗修如此说道。

　　对于元氏兄弟，罗修还是有些愧疚的，所以他唯有找到让人重塑肉身的天材地宝。

　　而且如果可以找寻到顶级的天材地宝，甚至于重塑出来的肉身，会比他们之前过去的肉身更加的强大，潜力更强。

　　“如果你真的想要寻找这种类型的天材地宝，就去镇魔灵源吧。”香茹如此说道，“不过镇魔灵源是七尊净土中最危险的地方，过去每次七尊净土开启，唯有那些实力真正强大与顶尖的核心天才才有资格前往。”

　　按照香茹的说法，镇魔灵源据传说曾经是一座药园，栽种了无数珍贵的混沌神药。

　　但后来发生了一场大战，七位祖尊始祖联手镇杀了一尊强大的存在，后来那个地方就化作了不祥之地，是祖尊级强者的染血之地，实力不够强大的人若是去了，基本上就是有去无回。

　　不过七位祖尊始祖既然将这个地方留在七尊净土里面，那么也就存在了可以探索的可能，唯一的限制就在于必须实力足够的强大。

　　曾经也有核心天才中的顶尖强者从镇魔灵源中有所收获，出来之后，修为就突飞猛进。23sK.com

　　“莫说是混沌神药，就算是证道级神药，在那里面都不算罕见。”香茹也是一脸向往的说道。

　　七尊净土中存在有许多特殊的地方，比如这祖尊藏兵之地，还有那无量洞，以及神极之火所在的熔岩洞等。

　　镇魔灵源也是其一，但却极度危险，是祖尊级强者的染血之地，虽说有人曾经活着从里面得到了机缘造化，但古今以来，能做到的人都非常的少。

　　“据说镇魔灵源被一股强大的杀意所笼罩，一旦进入灵源所在的范围区域，就会失去大道的感知，无法施展任何的神通道法，唯有肉身强横之人，才能进去。”

　　香茹又解释说道，同时也实话实说，“以你的肉身强度，应该进去是没有什么问题的。”

　　“不过我还是劝你不要去的好，因为我听苏长老说过，每次七尊净土开启，也只有那些核心天才中最强的几个人才敢踏进去寻找机缘造化。”

　　“核心天才中最强的几人？”

　　罗修眼睛眯起，他很想知道自己与核心天才中最强的人比起来如何。

　　在这祖尊藏兵之地，他所遇到的都是半步证道境初期的核心天才。

　　可见那些更强大的核心天才，基本是看不上藏兵之地中的机缘造化。

　　毕竟如他们这样的天才，应该是早就有了适合于己身的强大战兵，亦或是根本对兵器的需求不大。

　　所以他们的目标放得更长远，会去其他人连进都不敢进的镇魔灵源寻求机缘造化！

　　“看来这个地方我非去不可了。”罗修如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十二章 初闻灵源免费阅读。https://xs.23sk.com 