    （对了，因为比赛不好设定，所以暂定为平行世界，与现实比赛有差异的，不必深究）

    ……

    成都赛区。

    OMG的主场，观众也很热情。

    尤其是川妹子，那叫一个水灵，让本来已经身败名裂的秦小鱼，面上更加泛起了愁色。

    在自己的主场被人家暴打，那就是真——丢人丢到家了。

    舞台后，休息室里。

    熊猫依旧阴沉着脸，明显心事很重，对于如何针对RNG，他也在捉摸不定。

    而秦小鱼则是下意识地坐回了角落里，这让感到很安心。

    仿佛队伍的悲欢与他并不相通，他只觉得他们很吵闹。

    “难顶啊，小龙堡可不比得Kanavi，他的打野英雄会的太多了，前期节奏又好，针对不了啊……”上单的陈晨长叹了一声。

    他去年五月份夏季赛上场，遇见了RNG几次，后面打德杯，又被分到了同一组，在小组赛就直接被对面干了个稀碎。

    而小龙堡强势的前期节奏，尤其是挖掘机和蜘蛛两个前期越塔绝活儿。

    他在上路可没少被对面军训。

    “小虎的话一般般吧，他好像没怎么适应这个版本。”中路的冷少反倒是很平静。

    上次德杯，虽然最终没能赢下来，但是他还是在线上单杀了小虎。

    而且和RNG交手了很多次，他基本上也知道对方的斤两。

    “下路可以保证发育，对面不是Uzi，我现在担心的就是小龙堡。”小五皱着眉头说道。

    从S7结束后，马哥加入初代侠队RW，又辗转SN，如今终于回到了OMG，站在了老队友小五的身边。

    哪怕在Uzi还在的时候，马哥打下路在对线期也很少落入下风。

    如今Uzi没有上场，而是Betty接过了AD位，对线期间自然问题不大。

    听闻了这话，熊猫终于扭过头来，看了一眼角落里装无辜的秦小鱼，摇头。

    “只能相信小鱼了，好好发挥吧，大家准备上场吧。”

    解说席上。

    熟悉的声音再次传来。

    “大家好，我是解说娃娃。”

    “我是米勒。”

    “欢迎来到春季赛第二周的赛程，马上要开始的是RNG对阵OMG，BO3的第一场比赛。”

    “我们也可以看到啊，这边OMG的打野位还是小鱼这个新人，新面孔，上一周在对阵JDG发挥非常出色，看来是OMG藏私了啊，不过在对上RNG，又看一下这一场的表现会如何。”

    “这边很快双方就进入了BP环节啊，OMG这边在BP上，我觉得首先要考虑到小龙堡的招牌英雄雷克塞，以及前两天，小虎使用频率很高的一个塞拉斯……”

    “是的，我们先来看看双方的一个排兵布阵，RNG这边先是ban掉了剑魔，赛娜，以及腕豪，感觉这边RNG的前三手很有针对性啊，Curse，马哥和新人小鱼的三手英雄强行被ban掉。”

    米勒也点头应道：“现在还有版本比较强势的潘森，奥恩，奥拉夫还在外面，看看OMG这边会如何选择，这边选择先ban掉了妖姬，厄斐琉斯还有奥拉夫……”

    “两边的其他位置也确定得很快，这边已经确定OMG已经先选下了MF，布隆双人组，确定下路以前期节奏的打法，中路则是选择了冷少很厉害的兰博，在上一次德杯，冷杀就曾用兰博单杀过小虎的发条……”娃娃甚至还不忘补了RNG一刀。

    “RNG这边应对也还可以，选出泰坦和卡莉斯塔走下路，不让MF输出得太过舒服，然后打野选择出了小龙堡比较喜欢的瞎子，能够前期做事情，上路则是选出了奥恩……”看着双方的BP，米勒不由得挑了一下眉头。

    “这边其实OMG看会不会选出一个皇子，皇子配合MF和兰博，效果还是比较明显的，不过他们还是先选出了船长，RNG小虎补了一手飞机，还不错，现在就看OMG这边究竟拿出什么打野英雄来了……”

    而在舞台上。

    看着最后一手还在留给了秦小鱼，熊猫的内心也很忐忑。

    这个阵容，其实选皇子应该是最合适的，大招一盖，无论是配合兰博还是配合MF的大招，都很好打。

    可问题是……阵容强不强，还是得看人。

    例如嗨少要拿到这个阵容，同样是克制对方，他还是把自己给打崩。

    于是，熊猫在语音里，只能轻声说道。

    “小鱼，看你了，如果实在拿不定主意，就皇子吧，对面是RNG，不好打是肯定的。”

    听见了这话，秦小鱼身体一震。

    终于等到了这个时候了。

    【任务奖励结算中……】

    【奖励已到账：意识碎片+1】

    【您的操作水平获得一定提升，您的整体游戏意识有了一定提升】

    【当前任务如下：请选用英雄杰斯，作为打野位，且必须做出（熔渣的打野刀）这件装备。】

    【任务奖励：现金2w，系统抽奖券一张】

    【任务失败惩罚：当前奖励归零】

    【若不接受：将收回累计85%已发放奖励】

    【当前已发放奖励数额：4w】

    “？？？”

    秦小鱼差点从板凳上摔了下来。

    莫甘娜打野，他试过。

    瑟提打野，他见过。

    这个杰斯打野是怎么回事？

    杰斯能打野？系统这是真的想让自己死啊！

    可是要是不接受……

    85%的累计奖励啊，就此泡汤了啊！

    一想到到手的钱就要飞走了，秦小鱼就感觉心痛得无法呼吸。

    “淦！选了！”

    时间一分一秒的过去。

    解说席上的米勒和娃娃还在猜测OMG最后一手打野位，究竟是皇子还是其他的东西。

    然后突然就听见了一声英雄锁定的声音。

    “卧槽？”

    “这什么啊？”

    现场也立马惊呼了起来。

    “为了更美好的明天而战！”

    只看见屏幕上，一个高富帅的身影，猛然出现。

    “杰斯？”

    连一旁早已经有了心理准备的熊猫，给直接给整晕了。

    前两局，一个莫甘娜打野，好歹能混。

    一个瑟提打野，好歹能开团还很肉。

    这回这个杰斯打野？C不了就直接没了的。

    “你选这个玩个锤子？”熊猫下意识地差点爆了粗口。

    “是啊，确实玩个锤子嘛……”反倒是秦小鱼现在开始慌了。

    他匆忙中找了个借口，以证明自己真的不是在打假赛。

    “我觉得挺好啊，你看看瞎子和飞机，他们的位移技能我的E技能都能锤断，多好！”

    “……”

    熊猫转念一想。

    他娘的，好像还挺有道理。

    可就是感觉有那点不对劲。

    但就是说不上来！

    无奈之下，大家有言在先，熊猫也就只好捂着脸下去。

    毕竟……明面上，这可都是他做的BP啊！

    这要输了……明儿微博上被围攻的，可就成他了。

    “你要相信我啊！教练！我一定会打赢的！我说的是野怪！”秦小鱼的声音遥遥传来。

    熊猫一个趔趄，差点栽倒在地。

