    海军总部！

    会议足足持续了两个小时，从最开始的革命军问题，再到后来的关于收复新世界的问题，以及下一步海军将如何应对那些曾经的世界政府加盟国。

    对于这些迫在眉睫的难题，赤犬与这些海军将领们逐个探讨，最后也拟定出了一些章程。

    首先是由海军大将青羊，率领鬼蜘蛛中将等两名中将及其麾下舰队，即刻起前往西海抓捕革命军。

    然后由海军大将藤虎，以及海军大将黄猿两人分别带队合力向新世界深处进发，目的就是扫平新世界所有的负隅顽抗势力，为后期海军大部队进入新世界打下夯实的基础。

    其实在四皇海贼团全部覆灭之后，正常的情况下，没有任何的势力可以阻挡海军进入新世界的脚步了。

    但问题是让艾斯给逃跑了，一个流亡在外没有任何顾忌的大将级战力，要是真狠下心来报复海军，那恐怕海军驻扎进新世界的基地，有一个算一个的都会被疯狂的艾斯逐个清算掉。

    而且挡在海军面前的阻力可不止艾斯一个人，四皇也并不是都死绝了，可还有一个活着的呢，至于赤犬是怎么知道的，只能说赤犬也不是一个傻子，这个世界上有一个东西叫做-世界最强榜单。

    在凯多死后，上面的世界第一体魄就换人了，现在上面清清楚楚的记载着BIG·MOM的名字。

    这个疯女人现在还活着，现在太多和她的孩子们都已经死绝了，这个疯女人到底能做出什么事来，赤犬也预料不到。

    但最起码可以确定的一点是，她一定不会放过海军的，她的报复也迟早会到来的。

    会议结束以后，青羊大将就直接带着鬼蜘蛛二人离开了会议室，而赤犬也悄悄暗示着青雉，黄猿和藤虎都悄悄留了下来。

    “青雉，对于霜月耕四郎这个人你是怎么看待的？”

    见其余的人都已经出去后，赤犬放松的后躺靠在椅子上，把双腿搭在桌子上对一旁的青雉问道。

    “你问的应该是他要怎么选择吧，你信不过他？”

    青雉脸上的表情严肃了起来，整个人都非常难得的正经的说道。

    “没错，老夫确实信不过他，这么一个强大的大剑豪隐匿在东海里面一点音讯都没有，偏偏在海军组织世界大征兵的时候出现了，那个男人的老家可是在东海呀。”

    赤犬的表情异常冷酷，言语中暗自提点着一个人。

    “这次我会暗中跟在他们后面，如果他真的能为海军做事的话，我也不会出面，他如果真的是革命军的卧底的话，我会亲自解决掉他的。”

    青雉的眼底也闪过了一丝寒芒，虽然他对赤犬当上海军元帅很不满意，但在这种事关海军安危的问题面前，个人恩怨早就被他抛在了脑后，他很坚定自己的立场。

    “好，有你出马就够了。”

    赤犬满意的点了点头，他这个曾经的竞争对手有多强，他可是深有体会的。

    最起码在大海上的话，耕四郎一定不会是青雉的对手，再说还有鬼蜘蛛二人呢。

    “这是最近收到的情报，那些异界人的爪子已经伸到海军里了，现在世界各地都有他们的人了。”

    赤犬随手就从抽屉里拿出了几份情报，递给了青雉和黄猿三个人。

    藤虎礼貌的接过了文件，但却并没有打开它的意思，直接就放到了桌子上表示着自己的不满。

    而青雉则是看对手中的情报越看越是心惊，脸色阴晴变换个不停，最后阴沉着脸对赤犬说道：“你要准备怎么办？”

    赤犬的脸色也很难看，根据CP的情报分析，现在不少海军分基地的基地长都已经投靠李允龙了，再这样下去，恐怕海军到最后姓什么都不一定了。

    “虽然现在还不是撕破脸的时候，但是也不能当做什么事都没有发生过一样，黄猿还是你走一趟吧，把这几个爪子都给我剁掉。”

    赤犬在手中的文件上贴着头像的位置画了几个圈，随后把手中的文件扔给了在一旁事不关己一般的黄猿。

    “真是麻烦啊，这种事让CP部门去不就好了吗？”

    黄猿撇了撇嘴，满脸不悦的抱怨道。

    自从世界政府消失了以后，海军就悄悄的接收了CP部门。

    准确来说，应该说是战国接受了CP部门，不过真正用到他们的反而是赤犬。

    现在CP部门是赤犬手里最锋利的一把刀，尤其是CP0，赤犬能打探到这么多隐秘的情报还真是多亏了CP0的存在。

    身为海军大将，黄猿当然也是知道CP0的存在的，CP0现在的队长是原海军大将-候补茶豚。

    要是有他出手的话，拔掉这些钉子简直就是绰绰有余，根本就不需要他这个海军大将来出手。

    “这件事并没有那么的简单，我很了解李允龙这个人，他竟然敢把这些人都暴露出来，他暗地里就一定有其他的阴谋，所以这次动作一定要非常的快速，要直接杀他个措手不及，同时要威慑住他，这件事由你出手最合适不过了。”

    赤犬摇了摇头，看着黄猿态度坚定的说道。

    在红土大陆上的遭遇，对于赤犬来说实在是太难忘了，他绝对不会小瞧李允龙这个人，如果不是现在没有把握的话，赤犬绝对已经带着海军杀上红土大陆了。

    “好吧，好吧，好吧！实在是拿你没办法。”

    黄猿无奈的摇了摇头，他看着赤犬脸上认真的表情，就知道这个麻烦准是推不掉了。

    这次的会议卡普没有过来参加，准确的说应该是以后海军的任何一次会议，都不会再有卡普的参加了。

    现在海军由赤犬来作主，本来赤犬就不满意头上压着个太上皇。

    卡普擅自行动还带走了海军的机密部队，给了赤犬一个动他的机会，赤犬自然是不会善罢甘休的。

    如今的卡普在海军那里算是彻底进入退休阶段了，如果不是怕卡普私自搞事情，赤犬早就把卡普扔回东海了，都不会把他留在海军的总部里面。

