    “对战工厂地带俱乐部你可以任意挑战在这里休息的电厂工人。

    他们会很乐意与你进行对战。

    并且对战工厂是有奖品激励设置的，如果你在这里胜利一场，可以获得由我们电厂提供的纪念球一枚。

    如果连续胜利三场，可以获得电气种子一枚，如果连续胜利五场，我们会提供你免费的额外一万度电量，如果你达到了十连胜，我们工厂会免费赠送你一只小磁怪。”

    小智听了厂长的介绍，满脑袋只剩下了一个想法。

    “还有这种好事？”

    老者摸着胡子，微微一笑，说道：“为了多鼓励外来者参与对战工厂的挑战，支付一些小小的物质奖励是很正常的。”

    小智指着自己问道：“我能挑战吗？”

    厉厂长点头：“当然可以，我们欢迎任何一位客人的挑战。

    不过在此之前，我们还是先完成您的订单再说。

    顺便看一下，您的闪电鸟。”

    电厂支付电力的方式也非常的简单粗暴，需要带走的通过专用电缆远程运输，不需要带走的可以当场使用。

    小智选择的是当场付钱当场使用。

    他又不是用这些电来开工厂的，没必要运输那么麻烦。

    厉厂长带着小智来到了对战工厂供电区的其中一间房子里。

    密密麻麻的电缆从四处延伸到房间中央的大号变频器似的东西上。

    老者感叹道：“讲实话，一百万的单子我们电厂几乎没接过。

    这次为了满足您的需求我们电厂还特意从隔壁厂子借来了一些电力以供周转。”

    “辛苦你了。”

    “能见到闪电鸟这种传说中的小精灵也是值得的。”

    厉厂长摇摇头，闪电鸟对于喜爱电系小精灵的他们来说是一生的追求。

    没有收服的可能，见面摸摸也是一种不错的选择。

    场地够大的情况下，小智没有犹豫，把口袋里的精灵球掏了出来。

    砰！红光闪过。

    一只金黄色的炸毛鸟带着强大的气场出现在了这方空间里。

    看到小智，闪电鸟低头亲昵地蹭了蹭他的肩膀。

    有点扎人。

    小智苦笑着抚摸着闪电鸟的头颅：“好了好了，别蹭我了，再蹭我我要进医院了。”

    “啾！”

    闪电鸟的性格早不似初来乍到时那么桀骜不驯，更加成熟稳重的它对于小智的话基本照做不误。

    不过由于长时间的未吸收电力，闪电鸟针刺状金色毛发上微弱的电流滋啦作响，表明它此刻的心情非常焦躁不安。

    厉厂长震撼地看着眼前的精灵，就和做梦一样。

    真正的、触手可及的闪电鸟。

    “来自于关都传说中的小精灵。它轻轻拍动翅膀就可以发出万丈雷鸣。

    随意控制雷电、改变天气，神州古老传说中的雷神。

    伫立于电系精灵的顶点，象征着力量与愤怒的使者，闪电鸟。”

    老者突出颧骨上沧桑的面容止不住兴奋，手与唇微颤着，心跳变得尤为快速。

    在闪电鸟面前，他甚至不敢大声喘气。

    小智挠头，感觉蛮奇怪的，闪电鸟是少见，但也不至于让老者露出这么夸张的神情。

    “我从小的梦想就是收服闪电鸟。”厉厂长也知道自己有些失态，连忙解释道：“闪电鸟对于我来说，是一种精神上的支柱。”

    “这位客人，如果你愿意，我可以用全部财富与你做交换，这一只闪电鸟。

    虽然鄙人不算富裕，不过勉强还有十来亿的资产。”

    “十多亿的资产，听上去还挺诱人的，但是我拒绝。”

    小智喜欢钱不假，却还没到用自己的小精灵换钱那种地步。

    他是利益主义者，不是没心没肺的贪财鬼。

    厉厂长仿佛早预料到了他的拒绝，神色复杂地叹息道：“我明白了，既然如此，我们还是先给你的闪电鸟充电。”

    他走到门外又对小智招手道：“客人，出来吧！让闪电鸟独自呆在蓄电房，高压电传输的时候里面比较危险。”

    小智不太懂电厂的工作原理，听从厉厂长的指挥离开了房间内。

    等到大门关上，老者立即拉下门口的电闸开关。

    小智只能听到巨大的轰隆声伴随着震动的感觉越来越接近这方区域。

    但是在不知名合金制作的房间外面，完全看不见房间内发生了什么。

    “这是高纯度绝缘合金制作而成蓄电房，可以承受一千万度的电力输送不出现变形。”

    厉厂长缓缓道：“一百万度的电力输送，哪怕是我们加大了功率，也需要片刻钟头才行，在这之前，我们只需要静静等待。”

    “哦~原来如此。”

    “鄙人对闪电鸟略有研究，从外形毛色上来看客人您的闪电鸟发育可能不太良好。”

    “还有这种说法吗？”

    小智只是自学过精灵对战方面的知识，对于小精灵培育方面的学识，他大概略微高处普通人一丢丢，不及很多专攻这方面的学者。

    厉厂长这么一提，他好像发现自己的闪电鸟确实不太对劲。

    曾经洛奇亚也跟他提起过这只闪电鸟体内有与众不同的力量，只是还未开发出来。

    厉厂长紧接着说明道：“成年的闪电鸟身高大约一米六，身长两米一。

    相比较之下，您的闪电鸟体型上来说有点迷你。

    你平常都给它吃什么。？”

    “吃电属性的树果或者能量块。”

    “难怪，闪电鸟需要高纯度的电力培养，树果和能量块提供的电力不太纯正。”

    “那应该喂什么？”小智虚心请教道。

    “雷之石。”

    想了想，厉厂长又补充道：“还需要半年给它补充一次五十万度左右的电力。”

    小智：d(?д??)

    成年人的崩溃，往往就在那么一瞬之间。

    对不起，莱希拉姆，我错了，原来你是那么的好养活。

    “如果客人您觉得培育闪电鸟的费用太高，鄙人建议您还是再收服几只电系小精灵为佳。

    电系小精灵能把普通的电属性食物转化成纯度较高的电力储存在体内，再释放出去。

    用电系小精灵做转化器，可以大大降低培育闪电鸟的费用。”

