    “你想活命么？”

    苏青云思考了一下，冷声说道。

    离舞本来以为自己死定了，没想到现在居然还有活命的机会，赶紧出声：“你想要我做什么？”

    和聪明人讲话就是轻松，离舞一下子就猜到了苏青云必定是有条件的。

    “罗网有安排你去接近成嬌么？”

    “成嬌？没有，罗网有没有对付成嬌的计划我不知道。”

    看样子，对于成嬌的行动还没开始。

    “之后罗网应该会有这个任务，如果你被派去执行这个任务，就把所有的信息传给我，至于怎么传...”

    说着，苏青云拿出一个传音符石扔给了离舞，这个东西是苏青云很早就在太虚宝库中发现的，兑换的要求不高，很便宜，想来在系统看来，一个真正的大宗门，这样的东西都是人手必备的。

    不过这个东西是有距离限制的，只有在万里之内才能接收信息，对于仙侠世界动则几千万里的距离自然是没什么用，但是对于这个时代完全够了。

    “这个东西用内力激活，七国之内我都内接收到信息，如果我有事也会通过这个联系你。”

    “你就不怕我骗你？”

    离舞接到传音符石，对于苏青云没有任何限制的放她回去，简直不敢置信。

    苏青云则是笑了笑，双手结印，一道流光打入离舞体内。

    “这...这是什么？”离舞虽然没感觉到身体有什么异样，但是很明显这是限制她的手段。

    苏青云微笑着说：“这是离魂咒，如果你敢有异心，不管相隔多远，我都能控制你体内的离魂咒，它有三个阶段，第一阶段会让人感觉到如同陷入极寒之地，第二阶段会使人精神错乱，产生幻觉，最后，它会粉碎人的心智，使其完全变成一个行尸走肉，如同傀儡一般令人摆布。”

    “我一定不会背叛的！”

    听到苏青云的解释，离舞只感觉浑身冰凉，赶紧表忠心。

    “你千万别想着找人去解，不怕告诉你，就算是阴阳家最精通阴阳术的东皇太一都不可能解得掉我下的咒。”

    这一下离舞完全打消了心里的小九九，她知道这下自己算是完全被其掌控了。

    苏青云这时又好像想起了什么，有拿出一瓶丹药扔给离舞。

    “这是疗伤丹，罗网任务失败肯定有惩罚，你自己想办法吧，这丹药只要有口气在就能保住一条命。”

    打个棒子，给个枣子的道理苏青云还是懂得，而且他也不希望计划还没开始，这埋下的暗子就死了。

    就在苏青云打算带走陈安的时候，突然感觉到一股强大的内力闯入了他的感知范围。

    一道剑气横空而来，苏青云只能带着陈安闪身避开。

    “想不到我竟然能撞到这样高手，看样子没白来。”

    看清楚这人的样子，苏青云瞪大了眼睛。

    “黑白玄翦！”

    怎么会有一个天字一等杀手在这，巧合还是...

    玄翦走到离舞身边，瞥了她一眼。

    “看样子这次罗网的目标很棘手，要不是我恰好路过，还真就失败了。”

    苏青云沉思：玄翦难不成真的只是碰巧遇到了么？

    “玄翦，虽然你很强，但是你也留不住我。”

    “哈哈哈！你很自信！这样的对手我很中意，你会成为我剑下最强的亡魂！”

    黑白双剑在地上磨出嗞嗞的声音，划出两道剑痕。

    作为一代剑豪，玄翦实力非同小可，远在苏青云之前遇到过的敌人之上。

    黑白双剑也是越王八剑之一，威力非凡，苏青云只能拿出全部实力试一试了，他也想知道自己和江湖上的这些高手相比，有多少的差距。

    “坤字——土河车！”

    苏青云立刻使出风后奇门，利用奇门术困住玄翦，至于伤到对方，苏青云是不太有把握的。

    果然，玄翦面对地面的变化仅仅是闪过一丝惊奇，手中双剑剑气纵横，将袭来的土石击碎。

    但是就这一两息的时间，苏青云已经接近了玄翦，手持龙泉剑使出龙泉剑诀，剑气逼近玄翦。

    “想不到你还是剑术高手，哈哈哈！果然，你很合我的口味。”玄翦见到苏青云用剑，显得更加高兴，也更加认真了起来。

    双方剑气相碰，余威都使得周围的树木碎裂，地上更是被剑气破坏的成样子。

    离舞远离了战场，看着激战的两人，心里为苏青云祈祷。

    要是苏青云被玄翦杀了，恐怕她也难逃一死。

    好在苏青云手段够多，一时间和玄翦居然斗了个旗鼓相当。

    但是陈安恐怕撑不了太久，这样和玄翦都下去，他就死定了。

    玄翦短时间拿不下苏青云，不仅没有急躁，反而越发高兴，不知不觉间剑法威力竟然不断增强。

    苏青云一时不察，被玄翦一剑击退。

    境界差距还是难以弥补的，玄翦很明显是成名已久的破虚境高手，除非使出威力绝强的招数，否则越级对付他，苏青云还是太勉强了。

    至于为什么不叫惊鲵来帮忙，苏青云还不想让她们暴露身份，毕竟玄翦也不是那么好杀的，如果出了意外，接下来的刺杀怕是源源不绝了。

    面对剑招越发凌厉的玄翦，苏青云只好全力运起风后奇门。

    “巽字——风绳！巽字——香檀功德！离字——萤火流光！”

    “你的这些招数还真是令人感到厌烦！”

    玄翦挥出的剑被风绳锁住，地上突然出现的檀木和火焰干扰了他的行动。

    对于苏青云的奇门术，玄翦除了以力破之，没有更好的方法，但是这也让他逐渐失去了耐心。

    于是玄翦选择拿出全力，迅速解决苏青云。

    “正刃索命，逆刃镇魂！”

    玄翦爆发出强烈的杀意，夜空中血色的月光下，黑白双剑爆发出之前数倍的强烈剑气，挥出双剑，出现数道残影，一瞬间从各个方位对苏青云展开了无死角的攻击。

    面对这样的攻势，苏青云用龙泉剑诀的金色罡气护住全身，同时使出风后奇门中的乱金柝，减缓玄翦的攻击，配合道法防御玄翦的剑气。

    可是玄翦的攻击实在是太强了，作为旁观者的离舞甚至认为今天自己怕是要和苏青云一起死了。

    这时离舞才清楚认识到什么叫做天字一等，她已经做好了死亡的准备。

