    空开始放晴，废墟之城一片欢腾庆祝的景象。

    苏甜站在电视塔上，举起双刀放声高喊：“我们赢啦————”

    无数人迎着阳光、举起武器朝天发出了震天欢呼，这一战联军共计损失了5000多人，但是废墟之城已经被占了下来。

    伍华在电视塔上降落，看见下面的欢呼场面，不由得也感到一种自豪与荣耀。

    这一战全靠几大高手以坚韧不毅力坚持到大军来临才顺利占下来啊，碧蓝星空等人也走了上来。

    “他们人呢？”伍华问道。

    碧蓝星空知道他问的是鹰联，赶紧道：“已经撤了，我们没有再追！”

    伍华道：“那过烟云烟和程二狗呢？”

    夜来香抢着道：“当然夹着尾巴滚蛋了，她的AK被大姐一剑砍成两半，自然不是大姐的对手，被大姐打成了猪头样，最后灰溜溜的跑了！”

    伍华赞赏的看了一眼碧蓝星空道：“做得很好！”

    伍华这是由衷的称赞，碧蓝星空既没给他丢脸，也没给自己丢脸，而且她是站在伍华的立场和几大公司的立场上来处理了这件事的，关键时候理智战胜了冲动，这正是伍华最欣赏的女人。

    要是二狗两人还不知好歹地话。那就是真正在找罪受了。

    碧蓝星空看伍华柔和地目光。不禁也笑了。

    估计碧蓝星空和袁媛这一战比较经典。夜来香兴奋得过了头：“姐夫你不知道。大姐这次太有型了。啧啧。砍得那个过眼云烟死去活来地。什么枪斗术。切。小意思嘛。咦。姐夫。你怎么脸红了……”

    伍华干咳了两声。

    碧蓝星空脸上红霞一片。嗔怪道：“小夜。别乱说。”

    夜来香拍手道：“哎呀呀。你们居然还害羞。哇塞塞。大家快来看呀。”

    碧蓝星空捧着剑走上前：“华哥，这把剑还给你！”

    伍华笑了笑：“拿去用吧，我们相识一场，也没送过你什么东西，就当是我送你的礼物吧。”

    碧蓝星空大惊失色：“这礼物也太贵重了，我还是不……”

    伍华立即打断她：“不要是吧，那我送别的女人好了！”

    碧蓝星空赶紧收起剑，沉着脸道：“那可不行，你只能送我，你敢送别人的话，我就挂了那人！”

    见她红着脸一本正经的样子，伍华忍不住哑然失笑。

    另外一边，慕容龙城一脸愁眉不展的样子，他这次损失的人马可不少。

    阿杰安慰他：“兄弟，别不高兴了，你这次可是大发了！”

    慕容龙城道：“我没看出来我有发财的命！”

    阿杰道：“你看下面，这么大的城，按联邦法律，你可以申请一个镇，依我看就叫流放之镇，然后你先开几家补给商店，药钱嘛，比普通城市要贵个两三倍，你想想，每天的杀人榜有多少人会被传送过来，你不杀他们，卖药给他们，等你一做大，那岂不是发财？”

    慕容龙城仔细一想：“嗯，是呀！有点道理呀！”

    苏甜赶紧道：“杀人榜上的人都是高手，你有恩于他们，有的人你也可以吸收呀，以后实力还会大大加强！谁来这里惹事，这些人都会帮你的！”

    慕容龙城呆了呆：“我怎么没想到这些呢？”

    潜龙道：“你可以在这里推销我们公司的新产品，想想那些水果糖、雷达、新子弹等等，销路绝对比航点要好很多，因为这些杀人犯最缺这些嘛！”

    三人把慕容龙城吹得脑壳发热，他又动心了。

    月影秋纱道：“别忘了我们四家人是友军，我们公司的产品也会在这里推销的，你要是觉得建城方面有问题，我可以给你派一队工程师过来，最多三天就可以设计好，细节方面我们回去再谈。”

    慕容龙城已经不知道该说什么了，他忽然觉得自己这老大当得有够失败的。

    “等等！”慕容龙城打断了阿杰，“可这城我一家人占了不好吧？”

    阿杰道：“放心，暗夜已经交代过我，拿下来后就你龙城家开发，你可以把你的人弄过来，建个营地，以后上下线就在这儿，这多好啊！”

    “暗总真这么说的？”慕容龙城有点不相信。

    阿杰道：“我难道还会骗你么？”

    碧蓝星空走过来道：“我觉得这样也好，四大家已经把梦之星城南边的航点拿完了，以后你这边有问题，我们通过航点支援也很快！”

    慕容龙城激动了，拿起扩音器就朝下面大喊：“兄弟姐妹们，以后这个城就属于我们龙城家了，以后这里就是大家的家，我们终于有了自己的城市了！”

    “哗”的一声，下面又是一阵更大声的欢呼，一看这场面，众人更是觉得心潮澎湃。

    马拉戈壁窜了过来：“马的，龙城把好处占完了，那我们天地会呢？”

    阿杰笑道：“你也发了，你知不知道刚才你们天地会的清扫队拣了多少装备回去？”

    “多少？”马拉戈壁忍不住道。

    阿杰笑道：“捞了2400多件，我都看到了不少蓝装啊！拿去拍卖行发财吧，神光公司的技术鉴定团队正在赶来的途中。”

    菊花三怒被震精了：“姐夫，我们……”

    马拉戈壁二话不说就往楼下冲：“别拉我，叫清扫队的人过来见我，他马的，都不准私吞这么多装备，老子要亲自看看，哇哈哈哈……”

    只看天台上一片欢腾，浪子翻云也被感染了，走过来道：“这次全靠你们！”

    伍华道：“我们几个现在可以安心洗黑名了！”

    天涯侠女骂骂咧咧道：“老娘这次不死，下次就有他们好看的了，我日哦，日死哦！”

    浪子翻云道：“君子报仇，十年不晚，其实我们也需要你们的帮忙，才能完成这个任务！”

    伍华知道他说到点子上了：“那究竟是个什么样的任务？”

    浪子翻云神秘一笑：“等我白名了再说吧，何况真想去，光靠我们几个人是不行的。”

    “OK！”伍华笑道，“我也该练级了，级低就是不爽啊！”

    欢呼中，几个黑名都准备下线了，奋战了一天一夜，现在就等着建立流放之城。