    第二天上午，李铁柱没有直接去村委会找王大牛，而是拨通了何天华的号码。

    电话刚响了一声，何天华就接了。

    “喂，铁柱，打电话给我有什么事情吗？”何天华问道。

    “何大哥，我想问一下，国家最近是不是有拨款帮农村修路的政策啊？”李铁柱问道。

    “确实有这么一个政策，近段时间刚下来的。”何天华听到李铁柱这么问，知道他应该是想把自己村里的路修一下，因而说道：“你让你们村村长打一份申请上来，我这边帮你审批一下就可以了。”

    “不能我自己直接打申请吗？”李铁柱实在是不想去找王大牛。

    就算自己去找了他，他应该也不会帮这个忙。

    “铁柱，这种事情都是要按程序来办，要是没有村委会的公章，我这边是没办法审批。”何天华说道。

    何天华是一镇之长，办事情自然要按照规定来。

    “行，那我知道了。”李铁柱点了点头。

    挂了电话，李铁柱往村委会走去。

    路上，李铁柱好好想一下，一会自己要怎么说，王大牛才会帮自己。

    走进村长办公室，看到王大牛还是跟往常一样，双脚搭在办公桌上，优哉游哉地看着报纸。

    李铁柱敲了一下门，喊道：“大牛叔。”

    王大牛放下报纸，看到是李铁柱，脸色变了变。

    “来找我有事吗？”王大牛虽然还不是很待见李铁柱，但态度比之前好了一些，这是李铁柱没有想到的。

    李铁柱微微一笑，将修路的事情跟王大牛说了一下。

    “咱们村的路不是好好的嘛，干嘛要修？”王大牛看着李铁柱说道。

    “大牛叔，咱们村现在进来的车比较多，不下雨还行，一到下雨天，根本就没法走。”李铁柱说道：“再说了，谁会嫌弃把自己村的路修得更好一点呢？”

    王大牛白了李铁柱一眼，道：“咱们村的路变成现在这个样子，那还不是因为你？”

    确实，王大牛说的也有道理。

    这段时间，李铁柱种的蔬菜开始卖了之后，村里每天都会有两辆货车进来运蔬菜，路也就变得越来越差了。

    不过，这也不能完全怪李铁柱。

    毕竟路就是用来走的，村里的路之所以会变成现在这个样子，很大一部分原因是路太差了。

    如果村里的路是水泥路，就不会出现这样的情况了。

    为了让王大牛答应打一份修路申请报告，李铁柱只好点了点头说道：“对，你说的对。”

    “大牛叔，国家都说了，要想富，先修路。咱们村想发展起来，先把路修好是很重要的。”

    “难道，你不想……”

    “行了，别说了。”王大牛打断李铁柱的话：“看在你上次帮我的份上，我这就打申请。”

    听到王大牛这么说，李铁柱怔了一下。

    虽然王大牛说是因为上次李铁柱帮了他的忙，他才愿意这么做的。但李铁柱还是觉得奇怪，觉得这不是王大牛平时的做事风格。

    要知道，之前承包村口那块地的时候，自己帮他治好了他老爹的病，可王大牛说反悔就反悔，简直就是无赖。

    所以，虽然王大牛现在开口答应了自己，但李铁柱还是不大相信他。

    “大牛叔，我是认真。”李铁柱说道。

    “谁跟你开玩笑了？”王大牛白了李铁柱一眼：“放心吧，我会打修路申请报告的，不过上面批不批我就不知道了。”

    王大牛都这么说了，李铁柱暂时相信他。

    他到底有没有打修路申请报告，明天打电话问一下何天华，自然就知道了。

    出了村委会，李铁柱去地里，给地里的蔬菜施展万物秘术。

    晚上，李铁柱跟往常一样，盘坐在床上修炼。

    “抓贼啊！”

    半夜的时候，李铁柱听到外面有人喊抓贼。

    听到有人喊抓贼，李铁柱马上停止修炼，冲了出去。

    “爸爸，这么晚了，你去哪里？”阿福跟在李铁柱后面问道。

    “抓贼。”李铁柱边跑边喊道。

    “抓贼啊，我也去。”阿福道。

    阿福能跟李铁柱用意识交流，但别人其他人说的话，它并不能听懂。

    所以，阿福刚才虽然听到了有人喊抓贼的声音，但它并不知道是什么意思。

    “随便你。”这个时候，李铁柱可没有时间搭理阿福。

    在李铁柱的印象中，自己七八岁的时候，家里被贼“光顾”了一次，把家里的锅、油、米等东西全部偷走了。

    那时候家里本来就穷得叮当响，被贼偷了不少东西之后，家里就更穷了。

    自那以后，李铁柱对偷东西的那些人就非常地痛恨。

    有手有脚的，做什么不好，非要做这种偷鸡摸狗的事情。

    因而，现在听到有人喊抓贼，李铁柱马上停止修炼，立即冲出来抓贼。

    出了门，题注往声音传来的方向跑去。

    到了李江河家门口，看到他媳妇站在那里大喊抓贼。

    “二嫂，贼呢，跑哪去了？”李铁柱问道。

    “朝那边去了。”刘玉芬指着一个方向说道：“你二哥已经去追了。”

    这时，其他村民也冲了过来，陆陆续续的，来了不少人。

    有些人来不及穿衣服，穿着一条短裤，手里拿着扁担就冲了过来。

    李铁柱跟着一起来抓贼的乡亲们一起，往刘玉芬刚才指的方向追去。

    追了一会，看到李江河倒在地上，双手捂着肚子。

    “二哥，你这是怎么啦？”李铁柱赶紧过去扶起李江河，对他问道。

    “被贼给踢了两脚。”李江河惭愧地说道。

    原本是追着几个贼往这边来的，可没想到却被贼踹了两脚。

    听到李江河的话，李铁柱就更加愤怒了。

    这些贼的胆子也太大了，不仅来偷东西，居然还敢打人。

    “铁柱，不用管我，你们赶紧去追那些贼，他们往村口的方向跑了。”李江河说道。

    李铁柱点了点头，让人照顾一下李江河，然后跟其他乡亲们一起，往村口追去。

    李铁柱的速度比较快，不一会儿就把乡亲们甩在了后面。

    让李铁柱惊讶的是，阿福的速度一点都不满，紧紧地跟在他后面。

    差不多到村口的时候，远远地看到有三个人在往村口跑去。

    那三个人的手里，拿着不少东西。其中有一个人的手里提着两只鸡。

    “站住！”李铁柱大声喊道。

    李铁柱不喊还好，这一喊，那三个人跑的就更快了。

    看到那三个贼加快了速度，李铁柱也加快速度。

    追到村口的时候，眼看就要追上了。可下一刻，李铁柱傻眼了。

    因为，他们突然上了路边的两辆摩托车，马上发动车子，油门一踩，呜呜呜地就走了。

    刚开始的时候，李铁柱勉强还能追得上。

    可随着摩托车的速度越来越快，两者之间的距离越拉越远。

    更可恨的是，有一个贼还回过头来冲李铁柱嘲笑了起来。

    “小子，你不是跑得快么？继续追啊，看一下是你跑得快还是我的摩托车快。”

    听到那个贼的话，李铁柱气得牙痒痒。

    我了个去，这贼也太嚣张了！

    知道自己追不上了，李铁柱停了下来，喘着粗气。

    “爸爸，你刚才说抓贼，是那几个人吗？”这时，阿福过来问道。

    “对。”李铁柱一边喘气，一边点头。

    “那干嘛不追了？”阿福不解地问道。

    李铁柱白了阿福一眼，没好气地说道：“他们那么快，要是能追得上，我能不追吗？”

    “爸爸，我去帮你把他们拦下来。”说完，阿福撒开腿就往前面跑去，速度奇快。

    看到阿福的速度那么快，李铁柱震惊不已。

    灵兽就是不一样，居然可以跑得那么快。

    “阿福，你小心一点。”李铁柱喊了一句，也赶紧跟了上去。

    只不过，阿福的速度实在是太快了，不一会儿就看不到它了。

    另一边，那三个贼骑着摩托车，快速地往公路边驶去。

    突然，有一个贼通过后视镜，看到一个影子快速追了过来，赶紧对坐在他后面的同伴说道：“虎哥，好像有人追过来了。”

    “这么可能？”上山虎不以为意地说道：“三狗，你是不是紧张过度了？”

    上山虎觉得，他们的速度这么开，不可能有人追的上来，除非对方也是骑摩托车来追。

    可后面没有灯光照过来，明显没有人骑摩托车追过来。

    过了一会，三狗看得真切了一些，说道：“虎哥，是真的，不信的话你回头看一下。”

    “三狗，你丫的胆子怎么越来越小了？”上山虎有些不满地说道。

    嘴上虽然这么说，上山虎还是回头看了一眼。

    当看到有一个影子在快速地往这边他们追过来时，上山虎愣了一下。

    而且，那影子离他们的距离，越来越近。

    以现在这样的速度，他们很快就会被追上。

    上山虎以为自己看错了，揉了揉眼睛。

    “虎哥，看到了吗？”三狗问道。

    “三狗，你稍微开慢一点，看不大清楚是什么。”上山虎说道。

    听到上山虎这么说，三狗刹了一下车，把车速降了下来。

    很快，他们看清楚了，那影子不是人，而是一条狗。

    顿时，上山虎的脸上，露出了贪婪的笑容。

    “靠，我还以为是什么呢，原来是一条狗。”上山虎说道：“三狗，石头，你们想不想吃狗肉？”

    “嘿嘿，狗肉那么好吃，当然想啊。”坐在前面那辆摩托车上的石头舔了舔嘴唇。

    “虎哥，我们还是赶紧走吧，不然那些人追上来怎么办？”三狗有些担忧地说道。

    “怕个屁啊！”上山虎不屑道：“咱们这次只偷到了一点点东西，正好带这只狗回去，打打牙祭。”

    随后，上山虎让三狗和石头把车停下来。

