    随即艾伦不等黛西反应他又俯下身在两个小家伙的脸上各自亲了一口，又一口气拥抱了他们三，黛西不想让艾伦听出哭腔就只用下巴朝着艾米丽方向努了努。

    旁边的艾米丽今天都没有说话，只是把手指紧紧地纠缠在一起，低垂着头，长长的头发垂下来让人看不清她的神色。

    知道小姑娘舍不得自己的艾伦也同样没等妹妹反应，直接双手扶住了艾米丽的腋下，把她举起来快速转圈，随着飞起来的动作艾米丽惨白的小脸在刚开始发出一些尖叫后，脸上总算挤出了一些笑容，但直到咯咯笑出声求饶艾伦才将她放下来。

    接着和兄弟以及父亲们的道别，就比较内敛中规中矩了，虽然没那么多话但彼此想要表达的不用预言也都能知道。

    而让艾伦比较为难的是他的情人们。

    赫敏最近因为怀有身孕她的饮食被摩根勒费伊和多比、麦琪他们照顾得精细而总算开始有点发福，但但是今天她却眼眶通红，形容就显得有些憔悴了。

    此时看到艾伦走了过来，赫敏的嘴唇颤抖着，她突然反冲向艾伦，伸出双臂开始翻他的腰包：“艾伦…出发前再检查一下随身携带的物资，看看有没有什么需要却忘记带的物资…”她挺了挺控制了一下情绪，又不确定地问，“你和卢娜之间是有具体计划的吧？但如果计划有变你们有没有准备后手？为了全天下的生灵…你们肯定有详细的规划吧…”

    艾伦没有回答，只是抱了抱，然后利用身高优势在她的额头上亲了一口。

    赫敏原本还很坚定的语气和身体就突然顿了下，软软地靠在了艾伦身上：“艾伦，你是去对抗死神，阻止世界末日，我不能阻拦你，但是我真的很希望你能看到孩子的出生、陪伴他成长，我们都需要你。平安归来…”

    “万事通小姐你这种时候应该坚强点，不然他下去是会要分心的…”佩内洛眼眶通红死死地咬着嘴唇显得克制，“艾伦，你别担心家里，谁敢这个时候有小动作，我会亲自动手处理这种小麻烦的…”她走过去有些像赌气一样稍微垫了垫脚就亲到了艾伦额头，“你专心对抗死神就好，如果事情进展不妙就早点回来，反正有女神庇护浮空城，没有什么比你活着更重要…反正你如果不回来我就和疯姑娘一起进来…”

    “别跟着卢娜说什么疯话，安心等我回来，到时候就该举行婚礼了…”艾伦见她们表情坚决也不好劝，有些不放心地交代，“赫敏你怀孕之后就不要再到处奔走忙着处理保护伞的事情，安心在家养胎。还有佩内洛，老老实实地呆在浮空城上，最好就呆在家里，别到处乱跑去前线…有事让下面人处理，不然被死神逮到机会才真正会耽搁我的战斗…”

    “艾伦…虽然我和凤凰社能在这种层面战争中够起到的作用不多，但是我会尽全力保证欧文他们的安全。”邓布利多苍老的声音在艾伦的身边响起，“克里瓦特小姐，我想艾伦在这事上的顾虑是很理智的，谁在这种时候胆敢有一些不好的行动，那么我想谁就是全世界的敌人…”

    这位白巫师穿着布满银色星星的深紫色长袍双手指尖对在一起、面容肃穆，他故意等了很久才趁着这个机会靠近了艾伦，此时听到艾伦担忧的话，便郑重许诺，凤凰社的成员们，包括小天狼星卢平等、甚至还有疯眼汉穆迪以及抱着孩子的唐克斯和爱米琳·万斯站在了一起。

    连带这群凤凰社的后代比尔，查理乃至哈利、罗恩都站在他的身后。

    而在他们的旁边，格林德沃笔直地站在他的身侧，他被梳得一丝不苟的白发下脸上挂着浅浅的微笑，奇特的眼睛仿佛完全不需要眨眼似的注视着艾伦。

    “阿不思，其实大可不必这样紧张哈里斯家族自身的安全…你没注意到？他们的实力上涨得很快身上的魔法和艾伦很像…估计我们这些老家伙已经不是这些年轻人的对手了…”格林德沃的语气很是亲切随和，他优雅地伸出手比划着说道，“不过我们帮着艾伦照看下霍格沃茨浮空城和魔法学校这样的事情还是能做的，这些小事上我想我们这些老骨头还能出把力…”

    “嗨，艾伦。”唐克斯用她那标志性带着古怪的腔调打招呼，随即对着艾伦晃了晃紫色头发的脑袋，“别的我估计还帮不上忙，但泰迪和星期三、星期四的岁数差不多，到时我带着他去找黛西，一起照顾这三个小家伙…我发现在照顾孩子方面我还是有点天赋，我变出的猪鼻子可是深受小家伙的欢迎。”

    “呆在安安全全的大后方保护哈里斯什么的，我可不太愿意…不过哈里斯先生，你这次的行动是为了正义我想出份力…”穆迪粗声粗气不合时宜地吼道，“这些日子我可一直没有捞到多少战斗的机会，我想要去下面帮那些傲罗小子打死灵…”他转头看向艾伯特，“哈里斯主任，请允许我登上你们搜索队的船，说起来我也算受了你们的恩惠，装上了你们保护伞的假义肢，跑得可比正常人还要快…请让我在真正退休前最后为傲罗办公室出份力吧…”

    “穆迪先生，下去长城的事情请交由我来安排。”欧文的脸上露出了平日里早就练就的微笑，语气里带着真诚，“非常感谢你的支持，以你在傲罗中的辈分和声望而言，明明可以安享生活，却主动甘愿去长城战斗…你的才华和奉献精神肯定能激发傲罗们的士气。”

    听到前面的大人们说到这里，此时的金妮闻言瞪了兄长一眼：“罗恩，你看看阿拉斯托，他没有腿却想要下到长城上去拼命战斗，你还有什么理由赖在家里不想找工作？”

    突然被妹妹怼的罗恩擦了擦自己的红鼻头，老半天才瘪出了个借口：“他的腿不会痛了，我的会…”

    而在这群人寒暄的时候，旁边码头上浮空船上升起的风帆展开来，被风吹得砰砰作响，这种气流膨胀得每一张风帆都鼓鼓的。

    那些死亡骑士牢牢地拉住了浮空船的船锚绳索，并没有把它收起来让船体不至于马上就升空。

    在场的人们被这动静吸引，所有人也意识到艾伦·哈里斯这位救世主马上就要登船向着冥界和死神出发了。

