    　　秦放伸直胳膊往后拉伸，懒洋洋的，“再说了，那周什么自己盗用设计稿，指望顾芒给她留面子？脑子不好做什么人啊。”

    　　原本他们是想发发善心，放那些人一马。

    　　公开道歉，销毁作品，完事。

    　　可那帮人不识好歹啊，看顾芒没有第一时间拿出证据，嚣张的很呢，又是反咬一口逼顾芒道歉，又是骂顾芒。

    　　承哥都怕吓到的人，他们胆子还挺大。

    　　贺一渡微低着头，弹了弹烟灰，薄唇勾着凉薄的弧度，“盗用设计稿，顾芒砸你场子就砸你场子，还要挑地点？”

    　　“就是，什么东西。”秦放应着贺一渡的话，浑身的土匪气。

    　　于姝微微抿唇。

    　　他们两个怎么也向着顾芒，用话噎她。

    　　她和他们才是一起长大的。

    　　“于姝。”贺一渡叫她，缓缓抬眸，见她看过来，才开口，“这种事，当事人最清楚，你一个旁观者，最好别乱评论。”

    　　于姝脸色微沉，[嘀嗒小说 www.didaxs.info]正要说什么。

    　　远远的传来断断续续的说话声。

    　　贺一渡稍稍眯着眼，遥遥往马场入口那边一瞥。

    　　一堆人往这边走。

    　　秦睿带着秦遥之，姜慎远也来了。

    　　还有一个女生，于姝在新闻上见过，长宁镇案件的女生，好像叫孟今阳。

    　　这种人，也配出现在他们的圈子里吗？

    　　顾芒戴着黑色鸭舌帽，白色简单冲锋衣，衬得她皮肤雪白。

    　　一只手在自己兜里插着，另一只手被陆承洲握着，在男人衣服口袋里塞着。

    　　十分亲密的动作。

    　　于姝眸色倏地一冷，直直盯着他们。

    　　孟今阳从兜里摸出一根棒棒糖，递给顾芒。

    　　女生接过来，手从陆承洲衣服口袋里抽出来，剥开塑料纸，塞进嘴里。

    　　温度很低，她指尖一冷，脸上没什么表情的把手滑进自己兜。

    　　下一秒，挨着陆承洲那边的手又被他拽到他衣服口袋。

    　　顾芒精致的眉眼一挑。

    　　“承哥，顾芒。”

    　　秦放和贺一渡两人跟他们打招呼。

    　　顾芒伸手往上推了推帽檐，礼貌的嗯了声。

    　　于姝上前小半步，矜持端庄，优雅的笑着，“承洲。”

    　　陆承洲不冷不淡应了一声。

    　　秦睿看着于姝，温文尔雅的，“京城就你一个来了？”

    　　郁牧风那帮人不来凑热闹，他倒是有些意外。

    　　于姝微微一笑，颔首，“他们可能有事，人虽然没来，贺礼都到了。”

    　　秦睿也没多问，敏锐如他，早就感觉气场有些怪异。

    　　于姝可是京城圈里默认的陆家未来孙媳。

    　　现在出现了个顾芒。

    　　秦遥之望着那边一排马厩，拽了拽秦睿的袖子，目光有些激动，“哥，那边小马好可爱啊，三只，正好给我们三个女生骑着玩。”

    　　秦放抱着胳膊，歪歪斜斜站着，眼神揶揄，“小遥之，这可是你大哥我专门给你们三个准备的，你打算怎么谢哥哥我？”

    　　这丫头他昨天见的时候就特别意外，两个月的时间，身体状态恢复的非常好。

    　　脸也不像以前那么又黄又瘦，圆润多了。

    　　顾芒那医术还真不错。

    　　秦遥之哼哼笑一声，虚假得很，挺皮地说：“以身相许要不要。”。

    　　秦放嘴角抽搐，“……”

