    第780章

    李治想要管理太原，毕竟他被封为晋王，管理太原也说的过去，但是对于李泰来说，可不是好消息。

    京兆府本来就是太子管理着，自己作为副手，虽然有权力，但是现在太子也聪明了，对于京兆府的事情，都会过问，李治已经没有什么操作空间了，他就想着去太原那边。

    如果在太原，那么可操作的空间就太大了，那边的工坊也不少，而且都是非常重要的工坊，现在李治刚刚单独开府，就想要管理太原，这个让李泰不愿意了。

    “为何不同意，我本来就是晋王，管理太原，也是理所应当的！”李治笑着看着李泰，不过眼神确时不时的看着韦浩。

    他知道，只要韦浩点头，那么事情就能够成功，如果韦浩不点头，别说去管理太原，就是能不能继续留着京城都不知道。

    李泰听到了，马上接着说道：“太原很重要，你知道，电报机和发电机，还有电线基本上全部都是在那边生产的，如果你去管理，未必能够管理好，你可没有任何经验！姐夫，你说是吧？”

    “嗯？你们聊你们的，我先泡茶！”韦浩一听，抬头说道。

    “姐夫，你就帮帮我，和父皇说说可好？”李治马上看着韦浩说道。。

    “你四哥说的不是没有道理！”韦浩无奈的说道。

    “对吧，最起码你需要明白如何管一座城池吧？”李泰一听韦浩这么说，非常得意的说道。

    “那姐夫，我去哪里？管理洛阳，不大好吧？”李治看着韦浩继续问了起来。

    “那我可不知道，这个你要问父皇才是，父皇让你管理什么地方，你去就是了，洛阳也不是不可以啊，到时候房遗直如何安排，也是一个问题，现在房遗直可还不能到朝堂中来，他还需要更多的经验！”韦浩看着李治说道。

    “那我去哪里？”李治说着就看着李泰。

    李泰此刻知道李治的目的了，包括韦浩都已经知道了，李治的目的不是在太原，而是要当京兆府少尹，接李泰的位置。

    而李泰如果去太原的话，那么他的位置就空出来了，现在一下让李泰感觉不对劲了，心里也在犹豫，要不要去太原那边！

    “行了，喝茶！”韦浩笑着对着他们说道。

    “嗯，大哥明天去铁坊那边，听说是接舅舅回来，到时候我们要拜访一下才是，舅舅已经在那边好几年了，现在父皇赦免他回京，我们如果不去看，恐怕母后会不高兴！”李治继续开口说道，眼神还是不时的看着韦浩。

    “是要去，舅舅在那边受苦了！”韦浩点了点头说道。

    这一回答，李治一下都没有反应过来，他本来以为韦浩会不高兴的，没想到，韦浩居然毫无反应，还说要去看。

    “去一下也行！”李泰点头说道。

    “姐夫，舅舅回来，可是会担任职务？舅舅年纪可不大，比房仆射他们年轻多了！”李治看着韦浩继续问了起来。

    “那就要看父皇的意思了！”韦浩还是装着糊涂说道。

    此刻心里对李治有点不满意了，年纪不大心眼可不小，居然一直试探自己，这个兔崽子也不是什么好人啊。

    “姐夫，如果你能去，我估计母后会非常高兴的！”李治接着笑着说道。

    “那肯定要去啊，不管怎么说，他是舅舅不是？来，喝茶！”韦浩继续笑着说道。

    李泰坐在那里不说话，他不知道为何，就是感觉到了危机，他没有想到，刚刚弄走了李恪，现在李治又冒出来了。

    自己当初站在李恪后面，心里也能够接受，毕竟，李恪是自己哥哥，而且父皇之前也是很喜欢李恪的，现在李治这个兔崽子也站出来，他想要干嘛？想要和自己争不成？

    想到了这里，李泰端着茶杯，心事重重的喝茶。

    接着聊了一会天，李丽质那边就张罗吃饭了，吃完饭，韦浩前往李靖府上。

    李靖看到了韦浩过来，非常高兴，马上带着韦浩到了书房，现在天冷，他也没有办法去钓鱼，加上现在不上朝了，他是真的没有什么事情可以做了。

    “岳父，你可知道消息，明天，太子去接长孙无忌回家！”韦浩坐在那里，对着李靖问了起来。

    “嗯，也差不多了！”李靖点了点头说道。

    “不过，我感觉这次舅舅回来，恐怕没有这么简单，估计是为了配合晋王的！”韦浩皱着眉头说道。

    “还要争？陛下想要干嘛啊？”李靖听到了，吃惊的看着韦浩。

    “你说呢，太子现在在文臣这边，影响力还是很大的，在百姓那边，口碑也是有的，处理政务方面，也是非常不错，还这么年轻，你说父皇能放心让他一些去管理政务，肯定是需要给他找点事情来做，要不然，父皇可没法安心睡觉！”韦浩坐在那里，苦笑了一下说道。

    “九皇子？晋王，此人如何？”李靖坐在那里问了起来。

    韦浩听到了，苦笑，如果按照历史来说，李治那肯定是没有问题的，人家本来就是要当皇帝的，但是现在，李治能不能成功当皇帝，那还真不知道。

    如果李承乾真的倒下去了，那么，李慎也会出来争夺的，李慎其实很聪明，只是不愿意花费心思在这个方面，如果他要当，可是有很多优势的。

    首先世家，那肯定是支持李慎的，自己毫无疑问，他是自己弟子，自己也是韦家的人，加上学堂那边，很多优秀的学生，以后是要进入到朝堂当中的，现在他在学堂，那等于是在为他自己培养人才。

    “很优秀，不比太子差，甚至还要强一些！”韦浩看着李靖说道。

    “嗯？”李靖听到了，不由的皱着眉头看着韦浩。

    “真的，现在可能还是稚嫩一些，但是他很聪明，非常聪明！”韦浩继续对着李靖说道，就是希望李靖能够重视这个李治，可别到时候阴沟里面翻船。

    “你的意思是说，这次长孙无忌回来，有可能就是协助晋王的？”李靖继续摸着自己的胡须问了起来。

    “嗯，很有可能，所以说，这件事，我现在也是非常头疼，我都不知道该怎么办，父皇这么操作，让我一直很为难！”韦浩对着李靖说道。

    “那就干掉长孙无忌吧，找一个借口！”李靖坐在那里，开口说道。

    “干掉长孙无忌，如何干掉？母后在呢，母后对我一直不错，我怎么干掉他？”韦浩听到了，吃惊的看着李靖。

    “有办法的，他还会对你出手的，此人，我太了解了，你等着就是，会有机会的，他，老夫盯着！”李靖坐在那里，对着韦浩说道。

    “多谢岳父！”韦浩一听，非常高兴的拱手说道。

    别人不知道李靖的本事，自己还能不知道，别看他坐在家里，朝堂的事情，军队的事情，没有什么能够瞒过他的。

    他在军队，在朝堂都有自己的眼线，什么事情都他能够摸清楚，有他盯着长孙无忌，自己要放心多了。

    接着聊了一会，韦浩就带着思媛还有孩子一起回去了。

    到了家里，韦浩还是回到了自己的书房，开始写东西，李丽质推门进来了。

    “嗯，不累啊今天，还不睡觉？”韦浩笑着看着李丽质问了起来。

    “老九确定要出来争是吧？”李丽质坐在韦浩对面，开口问了起来。

    “你说呢？我说你的那些兄弟，怎么野心这么大？”韦浩无奈的看着李丽质说道。

    “诶，那就不管，谁你也不要管，做好你自己的事情就好，实在不行就回家！”李丽质此刻有点生气的说道。

    本来她是支持自己大哥的，大哥对自己本来就是非常好，现在非要让自己为难，这不气人吗？

    “明天你舅舅要回来了，到时候你准备一些礼物，我们去看看他！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “他回来了？会安排职务？”李丽质警惕的问了起来。

    “不知道，看父皇的意思，估计会安排到晋王身边！”韦浩对着李丽质说道。

    “这，他这样做？大哥知道了，会怎么想？”李丽质听到了，很不解的问了起来。

    “这还不明白啊，你父皇的意思是，我辅佐太子，你舅舅辅佐晋王，那些世家的人，跟着魏王！三方平衡！”韦浩看着李丽质问了起来。

    “啊？”李丽质听到了，吃惊地看着韦浩，他没有想到，父皇居然这样分配，那这么说，李泰可是要吃亏的。

    “父皇之前不是非常喜欢青雀的吗？现在这样安排，青雀？这？”李丽质不解的看着韦浩问了起来，心里为青雀鸣不平。

    “青雀还是没有达到父皇的要求，主要是，怎么说呢，做事情不够冷静，太冲动了，虽然聪明，但是相比而言，晋王更好一些！”韦浩叹气的说道。

    “这个青雀，怎么劝都没有用！”李丽质咬着牙说道。

    对于青雀，是她这个大姐带着的，感情也是最好的，他希望魏王一辈子平平安安的，做一个闲散的富家王爷，也不错，但是青雀他不听，那就没有办法了。

