    “爅，没看到萧沐凌啊。”

    云暝瞪大眼睛看着下面，找了好几圈也没找到萧沐凌的身影。

    是不是萧沐凌还没来？

    “就在这。”

    车内冷酷的话语传来，身后寒意阵阵。

    云暝忍住打冷颤的冲动，继续往下看，“萧沐凌是没有，就是一群人在打架。”

    他又喃喃道：“居然还动用了北冥府的冥影兵。”

    “下面。”还是冷漠并且简单的两个字。

    云暝每次到这个时候，就不禁在心里嘀咕。

    还好他跟爅认识的时间长，要不就他这两个字、三个字的，谁知道是什么意思。

    萧沐凌在悬崖下面？

    可是……

    “爅，那下面是有阵法的，玄家的人都还没到，她贸然下去会有危险。”这种事，不可能是萧沐凌做的。

    可萧沐凌却在下面，悬崖上的人还打起来了。

    “呦，我差点没看到，打架的还有风家二公子风秋意。”

    这位风二公子，平时不都是动口不动手的吗？

    今天怎么这么大火气？

    “去看看。”

    “好嘞！”

    他也是这么想的。

    云暝拍了拍金瞳腾云马，它们回头看过来，他又指了指下面。

    金瞳腾云马会意，往下飞奔而去。

    它们速度极快，不过转眼，已经到了深渊之上。

    深渊下的力量蔓延上来，要将他们拉下去，然而才碰触到车驾，那蔓延而上的无形之力立即震散!

    “云暝？”

    殷天石看到云暝，一脸愕然。

    他怎么来了？

    云暝看到殷天石皱起了眉头，“你也在这啊。”

    看着殷天石，云暝眼中多了几分嫌弃。

    真不想见到他。

    殷天石抿了抿嘴角，没有接话。

    他也不想见到云暝，见到他就没什么好事。

    “休要废话。”

    车内慵懒的声音传出，云暝往后面看了一眼。

    停下的金瞳腾云马继续往下驶去，深渊中弥漫的力量感觉到车驾下来，立即将它包围。

    如乱麻一样的力量将车驾团团包围住，试图将它往下拉扯。

    车驾在这拉扯之间，急速往下，云暝也不阻止。

    本就是要下去，现在加快了速度，那不就是极好的。

    殷天石大步走过来，看着那落入深渊的车驾，瞳孔微微一紧，随即他冷笑了起来。

    连这阵也敢闯，找死！

    云暝死了，那倒也好，免得碍眼！

    他本就不该活在这个世上！

    殷天石冷冷一哼，正要转身，就在这时，深渊中遇到力量宛若闪电一眼直冲而上！

    以迅雷不及掩耳之势圈住从殷天石身后，圈住了他的腰身。

    紧接着，这股力量重重往后一拉！

    殷天石就这么非常直接的、硬生生的，被落下了深渊！

    看着离自己越来越远的悬崖，殷天石整个人都懵了，完全不知道发生了什么。

    北冥旭看到这一幕，也被震得待了神。

    一下子忘记了，他还面对着两个朝他进攻的人。

    斩苍立即抓住这个机会，强大戾气立即将北冥旭包围。

    力气如同一个蚕茧一样，把北冥旭包围在其中，等到他回过神来的时候，一切都都已经来不及了。

    风秋意抓住这个机会，飞身走到北冥旭身后。

    紧接着他抬起脚，一脚把北冥旭踹飞了出去。

    “砰！”

    北冥旭随着这一声，在天边划过弧线，然后落入深渊。

    “少爷！”

    “赶紧救人！”

    旁边被斩苍打趴下的几十个人，顾不得自己身上的伤，全部冲了过去！

    “救我！”

    北冥旭掉下去的前一刻，看到自己的人冲过来，大声吼道。

    下面危险！

    冲在最前面的十几个人，看到北冥旭冲出去，立即伸出了手。

    眼看着就要抓到北冥旭，他们大喜。

    就在这时，深渊之下蔓延上来的力量将他们圈住，随即重重一拽！

    十几个人感觉到这股力量，神情僵住，然后……

    “哗啦——”

    就像是瀑布一样，飞流直下，坠入深渊！

    那速度，比北冥旭还快！

    北冥旭在被拉下去的那一刻，看到掉下去的人，怒吼，“一群蠢货！”

    悬崖边上剩下的人看到这一幕，面面相觑，一时间不知道该做什么才好。

    他们也跳下去？

    不好吧？

    这样也救不了少爷，可是……

    斩苍手中戾气重重落在地上，地面就像是豆腐一样，被一切而为二。

    切开的裂痕，足足有一米之深。

    “你在做什么？”

    斩苍看到自己一招落空，愤怒看向风秋意。

    “不能杀他。”风秋意摇了摇头。

    “为什么不能，我这一招，能将他劈开成两半！”斩苍指了指地面。

    这人还有什么不能杀的！

    死了就死了，还有什么可惜！

    “北冥府是曾经参与布阵的势力之一。”风秋意缓缓开口。

    斩苍一怔，然后眯起双眼，“所以你把他踹下去了？”

    北冥府自己的人掉下去，总不能不管了吧。

    “之前就掉下去一个了！”

    “他们两个向来不合，而且以往每一次来都只是北冥旭来，这次多了个北冥珩，他没带自己的人。”

    说话间，风秋意看向那些倒地之后，匆匆站起来站在悬崖边上的身影。

    “什么意思？”斩苍不耐烦开口。

    说简单点。

    “北冥旭知道阵法的一部分，只有他下去才行，再来就是只有北冥珩一个人，北冥旭是不会破阵的，他们两个不合。”

    北冥旭巴不得北冥珩死，看他掉下悬崖又怎么会想办法救人。

    “那我们呢？”斩苍指了指自己。

    他们总不能就在这上面看着吧？

    “下去。”风秋意说的直接。

    斩苍：……

    为什么他觉得哪里怪怪的？

    “你不是担心你的朋友？”风秋意见他不说话，还以为他是在害怕。

    斩苍回过神，大步往悬崖边上走去。

    看着北冥府的人在悬崖边上伸长脖子往下看，他抬起手，一掌打了出去！

    都下去吧！

    “嘭！”

    悬崖边上的二十几个人，被他一掌，全部打飞了下去。

    风秋意嘴角微微一抽，然后看向斩苍，竖起了大拇指。

    “漂亮！”

    斩苍扬了扬下巴，“那是！”

    两个人看了看对方，然后点头，然后跳了下去。

    云家的人这时走到，刚巧看到他们跳下去的一幕，所有人怔在原地。

    这、这莫不是……殉情？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    斩苍：天气真好，适合跳崖

    萧沐凌：呵呵~我等着你！

