    慕修寒到达了翻车的地点，是一条山道上，黑色的宾利轿车，滚了无数圈，掉在沟里，面目全非。

    慕修寒让人在四周寻找痕迹，可像是被人抹平了一样，什么痕迹都找不到。

    “沫沫。”慕修寒大吼出声：“你在哪？回答我。”

    眼前传来的只有他的回声，众人皆哀，慕修寒目光猩红，神智几欲崩溃。

    一个小时后，数架直升机飞了过来，警方的人员也就位了，地毯式的搜索，寻找，一直到天黑……

    “这个女人，把她带到我面前。”经过各路段的监控，白柳玉的影子，出现在了慕修寒的面前。白柳玉被抓了，抓的时候，她正打算逃到另一个地方去躲避。

    在火车站，她被截上了手铐。

    “为什么抓我？我什么事情都没有做过，你们为什么要抓我？”白柳玉用力的挣扎着，可还是被带到警局问话了。

    慕修寒坐在白柳玉的面前，面色阴沉的盯着她。“慕少爷，这件事情，我真的不知道是怎么回事。”白柳玉还想耍赖。

    就在这时，一个陌生的女人被带入警局，那个女人指着白柳玉说道：“她给了我一万块钱，让我演戏骗一个女孩子的。”

    白柳玉瞬间变成了哑巴，她脸色惨白。

    “好吧，是，我是找她演戏骗了沫沫过去，但我绝对不是想杀她，我对天发誓，我就是想叫她过去，求她不要再纠缠夏恩星，夏恩星是我最喜欢的女明星，乔沫沫上次找她，把她逼的精神失常了，我就恨上乔沫沫了，我只是想警告一下她的。”白柳玉立即编了一个谎话。

    “是夏恩星给你钱，让你伤害沫沫的，沫沫在哪？你把她藏哪里去了？”慕修寒只能追问白柳玉，也只能把希望寄在她的身上了。

    白柳玉赶紧摇手：“我不知道啊，我真的不知道，好吧，我其实一直在等乔沫沫过来，但是……她根本就没来。”

    “你在说谎。”

    “我没有，是我把她引过去的没错，但我真的没有等到她。”白柳玉咬死了这一句话，因为是实话，她说的理直气壮。

    警方对她做了说谎测试，发现她并没有说谎的迹像。

    慕修寒面色铁青，目色血红，已经是凌晨了，仍然没有一点消息传回。

    王辰也急的不行，一直在派人四处找寻。

    “老大，离少奶奶车祸二十公里外有个沙滩，发现有被人清理过的痕迹。”王辰终于找到一点线索。

    “有人把沫沫从海上带走？”慕修寒眸光一沉。

    “凌晨涨了潮，痕迹被抹去，目前也不敢这般猜测。”王辰苦叹了一声。

    “到底是谁？是谁要把沫沫劫走？为什么不趁着我来？”慕修寒的心底发慌，这种感觉，跟三年前陆宁消失一样，令他惶惶不安，他害怕，乔沫沫也会无声无息的……永远的离开他。

    王辰也很无奈，对方显然是行业高手，能够把一切的证据都清理干净，让人无可查找。

    “老大，会不会是陆宁的同伙……”王辰其实害怕说出这个可能性，他也知道，老大肯定也想过的。

    “如果是陆宁的同伙，那沫沫还能活着回来吗？还有孩子……”慕修寒闭紧了双眼，他就知道，不能公开身份的，不能让人知道他的弱点，没想到，他的身份才公布，乔沫沫就成为了攻击的对象。

    “是我，我害了她。”慕修寒喃喃自语，自责，懊悔，痛苦，淹没了他。

    “老大，少奶奶会没事的，小少爷肯定也会没事的。”王辰也很悲伤，老大失去了少奶奶，就像丢了灵魂一样，再也不会开心了。

    继续派出更多的人去寻找，警方也贴出了告示，全网找人，可惜，乔沫沫却像从地面上消失一样，没有人能传回更多的消息。

    夏恩星站在酒店的落地窗前，看着窗外海浪一波一波的涌上来，她脸上的笑容，开心极了。

    “乔沫沫，就这样消失吧，再也不要回来了。”

    夏恩星仰头，闭上眼睛，向天祈祷：“不要再回来了。”

    身后的房门被推开，夏远桥走了进来，他神情十分的低落。

    “大哥……”夏恩星迎过去，却看到他脸上的忧伤时，她皱眉：“大哥，你怎么了？有什么事情让你不高兴了吗？”

    “乔小姐失踪了。”夏远桥脸上难掩焦急和悲伤：“她怎么会失踪呢？谁要害她？”

    “大哥，你干嘛对一个外人这么好啊？她失踪了，肯定是因为她得罪人了呗，要不是就是她老公得罪人了。”夏恩星一脸不爽的说。

    夏远桥抬头看着她，眼里更加失望。

    “她长的像极了清清，我还想着把她当成妹妹来对待……”

    “她不是。”夏恩星像被人刺激到了，语气尖锐：“她不是夏清清，夏清清死了，你不可以把她当成妹妹，我才是你妹妹。”

    夏远桥怔住，用陌生的眼神重新打量着夏恩星：“恩星，你怎么能说出这种话？你以前不也很喜欢小妹吗？”

    夏恩星怔住，她一时忘记伪装自己了，说出了真心话。

    “大哥……”夏恩星想要解释什么，夏远桥站了起来，转身就走，走到门口的时候，他开口道：“我得回c市了，你要不要跟我一起回去。”

    “好，我跟你一起回去。”夏恩星点点头，以前，她并不想待在夏家，可现在，她害怕会被赶出夏家，她想回去了。

    下午，夏恩星收拾了东西，坐在沙发上，准备等着跟哥哥的车回家。

    突然，传来敲门声，夏恩星惊了一跳，立即走过去：“谁呀，我不方便见……啊。”

    夏恩星话没说完，门就被人踹开了，她吓的赶紧往旁边躲开，就看到慕修寒黑沉沉的脸色，高大的身躯，悍然迈入，冷冷的一把掐住了夏恩星的脖子：“沫沫在哪？告诉我？”

    夏恩星吓的魂飞魄散，俏脸惨白，两只手本能的伸出，想要推开慕修寒，可男人身高体健，岂是她能悍动？

    “我…我不知道，放开我。”夏恩星被掐的脸都胀的发紫了，她痛苦的摇头。

    慕修寒松手，她双腿一瘫，跌倒在地上，抬起头，脸上满是惊恐的泪水：“云总，你为什么要这样对我？”

    “你跟白柳玉合谋的那些事，别以为我不知道，就算白柳玉为了保全你，把所有的罪名都吞下，可你别想好过。”慕修寒冷恨的咬牙，这个女人，虽拥有天使的脸，但却有一颗比毒蛇还毒的心。

    夏恩星害怕的发抖，一个劲的摇头否认：“我跟白柳玉毫无关系，是她主动来找我的，说是我的超级粉丝，然后她还说要帮我，帮我教训乔沫沫，我真不知道她干什么事。”

    “这个手机号不是你的吗？”慕修寒冷冷的拿出手机，质问。

    夏恩星目光惊讶的睁大，慕修寒竟然连她的手机号都查到了，她故意找了人把号码隐匿了。

    “是我的，白柳玉为了钱，一天到晚的纠缠我，云总，你真的找错人了，我跟她真的没有往来。”夏恩星知道白柳玉承担所有的罪名后，她更加一口咬死了。

