    格莱林特并不知道这两个人心里的九九。

    他确实想让弗农试试“魔女的滋味”是不是真像大帝说得那样“不错”来着。想要证实赫瑟尔是不是魔女，那就亲自体验一下嘛！当然，这种事情他肯定是成人之美的满足弗农的愿望啦。

    反正自己越是表现的粗鲁和野蛮，赫瑟尔越是不会反应过来自己已经暴露了，她大概率会不反抗的接受弗农的求欢。

    不过让格莱林特失望的是，虽然他刚刚在酒吧的扮演，其实算是相当成功的诠释了“野蛮”的意义。但是由于他内心十分的理智和克制，同时又异常谨慎，因此他“野蛮人”魔药的消化其实并不理想，只有比较少量的一部分。

    …………

    返回弗农的独栋房屋的途中。

    楚楚可怜的美貌妇女赫瑟尔引起了不少行人的注视，不过这会儿格莱林特已经没有粗暴的拉着她走了，因此倒也没有自作聪明的人去报警什么的。

    不过格莱林特的打算还是落空了。

    在转过一个弯就看到了风暴教会教堂的时候，赫瑟尔艳丽眸子微微一动，不知道从那里抽出了一柄匕首，反手就刺向了格莱林特。

    而一直密切关注着她的格莱林特，当然不会没有防备。

    只见他灵巧的向远离弗农的方向做了一个躲闪，轻松的就躲掉了赫瑟尔这仓促发动的一次攻击。

    “砰”

    格莱林特嘴唇微张，拟声借助“异面怀表”发动了“空气子弹”。

    为了伪装，他并没有携带真枪。

    在如此短暂的距离里面，格莱林特又没有任何拔枪动作，赫瑟尔当然没法预知到这一击。理所当然的，子弹击中了赫瑟尔！

    下一刻，赫瑟尔的身影如玻璃般破碎。

    几乎瞬间，她的身影在格莱林特的右后方浮现出来，“致命一击”狠狠的凿向了格莱林特的腰部！

    贴身的距离里，格莱林特完全没法躲掉。

    然而眨眼之间，矮个普通的身影迅速的变淡变薄，原地只留下一个被匕首捅穿的裁剪标准的纸人。

    “此地禁止‘使用替身’。”

    拉开了距离之后，格莱林特并没有选择立即发起进攻，而是轻抬右臂，掌心向前，发出了低沉庄严的古赫密斯语。

    论替身，仅仅是使用“异面怀表”的格莱林特，完全没法和源自女巫的自身非凡能力相媲美。而且自己的灵性也比不过疑似中序列的“欢愉魔女”。

    这样的话，身为“狂战士”的格莱林特，当然不愿意和赫瑟尔玩这些花里胡哨的东西。

    与此同时，赫瑟尔也借机从右侧的口袋里摸出了一枚古铜色的徽章，再次欺身靠近了格莱林特！

    “魔女”在中低序列同样是近战类途径！

    “和我近战？”

    格莱林特眉头一挑，反手抽出棍棒形状的“知识之重”，顺势狠狠的砸向了冲过来的秀美身影。

    赫瑟尔不慌不忙，手指微动，根根无形的蛛丝般的奇怪丝线缠向了格莱林特。

    她确实是序列六的“欢愉魔女”！

    同时，她的灵性倾注，赤红近白的火球在徽章上面飞快的凝聚。

    一旦格莱林特被她无形的丝线束缚住了，火球一击之下就能重创甚至杀死他！

    然而让她惊愕无比的是，只是怕火、但异常坚韧的丝线竟然在格莱林特的一记重劈之下，完全没有起到阻拦的作用，于一刹那就寸寸的绷断了。

     200磅的“重武器”，在加强版野蛮人的全力一记竖劈之下，究竟能爆发出怎样的威力？

    如果要让赫瑟尔来回答这个问题的话，她能肯定这个力量超过千磅！

    “这是什么样的力量？”

    但她来不及质疑，只是迅速的撤去了火球，借助“刺客”的灵巧，极限的闪避了一下。

    她没有再尝试依靠替身来逃命，这是因为她也懂得古赫密斯语言，并且她清晰的感受到了一阵无形的束缚禁止她使用替身。

    然而，完全没有预料到自己制造的丝线居然一点用都没有，因此赫瑟尔大胆的靠近到了格莱林特的一步之内。

    这样的距离内，她躲不掉！

    砰！

    由于赫瑟尔的闪避，这一击没有直接击中她的头部，而是斜斜的砸向了她的肩膀。

    瞬间，赫瑟尔的身影倒飞了出去，右肩完全失去了知觉，无论是肩胛骨还是肌肉，全部化作一滩软酱，只有韧性的皮肤还包裹着她耷拉下去了的右臂。

    好在，右肩神经瞬间崩溃的赫瑟尔，并没有感到什么疼痛感。

    她艰难的看着冲过来的格莱林特，左手摸出了一枚符咒，薄唇轻启，吐出了一个满是污秽意味的恶魔语单词：

    “缓慢！”

    瞬间，格莱林特如陷泥沼，他前冲的身影豁然迟缓。

    与此同时，格莱林特脑袋开始发胀，他的灵性消耗超过了八成！再持续维持“禁止‘使用替身’”的话，他的灵性即将枯竭！

    局势赫然危急的一瞬间，格莱林特愕然的发现，赫瑟尔居然并没有乘胜追击，而是转身选择了逃跑！

    她并不清楚格莱林特的状态，只是凭场上的局势判断出，自己已经残废了，同时还丢失了右手持握的“炽白之誉”。

    她已经完全没有的反抗的力量。

    理智让她选择了退避。

    念头闪过之间，格莱林特无声的撤去了“禁止”，作势艰难的往前冲了几步，但是完全没法追得上拖着残躯狂奔离去的赫瑟尔。

    几个呼吸之后，赫瑟尔的身影完全消失在了寂静的夜色里，昏暗的路灯照不出任何痕迹。

    格莱林特咬牙撑着接近脱力的骨架，拾起了那枚古铜色的徽章。

    “走。”

    他回到刚刚弗农的位置，向完全看傻眼了的弗农呵斥了一句。

    ……

    几分钟之后，两人顺利的回到了弗农的独栋房屋里。

    瞬间，格莱林特完全脱力的瘫到了柔软的沙发上，脑子也一阵阵的抽痛。

    他的表现把弗农吓了一跳：

    “阁下，您……您还好吗？”

    接着，他警惕的左右看了看四周，似乎窗外的黑暗里，随时会蹦出来噬人的怪物一样。

    格莱林特艰难的摇了摇头：

    “没事，有点乏力而已。”

    其实他的身体上还好，只是过度紧绷的精神瞬间放松，让他感觉像是脱力了一样。

    如果赫瑟尔选择继续战斗下去的话，说实话谁最终能获胜还真不好说。一方面格莱林特的身体力量几乎是全盛状态，而另一方面撤去了“禁止”之后，赫瑟尔凭借自己的替身能力，究竟能打出怎么样的操作也是未为可知的。

    不过失去了右臂之后，赫瑟尔其实已经没有了发动攻击的能力，她当然不会选择继续死撑。

