    陈虞看着陈天天的邮件，手指轻叩着电脑桌面，陷入了沉思。

    陈俞和落妍两个人还是学生，原本是很想念妈妈，想回来帮妈妈出口恶气，没有想到事情比他们想象中还要复杂，他们到甸城这么久了也没有见到爸爸妈妈一面，他们两个人好像消失了一般。

    而且公司还出现了问题，按照陈天天的说法，有人想趁着妈妈不在公司的这一段时间下吞并公司，公司内部还出现了叛徒。

    甸城的信息化项目已经进入了尾声，不知道妈妈什么时候能出现，这几天他们在帮着秦寿做防御系统，也帮着秦寿破译了几个密码，秦寿很开心，秦寿在业界的威望又高了一截。

    陈虞发给陈子昂的邮件如石沉大海，这让两个孩子心里很慌，他们不知道下一步该不该继续，当陈虞把从唐红莲哪里得到的信息发给陆宇霆的时候，陆家到现在安安静静，没有任何不和的消息传出来，陈虞就知道，如果让陆家动夏颜的可能性很小，既然如此，那么也就不用顾及妈妈和陆宇霆之间的那个情分了，因为陆家的人手都伸到陈家公司了。

    陈虞和落妍这几年成长的很快，他们也已经查到了妈妈和陆玉之间的纠葛，知道了因为陆家的原因爸爸和妈妈不能在一起，而且他们出了几次事情的原因都是陆家在作怪。

    之前他们小，什么都不知道，现在既然他们都知道了，那就不能什么都不干。

    在唐红莲给的资料里，陈虞知道秦寿和陆战君以及唐红莲的关系，他们没有办法接近陆战君，那么就从秦寿身上寻找突破口。

    这一段时间，两个人已经将秦家的情况摸得很清楚了，也知道陆玉和秦少卿之间的关系，更清楚了甸城的这潭浑水的源头。

    陈虞苦思冥想，如何将西城的夏颜以及唐红莲还有陆战君串联起来，让秦寿不怀疑他们呢？

    这天下午，秦寿溜达到了余陈和闫落办公的地方，秦寿见只有余陈一个人，便问余陈：“小闫呢？”

    闫落古灵精怪，一排天真烂漫，人长得好看，嘴巴又甜，简直是人见人爱，秦寿心中其实是很喜欢这两个年轻人的。

    “跑到陈家公司去了，她说很想念陈子昂老师，去看看有没有到甸城来。”余陈笑着说。

    “你们的感情还真深厚啊？以前经常见面吗？”秦寿站在余陈的身后，看着余陈在电脑到捣鼓着。

    秦寿年龄大了，之前的打打杀杀他能习惯，如今面对着新鲜的事物秦寿多少还是抗拒的，而且他也不愿意去尝试，要不是用信息化项目圈钱和给秦少卿铺路，他才懒得那么热心的弄什么信息化项目呢。

    余陈虽然和秦寿在说话，手中却没有停下，他的设计马上要出炉了，这个设计就是为秦家别墅量身定做的防御系统图。

    秦寿看着余陈那修长的手指在电脑上滑过一道道残影，感觉眼花缭乱。

    “你学这些多久了？”秦寿问余陈。

    “我很小就喜欢这些，记得第一次见陈老师的时候，陈老师家里就有电脑，我很喜欢就整整玩了一天，陈老师见我感兴趣，便给我买了电脑。”余陈对秦寿说。

    “没有下到陈子昂还很有爱心呢。”秦寿感慨的说。

    “嗯，不是很有爱心，是非常有爱心，能比得上咱们甸城的大慈善家了。”余陈毫不吝啬的夸奖陈子昂。

    “是吗？我还真没有看出来。”秦寿笑着说。

    “陈老师低调，做好事不留名。”余陈和秦寿聊天也不耽误他的工作。

    两个人真聊着天，闫落急乎乎的冲了进来：“余陈，你知道我发现了什么？”

    “发现了什么？”余陈头也没有抬。

    闫落冲进来发现秦寿在屋子里，便捂住了嘴：“没.......没什么。”

    “有什么就说咯，秦伯伯又不是外人，我们在甸城要不是秦伯伯我们能找到工作？”余陈手指头一敲：

    “终于搞定，明天就可以让人施工了！”

    “你做好了？”闫落问余陈。

    “是的！做好了这里的一切，我们就可以赚一笔钱回去继续上学了。”余陈掩饰不住脸色的喜悦。

    “对了，你刚刚说发现了什么？”余陈继续问闫落。

    “我......我。”闫落支支吾吾的。

    “哈哈，小闫落有秘密了啊。那秦伯伯我走。”秦寿看着闫落笑着说。

    “秦伯伯您坐，她有什么秘密，如果真的是秘密会那么大呼小叫的。”余陈笑着说。

    “不是我有秘密，是.......”闫落又不说话了。

    “你有什么事情就说，别他吞吞吐吐的。”余陈不耐烦的说。

    “我今天跑到陈家公司，去了陈老师的办公室，不小心将陈老师的电脑密码破译了，而且还打开了她的邮箱，发现......发现了一封邮件。”闫落看了看秦寿。

    “邮件怎么了？有秘密？”余陈突然就好奇了起来。

    “你自己想办法打开看。”闫落期期艾艾的说。

    “哎呀，矫情什么，快点打开我看。”余陈抓住闫落，将闫落按在电脑前。

    “秦伯伯，我告诉你，闫落最喜欢窥探人家的秘密了，而且记忆力特别好，这个世界上她就没有她不能知道的秘密。”余陈笑眯眯的说。

    秦寿也被闫落勾起了好奇心，他知道两个孩子的厉害之处，便也好奇的说：“小闫，让我也看看你们的秘密。我保证不说出去。”

    “你别打我就好。”闫落嘟嘟囔囔的说。

    当闫落打开陈子昂的邮箱的时候，陈子昂邮箱里有很多邮件，有关公司的，也有研发上的，但是陈子昂都没有回复过邮件。

    闫落打开最近的一封邮件说：“你们看，这封邮件是从西城发过来的，说的是她的一个同学以她的名义上了大学，而她的这个同学背景很深，是陆家的私生女，而且这个私生女的母亲和秦伯伯还有关系，这个女人给秦伯伯也生了两个孩子。”

    秦寿听得心里突突的跳，他推开闫落说：“让我看看！”

    秦寿看着邮件里的内容，手中的青筋都暴起来了。

    秦寿的浑身发抖，抖得他都握不住鼠标了。

    这封邮件里有他们几十年前的协议，这封邮件是真的！

