    第343章 香婆婆

    按照任务的提示，一行人很快来到了矜语轩，也见到了桃花仙和那所谓的香婆婆。

    不过，桃花仙似乎对香婆婆的故事正听得极为痴迷，听他们转述桃根仙的话后也没有在意。

    为了尽快打发走玩家，桃花仙不耐烦的摆了摆手：

    “张雪山的经脉已经被枝仙冲断了，他太莽撞了，还没有等我出手就自己先动手了。事到如今，哪怕是像我这样的俊杰也无能为力了。正巧今日香婆婆的故事格外精彩，我桃花仙就不回去了……

    对了，香婆婆今日叫我帮她前去那左丘园送信，不过我可不想去，我还要听完那段南洋的故事，不如你们挑个人去送信吧。”

    ？？？

    好家伙，忙都不打算帮你就拿我们当免费劳动力？

    资本金看了都要流泪啊！

    不过....左丘园？

    轻狂书生神色一动。

    貌似他们要找的三处水源的其中一处，就在左丘园中吧？

    之前他们还担心左丘园里有武林前辈隐居，不太好说话。

    照现在看来，不管里面是不是有前辈隐居，似乎都给了他们一个正大光明靠近左丘园瀑布的理由？

    这么说的话，他们还真没法拒绝。

    想到这，轻狂书生当即点头答应了下来：

    “好，我们帮你跑一趟左丘园。”

    桃花仙满意的笑了笑：“嘿嘿，不错不错，你小子很有前途嘛。来，信的事就让香婆婆告诉你们吧。”

    轻狂书生看了看旁边的香婆婆，面带询问之色。

    香婆婆却是含笑点了点头：“没关系的，只要信送到就行，至于是谁去都无所谓。原本我让桃花仙去送信是想将之当做他听故事的报酬，不过既然你愿意帮忙，那也是极好的。至于信件嘛....”

    说到这，香婆婆停顿了一下，小小的卖了个关子，随后说道：

    “你们或许不相信，其实我是一位南洋的公主，而你们现在看到的面容并非是我的真容……

    我的家乡是一座海上佛国，我在那里度过了十余年，整日陪我最爱的灵猴玩耍，直到父王要将我嫁到大唐来，给唐王做妃子。

    我们搭乘的是南洋商会的大商船，沿途海上风光壮丽，让我对父王口中的繁华大唐极为向往。可惜我那时眼光庸碌，看不清随从中隐藏了恶人。

    后来的旅程颠簸崎岖，商队困于海寇之岛，我被属下唤作灵奴的侍女背叛，面容毁伤，侥幸逃出。而那灵奴却顶替我的身份入宫去了。

    这几年来，她派遣杀手阻我归国，我势单力孤，无计可施。直到今日，方才找到机缘。前些日子，我那南洋的灵猴背负着数件南洋奇珍来到我身边，而那灵奴对此事甚为看重，竟然亲自追来巴陵，如今正托身于两湖大侠左丘燎原的左丘园中。

    这或许便是让灵奴偿还恶业的唯一机缘吧。几位少侠，不知道你们能否带我这信件和这把奇猴之毛去巴陵镇东北边的左丘园，交给院门外的守卫，让他转交给灵奴，她如此看重这猴子，会来赴约吧。”

    “哦~引蛇出洞？”众人恍然。

    “行，这事尽管交给我们吧。”轻狂书生拍着胸膛保证道。

    对于这种欺辱主上、背主求荣的畜生，他们向来不齿。

    如今，自然是要站在正义的一方，为受害者讨回一个公道了。

    “那就拜托你们了。”

    香婆婆感激的看着众人，同时拿出一封信件和一把猴毛递到了轻狂书生等人面前。

    轻狂书生也不客气，直接将信件和猴毛收入了系统背包。

    既然正主都这么说了，那他们顺便跑一趟就是了。

    旋即，他跟其他几人眼神示意了一下，走到了一边。

    “此行正好正大光明的进入左丘园，竹上雪，你给我两瓶流明液，我到时候看能不能找机会将之倒入瀑布下的水潭中。”

    竹上雪拿出两瓶流明液，黛眉微皱：“你一个人真的没问题吗？要不要再找个搭档？也好有个照应。”

    轻狂书生沉吟了一下，说道：“那就折戟沉沙跟我去吧。我们现在不确定左丘园的主人左丘燎原性格如何，不过他既然被称作两湖大侠，想来实力也不会若到哪去。

    万一他要是个色中饿鬼，不管你们仨中的谁跟着去了，怕是都会不太好脱身。咱们还是慎重点好。”

    “行，那就这么办吧。”

    众人都没有意见了。

    这个理由他们觉得恒河里，没有反驳的必要。

    目送着轻狂书生和折戟沉沙离开，众人再次回到了桃花仙身边。

    “桃花仙前辈，您真的不打算救张雪山吗？”在水一方再次问道。

    见故事再次被打断，桃花仙脸色有些不愉，语气有些冲的说道：

    “我方才说了不会回去，那今天就决计不会回去，不管谁来劝都没用。不过枝仙医术不差，只是玩心大了些。他不会允许张雪山死在他手里，所以他肯定会想办法救活他的。你们要真是有心，变回桃仙居去看看能不能帮上什么忙吧。言以至此，你们请便吧，别再来打扰我听故事了。”

    啊这.....

    见桃花仙都说到这个份上了，众人也不敢继续劝下去。

    不然以这位古怪的性格，搞不好就要开始揍人了。

    他们可不想平白挨顿毒打。

    无奈之下，众人走到一旁商议了一番，决定分出两人去找桃枝仙，看看他是不是真能救活张雪山。

    至于派谁去.....一番剪刀石头布下，便由最先出局的莫烦和花开渐隐组团过去。

    而剩下的人则留在这等轻狂书生和折戟沉沙送信回来，看看香婆婆这里需不需要帮忙。

    得到这个结果，莫烦和花开渐隐面面相觑，欲哭无泪。

    他们也想留在这听故事啊，去桃枝仙那里，明显是要跑腿的，哪有听故事有意思？

    可是没办法，谁让自己点儿背呢，在场一共五个人，其他三人都是拳头，就他们俩出了剪刀，真是壁了哈士奇了。

    尼玛的，要是买彩票有这中奖运气，何愁不能翻身？

    认命吧.....

    （未完待续........）

    (本章完)

