    2月18号，唐安带着剧组返回了京城，接下来他们有一个月的假期，唐安要去《建国大业》剧组忙一个月，接着才前往纽约拍摄剩下的戏份，大概需要一个星期。

    昨天晚上12点多才到京城，一觉醒来已经是10点多了。

    不用拍戏，整个人都精神了许多，感觉没有那么累。

    刷完牙洗完脸，桌子上徐嫚云已经做好早餐去工作室了。

    唐安并没有立刻吃早餐，而是以一个非常惬意的姿势靠坐在沙发上发呆。

    不知道从什么时候开始，唐安累久了就想找个地方坐着发呆。

    呆呆地坐在那什么都不想，太舒服了。

    坐了有几分钟，拿起遥控器把电视机打开。

    这两个月除了休息就是在拍戏，社会上、娱乐圈有什么重大的事情都是让人抽空念给他听。

    都快和时代脱节了，这时候又不是偶尔捧着个手机刷刷微博、论坛就能了解国家大事的。

    电视还是人们接受信息的主要渠道。

    也没什么大事发生，该发生的去年都发生了，奥运会、残奥会、亚运会、神七上天。

    去年本该是风光的一年，不过两件几十年难得一遇的自然灾害给蒙上了一层阴影。

    不过在党的领导下，政府和群众齐心协力安然度过了这两个十年不遇的坎，未来将会更美好！

    统计局修正了07年的国内生产总值，正式超越德国成为世界第三大经济体。

    国外也没有什么太大的事，俄国总统结束了长达8年的任期，转任总理。

    他的卸任被外界认为俄国将进入新的时代。

    然而十多年后人们发现怎么还是那个男人......

    除了社会新闻之外，唐安也看了下娱乐新闻。

    下半年以来娱乐圈的慈善晚宴越来越多，还特么都是打着赈灾的名头，为了炒作、作秀也是不折手断了。

    还有一个比较大的事，藤讯要联合上百家媒体重选“四小花旦”，现在有点名气的年轻女演员背后的公司都在拼命宣传、公关。

    不管能不能选上，蹭一波热度也是好的。

    热门的一些的女演员就那么一些，名气最大的肯定是柳雨菲了，放眼全国各个年龄段的女明星，比她更有名的没几个。

    主演了《功夫》的黄苼伊，已经连续两年出现在春晚舞台上，还在《建国大业》上捞到一个角色。

    主演了热门电视剧《奋斗》、《我的青春谁做主》的女演员王珞玬。

    主演了《鲨滩》、《红楼梦》、《聊斋志异》、《仙剑奇侠传三》的楊宓。

    主演过《惊天魔盗团》的汤研自然也在人选范围内，毕竟是三亿大片的女主角，而且还主演过不少上了院线的电影。

    还有黎晓茹、孙丽等人气颇高的80后女明星，都被纳入了人选当中。

    虽然没有限制年龄，不过肯定只会从80后的演员中挑选，要不然就不叫小花旦了。

    稍微浏览了一遍，唐安便去了工作室。

    徐嫚云见他来了，放下手中的工作，笑道，“来了，《建国大业》那边准备什么时候去？”

    “过两天，那边还没到我负责的戏份，那么多明星乱的很。”唐安摇摇头。

    别人还好，一些大腕人家免费来参演，总不能怠慢了。

    而且越是大牌的人想法就都，这里想着自我发挥一下，那里想着多加一个镜头，太麻烦。

    档期也是个大问题，虽然是事先调整好的，可谁都有临时有事的时候。

    冯晓刚有一个想法就被黄剑辛给拒绝了，他也只能干瞪眼。

    后来电视上播放过一次4个小时的完整版，所有演员都露了下脸。

    “吴尔善那边《刀见笑》进度怎么样了？”

    “一个月之内应该能拍完，照这个速度能赶上暑期档，《画皮2》在正好明年暑期或者国庆档。”

    “《人在囧途》第二部徐征有什么想法了吗，尽量在明年春节上映。”

    “他前段时间都在忙着宣传，我也没问，晚上你自己问问吧。”

    没别的事情了，唐安开始办正事，一把走到桌子后面，半推半就地把徐嫚云拉起来，自己坐在老板椅上，让她跨坐在自己腿上。

    “啊...别在这里，外面有人。”

    “没事，大厦隔音好着呢！”

    “唔...唔...”

    老板椅质量很不错，而且自带弹力减压功能，一晃一晃地很有节奏感，即使承担两个人的重量也没有多大影响。

    ......

    大概一个小时，唐安斜靠在墙边的沙发上，头发凌乱的徐嫚云靠在他身上，整理着身上的衣物。

    “昨晚回来倒头就睡，这大白天的倒是这么急了。”趴在唐安胸口的徐嫚云没好气地瞪了他一眼。

    “还好没人进来！”

    唐安笑笑，又低头堵住了她的嘴。

    中午一起吃完午饭之后，下午唐安去了趟华宜。

    不得不说人有钱有地位了想法就多了，王忠军竟然想着进军房地产了。

    当然不是开发楼盘，他想现在全国各大城市建主题乐园。

    “这件事情我就是先提一下，忠磊牵头先弄份计划书出来，之后再讨论。”王忠军信心满满地说着。

    唐安没有什么奇怪的，也没有发表意见，后来王忠军不是就搭上了平安的线，平安帮华宜评估、融资，抵押了一个个虚无的iP。

    平安又入股了绿地、必贵园等知名房企，就是说他们盖的房子，华宜冠名，这些里面有旅游小镇、海洋公园、水上主题公园等等。

    华宜后来前前后后投资了上百亿，都不用出钱，全是平安帮着融资融来的，再和那些地产商合作。

    再到后来，华宜空手套白狼进化到了终极手段，是和恒达达成100个电影小镇的合作计划。

    那些项目华宜什么都不用做，就是提报的时候露个脸，一个项目就能拿一亿的品牌费用和10%的股份。

    不过100个项目还不知道要等到猴年马月才能全部完成，华宜也就是前期赚了笔快钱，真要到正式进军房地产的时候，才发现这个行业远远不是那么简单的，他根本玩不转。

    下午6点多，唐安赶去酒店参加《人在囧途》的庆功仪式，为了等他，仪式特意延迟了几天，还在晚上举办。

    庆功仪式是伯纳帮着张罗的，不过伯纳已经正式脱离了华艺传媒，也就没有在保利酒店举行。

    