
　　林晚晚一把揪住齐铭的耳朵，红着脸怒道：“还敢不敢胡说八道了？”

　　“不敢不敢！好晚晚，你饶了我吧！你别生气啊，小心气坏了身体。”

　　林晚晚瞪了她一眼，拉着夏笙歌往前走，把齐铭抛在了身后。

　　她轻声道：“你别听齐铭乱说，我们当时虽然是订婚，但其实是领了证的，算是已经确立夫妻关系了。”

　　“你们毕竟才刚刚确认恋爱关系，需要一个适应的过程。九爷这样才是对你最大的尊重。”

　　说到这里，林晚晚心中也有些唏嘘。

　　她是见过陆九城看夏笙歌的眼神的，那真是每时每刻都恨不得把人吞吃入腹，占为己有，不让其他人碰触一分一毫。

　　那时林晚晚还担心过，夏笙歌被这样一个偏执的人爱上，到底是福还是祸。

　　可后来知道，两人同在一个屋檐下那么久，陆九城竟然都没有碰过夏笙歌。

　　甚至两人都确定关系了，依旧是分房睡。

　　这只有两个可能，要么陆九城不行，要么他真的是爱惨了夏笙歌。

　　连有一丝一毫可能冒犯她，伤害她的事情都不肯做。

　　笙笙能遇到这样一个尊重她、深爱她的人，她这个妈妈粉，也是老怀安慰啊！

　　领了证，就算确立夫妻关系了吗？

　　林晚晚的话，夏笙歌只抓住了一句重点。

　　然后陷入了深思。

　　……

　　三人很快见到了冯姚琴。

　　而冯姚琴此时的样子，几乎能用惨不忍睹来形容。

　　她脸上脖子上有不少抓痕，头发蓬乱，神情惊恐而崩溃。

　　整个人瑟缩地就像是惊弓之鸟。

　　夏笙歌三人进去的时候，她一听到响动，就整个人跳到椅子上，抖成一团。

　　嘴巴里不停发出痛苦的求饶声：“别打我了，求求你们别打我了！”

　　这让原本怀着满腔愤怒来的齐铭和林晚晚，都有些无言以对。

　　夏笙歌看向江昊。

　　江昊也是无奈地叹了口气道：“霍勒斯也不知道用了什么手段，让跟冯姚琴关同一个看守所的人对她群起而攻之，等看守所的人发现的时候，冯姚琴就已经被打成这样了。”

　　不过随即，江昊就冷哼一声，“不过你们也别以为她这么容易被吓傻了，这女人精明的很，现在在跟你们装可怜博同情呢！”

　　说完，他在桌子上敲了几下，冷冷道：“给我老实点，敢耍花样，就把你关回老地方去！”

　　听到这话，冯姚琴立刻浑身一个激灵。

　　然后慢慢坐直了身体。

　　她一双眼睛死死地盯着夏笙歌，眼底充满了仇恨。

　　“夏笙歌，你今天来，是想问我那块石头在哪吗？哈哈哈，我是不会告诉你的！那块石头，早就被我丢到了你绝对找不到的地方。你这辈子都别想再拿回你妈的遗物！”

　　夏笙歌面无表情地看着她，没有说话。

　　冯姚琴的身体颤抖了一下，咬牙道：“但……但我可以给你一个机会，只要你让警察放了我，我就告诉你那块石头在哪，好不好？”

　　夏笙歌还没有说话，齐铭已经怒道：“闭嘴吧你，就算夏笙歌肯放过你，你以为我会让你逍遥法外吗？”

　　冯姚琴惊恐地看着齐铭。

　　齐铭的眼神说不出的冷，还带着让人胆寒的杀意，跟他平日里的形象截然不同。

　　只听他冷笑道：“你应该庆幸你被警察抓住，绳之於法了，否则我会让你知道比坐牢凄惨一百倍的下场是什么！如果当初晚晚真的出事了，我绝对会让你求生不得求死不能！！”

　　“咳咳！”江昊提醒道，“说话注意分寸。”

　　江昊以为齐铭只是气不过，所以出口威胁。

　　但夏笙歌却知道，齐铭说的是真的。

　　他是真的有办法让冯姚琴求生不得求死不能。

　　如果林晚晚死了，他疯狂起来，恐怕会拖着全世界陪葬。

　　冯姚琴忍不住哭起来，“我不是故意要撞你们的，这都要怪霍勒斯，是他给我注射了迷幻药，我神志不清，所以才不小心撞了你们。我也不想的！”

　　“你也不想的？！”齐铭冷冷道，“你撞到我们的时候，明明可以送我们去医院，可你是怎么做的？你非但没有下车，反而让车子重新撞向我，然后逃走。你把我和晚晚丢在那条连电话都打不出去的路上，分明就是想让我们死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯姚琴脸色惨白，张了张嘴想说话，却辩驳不了一句。

　　只能无意义地重复：“我不是故意的……不是故意的……求求你们放过我吧！”

　　一直没有开口的林晚晚说话了：“我和齐铭可以答应你，只追究你肇事逃逸，不追究你故意杀人未遂。”

　　“晚晚！”

　　林晚晚示意齐铭先别说话，又继续道：“但你要把你知道的关于笙歌母亲的事情全部说出来，并且归还笙歌母亲留下来的遗物。你要是敢说一句谎，我保证你肯定会后悔一辈子！”

　　齐铭紧紧皱着眉头，脸臭的不行。

　　他想阻止林晚晚，却又怕惹林晚晚生气，只能愤愤地闭上嘴。

　　冯姚琴的双眼微微亮起来，急切道：“我……我不要被关在牢里，我要去1号精神病院跟我女儿作伴。”

　　江昊被她的不要脸气笑了：“你当公检法是你家开的啊？你想去哪就去哪？”

　　林晚晚也皱眉道：“你要是继续胡搅蛮缠，我就当你没有谈条件的诚意了。我们现在就走！”

　　“等一下，等一下！我，我同意！”

　　冯姚琴急切地要站起来，被一旁的警察重重按回去。

　　她双眼紧盯着林晚晚，“那你要保证，我不会跟我现在这些室友住在一起！”

　　“可以。”

　　冯姚琴又道：“我怎么保证你答应我的不会反悔？就算你不反悔，夏笙歌和齐铭也不会放过我。除非，除非你立下字据，当着警察的面！”

　　林晚晚笑了笑：“可以。”

　　夏笙歌皱眉道：“我不需要……”

　　林晚晚却打断了她的话，脸上露出一个柔婉的笑容：“笙笙，你帮了我那么多次，还两次救了我的孩子，我都没有什么能报答你的。这次就不能给我一个机会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第310章 领了证，就是夫妻关系了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 