    第305章百亿财富，蹭吃蹭喝！

    姜璃的脑壳有些痛。

    她是让苏明晨来替自己解决问题的。

    不是让他来替自己开发问题，解决自己的！

    这个东西就算是能够开发出来，要上市绝对没有那么简单！

    姜璃只是想要简单的赚个钱，替龙家备条后路啊！

    怎么你们一个个都想要改变世界啊！

    心好痛！

    姜璃一阵的有气无力，“这个后面再说。”

    “你还没有好的构思？”

    苏明晨摊了摊手，“我说的都在里面了。”

    “哪怕还有别的用途。”

    “但是在全民游戏世界里，完全可以达到不是吗？”

    “而且这个对于训练熟练度，非常的有好处。”

    “你看看，如果是建筑工人，他能够在里面建房子的话……”

    姜璃一阵的胃痛，打断了他，按了按自己的太阳穴道：“不仅是建筑工人，哪怕是罪犯，也能够在里面具现化到可以实施完美犯罪的地步！”

    “我亲爱的苏！”

    姜璃又开始叫苏明晨的别称了。

    “你就没有考虑到这个游戏上市之后，必然会造成轩然大波的吗？！”

    “我们能不能够就整一点小小的！暂时只是普通人能够做到的发明？！”

    “先不要搞那么大啊喂！”

    她罩不住啊！

    而在姜璃的话开口的时候，苏明晨的心中，也是一阵的讪讪的。

    随后他道：“那就先做出游戏体验器，以及3d效果建模器吧！”

    “估计游戏厂商和影视公司会非常的喜欢。”

    苏明晨摸了摸后脑勺，很快就给出了一个极具操作意义的想法。

    这世界上什么钱最好赚？

    当然是游戏和影视啊！

    前者简直是销金窟，后者就更不用说了，造神工厂。

    “嗯，我们还可以自己开发几款游戏，就用你的那个神念操作器！”

    “小姐，这个神念操作器能不能够给我一台？”

    “另外，对外的影视造神，我们也可以造几个二次元影视巨星出来啊！”

    “反正我们的3d建模这么的厉害。”

    姜璃想了想，挥了挥手，“行，到时你去操作吧！”

    “这个权限，我只授予你。”

    “另外，先开发几个单机游戏，不能够联网的那种。”

    “可以二次元现实对战。”

    “比如说你那个比卡丘具现在现实世界不错。”

    “另外还有卡牌对战等等！”

    “影视公司那边的建模，我会另外再生产出几部来。”

    “对了，凤家和萧家的生产线怎么样了？”

    “有没有我能够用的东西？”

    “有的话，我直接就生产投产了。”

    姜璃的话说到这里，苏明晨顿时便点了点头道：“嗯，有。”

    “苏家和萧家的电子通讯业务，非常的发达。”

    “很多通讯零件元件，他们都有生产线。”

    “我们这一块，非常的发达。”

    “那就好。”

    姜璃发了几个神念开发器所需要的电子元件给他。

    “这些，全部都按军用级别的做。”

    “另外，关于你说的那些内容，我会考虑。”

    “但是暂时，不能够对外公布。”

    不管怎么样，第二世界的事，怎么也得在帝都那边备个案才行。

    不然不可能直接上市。

    还有技能的开发点和具现，以及熟练度的产生，都要报批。

    估计以后，特殊职业的具现和技能开发，得等帝都那边官方审核过后，拥有资质，才能够在游戏中具现出来。

    这里面的事情一大堆，姜璃想想就头痛。

    好在，她还有时慕言。

    小可爱应该是，不介意再替她背一个黑锅的……吧？！

    姜璃不太确定的想道。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的苏明晨也是直接就答应了下来。

    凤家和萧家这边的生产线，完全能够满足姜璃的所需。

    …………

    姜璃和时慕言两个人处理完港城这边的事情之后，就离开了。

    实际上，港城这边的事情，还轮不到他们来插手。

    但是谁让时慕言在港城之中，国内派来的人在见完时慕言之后，就开始听他的安排。

    时慕言倒是没有太大的要求，只让他们在苏明晨那块，特意放松就是了。

    毕竟，这本来就是对方应该得的。

    而苏明晨能够轻松的得到凤家和萧家的产业，也有这方面的原因。

    不然，单凭凤家和萧家的产业，这么大的利润，总有不长眼的人来抢的。

    那些人，可不会管你什么港城英雄不英雄的。

    不过，因为时慕言在这坐镇，所以，谁都没能得逞。

    当然了，时慕言对外的身份，是没有公布的。

    一直到他和姜璃两个人离开过后，港城的人也不知道他的真正身份，只感叹他的运气好。

    毕竟，姜璃这次可真的是赚翻了。

    而苏明晨是她的人的共识，也是人尽皆知。

    谁都知道，苏明晨替一名财阀继承人做事，然后直接翻身了，更替对方赢下了万亿财富。

    不过这些对比姜璃自己的小金库，就有些不值得一提了。

    在所有人都不知道的隐秘账户里，姜璃正像一头爬在财宝上的巨龙一样，数着自己的余额。

    “啊啊啊啊啊，发财了！”

    “足足一百万亿财富！”

    “哈哈哈！只怕整个游猎资本的散户资金，都被我给掏空了一大半了！”

    “爽死了！爽死了！”

    姜璃乐得直在时慕言的床上直打滚。

    她这会已经和时慕言两个人回到了他住的别墅中。

    姜璃想着自己那个没有人气的大别墅，再看着时慕言这边被人给伺候得好好的环境，十分没有骨气的鸠占鹊巢了！

    反正她就在这里蹭吃蹭喝而已！

    她端菜的手艺很好的！

    还能够表演杂技给小可爱看！

    她不管！

    她就要在这里蹭吃蹭喝，蹭各种保健服务！

    姜璃在时慕言的床上打着滚的时候，另一边的时慕言目光淡淡的瞥了她一眼，继续又低下头去看自己这段时间的事务。

    他这段时间和姜璃两个人出去，实在是玩疯了，并没有处理自己身边的那些事务。

    不过时慕言也没有特别的在意。

    因为他也没有处理什么特别紧要的事务，

    但是在和姜璃在一起之后，更甚至，在领悟到自己必须得掌握到足够强的实力和势力，才能够护佑姜璃之后，

    他又开始把原来的事务给捡了起来。

    原本，他已经是把这些权利给外放了的。

    不过，现在，他改变主意了。

    他要收回自己的权力和势力，谁人敢拦？

    就是有些东西，处理起来，稍微有些麻烦。

    因为时慕言，已经很多年没有插手那些事情了！

    (本章完)

