    听高牧直接喊出了自己的名字，刘天很明显的愣了一下。

    “我就是刘天。”他皱着眉头看向高牧道。“你是谁？”

    高牧笑看着刘天自我介绍：“我叫高牧！”

    “原来你就是高牧啊。”刘天微微一笑，一副满不在乎的样子伸出手去道。“那把我们哨兵商厦的情报资料给我吧！”

    “凭什么给你？”高牧感觉这刘天有些过分自信。

    “哦。”刘天没有回答高牧的问题，然是露出一副恍然之色点头道。“我明白了，你不就是想要钱吗？”

    “你想要多少？你只要说个数，我现在就能给你。”

    刘天说着，便拿出手机准备要付钱。

    “你是不是有些太看不起我们极道武馆了？”这时苏赤练也从二楼下来，听到刘天的话后她很不满意的说道。“难道你认为，我极道武馆会差你们哨兵集团这点钱吗？”

    极道武馆确实没有哨兵集团有钱。

    但极道武馆还真就不差哨兵集团这点钱。

    “不想要钱？”苏赤练的话，让刘天微微一愣。然后他看向高牧和苏赤练，思考片刻道。“你们不要钱，那你们想要什么？”

    “我想知道，到底是谁雇佣的你们来刺杀我。”

    如果这件事不调查清楚的话，以后的刺杀肯定源源不断。

    “这是我们的秘密，我们是绝对不可能告诉你的。”刘天想都不想直接拒绝。

    哨兵集团的地下业务之所以这么被人推崇，最主要的原因还是因为他们的保密性比较的高。

    从他们有地下业务到现在，从来都没有透露过任何客人的信息。

    “不想说的话，那就请你离开吧！”高牧摆了摆手，做出一副送客的样子。

    “让我离开？”刘天眉头一皱，很是不满的说道。“你怕是不知道，我是谁吧？今天我来的目的，就是为了难道昆仑哨兵商厦的内部资料的。”

    “今天你们给也得给，不给也得给。”

    既然软的不行，刘天就准备来硬的。

    他之所以这么勇，到不是因为他有多厉害。而是他知道，哨兵集团也派出高层去极道城交涉。

    *两个这么大的实力交涉，像高牧这种小人物根本就无足轻重。

    所以他才敢在高牧的面前大放厥词。

    “好家伙，吓唬我呢是吧？”高牧和苏赤练是一点都不怕。

    “我还就明告诉你，吓唬你怎么了？”刘天依旧毫无畏惧。“像这种两大实力的交锋和交涉，你这种小人物脸棋子都算不上。”

    “如果你现在把东西交出来，说不定还能得到一些好处。等你们上面让你交出来的时候，那到时候你恐怕是一点好处都没有了。”

    刘天依旧非常的自信。

    “我给你一天的时间，这一天内你就好好的考虑。如果你考虑好了，随时联系我。”

    刘天说完之后，便将他的名片朝着高牧扔来。

    高牧看都没有看，任凭名片落在地上。

    刘天微微一笑，也不在意转身就走。

    “他是不是有点他嚣张了？”苏赤练很不满。

    “嚣张呗。”高牧则无所谓的耸了耸肩，笑呵呵的说道。“他是成年人，他想怎么样都可以。”

    “不过呢，成年人是要为自己的所作所为付出代价的。”

    高牧说完之后，便和苏赤练一起回到了她的办公室。

    年轻人此时已经在忙碌着。

    所有的信息，他都已经解码。

    “嘶，真有意思。我是真没想到，有特殊爱好的人这么多。”年轻人一边看视频，一边自言自语。

    高牧走上前去，拍了年轻人一巴掌。

    年轻人讪笑的抬头道：“高老大，你们处理完了？”

    “没算处理完。”高牧看着年轻人，笑着问道。“刚才哨兵集团的人来了，然后在我面前疯狂的装杯。你说，我该如何对付他。”

    “这还不简单嘛！”年轻人坏坏的一笑道。“既然他喜欢装杯，那你肯定是要打他的脸的。”

    “我给你说，我刚整理了一些不太重要的资料。咱们把这些资料往网络上那么一放……”

    年轻人的话没说完，但他的意思大家却都明白。

    “这么做的话，会不会引起极道城的人不满啊？”苏赤练有些担心。

    高牧微微一笑道：“没事，有任何的不满，都由我来扛着！”

    既然高牧都这么说了，苏赤练到也不好再说什么。

    “来吧，展示！”高牧对年轻人说。

    “好嘞！”

    年轻人突然变的兴奋起来。

    只见他的双手，如蝴蝶翻花一般，在键盘上疯狂的敲打着。

    那些不是那么重要的信息，很快就出现在了网络上。

    这些消息一出来，就引起了轩然大波。

    毕竟这些消息，都是关于哨兵集团的。

    “这不是真的吧？哨兵集团这么恶心的吗？”

    “要知道，我们家的家电、汽车、电子设备都是哨兵集团的，如果这是真的，那我岂不是一直都在被他们监视？”

    “那我和我哥哥的事，*哨兵集团岂不是也知道了？”

    “如果真的是这样的话，那我们是不是该抵制哨兵集团了？”

    ……

    网络上的消息，传播速度极快。

    仅仅只过了不到十分钟的时间，这条消息的点击率就超过了1个亿。

    而评论和回复，也超过了百万。

    不过有人相信，肯定也会有人不相信。

    “我不相信哨兵集团会这样，人家毕竟是一家大集团。”

    “对啊，这肯定是有人在诬陷他们。”

    “我们家哥哥刚代言了哨兵集团的产品，这些东西肯定都是黑粉发的。”

    “黑粉真的是太恶心了，为了对付我哥哥，竟用这种手段。”

    ……

    一些喜欢哨兵集团的人，跳出来为哨兵集团辩解。

    可在这种时候，辩解的声音真的很难压过那些声讨的声音。

    “好家伙，这只不过是一些最普通的消息，就引起了这么大的波澜。如果把他们地下世界的消息放出去，这个世界岂不是会爆炸！”

    年轻人非常的兴奋。

    高牧则微微一笑道：“不着急，慢慢的放！”

    年轻人则又兴奋的点了点头。

