
　　霍铁山一看这情况，食堂都被砸了个稀巴烂，他其实也没权利处理这件事了，干脆就交给副院长吧。

　　最后肖恒和白成虎等人都被带到了副院长办公室，柳乘风一听说他们在学院食堂内大打出手，当时也很生气，这还是建校以来第一次有学员在食堂斗法呢，真是胆大包天了啊。

　　他立刻对所有参与者进行了惩罚，不但双方要赔偿食堂的经济损失，额外每人最少罚款一万金币，白成虎和赵远真被罚了五万金币，你们两个不是一等家族和大宗门的人吗？

　　白成虎和赵远真自然不服气啊，但柳乘风当下放话，不交五万金币的罚款也可以，直接将他二人逐出学院，并且向海王星各大学院发布公告，到时候没有一所学院会接收他们，想进入海神学院那更没希望了。

　　二人没办法也只好接收了，这还只是经济惩罚，后面还有其他的惩罚，第一限制他们人身自由，一百天之内不得擅自离开学院。第二惩罚他们去食堂学徒做饭，时间也是一百天，负责干一些勤杂工的活，让你们都好好冷静冷静。

　　走出副院长办公室后，铁罗汉一脸晦气道：“真他妈倒霉，受伤了不说，还得拿一万金币，我爹要是知道非骂死我不可。”

　　他一个三流世家，还是靠卖酒造酒为生的，一万金币虽然不算多，但拿出来打水漂自然也心疼。

　　“没事的，这一万金币我给你拿。”

　　肖恒拍拍他肩膀，他家族最近这段时间赚了不少钱，这次放假回家，他带回来几万金币，交罚款还是足够了。

　　“怎么？没钱啊？”

　　白成虎和赵远真等人从后面走了过来，赵远真冷冷一笑：“三流家族还真是可怜啊，区区一万金币就让你们心疼了，啧啧啧…”

　　“你说什么？”

　　“怎么？有本事打我啊？”

　　铁罗汉和赵远真对持上了，白成虎摆了摆手：“算了算了，跟他们这些不入流的家伙废什么话，咱们走吧。”

　　“我呸！什么东西吧。”

　　铁罗汉看着对方的背影咬牙骂道：“肖恒，这帮混蛋真是太嚣张了，仗着自己是大宗门和一等世家的人就如此狂妄，真是气死我了。”

　　“那能咋办？”

　　肖恒揉了揉太阳穴，一脸无奈道：“咱们的实力…确实不如人家啊，就算是蓉希的家族，在六大宗门面前也不敢造次啊。”

　　他心中的恨意是越来越强烈了，就因为我是三流世家子弟，所以他们才敢为所欲为，根本不把我放在眼里，你们这帮混蛋，早晚有一天我会让你们后悔的。

　　……

　　这件事暂时算是平息了下来，几天后假期结束，学院举行了一场简单的开学典礼，无非就是院里领导的一些讲话，欢迎新学员之类的，现在的仙云学院，已经可以说是白洛兴城的招牌了。

　　由于现在开学了，除了洪峰之外，老乌和陈墨还得需要上课，这次学院修改了授课时间，全部都集中到上午了，下午和晚上则是老师带队进行反复修炼，目地就是要让学员的根基更牢固。

　　上午洪峰就自己一个人干活，虽然有点孤单，但他发现这居然也是一种修行，修剪花草有时候可以让他烦躁的心平静下来。

　　“修剪花草累吗？”

　　洪峰正在专心修剪小树枝呢，耳边突然传来一个平淡的声音。

　　“还好，习惯就不觉得累了。”

　　他连头都没转，依旧在专心干自己的工作，他每天都是有任务的，这也是给自己施加一点压力。

　　“呵呵呵…”

　　来人轻声笑道：“九鼎啊，希望你能从中找到一些修行的奥秘，这对你未来的发展是很有帮助的。”

　　“嗯？”

　　洪峰楞了一下，转头一看原来是院长骆擎天。

　　他赶紧停下手里的工作，擦了擦额头上的汗水：“院长大人，刚才不知道是您来，还请您原谅。”

　　“哈哈…看你干的那么认真，我都不好意思打扰你了。”

　　骆擎天背手道：“这一晃…也得有二十多天了，怎么样？你领悟到了什么吗？”

　　“一点点！”

　　洪峰直言道：“修剪花草表面看是很机械的工作，但里面也蕴含着很多哲理，仿佛是在告诉我…做事万万不可心浮气躁，一定要冷静面对，有时候我会急功近利，但自从修剪花草后…这种想法渐渐没有了。”

　　“嗯！这是一点，还有吗？”

　　“这个…”

　　洪峰摸着下巴思考了几秒钟：“我不知道自己理解的对不对，要是不对的话，还望院长大人指点一二。花草树木都是有生命的，尤其海王星的花草多多少少都有一点点灵力。”

　　“在我为它们修剪时，我尽量试着感受它们的灵力，把自己和大自然融为一体，成为它们中的一员，这样就可以感受到自然的力量，甚至是可以支配这股强大的力量，不过很可惜…我还无法支配它们。”

　　“嗯！很好！”

　　骆擎天惊叹道：“你果然是修行者中的奇才啊，在其他学员看来，修剪花草就是一种惩罚，其实这也是一种修行。”

　　“我们都是逆天而行，大能者的力量甚至早已超越天地之威了，他们可以摧毁一切，但他们却无法支配自然界的力量。”

　　“你可能会问，既然有能力摧毁它，为何还要支配它呢？你可以摧毁一座城市，但你能做到摧毁整个海王星吗？就算你能摧毁海王星，你能摧毁整个太阳系吗？即便你摧毁了太阳系，你又能击败这庞大的银河系吗？”

　　“你要知道，在这宇宙之中，像银河系这种星系有几十万亿个，这仅仅只是沧海一束罢了，哪怕是渡劫仙尊，在这浩瀚的宇宙面前，也只是微不足道的存在啊。”

　　“您的意思是…”

　　“如果你能支配自然力量，或许将来有一天…你也可以拥有支配宇宙的能力，在这无边无际的宇宙中，自由的穿梭。”

　　骆擎天正色道：“你可以不受时间的约束，可以超越光的速度，到那时候…整个宇宙都会臣服在你的脚下。”

　　“啊？”

　　洪峰是越听越发懵了，要真有这么厉害的话，那您老人家岂不是早就纵横宇宙了？还何必窝在海王星当院长呢？

　　“咳咳…”

　　骆擎天也感觉自己说的有点太大了，当下咳嗽一声笑道：“这只是一种假设和理论，具体能不能有这么大的威力，这个就得需要你自己来研究了。”

　　呵呵…我就知道，要真有这等威力的话，那些大能者早就想尽一切办法了。23sK.com

　　“是，弟子明白了。”

　　等骆擎天离开后，洪峰仔细琢磨了一下，这支配自然界力量，就算不能纵横宇宙，但起码能自保吧？

　　他突然间想起来一只可怕的灵兽，那就是天门魔族大陆的龙魔王，魔族大陆的第三大板块，几乎完全和龙魔王的身体连接到一起了。

　　他清楚的记得，龙魔王能支配大地、山川、河流等等，只要是第三大板块上的东西，它都可以随意支配，最后大地变成了一面巨大的围墙，硬是把自己的银河碎星给阻挡了。

　　当时要不是青雅及时赶到的话，他恐怕早已死在那怪物的口中了，如果那龙魔王不能支配自然力量的话，洪峰还真就能杀死它。

　　看来这大自然的力量还真是可怕啊，青雅乃是僵尸真祖，她的力量是无法估算的，或许…这天地万物都在她的掌控之中。

　　“嗯！看来我也得试试，或许会有意外的收获。”

　　想到这里后，洪峰立刻原地打坐，他开始用精神力去感知周围的一切。

　　真元正在一点点集中，他整个人都已经变成了结晶体，就像一块璀璨的石头一样，在一颗大树的下面闪闪发光。

　　‘嗡嗡嗡…’

　　洪峰的身体在发出轻微的声音，他完全没有任何头绪，甭管是玄武真法，还是北武真法，两套功法里面都没有记载和大自然融为一体的修行方法，就连他师父南海仙尊也没跟他提起过。

　　修行者只修行自身，最多就是吸取大自然的灵气为自己所用，而要想支配自然界的力量，这完全就是两个极端。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1610章 支配免费阅读。https://xs.23sk.com 