
在实验闷了七天的乐韵，回到租房感觉哪哪都好，赶紧梳洗一番，吹干了头发，趁着自己有空，拿了钱包和环保购物袋去超市采买了一些新鲜的食材，回到租房再动手做吃食。

美少年不知道小可爱忙完了，还以为她还在实验室做牛马，也没给她打电话，下午下课后与任少毋少万俟大少陈同学一起去吃了饭，才慢吞吞的回租房。

学霸们回到租房前的路，闻到了熟悉的香味，还看到二楼的灯亮着，争先恐后的研跑，以飞的速度跑回格林先生家。

学霸们蹿上二楼，冲进客厅，没看到人，再跑到厨房外探头瞅，看到小萝莉在捏面包烤面包。

“小团子，你忙完了？”美少年挤开愣头愣脑的学霸们，溜进厨房，将围着围裙的小可爱揽入怀里。

“嗯，教授的实验结束了。”乐韵蹭了蹭美哥哥的手，哧溜一下滑开，绕到美少年哥哥背后，一跳跳哥哥背上趴成一只树懒。

“嗷，晁哥哥，教授他们太凶残了，要人家帮忙却不给好吃的，天天让我吃面包沙拉，有点零食也是干巴巴的饼干或者巧克力……”

小可爱趴背上诉苦，美少年笑得如雪莲绽放，自家妹子撒娇起来怎么办？当然是背着她散步呀。

美少年一句话都没留，毫无压力的扔下学霸们，背着妹妹下楼去散步。

被甩下的学霸们，目瞪口呆地看着晁家兄妹撇下他们出去了，好半晌才反应过来，赶紧接手厨房里的活，负责将剩余的面团子制成面包，烘焙。

背着小可爱的美少年，去楼下外转一圈再回到租房，学霸们也在烘焙最后一炉面包，等它出炉，学霸们整了两个小菜，开开心心地吃夜宵。

被逮着在实验室做苦工的几天，小萝莉不方便突然消失，已经有长达一天的时间没有回星核空间，当天晚上趁学霸们睡着了，她爬回自己的一亩三分地。

小狐狸小灰灰在空间每天都不闲，帮忙将需要采摘的珍贵药植的花朵果实或茎条采收，收获到很多的药材，还有很多果实。

看到小兽兽们的劳动成果，乐小同学感慨万分，有帮手就是好啊！

她真的很想将空间里某些区域的动物抓一些训练出来当帮手，如果真能成功，一年半个月的不回空间，也不用担心药材白白浪费在药田里。

怀揣着激荡的心情，和小兽兽啃吃了几个果子，再去查看自己选中的那棵计划移栽到乐园东院内的银杏树是否落叶。

地球上很多区域已是寒冬，星核空间差不多相当于秋初，银杏树的叶子才开始泛黄，目测等到新历3月末才能落光叶子。

乐小同学请小兽兽们帮时刻留意，若是树落光了叶子，她没空回空间，先帮她将树挖出来。

巡视了一圈领地，她又当甩手掌柜，爬出空间老老实实地睡觉，待睡醒，又开始钻剑大的图书馆狂啃书。

美少年和几个学霸见惯不怪，如以前一样，每天晚上轮流去图书馆接人。

小萝莉在剑桥如饮似渴的读书，已经出院回到E北汉市家里的黄支昌，仍病歪歪的卧床不起。

黄支昌在小萝莉启程返剑桥的第二天才从昏迷状态转醒，哪怕人醒了，整个人好似聊斋里那些被妖精鬼怪吸干了元气的书生似的，病秧秧的，连挪个身都艰难。

他承受了一次又一次的打击，每次都坚强的挺了过来，比小强还小强，这次不仅是肉体上的打击，更沉重的还有精神打击，他的身体和精神终于不堪负荷，彻底垮了。

精神萎顿，身体虚弱，黄支昌刚醒时几乎像老年痴呆病人，脑子迟钝，一副傻傻呆呆的样子，直至养了两天情况才慢慢好转，他才能认得人，能说话，能抬抬手。

病人没有非常严重的疾病，但元气大伤，不宜再做费神费力的事，医院建议住院休养。

陪着父亲的黄茂诚，不敢拿父亲的生命开玩笑，自然听从医嘱，让父亲住院，并且也坚决的报喜不报忧，但凡家里有什么消息都瞒着。

无论是黄支昌自己家，还是黄氏整个家族，只有忧，没有一件喜事。

当黄支昌半死不活的躺在首都医院接受观察时，黄家又倒了一位刚五十出头的中年人，仅只是在家撞到家具磕到了头，谁知夜里无声无息就没了。

家属将人送去尸检，死者头颅充了半颅的血。

刚因意外死亡的族人不在拾市，没有其他基础病，仅只是血友病患者，还是轻微型。

消息传至拾市黄家，黄氏家族遗传到家族遗传病的男女老少们再一次崩溃，血友病就像死神的镰刀悬在脖子上，谁也不知哪天就会割掉脖子。

黄支昌一脉也再次传出坏消息，黄茂高的老婆骨髓与他们的儿子都不匹配，他们的女儿与弟弟的骨髓配型点位也达不到要求。

至于黄茂高本人，他也是血友病患者，哪怕配型成功也没用，如果把他的骨骸移植给他儿子，他儿子百分百也会因此而成为血友病人。

自己家配型不成功，黄茂高只能求助弟弟家，黄茂诚的儿女们也去做了配型测试，都不成功。

自己家最亲的人骨髓配型不成功，唯有寻找外来髓源，谁也知道什么时候才能找到合适的骨髓源。

黄茂诚怕刺激到父亲，没有将坏消息告诉他，被问时只说配型时的准备工作没做好，第一次拿到的样品不合格，后来再新取样品化验，结果还没出来。

因为小儿子粉饰太平，黄支昌没有再次受到刺激，住了一周的院，也能勉强下地。

当老父亲能自己下地走一走，黄茂诚才办理出院手续，带了老父亲回家休养。

回到家里的黄支昌，也仅只是能走一走，大部分时间也是躺着将养，黄老太太翻出了黄家珍藏的秘方，按药方每天煲汤给老伴补养。

黄支昌知晓家族人员因为血友病造成的严重打击而不好过，可他自己的小命都已经是“泥菩萨过江——自身难保”，没多余的精力时刻关注，只问问老伴或儿女们，儿子与老伴说没坏消息，他便真当作没坏消息。

黄家请的客卿曹先生翁先生元旦前躲了出去，一周后又回到拾氏黄家的祖宅，仍然深居简出。

华家因族老在乐家，眼见黄氏家族遗传病愈演愈烈，怕他们狗急跳墙的想与乐家同归于尽，安排了人专程盯着黄家收集消息，一旦有什么风吹草动，华家和宣家等几家修士也好赶去房县相助。

华少收到什么小道消息，都会与在乐园的修士们共享，大家也知道黄某昌回了E北，知晓他元气大伤，大概有相当长的时不能再劳心劳力。

修士们关注着黄家，而傅哥一直暗中关注隔壁天然气泄漏事件。

经过警方的努力调查，天然气泄漏事件也得以告破，天然气泄漏纯属人为，是其户主的女婿所为。

户主的女婿因赌博借了高利贷，房子和车子抵押出去了，还欠着两百多万的缺口，数次三番找岳家岳父母舅兄借钱。

他岳父母和舅舅知晓他赌博，以没钱为同不借钱，后来，他知晓岳父家紧挨着的西边的住户已将房子买给乐园主人，便打起了房子的主意，怂恿岳父母卖房子，如果岳父母买掉房子，他自然就能借到钱，他老婆是岳父母的小女儿，也总会分点给他老婆，他坐着就能白得一笔巨财。

他的岳父母又不傻，哪会上当。

某女婿借不到钱，岳家也不买房，他被追高利贷的人逼急了，恶向胆边生，对岳父家一家子起了杀心，如果他岳父母一家子老少全没了，他老婆就是唯一的财产继承人，岳家的财产自然归他老婆，也等于成了他的。

心中有了恶念，他趁着元旦假，舅兄们都回家陪父母，将自己的孩子送去爷奶那里，自己和老婆回娘家，住了两天，也做好了周密的计划，然后才行动。

他计划得挺好，想制造天然气泄漏意外，可理想与现实总是有出入，因时间拿捏得不太准，他的只关掉了二楼三楼的暖气片管道的燃气泄漏处，去一楼时因为吸入一氧化碳过多，走到门口就支撑不住昏倒在地。

那样的结果，自然是他所没料到的。

如果不是因为乐园主人乐小姑娘半夜回来闻到味道不对，等天亮，那一座院子连主人一家老少与房客将无人能幸免于难，甚至还会殃及不少邻居。

当然，最初，被列为嫌疑人的某女婿抵死不承认，当警方将调查到的证据全摆在他面前，在强大的事实面前，容不得狡辩，他才认罪。

让某女婿认罪的证据，不仅所有人的证词证明他有作案动机，还有一份直接证据——某户邻居家私人安排了防盗摄像头，摄像头拍到了某女婿作案时开灯的灯光和手机亮光，还有乐小姑娘带着人去救人时的手电筒光，从光出现的时间与光移动路线，拼凑起来的路线与他的作案时间和路线完全吻合。

天然气泄漏案告破，作案人归案，警局会公事公办，走司法渠道提起公诉。

理论来说，户主的女儿因为自己的丈夫竟然做下那般大案，会对家人心怀愧疚，然后，户主的女儿却是个奇葩，她认为是父母和哥哥有钱不借给她家，她男人被逼得走投无路才铤而走险，反正家人又没事，要求父母的哥嫂出具原谅书，原谅她丈夫，不要再追求法律责任。

她那白眼狼的做法也让父母和哥嫂寒心，一怒之下宣告断绝关系，将其人赶出家门，连同行李也一并扔出了家，再不许她踏入家门半步。

户主夫妻因自己和儿孙一家子差点被一个白眼狼女婿一网打尽，心中万念俱灰，与儿子商议过后，决定卖掉房子，去其他买房子。

老宅宽敞，自己住了几十年的地方固然舍不得，但一想到天然气泄漏的事，住着也觉得膈应，何况，他们若不换地方，女儿/妹妹也必定不肯罢体，会经常上门骚扰，到时也会搅得家宅不宁。

万一那白眼狼生恨，利用租客们进来做伤天害理的事，或者伤害租客们，到时还不知有多麻烦。

最主要还是为孙辈考虑，小孩子去了鬼门走了一遭，受了惊吓，万一他们对家有了阴影，不利健康，不如换个新环境。

一家人意见达成一致，户主夫妻主动去乐园拜访，与帮打理乐园的傅哥说明想卖房，希望与乐小姑娘谈谈。

小姑娘忙着读书，傅哥没去打扰，呼叫了队长燕少。

燕大少在小萝莉出国后只在驻地呆了几天，又出去执行任务了，没谁知晓他去了哪，留在京的蓝三拿着小萝莉留下委托协议和房屋买卖合同去乐园洽谈。

那柱生意基本没有任何辩扯的地方，户主感念乐小姑娘救了一家老少和房客们的命，将房子以市价的七折价出售。

户主那套房不临街，好在位置不佳面积来补，东西厢房有二层，上房有三层，以总面积来论，市值将近九千万。

打个七折，就是六千多万。

主人自降价二千多万，可见他们也是识好歹的人。

房子没有什么可辩扯的，当场就签了合同。

蓝三拿到户主的银行卡帐号，再次给晁二爷打电话，请晁家二爷先给户主转款。

蓝帅哥出发乐园前给晁二爷打了电话，晁二爷知道有自己的英雄用武之地，乐呵呵等着给小团子分忧，当接到电话，自己亲历亲为，给某户主转去一笔款。

他转了钱，将记录发给蓝三帅哥，然后又发给自己家人和博哥儿，向他们炫耀自己给小团子分忧的荣耀。

晁三爷中午下班后才看到信息，气得想捶自家二哥，次奥，二哥仗着是管钱的，总能抢到机会在小团子面前邀功，好气啊！

晁老爷子老太太：“—”晁二那个智障，嘚瑟个啥？

蓝三帅哥接到晁二爷的回复，将转帐成功记录给户主看了，与户主确认了钱到帐，打铁趁热，顺便一起去办理过户手续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66474330"  chaptername="第五百七五章  （2更">加入书签</a>
</div>
