    后续发生了什么，阿蛮并不清楚。

    他只知道，自己与靳不屈的第二次见面，再次以挨揍告终。

    感觉鼻子火辣辣的痛，双眼也肿成了两个大桃，阿蛮用袖子捂住自己的脸，对手下吩咐道：“我们先离开。”他要回去给自己治疗。

    临走前，阿蛮看了眼与夏丁并排坐在树上的靳不屈：怎么办，他好像更喜欢这个人了。

    当天傍晚，所有人都再传，有人在武林盟门口打劫的事。

    想到下午发生的事，阿蛮紧紧皱起眉头，早知道就不应该那么早离开，等把热闹看完才好。

    真好奇那边到底发生了什么！

    就在阿蛮蹙眉思考的时候，却听大门外传来嘈杂声。

    见脸上的青紫已经消了不少，阿蛮带上幂篱抬腿向外走，却在看到门口对峙的人后微微愣住：怎么又是他们。

    靳不屈正牵着马车站在大门外，靳青则坐在车辕上，静静的看着负责接待的两个人。

    那两人显然是知道下午在商业街上发生的事，仗着自己身后有武林盟撑腰，不知正在为谁找场子，拦着靳青的马车，不让人往里走。

    尤其是当他们看到靳青拿出来的请帖时，脸上的鄙夷之色更浓。

    神医谷原本就是名头好听，除了最近一年以来，神医谷因为疯狂的搂钱行为在江湖中臭名远播外。

    以往的时间，神医谷都安静的没有任何存在感。

    而且，神医谷治病的规矩太多。

    他们占不到神医谷的便宜，自然也不会对神医谷的人有多少敬重之心。

    更何况，一直以来神医谷都被武林盟拿捏的死死的，生怕武林盟同他们解除契约关系。

    因此，在见到靳青拿出来的帖子后，接待人员瞬间变得趾高气昂起来。

    靳青歪头斜眼的看着眼前人：“你让老子做什么！”

    却见那人脸上带着一抹嘲讽的笑：“请尊驾将眼罩摘下，武林盟不允许易容者进入。”

    很显然，这人是帮魏老找场子的。

    今天下午，魏老和一众弟子被人打倒并扒光挂在树上的事情，已经在武林盟中传遍。

    他们若是能帮魏老找回场子，说不得能结个善缘，将来有机会再求魏老帮自己打造件趁手的兵器，岂不美哉。

    毕竟魏老是个最重规矩的人，比不识人情世故的神医谷有用的多。

    靳不屈气咬牙切齿：“这就是武林盟的待客之道。”

    之前魏老头说这句话的时候，他还能当对方是老眼昏花。

    可如今这话从接待人员嘴里说出来后，便显得异常刺耳。

    这人简直就是找死。

    想到这，靳不屈给靳青使了个颜色：都这样了，你还不动手。

    现在刚好是神医谷在武林盟立威的时候。

    靳青却默默地摇了摇头，给了靳不屈一个和气生财的隐晦眼神，靳青闭上眼睛背倚着车厢休息。

    年轻人就是冲动，为什么总想着打打杀杀，过点安生日子不好么。

    靳青事不关己的态度，差点将靳不屈气个倒仰：他娘好像就是个窝里横。

    看着靳青默不吭声的怂样，负责接待的那两人更加趾高气昂：他们就说，没人敢和武林盟对峙吧！

    此时此刻，707悄悄的询问靳青：“宿主，你怎么都不生气。”

    真难得，它家宿主竟然还有如此心平气和的时候。

    靳青对707幽幽叹气：“你不懂，做人不能只知道打打杀杀，老子这次过来是求财的。”

    707沉默的下，随后疑惑的问：“...那你刚刚为什么要动手。”

    靳青非常诧异的看着707：“因为那些人看起来很有钱啊，所以老子自然要让他们把钱吐出来。”

    而面前这两个一看就是穷B，她是疯了才会浪费自己的体力。

    707：“...”所以这句话才是重点对吧！

    那人不让靳不屈进门，而靳不屈则一直挡在门口不肯离开，双方就这么僵持着。

    不少人都看到这一幕，可大家都站在远处围观，没有任何人上来帮靳不屈解围。

    707在靳青的意识海中啧啧称奇，这些武林人士，是他见过最没脑子的一批，手段拙劣的如同在过家家。

    就在这时，蒋玉忠被一群人簇拥着缓缓走到门口，对守门的两名接待人员说道：“何事如此喧哗。”

    他的声音威仪十足，武林盟主的气势拿捏的非常到位。

    707：“...”难怪这些武林人士，一个个看起来都像是脑子没发育好，原来是带头大哥有问题。

    蒋玉忠其实早就来了，只是一直躲在暗处看戏。

    他的心里对神医谷一直憋着恨，要不是神医谷，他也不会成为有史以来上位最短的武林盟主。

    是神医谷让他变成了一个大笑话。

    七个夫人连他自己，一共在神医谷消费了近一百五十万两银子。

    蒋家原本就是靠着镖局发家，这些钱里，甚至还有客户拜托他们押送的镖银。

    几个娘们见钱就拿，账房又是个扛不住事的，竟然就这么把好好一个蒋家祸害成了空壳子。

    无奈之下，蒋玉忠只能借着重选武林盟主的名义，准备捞最后一笔。

    毕竟，这样的方法来钱最快。

    不但可以卖门票给普通商户，还能在私底下贩卖神医谷的医疗名额，这些可都是赚钱的大头。

    可惜的是，别的武林盟主召开武林大会，不但能赚钱还能亲自上场比试，进而连任。

    而他却只能做这个一锤子买卖。

    因为家里的亏空实在太大，他绝对撑不到三年重选的时候...

    蒋玉忠越想越气，看着靳青眼神也带上了几分怨恨。

    好端端的，为什么要开门营业。

    他现在虽然有了儿子，可除了儿子之外，家里就只剩下孩子的娘了！

    若是再不弄些钱，将来让儿子继承什么...

    听到蒋玉忠的声音，守门那两人赶忙侧身行礼：“见过盟主。”

    蒋玉忠对着两人微微颔首，示意自己已经听见了他们的请安的声音。

    随后，蒋玉忠站在台阶上轻飘飘的说道：“武林盟是庄严肃穆之地，来者必须遵守盟中规矩，切莫在此喧哗。”

    说话间，已经将自己对神医谷不喜清楚明白的展现出来。

    听到蒋玉忠的话，原本闭目养神的靳青缓缓睁开眼睛，歪头斜眼的看着蒋玉忠。

