
　　林翰无言,一时半会儿不能接受自己不是小精灵，只是一只黑色小乌龟的事实。但是林斯年却比大家了解的要多一点。

　　因为腓腓曾经好几次早上睡醒的时候，睡眼朦胧间用手揉揉眼睛,然后小声对林斯年说：爸爸,腓腓今天做梦了。梦里有小乌龟,有小鸟，还有很高很高的山和大树。

　　然后林斯年就会摸摸腓腓的小脑袋，轻声问道：是噩梦吗？

　　这个时候，小朋友就会摇摇小脑袋,向爸爸表示：腓腓没有做噩梦。

　　其实那不是梦，腓腓的梦是会随机链接到其他人的，那是小神兽为数不多对于山海的回忆。

　　只是记忆太过模糊,腓腓又太小。半梦半醒无意回忆起的时候，下意识的会觉得自己在做梦。

　　但是现在腓腓不会觉得自己是在做梦了，他非常认真的对林斯年说：“爸爸,原来腓腓以前不是做梦啊。有大树、有小乌龟和小鸟的地方，是腓腓以前的家。腓腓以前是挂在树上的小精灵。”

　　听到腓腓这么说，林斯年从林国雄手中接过小家伙，然后一脸宠溺的点头：“腓腓现在也是小精灵。”

　　小家伙一脸正色的摇头,“腓腓现在不是小精灵了，腓腓现在是小朋友,是奶奶和爸爸的宝宝。”

　　在林家，大部分时间只有林斯年和杨玉英对腓腓是混着叫，一会儿叫腓腓,一会儿叫宝宝。其中属杨玉英叫的最频繁，每次叫的时候就好像嘴里含了蜜糖一样，有一种发自内心的宠爱。

　　所以小家伙还挺喜欢爸爸和奶奶这么叫他的。

　　腓腓的话自然又引来了杨玉英眉开眼笑的一阵稀罕,小家伙再次换了个位置，从爸爸的臂弯里被转移到了奶奶的怀里。

　　杨玉英伸手把小家伙额前垂下来的头发拨上去，“腓腓就是奶奶最宝贝的宝宝，谁来都不换！”

　　因为知道小孙子蛀牙之后要控制甜品摄入，她一直在下苦工琢磨怎么做出让小孙子吃了之后既解馋，对牙齿又没坏处的甜品。

　　在后厨的甜品堆里泡的时间久了，腓腓一靠上来的时候就能闻到奶奶衣服上奶油甜滋滋的味道。

　　小朋友伸手抱住杨玉英的脖子，和奶奶抱了抱，“嗯！谁来也不换。”

　　今天的林家，又是温馨美好的一天呢。

　　但是与之相反的，崔家和张家就有些像是暴风雨前的宁静了。

　　晚上的时候，崔源一家四口全都坐在餐桌上吃饭，崔源爸爸崔広忽然擦了擦嘴，然后问崔源：“这几天你考了几所学校了？”

　　崔源想也不想就回答道：“八个。”23sK.com

　　上到第一小学，下到街道小学，公立的、私立的、贵族的，全都被崔源考了个遍。

　　这一点都不挑的作风，颇有一种公司员工年末业绩大考核时的风范，能抓一个算一个。

　　崔広现在还以为崔源惦记着自己和张小虎他们的比赛呢，于是对崔源四天考了八所小学也没有太过惊讶。

　　至于那一点点骗孩子的愧疚，这么多天过去，不好意思早就没有了。

　　再说他这又不是骗，他只是没有及时把自己知道的消息告诉崔源而已。信息滞后的事，怎么能叫骗呢？

　　“既然已经决定比了，那你觉得你能考中几所？最起码不能输给张家那小子吧？儿子，好好考，别到时候给你爸我丢脸啊。”崔広面不改色的嘱咐道。

　　崔源将自己碗中剩下的汤一饮而尽，看了崔広一眼之后转身就跑，一边跑一边声音传到众人耳边：“放心吧，到时候肯定给你一个惊喜。”

　　让他想想，他得找个机会和爷爷通个气，重点描述一下身为亲爸，他爸居然欺骗他感情的恶劣行径。不然到时候他爸气狠了要打他，连个护着他的人都没有。

　　张家

　　张穆同样是在晚饭过后抽出时间关心了一下张小虎的学业考试情况，张小虎自信无比，拍着胸脯和他爸妈打包票：“你们放心吧，全部都在我掌控之中。说考多少就考多少，为了跟腓腓当同桌，你们觉得我会输吗？”

　　张小虎的爸爸妈妈一起摇了摇头。要说其他的，张小虎可能还不太靠谱。但是他们儿子他们还不知道吗，只要牵扯上腓腓，那可真是太行了。

　　头悬梁，锥刺股，一个月学习学到瘦三斤不在话下。

　　张穆一脸满意的勉励道：“小虎，记住爸爸一句话，我们做事，要么不做，一旦决定要做了，那就努力用心把他做好。”

　　张小虎正色点头：“爸你放心，我会继续努力的！”

　　等到张小虎走后，张穆才一改在儿子面前的正色，扭头对妻子说道：“威尔逊要在c市郊区建他们整个产业链中的第一座主题乐园，只要建成了，有威尔逊家族这么些年在全世界发展下来的影视帝国作为基底，那就是一个吞金巨兽。

　　不过强龙还不压地头蛇，威尔逊想要在c市伸手，不分出来点东西绝对会麻烦连连。

　　这次威尔逊一共拿出了c国区域乐园百分之四十五的股份，包括以后所有在c国境内的开设的主题乐园，换我们给他保驾护航。

　　结果崔広这小子真不是个东西！他居然一家就想占百分之十五的股份，林景历这次胃口都没他大！”

　　妻子有些无奈摇头：“地头蛇，有这么说自己的吗。”

　　张穆靠在沙发上，“我就是随口一说。反正我最近和崔広不对付，我儿子要是能赢过崔広他儿子，也算是给我出气了。看我不找个人多的场合，好好奚落奚落他。”

　　看着说起崔広，忽然变得有些幼稚，不，是很幼稚的丈夫，刘欣有些不知道说什么好。

　　这几个人啊，她这么多年都已经看习惯了。一开始刚和张穆结婚的时候，听到张穆说崔広如何如何，林景历如何如何，等等，她还以为自己丈夫和这几家的关系挺差。

　　时常还有些忧心的劝他不要做过火，不然少不了两败俱伤。

　　可是这些年下来，她早就不担心了。

　　外人看林家、张家、崔家好像不太对付，时不时你打我一下，我给你挖个坑，矛盾多激烈的样子。

　　实际上人家关系好着呢，就跟小朋友打架似的，你打我一下，我打你一下。今天你招惹我了，我要招惹回来。明天又有另外一个招惹我们俩了，那分分钟就可以结盟。那关系变的，比六月的天还快。

　　人家把这当做一种特殊的维持友情的方法。

　　很少有人知道，其实林景历、崔広、张穆，也是从小一起长大的朋友。只是三人维持有情的方式，显然和正常人不太一样。

　　但是如果真的有人忽然冒出来对其中一家下死手，也要问问其他两人答不答应。

　　本来三人里应该还有一个人的，那就是楚家的楚生。可惜楚生不争气，三人都看不上他，不带他玩。

　　“那你这次也注意点，不要让崔広太丢面子。”刘欣敷衍道。

　　她怀疑在李.大师的糖和手机里的那几首儿歌之前，张穆、崔広、林景历，都是靠这种幼稚行为来找乐子的。不然这漫长而失落的人生道路，不多找几个乐子，还让人还怎么坚强的走下去呢？

　　张穆狞笑着点头，“我当然会注意分寸的。”

　　几天后，张穆期盼着的机会终于到了。那是在一次商业宴会上，罕见的，一次宴会让崔広、张穆和林景历一起碰了头。

　　因为这次林景历罕见的没挖坑，所以仇恨点并不在他身上。林景历也乐得旁观。

　　崔広手拿一杯红酒，皮笑肉不笑的和张穆碰了个杯。

　　“呦，张总，好巧啊。没想到你也在这。”

　　“不巧，早知道你也在这我肯定就回公司加班了。”张穆一点面子也不给。

　　崔広‘啧’了一声，摇摇头：“也别太累了，毕竟小虎还小。你看看现在楚伯父，多累。”

　　张穆眼神犀利，这是在咒他英年早逝？

　　“承你吉言，我肯定长命百岁。我还记得我以前答应过你，要去给你献花呢。实验室新培育出来的白菊，随便往土里一插，生命力比仙人掌还强。”

　　周围的其他人已经识相散开，相互交流眼神：又来了，又来了。果然传言没错，崔広、张穆还有林景历确实不太对付，看看这一见面就恨不得对方原地去世的刻薄气势。还有林景历在一旁眼神冷漠。

　　听说有好几次崔広都不愿意他儿子到林家去玩，结果拗不过儿子和儿子身后站着的老爷子，这次无奈松了口。

　　如果不是因为几家小辈关系好，估计现在三人连表面的和平都不愿意维持

　　等到崔広和张穆分别已经被去世了五六次，崔広才挑衅的看着张穆说道：“听说我儿子和你儿子最近有个比赛？我都跟源源说了，让他让一下小虎。但是孩子好胜心太强，没办法。”

　　这么多年下来，大家嘴炮功夫都练得差不多了。如果林景历不加入战场拉偏架，一时半会儿肯定是分不出胜负的。

　　老子吵不赢，那就比比儿子吧。

　　张穆：正合我意。

　　双方家长皆对自家崽十分自信，觉得最终成绩肯定不会辜负自家孩子的努力。

　　毕竟张小虎为了胜利，学习学的整整瘦了三斤可是他亲眼看见的。

　　很巧，崔広也是这样想的。

　　崔源又不笨，还这么努力，胜过张小虎不是轻轻松松的吗？崔源赢了，四舍五入，就是他这个当爸爸的赢了。

　　因为最终成绩还没下来，所以张穆和崔広只是先给对方放了狠话。

　　然后用三分鄙视、四份不屑以及五分的胜券在握，将对方上下扫视了个遍，最后转身离去。大路朝天，各走一边。

　　叮咚。

　　走着走着，崔広和张穆的手机忽然同时响了。

　　两人同时停下脚步，拿出手机查看。

　　作者有话要说：源源、小虎：是时候来一点骚操作了。

　　————————

　　一更，不行，我必须把这一段写完，不然心里不舒服。晚上有二更，不过时间不太确定，码完了就发上来。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6374780.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6374780.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 104 章 第 104 章免费阅读。https://xs.23sk.com 