    “既然你都向我递爪子了，那我也不能对你客气。但是如果现在就直接弄死你的话，会引起国家不满，会觉得我太过嚣张。这对接下来的合作不利。而且我的势力基础还没有打下，不适合现在就和上面闹僵。算了，看在你没有计划去对付我身边人的份上，我就陪你玩玩，正好也锻炼一下我的实战能力。虽然脑子里有船长陈岳的战斗经验，但不经过无数实战，也难以全部转化成我的本能战斗反应。”陈岳一边听着图科明部署计划，一边在心里思索着。

    “金鼠会今天下午对我发动袭击之后，如果将图科明现在这幅场景的影像资料交给上面，大概率能定图科明的罪，但多半也要经过旷日持戒的法庭辩论，取证环节。那很没意思。而且图科明大概率不会是死刑。那就更没意思了。所以，这事就一直瞒着上面闷头干就是。上面能发现什么要看他们自己，不要想从我这里得到消息。”

    “还有就是，图科明对其他金鼠会成员提到的‘强制应答’到底是怎么回事？看样子图科明能当会长，靠的就是这个‘强制应答’特权。这特权好像是一次性的。那么这特权是谁帮图科明争取到的呢？看来这图科明身后似乎还站着什么大人物。嗯，有趣，有趣。慢慢玩下去，图科明身后的人物早晚会露头。到时候，什么问题都会得到解决。”

    陈岳正在想着，图科明那边已经结束了纸面部署。他们所有人鱼贯走出会议室，开始各司其职进行袭击计划安排。

    “去安排吧。你们一定要安排好，不要让我今天下午失望啊。”陈岳想到下午下班就要面临的挑战，心里隐约地感到一点兴奋。

    此时还没到下午上班时间，陈岳伸了一个懒腰，准备去休息室锻炼一轮精神力。

    “唉，只可惜距离碧玉湖过远，不能随时进入地下训练场去炼体，只能勤修精神力。再过十几天，新的总部和新的住宅区交付之后就好了。”

    陈岳嘴里咕哝着推开了休息室的门。

    ......

    下午两点，陈岳还在修持精神力的时候，李氏集团各位董事在李倩的主持下召开了一场董事会。

    “各位董事，随着集团各方面的业务量逐渐增加，我们需要的领导人员越来越多。作为集团的执行总裁，我本来打算再次对外开始招收人手，但是考虑到在座各位董事的能力其实都相当不错，我也就想先行征询一下各位的意愿。各位，你们是否愿意为集团辛苦忙碌，担负起更多的工作职责？”人员一到齐，李倩就开宗明义地说道。

    台下的董事们一愣，有点不敢相信自己的耳朵。怎么，这个掌权的小姑娘要放权？她不是宁愿自己没日没夜地不休息，也要把一切都抓在手里吗？现在怎么改主意了？

    “总裁，你说的是真的吗？”董事们纷纷发出难以置信的疑问。

    “当然是真的。各位，这段时间我仔细考虑过了，像李氏集团这样体量的大企业，如果靠我一人，就算累死我也不能把它搞得有多好。要搞好李氏集团，最终还是得靠在座的各位董事勤劳工作。”李倩正色说道。

    李倩这番话可谓是半真半假。她感到累是真的，下面这些人能把集团搞好却是未必。但是李倩相信在自己把握好大方向的前提下，下面这些人就算从中谋些私利，对集团大局也不会有太大的影响。只不过集团的活力会慢慢下降是肯定的事情。

    不过现在李倩的所有心思都已经放在了还没开始的超能锻炼上面去。当陈岳给她解说了超能常识，并表示说能帮她解决超龄问题时，李倩想要投入武道修炼的心思迅速爆发，无可遏止。

    她似乎觉得，自己天生就应该是一个武者，天生就应该掌握住一定的个体力量，笑傲世间风云，自己决定自己的人生。

    她不知道她为什么会产生这样的奇怪感觉，但她的内心深处却觉得很是自然。为了武道修炼，她甚至想要马上卸下集团总裁的职务。

    好在理智最终让她没有采取这么激进的行动。这个得一步一步地来。

    确定了李倩的意思为真之后，董事们心里都一阵狂喜。李倩的老爹李崇正靠着族长身份和集团第一大股东的身份把集团管理权收回去放在李倩手上之后，董事们已经有两年时间只拿着干巴巴的分红。虽然分红的数目不断上涨，但怎么比得上他们亲自掌握权力并从中得到利益来得痛快？

    董事们想不通李倩这个喜欢揽权的后辈怎么要把权力下放。或许正如李倩所说，她一个人管理太多，感觉太累了吧？毕竟李倩每天的工作状态他们都是看在眼里的。

    “总裁，你的意思是要在座的各位董事都行动起来，人尽其力地为你排忧解难？那么你有具体的方案设想了吗？”李倩的叔叔李崇道小心翼翼地问道。

    作为李氏嫡系，李崇正要收权的时候，李崇道是要支持大哥的。但是当李倩要放权的时候，李崇道也不会放弃自己应该得到的。他先出声对李倩说话，就是在提醒李倩，倩儿，不要忘了三叔当初可是最支持你上位的人。

    “设想是有的。现在我就正式向大家宣布。即时起，任命李崇道为执行副总裁，辅助执行总裁管理集团。当执行总裁不在的时候，可以代行执行总裁之责。具体事务上，李崇道负责集团钢铁公司的原材料采购。”李倩首先念出了对李崇道的安排。

    李崇道一下子大喜。他这一下名也有了，利也有了。论名，他几乎一下子站到了李氏集团最高处，论利，钢铁公司是李氏的支柱产业之一，光是每年的铁矿石采购金额就几乎上百亿。

    这么大的采购数额，随便操作一下，都是泼天的利益啊。

    李崇道一下子心满意足。

    “李秀秀，负责集团电子研发部门，亲自管理几个电子厂。李思君，负责集团日化研发部门，并亲自管理......”

    李倩根据董事们的股份占比多少以及他们的能力大小，进行了大概平衡之后，给他们安排了相应事务。

    总的说来，每个董事都没有太大的不满。毕竟这些东西对他们来说，都是从天上掉下来的额外收益。

    “你们所有人，都对我负责。工作日志可以一周一缴，但是财务数据最好是当天上传，最迟不能迟过一天。各位应该清楚，我的财务系统处理你们所有人报上来的财务数据绰绰有余。所以希望你们不要在财务数据上打马虎眼。要是你们的财务数据多次被驳回的话，大家的面子上都不好看。”李倩最后说道。

    董事们脸上的高兴神色立时减退了很多，这才想到李倩背靠陈岳，手里的财务分析软件真的很可能已经不是市场上通行的四十级左右，说不定李倩手中的财务软件是五六十级，七八十级，甚至满级99级都有可能。

    那就不能在财务上出现明显漏洞了。以后只能在具体操作之中赚点回扣之类的小钱。或是让自己个人的公司给集团公司供货来赚钱。董事们心里产生了明悟。

    这场放权的会议由于涉及到所有董事的直接利益，中间很是有一些征询和争执。等到会议成功结束的时候，已经错过了下午下班时间。

    下班时间前夕，李倩接到了陈岳的消息。陈岳说他临时有事，先行离开。

    李倩并没有多想，直接回复了两个字：收到。

    下班前五分钟，陈岳站在了一楼门厅前面。司机席建成将陈岳的座驾开了过来。

    “建成，我今天想开一下车。你坐到那边去。”陈岳指着副驾驶位置对席建成说道。

    “陈总，这，这不合规矩吧。哪有让你开车我坐车的道理。”席建成有点懵逼。

    “嗨，这是我的车。我想自己开一下难道还不行？”陈岳故意耍横道。

    席建成无奈，只得坐到了副驾驶位上，让陈岳来操作车辆。

    陈岳微微一笑，坐上驾驶位，点火，挂挡。经过特别改造的东风勇士民用版低声咆哮着，瞬间远去。

    有这些日子的缓冲，华国星空保安人员的勇士车都已经经过了特别改造。特别是陈岳、崔不凡、周鸿的勇士车，几乎就是原版去除了武器并再次在材质上加强，比一辆轻型坦克都差不了多少。

    这样的车辆就是与一辆重卡直接相撞，车上的成员都不会出太大的问题。

    但是金鼠会给陈岳设下埋伏的路段地形比较特殊。那里是一个内环和外环进行方向转换的复杂立交桥。立交桥最高点距离地面四十米。

    要是勇士车被其他车辆从最高点处撞下来，陈岳是不会出什么问题，因为纳米战衣会很好地保护他。但是席建成必死无疑。

    而且，陈岳要是在这种情况下都不死，那他岂不是凭白引起外界对他的研究兴趣？

    这事最好的办法就是不要让勇士车从高处掉下来。

    而席建成尽管是曾经的特种精锐军人，就算有了准备也很难逃过对方的精密暗算。

    陈岳不打算给席建成说这些，干脆自己直接上手操作。

    随着时间推移，陈岳的车距离临海东郊的分路立交桥越来越近。

