    我们进入了属于战神殿专属的位置，这片地方有十多个位置，毕竟每个宗门来多少人谁也不知道，就多准备了这么多，这个看台的位置挺好，将下面的一切看得清清楚楚。

    “好热闹啊！”

    身边的萱儿就好像是一个好奇宝宝一样，不断的东看西看，很快，我们旁边来了另一拨人，而在这群人之中，我竟然看到了一个熟人。

    叶谦，无花宫的圣子。

    上次在无花宫，见过这个家伙一面。

    此刻，叶谦也朝着这边看过来，目光在我还有何姝的身上停留了一下，最终，叶谦转过头去，这次，无花宫是叶谦带队。

    我和叶谦并没有打招呼，我们再次看向下方的广场，这时候，我感受到一道目光凝聚而来，顺着感应看过去的瞬间，我看到了另一边的一个熟人。

    前两天在药王城里面遇到的那个青年，他在旁边的一个位置，在他的面前，站着另一个青年，看样子，此人就是他口中的大哥。

    也就是无极门的首席弟子。

    “大师兄，无极门的首席弟子名叫祝元，我回忆了一下，昨天我们遇到的那个人，叫祝通，听说这家伙因为他哥的原因，在西境行事极为嚣张跋扈。”

    这个时候，身边的樊力对着我出声说道，不过祝元也是看了我们这边一眼，就转过头去，并没有什么交流。

    而我看到这一幕，也并没有说话。

    “没事儿，前两天的事情，他没有道理找我们麻烦，更何况还知道我们的身份。”

    我淡淡出声，不得不说，带着樊力出来还是有不少方便的地方，毕竟我在上界的时间短，对于很多事情我并不是很清楚。

    而樊力在战神殿有些时间，他的天赋也不错，了解的东西比我还要多。

    前两天的事情，那首饰店里面还有很多人都看着，如果是换做一个没有势力的人，那么肯定危险，但我故意抛出战神殿的名头，自然也是因为战神殿在上界的名声。

    战神殿并不比无极门弱，在理亏的情况之下，他完全没有道理来找我的麻烦。

    随着越来越多的人进入药谷之中，整个药谷里面显得各位热闹，这个巨大暗道观看台，也差不多坐满了人。

    荒宗那边的人距离我们也不远，不过我并没有看到上次进入战神殿挑战的那个家伙。

    “诸位，很荣幸让大家前来参加我药谷的万药大典，我先自我介绍一下。”

    “我为药谷副门主，此次将全程主持这次万药大典。”

    很快，药谷这边有着一名身穿绿色衣袍的男子站出身来，男子看起来极为精神，约莫50岁左右的样子，在修炼界，50岁的年纪看起来并不算苍老。

    眼前这人竟然是药谷的副门主，看来药谷对于这万药大典是真的很重视。

    下方，众人无比期待这次的万药大典。

    “万药大典的存在，想必我就不用多说了，只要你有着足够的天赋，圣子有可能被我药谷列为并列的圣子。”

    随后，这位药谷的副门主直接出声，对着下方的人抛出了这样一个极度诱惑的条件。

    药谷的圣子啊！

    圣子其实是很多宗门都存在的，也就是代表着宗门之中极为强悍的年轻一辈。

    有的宗门是首席弟子，有的宗门是圣子。

    但首席弟子一般只有一个，而圣子有的宗门会同时存在好几个。

    任何条件下的成长，都需要有竞争，宗门里面也是一样。

    圣子之间，最终会有一个成为首席圣子，同样是首席弟子的意思。

    果然，在这药谷的副门主抛出这样一个福利之后，下方许多参加这次万药大典的人，都是瞬间变得极为狂热了起来。

    很多人只是城池之中的子弟，就算是上界，也存在很多散修，他们前面没有机会进入宗门，或许是错过的考核，反正各种原因都有。

    但并不代表他们不想进入宗门，要知道，任何宗门之中都是有着大量的资源。

    “大家别着急，此次我药谷破先例，参加万药大典的，分两种。”

    “30岁以下的，和30岁以上的。”

    “30岁以上的强者同样可以参加炼药比试，只要进入最后的比斗，可以成为我药谷的执事，以后同样可以参选长老考核。”

    就在大家务必激动的时候，那药谷的副门主再度出声，听到这个消息，下方很多年纪大的炼药强者面容之上都是浮现出了一抹激动。

    因为正如那副门主所说的，这个条件在之前是没有的，而是新加上去的。

    现在抛出这个橄榄枝，是想要收揽整个上界的炼药强者啊！

    药谷的这个手段，还真的是有点儿意思。

    我看着那些人的样子，很明显都是很想要进入药谷的，有了这个机会，他们也不会错过。

    同时，我看向了下方人群之中的一名身穿黑袍的青年，他面容看起来挺普通的，脸上表情显得有些平淡。

    对于那些条件，唯有他一个人显得并没有什么。

    我嘴角微微掀起一抹笑容。

    “好了诸位，我要说的就是这些，为了不耽搁大家的时间，我们尽快开始我们的万药大典。”

    “第一轮考核，比较简单，将任何一种药物提纯，到上品，时间，三分钟。”

    这个时候，副门主看向下面所有人，说出了这样一个条件。

    随后，一道道身影开始跃上那广场之上，相隔一两米左右的距离开始了第一轮的比斗。

    药物提纯，这是炼药的基本，不过想要做到药物提纯上品，就没有那么简单。

    因为这是炼制上品丹药的基本条件。

    只有药物提纯在上品，才有机会凝聚上品丹药。

    况且这还有时间限制，三分钟，这完全就是增加难度，然而那副门主却说很简单，不过对于药谷的弟子来说，的确应该不难。

    下一刻，整个场地之中，瞬间掀起了一阵火热的气息，因为下方一朵朵火焰开始快速的升腾了起来，有的直接拿出了古鼎，炼药都是需要药鼎的，但有的人则并没有动用这些。

    很显然，这是技高一筹的表现。

    内行看门道，外行看热闹。

    顿时间，现场的所有人都将注意力转移到下方，看着那些炼药修者在不断的提纯药物。

    几分钟的时间，那种火热的气息消失，很显然，时间已经到了，第一轮的比斗，已经有了结果。

