    “犯规，他娘的犯规！”看着自己的小弟被对方用冲锋枪收割，happy扔下西瓜刀，转身就跑，刚刚用霰弹枪已经过分了，现在连冲锋枪都出来了，还怎么打，跑吧。

    这他娘的是什么人，警察？

    不可能，没有警察会这么做，用冲锋枪对付小混混，开除都是轻的，上法庭的可能性超过百分之百。

    杀手！

    也不对。

    自己得罪的人虽然多，但没有那个人请的起这么厉害的杀手。

    难道是东兴那边得罪人了来报复了。

    也不对！

    杀手杀人都是有目标的，哪像这个黑衣人，直接用冲锋枪狂扫人群，完全没有目的性，只能说是变态，享受杀人的乐趣。

    “磁磁磁，昂~”换好弹夹的黑衣人，看到小混混已经四处逃散，嘴角泛起微笑，发动了坐下的摩托车。

    除恶务尽，凑热闹的小混混可以不杀，刚刚的画面已经把他们吓破胆，不会在出来混了，即使出来混也不会像以前那样嚣张。

    happy和长毛不行。

    他们都是老混混了，除非年纪大了被江湖淘汰，不然让他们改邪归正，比让太阳从西边出来还难。

    刚刚雷卫东的射击看似漫无目的，其实对准的都是那些冲在最前面，或者在happy和长毛身边的混混，普通混混伤亡很小，要不然怎么对得起雷卫东指那打那的王级射击水平。

    长毛运气不好，即使躲在人群中也被雷卫东射中眉心，见了阎王，happy运气好一点，因为位置靠后，身边的小弟太多，侥幸逃了一命。

    不过他的运气到头了，雷卫东已经盯上他了。

    “老大，这边走。”happy和四五个小弟刚刚逃过路口，就听到摩托车的声音从后面传来。

    回头一看，黑衣人驾驶摩托车追了上来，一边追一边用冲锋枪对周围的人群扫射。

    两条腿跑不过四条腿，更跑不过轮子。

    古代步兵面对骑兵的追杀，能不能逃脱就看运气。

    现在，面对更快速的摩托车，连跑的机会都没有。

    “大哥，快进巷子。”一小弟反应快，做出了正确选择。

    “进巷子！”happy刚转身往巷子跑，后面的子弹就追到了。

    “啊，啊，啊！”

    一阵惨叫过后，happy身边的小弟全倒了，只剩下happy一个人孤零零的站在巷子入口。

    “你到底是什么人，我什么时候得罪你了。”看着冰冷的枪口，happy吓尿了，用尽全身力气大声问道。

    “你没有得罪我！”一直没有开口的黑衣人，开口了，声音浑厚，像电影中的男中音，很有磁性，女孩听到了，说不定会直接投怀送抱。

    “那为什么追杀我，是不是有人出钱，我出双倍不三倍，只要您能绕了我，我全部家产都给你。”看到黑衣人开口，happy心里泛起了逃命的希望。

    黑衣人没有说话，只是摇摇头，happy从黑衣人鄙视的眼神中了解到，对方看不上他的钱。

    “为什么，难道杀我对你很重要。”happy不死心，问道。

    “不重要。”黑衣人继续摇头，“不过，没有你对我很重要。”

    “哒哒哒！”

    枪声响起，happy倒在了血泊中。

    看看四周，小混混们大都跑的无影无踪，剩下的一些也都躲在角落中瑟瑟发抖，雷卫东没有理他们，驾驶摩托车消失在黑夜中。

    “怎么办？”

    大约过了十几分钟，发现黑衣人确实已经走远，躲在角落里的小混混陆续跑了出来，看着一地的尸体，有人哆哆嗦嗦的问道。

    “还能怎么办，happy哥和长毛哥都死了，只能报警了。”

    “对报警，马上报警。”

    “报警，还洗地吗？”

    “洗你妈的地，死了这么多人，紧靠我们几个能洗地，洗的过来吗？”

    当雷卫东回到别墅，抱着美女呼呼大睡的时候，湾仔警署已经乱成一团，接到报警电话的值班人员先是不信。

    黑社会被人追杀，还没杀了七八十人，你蒙我呀，从来都是黑社会欺负人，没听说过被人欺负的。

    不过等巡警确定现场情况后，所有值班人员全部出动奔赴现场不说，回家的警员能联系上的都进行了联系。

    甚至雷卫东和黄炳耀都接到了电话。

    湾仔发生特大凶杀案，死亡人数超过七十，如果不尽快处理的话，天亮之后绝对轰动香江。

    -------

    “这里就是案件发生现场，怎么这么乱？”

    天刚蒙蒙亮的时候，湾仔重案组的胡教官、朱华标带着尹名扬、郭海华和反黑组的惠英红、李鹰等人来到了案发现场。

    看着杂乱不堪的现场，胡教官不由皱起了眉头，这也太乱了，好像台风刮过似的，到处都是垃圾以及杂物。

    “昨晚死的人太多，鉴证的同事忙不过来，只能先处理尸体，其他先保持原样，等检查完毕后再进行清理。”负责勘察现场的警务人员回答道。

    “有没有有用的线索？”

    “没有，现场人太多了，happy帮和东兴的人加起来超过四百，这么多人在现场，又到处逃命，即使有什么有用信息也被破坏了。”勘察人员回答道。

    “你们就是在这里被人射杀的。”胡教官点点头，把等候在一旁的小混混喊了过来。

    “是的。”小混混回答道。

    “你们这么多人在现场做什么？”

    “打架争地盘，潇洒死了，他的地盘成了无主之物，大家就过来争抢，happy哥和长毛哥正谈判的时候，那个神秘的黑衣人突然出现，刀疤哥上面问话，结果被一枪崩了。”小混混道。

    “对方只有一个人，而你们有四百人，四百人被一个人追杀，你们黑社会也太怂了吧，”

    “他有枪！”小混混面带羞愧低下头。

    “有枪也不能一对四百？”胡教官来到小混混指的位置，发现地上有明显的轮胎印痕，说道，“他是在这个位置开的枪吗。”

    “是的！”小混混点头。

    “这里有什么发现没有？”胡教官问道。

    “没有，只是轮胎印痕，经检测是常用的日本三菱摩托，在香江这样的摩托没有一万也有八千，查找的话根本没有希望。”

