    “你是怎么知道这些的？”沈凝雪感觉有些难以置信，要知道当年都是沈家可以说是整个南宁市是一家独大的存在，为什么会有人居然敢对他们下手，难道真的是不想活了？

    最为奇怪的是这么隐秘的事，她为什么会知道。

    慕容秋娴轻笑，道：“你忘记了，我是什么人了？我怎么可能不知道？”

    沈凝雪想了想也是，慕容家作为官宦家庭，她知道倒是不好奇。

    慕容秋娴良久之后，这才开口，道：“而且对方的势力不小，好像是想从你们沈家得到什么东西。”

    这话让沈凝雪微微一愣，她这才想起老爷子给自己的书。

    她拿出有些破损的书籍，是一本《孟子》，书不算厚，她就这么翻阅了起来，却并没有发现什么异样。

    那为什么爷爷让老爷子交给她呢？还要等自己到了二十五岁？

    她发现这其中肯定有什么阴谋。

    “走吧，我带你好好逛一逛。”慕容秋娴一边打开车门一边说道。

    沈凝雪微微点了点头，随着她走了下去，她的确好久没有逛街了。

    慕容秋娴看着周围，不由心里有些感叹，当年他们还只是孩子的时候，当年沈家还在的时候，他们曾经一起玩的很来，可是后来由于上官擎的原因二人越走越远。

    二人并没有什么需要买的，只是走走停停。

    “陪我去做头发吧？”慕容秋娴拉着她直接走进了一家做头发的店。

    沈凝雪并不想做，只是坐在一边等着她，无聊的时候会稍微翻一下那书。

    “沈小姐……”一道低沉的嗓音缓缓的传来。

    沈凝雪抬起头，看着一身白色西服的冷漠新脸上带着淡淡的笑容，那一双丹凤眼更是不知道勾了多少少女的魂。

    她倒是没有想到在这里看到冷漠新。

    “冷大少，你这是……”沈飞清看着他，心里想着他不会是来做头发的吧？

    “我只是路过，在外面看到了沈小姐所以进来打个招呼。”冷漠新笑着道。

    沈凝雪笑着站了起来，二人不算多熟悉，只是因为冷漠虐的缘故这才认识。

    “不知道你方不方便，我想请你吃个饭。”冷漠新看着她，眼神不留痕迹的看了一眼她手里的书籍，倒是有些意外，一个女孩子会喜欢《孟子》这样的书。

    “那个，我和朋友出来的，所以……”沈凝雪这也算是婉拒了。

    可是冷漠新好像执意想要请她吃饭一般，假装没有听懂。“那你和朋友说一声吧？”

    沈凝雪有些不明白，他们二人的关系算不上熟，他为什么会……

    “那你稍微等我一下！”沈凝雪站了起来向着楼上走了上去。

    “秋娴，我遇到一个朋友出去一下。”沈凝雪看着她明显才开始，相信应该需要一段时间。

    “去吧，一会我弄完了给你打电话。”慕容秋娴并没有多问。

    沈凝雪这才走了下去。

    二人并没有走太远，只是在一家附近的餐厅坐下了。

    二人谁都没有开口，气氛有些尴尬。

    冷漠新在想怎么样的开口才能让这个女人不会怀疑自己。

    这段时间下来，他发现这个女人比想象之中的要聪明，而且整个人性情好像和三年前完全不同。

    “你和我妹妹身前是好友吧？”冷漠新一边喝着水，一边小声的说道。

    “恩，那时候她就想一个大姐姐一般的照顾我。”沈凝雪想起了曾经的过往，心情有些低落。

    要知道当年她真的就是小公主，只是一夜之间好像所有的一切都消失不见了。

    这话让冷漠新握着水杯的手紧了不少。

    “她从那以后就再也没有回来。”冷漠新好像很不经意的提起。

    沈凝雪心里有些说不出的难受。“对不起！”

    “这和你有什么关系？你为什么要道歉？”冷漠新的话让沈凝雪心里一惊，原来不知道什么时候她就开始下意识的认为自己父母当年遇害和上官擎有关系。

    “可是她毕竟是在我家出的事。”沈凝雪那时候虽然任性，但不傻，她知道当年哥哥和冷漠虐的关系很不一般。

    “那也和你无关！”冷漠新的声音变的有些淡漠了起来。

    沈凝雪沉默了起来，还好此刻服务员开始上菜了，这才让气氛稍微缓和了一下，不至于太尴尬。

    突然一道身影闯入了冷漠新的视线之中，沈凝雪是背对着的，所以并没有发现从门口进来的上官擎。

    冷漠新突然低头，用手轻轻的擦着沈凝雪的嘴角，眼里满是溺爱：“你看你吃的满嘴都是。”

    沈凝雪的大脑直接死机了，这个人这是什么意思？她可不会自恋的认为眼前的人会喜欢上自己这个有夫之妇。

    等感受到周围的温度好像瞬间降低的时候，她猛然回头，看着脸色无比难看的上官擎。

    再看着冷漠新，这才知道他的目的，只是她感觉有些奇怪，他们二人应该不认识吧？

    “表弟，好久不见啊！”冷漠新的一句话让沈凝雪有些反应不过来。

    他们是亲戚？可是为什么，她好像从来没有听过？

    “冷漠新，你在这里干什么？”上官擎沉着脸，不悦的看着他。

    “表弟，你这话好伤人啊，我怎么也是你表哥，你就这么无理？我姑姑就是这么教你的？”冷漠新的话这才让沈凝雪想起来，上官擎的母亲不就是姓冷吗？

    “冷漠新，你最好马上消失，不然的话别怪我不客气。”上官擎从小就不喜欢这个表哥，不管是什么东西，只要是他看上的，这个冷漠新一定会抢走。

    “上官擎，你还真当这里是你家？你让走就走？”冷漠新嘴角挂着淡淡的嘲讽。

    一时间气氛变的无比的紧张，好像有种一个不小心就一触即发的感觉。

    沈凝雪安静的站在一边，她知道这件事不是因为她而起，自己只是一个导火索而已。

    “上官擎，我知道我曾经一直抢你的东西并不是因为喜欢，只是你想要的，我都想要，但是这一次不一样，我是真的喜欢沈凝雪。”冷漠新一脸认真的看着沈凝雪。

    这话让沈凝雪真的想找砖头撞死算了，她和这个男人一共都没有见过几次，现在居然说出这种话，这明显想要拖她下水啊。

    沈凝雪看着冷漠新，道：“冷先生这玩笑开大了，我和冷先生一共都没有见过几次。”

    冷漠新一点都不意外她这话，轻笑，道：“小雪，你难道不知道有一种感觉叫做一见钟情吗？”

    “冷先生不会不知道还有一种叫做一厢情愿吧？我不管你和上官擎有什么恩怨，但是都和我无关，我先走了。”沈凝雪皱着眉头，她不喜欢被人算计。

    冷漠新也不意外，脸上挂着自信的笑容，道：“是吗？可是我刚刚做的时候，沈小姐明显没有反对啊。”

    “你想多了，我只是没有来得及反驳而已。”沈凝雪第一次意识到原来眼前的男人既然如此的自恋。

    “沈小姐这么解释，不会是真的喜欢上官擎吧？你可不要忘了，你家人是怎么死的。”冷漠新嘴角始终上扬，那一双眼眸之中闪着算计的光芒。

    上官擎一直沉默着，他倒是想看看这冷漠新到底在耍什么花招。

    “冷先生这管的真不是一般的宽，我和上官擎的事那是我们两个人的事，和你无关，我还有事先走了。”说完直接转身离开。

    留下原地的二人，冷漠新看着她的背影，第一次感觉这个女人其实真的很有意思。

    “这女人我喜欢！”冷漠新嘴角带着笑意。

    “冷漠新，你要是敢碰她，我绝对不会放过你。”上官擎的眼里闪过一丝杀意。

    “哈哈，上官擎，你还真的不是一般的滥情，当年你恨不得杀了这个女人为你心爱的女人报仇，现在怎么反而如此护着她？”冷漠新心里有些不好的感觉。

    要是上官擎执意护着这个女人的话，到时候自己恐怕真的很难得手，看来自己真的要行动了，否则到时候想要得到那东西真的会很麻烦。

    “那也是我的事，记住了，下一次要是让我再看到你敢招惹她的话，别怪我不念亲情。”说完阔步离开。

    冷漠新脸上的笑容在上官擎转身的瞬间消失不见。

    是时候让苏茵瞳回来了，这样他恐怕就没有那个心情和心思去管沈凝雪了，到时候自己就有机会了。

    沈凝雪在离开那餐厅直接去了慕容秋娴做头发的地方。

    刚刚下楼的慕容秋娴就看到沈凝雪的脸色有些难看，有些疑惑的问道：“你怎么了？出去一会回来脸色就这么难看？”

    沈凝雪露出了一个勉强的笑容：“可能是因为太累了吧？”

    “那我们回去吧，你要回老宅哈斯是……”慕容秋娴其实心里也明白她并不是很想去面对上官家的人。

    “我想直接回家。”沈凝雪轻声的说了一句。

    慕容秋娴在送她到了地方这才离开，谁知道在她打开门的时候，就看到坐在沙发上的上官擎。

    看着他的表情，就知道他的心情极其的差。

    “你真是好兴致！”上官擎咬牙切齿的说出了几个字，那眼眸之中闪烁着无法遮掩的怒火。

    “你误会了，我本来……”沈凝雪刚想说什么。

    就看到从原地站起来的他一步一步的逼近，将她整个人逼入死角。“你可不要忘了你的身份。”

    沈凝雪冷笑了一声，不甘示弱的看着他：“身份？什么身份？你上官擎有名无实的妻子？”

