    第49章天不亮你就不准站起来！

    倒插门女婿，

    是没有尊严的！

    尤其是在曹家这种豪门世家，更是如此！

    曹胜利看着握紧双拳的郭进，眯着眼说道：“怎么？你不服气？”

    郭进低着头，沉声说道：“你是岳父！你打我，我没话说！”

    曹胜利气不打一处来，厉声道：“但我看你明明非常不服气嘛！有话直说！”

    郭进深吸了一口气，满脸认真说道：“爸，既然你让我说，那我就直说吧！我知道，作为一个倒插门女婿，我在这个家里头，没有任何地位！但，我就想知道，曹爽昨天一夜未归，我作为她的丈夫，难道，连问一声的资格都没有吗？”

    曹胜利眉头微皱，平静说道：“你应该知道，爽儿很忙！她平时出差动辄就是一星期，你们已经做了二十多年夫妻，难道连这点最起码的信任都没有吗？”

    郭进张嘴欲言，“可是，可是……”

    曹胜利脸色一沉，“你跟谁学的这个毛病？不要吞吞吐吐，直接说，可是什么？”

    郭进能说什么？

    他明确的知道，昨晚曹爽就跟宁颜在一起，可问题就在于，他敢说吗？

    是，表面上看起来，曹爽昨晚的确是做了对不起他郭进的事情，可问题就在于，郭进一旦把这件事曝出来，

    就绝对不会那么轻松结束！

    拔出萝卜带出泥！

    宁颜是谁？他为什么要会找上曹爽？真的是偶遇，还是有预谋，亦或者是另有所图？

    以曹胜利这只老狐狸的城府，只要露出一丢丢蛛丝马迹，他必然会就此顺藤摸瓜展开调查！

    待那时，

    他一旦找到宁颜，宁颜万一说出是郭进先睡了夏柳，然后宁颜为了报复郭进，才去找了曹爽！

    这件事一旦被抖搂出来，事情就彻底大条了！

    人家曹爽是曹胜利的亲闺女，就算曹爽真的道德败坏，曹胜利也不会真的拿曹爽怎么样，

    可郭进呢？

    一旦被曹胜利知道郭进这个倒插门女婿，居然也敢在外面瞎搞，有那么多女人，

    曹胜利一定会把郭进剥皮抽筋！

    也正是因为如此，

    此时此刻，郭进真的是哑巴吃黄连，有苦说不出！

    曹胜利等了半天，也没等到郭进的答案，变得愈发不耐烦！

    恰在此时，

    刚刚跟宁颜结束约会的曹清影，从酒店里兴高采烈的回来了！

    “你这丫头，又出去野了吧？”

    曹胜利面对郭进没有任何好脸色，对自己孙女却极其宠溺，“吃饭了吗？没吃的话，马上让佣人去给你做饭！”

    曹清影笑嘻嘻说道：“爷爷，我早都吃过了！放心吧您就！”

    在这里需要着重解释一下，

    曹清影是曹爽的女儿，而曹爽是曹胜利的女儿，按照常理来说，曹清影应该称呼曹胜利为‘外公’，哪怕郭进是倒插门女婿，也理应如此！

    但，

    曹胜利这个人，极其霸道！

    他找郭进这个倒插门女婿之前，就明说了，我可以给你荣华富贵，但，你的孩子，必须叫我爷爷！而不是外公！

    至于郭进的爸妈，原本是爷爷奶奶，反倒是变成了外公外婆！

    这件事，

    早都在郭进老家那边沦为笑柄！

    也正是因为如此，

    郭进的父母觉得非常丢脸，他们很少跟郭进岳父岳母这边联系！

    在这个社会，

    想要做任何事情，都要付出代价，郭进当初为了荣华富贵，选择了做曹家的倒插门女婿，而他后来所遭遇的一切，都是他所需要付出的代价！

    曹清影虽然年轻，但她足够聪明，她扫视一圈，就察觉到了气氛的微妙，好奇问道：“怎么了？”

    曹胜利笑呵呵说道：“没事儿，你爸妈闹矛盾呢？”

    曹清影撇了撇嘴，非常不客气说道：“爷爷，你还当我小孩子呢？这二十多年，我妈跟我爸说过的话，超过一百个字吗？没有吧？他们早都是表面夫妻了，还有什么好吵的？”

    曹胜利脸色微僵。

    始终沉默不语的曹爽，深深的看了郭进一眼，突然开口说道：“郭进，我昨晚一夜未归，你是怀疑……我出轨了是吗？”

    郭进心头一紧，却保持着诡异的沉默！

    当着曹胜利的面儿，

    他也根本不敢多说！

    但，

    沉默，在很多时候，往往就是一种默认！

    曹胜利眉头深皱，呵斥道：“郭进，我知道你们夫妻之间感情不太融洽，但，你如此这般怀疑，甚至是诋毁爽儿，你有证据吗？”

    曹清影冷笑一声，道：“郭进，你还有脸怀疑我妈？你有什么资格？你当真以为你做的那些好事没人知道吗？”

    闻言，

    郭进忍不住心头一突，尖声道：“清影，你可不要胡说！”

    曹胜利黑着脸，淡淡说道：“没关系，清影，你都知道些什么？大胆的说出来！”

    曹清影哼了一声说道：“爷爷，我前几天在公司洗手间偷偷听到有员工在议论，郭进他仗着自己是公司副总，借着项目之便，去潜其他各大公司前来谈业务的漂亮女业务员！”

    “潜规则，爷爷，你懂的哈？”

    “而且，我还听说，郭进这人，非常坏，他不只是喜欢年轻的漂亮女孩，他还特别喜欢有夫之妇！”

    曹清影冷冷说道：“这件事我早都听说了，而且听说过不只一次！以前我不说，是因为无论如何，你毕竟是我爸！可现在，你居然还有脸来怀疑我妈做了对不起你的事情？郭进，你还要脸吗？我真瞧不起你！”

    曹胜利面沉如水，质问道：“郭进，清影说的都是真的吗？”

    郭进汗流浃背说道：“爸，你听我解释……”

    曹胜利站起身来，一脚把郭进踹飞，然后指着门口，满脸暴怒说道：“郭进，记清楚你的身份，你只是个倒插门女婿！你吃的穿的住的用的，全部都是我曹家的！”

    “这么多年，扪心自问，我曹某人可曾亏待过你半分？”

    “如果不是我，就凭你，能坐上公司副总的位子？”

    “我让你功成名就，我让你住豪车豪宅，结果，你却在外面胡搞瞎搞！”

    “好啊，很好！”

    “郭进，你是不是觉得你翅膀硬了，没人管的了你了？”

    “现在，给我滚出去，跪到院子里！”

    “天不亮，你就不准站起来！”

    “现在立刻马上给我滚出去！”

    (本章完)

