    雷云在远空积聚，即使事发地点远离木叶村范围，但那股令人心悸的天灾之力，依旧通过空气，直接沉重的压在每一个人的心头上，让村子里的人下意识转头看去，呆呆看着象征天灾的九尾，在木叶外的森林里肆虐。

    恐怖的暴风一波波席卷而至，地面的震动感，也几乎波及到了整个木叶村，很多建筑物都不停的颤抖，被九尾爆发出来的恐怖查克拉影响到。

    “可恶！”

    水门没想到九尾会这么快的被解开封印，比起和敌人在这里纠缠，玖辛奈的安危与九尾的封印，才是当下最重要的事情。

    化作金色的光芒从原地遁走，长门就这样看着水门离开，并未上前阻拦，事实上，即使上前阻拦，凭借他的力量，也根本不可能留住水门。

    只要水门想要走的话，这个世界上，没有任何一人可以留住他。

    黄色闪光的力量绝非浪得虚名，要是生死战斗，自己被杀死的可能性更大。

    不过，他的目的已经达到了，就算是黄色闪光，想要封印九尾，也要付出巨大的代价才行，包括木叶的众多忍者。。

    最重要的是，挑拨的目的也达到了，是时候功成身退了。

    “让我出现在木叶的视野之中，你也未必能逃脱这样的宿命啊……反正我们都只是在互相利用罢了。你需要暗中隐藏自己，这一点我亦如此。”

    长门呢喃了一声，慢慢朝着森林深处走去。

    千叶白石希望他吸引木叶的注意力，巧合的是，他也抱着同样的想法，并暗中指示这件事的主谋者是白石。

    相信木叶之后不会对此无动于衷。

    自己夺回雨之国的计划，也会顺利许多。

    ◎

    “快点去疏散人群，将所有平民带到避难所去！另外，让宇智波一族的忍者过来支援！”

    三代目火影猿飞日斩面色肃然下达命令。

    “是！”

    追随而来的暗部忍者全部行动起来，知道事情的紧急状况，必须尽快把命令传达下去。

    日斩感受到九尾无比狂暴的气息，而且这股气息，正在朝着木叶的方向慢慢推进。

    不用多久，就会直接抵达木叶。

    到那个时候，木叶即使能够镇压九尾，也将蒙受巨大的损失。

    而且，九尾出现在村外的森林，很明显，水门那里出现了意外。

    怎么可能？日斩开始怀疑这件事的经过，先不说水门自己的实力，为了保证玖辛奈顺利生产，他把自己麾下最精锐的暗部忍者，全部派遣了过去，保护玖辛奈的安全……为什么还会让九尾跑出来呢？

    以水门的封印术水平，不可能出现这样的失误才对。

    一边向着事发地点跑动，日斩一边思考这样的事情。

    总之，现在最要紧的，是先把九尾重新封印起来，其余的事情，等封印九尾之后再行议论。

    为此，宇智波的力量也必须用起来。

    写轮眼能够有效的控制尾兽，虽然不知道具体能控制到什么程度，但只要能争取几秒钟时间，也必须让宇智波一族的忍者过来。

    木叶的大门打开，感受到九尾的力量暴动，木叶村里无论是谁，都不可能安稳的睡下去。

    大量的忍者穿过大门，蜂拥的冲向森林，去阻挡九尾的暴动。

    九条又长又大，如蟒蛇的尾巴，在森林里像波浪般摇动，卷起风暴，天空电闪雷鸣。

    很快第一波木叶忍者抵达了前线，他们看到了如山体一样大的妖狐身躯，瞪着闪烁着异样红光的眼眸，在对上的瞬间，所有木叶忍者都几乎石化，僵硬当场。

    天空卷动黑云，雷霆的漩涡产生，将漆黑的夜照亮，森林里一下子燃起大火。

    九尾挥起了爪子，忍者的血肉之躯被撕成了碎片，磨砺过变成刀刃一般的白色利爪，被鲜血染成了红色，滴着血液。

    “不、不要害怕，阻止这个家伙！”

    幸存下来的木叶忍者尽量鼓足勇气战斗。

    因为身后就是木叶村，要是让九尾进入木叶村的里面，他们的家人将要面临生命危险。

    因此，恐惧和死亡，绝不是他们后退的理由。

    即使再怎么害怕，也要拼死阻拦住九尾，就是他们心中唯一的想法。

    于是，火球飞向九尾的眼睛，比钢铁还要坚硬的水球打击九尾的侧面，地底凸起尖锐的岩柱，顶住了九尾的下巴，让它面孔扭曲狰狞。

    苦无，手里剑，起爆符，凡是能够造成攻击的忍术与忍具，全部铺天盖地朝着九尾飞去。

    即使强如九尾，面对如此连续不断的进攻，也应付的极为吃力，让它疼痛的在那里大吼大叫。

    有效的让九尾后退，压住了九尾嚣张的气焰，木叶忍者脸上露出欣喜之色，继续加大攻击力度，企图一直压制九尾。

    浓浓的尘烟散开，持续了十几分钟连续不断的攻击，九尾的形体出现在木叶忍者眼中。

    看到九尾那毫发无伤的身躯，木叶忍者们的脸上表情，顿时僵硬住了。

    九尾龇牙咧嘴，看到了木叶忍者身上的护额，让它回想起了过去那段十分不快的记忆。

    木叶……初代火影……宇智波斑……漩涡水户……漩涡玖辛奈，去死吧！全部去死吧！

    想要囚禁，控制我的人类，全部去死吧！

    九尾的心中抱着痛恨与敌视人类的想法，对它来说，这是一场复仇的战斗！

    囚禁了它几十年，让它宛如家畜待在人类的体内，失去自由和尊严。

    一个个自诩圣人，美名其曰为了它好，不过都是一群为了自己着想，自私自利的小人罢了！

    人类，真是丑陋和虚伪的代名词！

    在这几十年间，九尾对人类的观感，无疑是下降到了冰点。

    对于木叶忍者，更是深恶痛绝。

    它心中说不定对那个将自己从玖辛奈体内解封出来的诡异家伙，是抱有一定的痛快心理的。

    终于能够大闹一场了！

    周围的木叶忍者，注意到九尾那毫发无损的身躯，这也意味着，他们的攻击即使压制住了九尾，但其实本质是在消耗查克拉罢了。

    一旦他们的查克拉消耗干净，那个时候，九尾将势如破竹的攻入木叶。

    堪称绝望的战斗，即使再怎么抱有乐观心态之人，心灵也蒙上了一层绝望。

    在木叶忍者们意志消沉的时候，九尾面孔愈加狰狞。

    快速的滑行前进，卷动尾巴，挥舞爪子，准备将挡在路面的木叶忍者撕成碎片。

    然而，一根又大又长的棍棒从远处飞击而至，打中了它的脸。

    汹涌的力道，让它身体踉跄的退后，愤怒的瞪向来人。

    救下众多木叶忍者的人正是匆忙赶到的日斩。

    “不要丧失信心，我们负责在前面顶住，你们从一边牵制！”

    日斩面色严峻。

    在他身旁，还有两位顾问转寝小春与水户门炎，他们昔日的同伴秋道取风也奔赴到最前线，一同来阻止九尾的暴乱。

    “这可比几年前对付的不完整九尾可怕多了啊，看来这次真要拼我这条老命了。”

    秋道取风低低叹息了一声，从忍具包里取出一枚药丸，直接吞进了肚子里。

    身体爆发出令人心惊的查克拉，化为了实质的蝶翼，朝着九尾冲去。

    九尾挥舞爪子，与秋道取风的拳头互相碰撞起来。

    轰隆一声，大气闷沉的爆炸起来。

    秋道取风吐血的倒退，九尾打算乘胜追击，却被日斩拿着手里的金刚如意棒阻挡住了。

    那堪称金刚不坏的武器，打在九尾头上，让九尾也感受到剧烈的疼痛。

    日斩手掌也是一颤，即使是拿着金刚如意棒这样的武器，和九尾短兵交接，压力也非常之大。

    不过，尚未老化太多的身体，日斩也不至于畏惧九尾的力量。

    虽然打不赢九尾，牵制还是能够做到的。

    只是，光是牵制九尾远远不够，必须将它重新封印起来。

    封印九尾的能力，日斩是拥有的……可是，人柱力并不在现场。

    而且，不是什么人都能成为人柱力。

    随便找一个人过来，很可能刚封印进去，九尾就会直接再次挣脱开来，不过是白白浪费一条生命罢了。

    “日斩，第四代和玖辛奈去了哪里？不行，我们快要顶不住了！”

    水户门炎和转寝小春在一旁配合日斩和取风，用忍术束缚和牵制九尾。

    即使如此，他们二人和取风都显得十分狼狈，脸色发白。

    “不知道，我已经派遣暗部去寻找他们两个了。”

    日斩摇了摇头，继续用金刚如意棒击打九尾，牵制它的脚步。

    “那怎么办？”

    水户门炎大惊失色。

    水门倒是其次，关键是玖辛奈，对方是漩涡一族的体质，最适合来封印九尾。

    没有对应的容器，即使他们具备封印九尾的技术，也根本无用。

    日斩没有说话，眼中有着化不开的浓浓担忧。

    比起水户门炎等人，他更在意水门和玖辛奈的去向。

    玖辛奈分娩的时候，到底发生了什么？

    日斩扫了扫满地的木叶忍者尸体，心中暗暗叹息。

    ◎

    木叶村里还算是比较稳定，警备队的宇智波忍者，有条不紊的管理人群，让他们到避难所进行避难。

    虽然九尾还未进攻到木叶，但他们可不敢赌九尾不会打入木叶村。

    所以，将非战斗人员送往避难所，才是最为正确的选择。

    在木叶警备队的大楼上，十几位宇智波忍者在这里聚集，领头的人是宇智波一族族长宇智波富岳。

    在这里集结的都是宇智波一族最精锐的力量，但也只是一部分，更多的宇智波忍者正在疏散人群，能够集结起来的兵力，只有这一点了。

    富岳神情严峻的看向村子外头的九尾，对方宛如妖魔的恐怖轮廓，加上那深不可测的查克拉之力，即使是他这个宇智波一族的族长，也是手冒冷汗。

    “那就是九尾吗？”

    在富岳身旁的宇智波忍者，也同样心惊胆战。

    面对这样强大的存在，人类的血肉之躯简直没办法抗衡。

    “没有错，那就是九尾。”

    富岳沉沉呼吸了一口气，点头说道。

    比起这个，他更担心水门那边的安全。

    他心头有一种十分不安的预感。

    九尾暴走，很明显是人柱力那里出现了意外。

    “村子里的人群已经差不多疏散开了，我们现在也过去吧。”

    “是。”

    尽管在传说之中，宇智波的写轮眼拥有控制尾兽的力量，可是目睹这样强大的查克拉，宇智波的忍者们，也开始了怀疑。

    写轮眼真的能够控制九尾吗？

    但这份怀疑没有持续太久，就算一个人的瞳力有限，但他们所有写轮眼的力量加起来，应该足够制造一个大幻术，将九尾的暴动情绪暂时稳定下来。

    富岳正要带着众位宇智波忍者赶赴前线，突然停下动作，一名暗部从远处飞跃过来，三两下跳到了富岳等人的面前。

    “火影的传令吗？放心，我们正要前去用写轮眼相助。”

    富岳这样回答。

    那名暗部则开口回答：“并不是这样，火影大人的命令，希望你们宇智波的忍者，只需要固守后方即可。九尾并不需要用到宇智波的力量。”

    “什么？”

    不仅是富岳惊讶，他身后的宇智波忍者也愤怒瞪向那名暗部。

    让他们宇智波的忍者位于后方，是在耻笑他们宇智波的人贪生怕死吗？

    木叶正面临着一场严苛无比的挑战，这个村子建立有宇智波很大一份力，岂可让先祖的鲜血背负贪生怕死的污名？

    “言尽于此，请你们宇智波的忍者不要随意走动，违背上层的命令，对你们宇智波的影响也不好。”

    暗部说完，直接从原地消失，离开这里。

    “可恶！给我停下！”

    一名宇智波上忍脾气暴躁的正要追击那名暗部。

    “住手！”

    富岳阻拦了他。

    “队长？”

    “既然是来自上层的命令，那也没办法了。”

    富岳叹息了一声。

    其余的宇智波忍者也非常愤怒，但也忍着怒气，没有胡闹。

    因为在高层之中，并没有宇智波的一席之地。

    初代火影时期还好，但是自从二代目火影千手扉间上位之后，宇智波的地位一天不如一天，作为村子的最大建立者之一，竟然连一个跻身高层的人员都没有。

    却被猿飞、志村家族等附庸千手一族的火影派系掌控。

    “那个，队长，你说上面不让我们过去，是不是因为害怕我们用写轮眼控制九尾，收为己有……”

    听者有意，说者未必无心。

    因为这个命令实在是太荒唐了，有了宇智波的写轮眼，前线战斗的忍者死伤率肯定会大幅度降低。

    但结果是，上面的人不让他们宇智波的忍者前往九尾身边。

    肯定是在忌惮宇智波的写轮眼，控制九尾。

    “不要胡思乱想。保护村子里民众的安全，是我们警备队的职责。”

    富岳知道，不能让这种想法充斥每一个宇智波忍者的心中，否则，未来必生祸乱。

    可是，这种想法，也是没办法杜绝的。

    这让富岳想起了几年前的那起叛逃事件。

    曾经宇智波一族的天才忍者宇智波琉璃，在叛逃时，用写轮眼操控了九尾，让木叶损失惨重。

    正因为这种事，上层对宇智波一族一直心有芥蒂。

    这种事的确是宇智波不对在先，没有察觉到宇智波琉璃叛离木叶的心思，是宇智波的责任。

    但富岳也明白一点，那就是，现在九尾祸乱，肯定不是木叶的宇智波引起的。

    因为宇智波也是木叶的一员，忍者们的家人都生活在木叶之中，如果释放九尾，就等于让自己的亲人也置身在随时失去生命的危险之中。

    这种自取灭亡的事情，木叶的宇智波忍者，是绝不会蠢到这个地步的。

    如果村外的九尾是被人释放出来，那么，富岳能想到的人只有一个，那就是宇智波琉璃。

    她有控制九尾的前科，而且，写轮眼的瞳力强大，能够驾驭尾兽。

    叛离村子的忍者，利用九尾的力量，报复村子这种行为也有理由。

    ◎

    “水门还没来吗？”

    日斩拿着金刚如意棒的手掌开始渗透鲜血，气色苍白，不断的咳嗽着，咬着牙瞪着正在狂暴攻击木叶忍者的九尾。

    对方那血色瞳孔中，绽放出来的是对人类巨大的恶意，还有刻骨铭心的仇恨！

    水户门炎和转寝小春二人也几乎伤痕累累，尽管还在抵抗，但也知道，这样下去，九尾攻入木叶只是迟早的事情。

    相比于木叶的先人，作为后人的他们，能力也仅限于此了。

    根本无法阻拦九尾的脚步。

    “水门先不说，日斩，你的暗部真的有到警备队那里传令吗？为什么一个宇智波忍者都没有出现？”

    转寝小春脸色阴沉。

    “我一开始就向警备队那里传令了，宇智波的忍者到现在没有过来，确实有点蹊跷。”

    日斩皱了皱眉，他也对这件事感到疑惑。

    在水门赶来之前，用写轮眼来稳定九尾是最好的办法。

    “那么，那是什么？”

    转寝小春指着九尾那红色的眼睛，还有里面复杂多变的图案，比基础的三勾玉更要复杂。

    木叶的其余忍者也许不知道那是什么，但作为二代火影的弟子们，他们都知道那是什么东西。

    万花筒写轮眼！

    超越了普通写轮眼的至高眼瞳。

    曾经的宇智波斑，就是以这个眼瞳，控制过九尾。

    日斩沉默下来，九尾眼中的巨大万花筒，加上宇智波一族的忍者迟迟没有到来……这件事，是宇智波在幕后主使吗？

    几十年前的宇智波斑。

    五年前的宇智波琉璃。

    现在的宇智波中，又出现了能够控制九尾的忍者吗？

    日斩开始猜测，脸上神色无比复杂。

    就在这时，一股心悸的气息通过空气传播过来，让日斩瞬间回神。

    只见九尾退后了一大段距离，九根如蟒蛇的尾巴扫平了周边的大地，让追击过去的木叶忍者出现大量伤亡。

    地面震塌，造出了断崖。

    天空阴云密布，雷光闪动

    它在那里开始大声咆哮，蓝色与黑色的查克拉小球在嘶吼面前的迅速凝聚起来，这些查克拉小球开始相互混合，融合成了一个十分巨大的黑色查克拉球。

    黑色大球形成的瞬间，天地为之凝滞，刺骨的寒气令人身躯颤抖。

    “糟糕！”

    日斩神色大变，拿着金刚如意棒上前阻拦。

    那个黑色球体——尾兽玉，是对着木叶的方向攻击的。

    要是那个东西打下来，整个木叶都可能被九尾的力量摧毁掉。

    山林间霹雳不断，黑色球体抛射出去的瞬间，山林间霹雳不断，大地和森林被卷入其中，化为齑粉飘散开来。

    越过众多木叶忍者的头顶，飞向了木叶村的方向。

    三代等人面庞呆滞，只能眼睁睁看着尾兽玉降落到木叶之中，毫无阻拦办法。

    尾兽玉即将落入木叶村中，巨大的围墙上空，黑色的咒文凭空产生，将整颗黑色尾兽玉包围进去，从那里瞬间消失掉。

    消失太过突然，不要说九尾，就连木叶忍者也为之一愣。

    “那是水门？”

    日斩看清楚使用时空忍术，转移九尾尾兽玉的忍者面目。

    在木叶的高大围墙上，水门肩膀上扛着玖辛奈的身体，身形略显狼狈的出现在那里，显然之前经历了一场战斗。

    水门站在那里，并没有立刻展开行动，而是在思考怎么对付九尾。

    用普通的忍术攻击是行不通的，九尾的身躯太过僵硬，除了特殊方法，根本无法造成伤害。

    “水门……带我过去……”

    被水门扛在肩膀上的玖辛奈，突然咳嗽了一声，出言说道。

    “玖辛奈？”

    “快一点……我的时间所剩无几，在那之前，我要带着九尾一起离开……”

    玖辛奈感觉到自己生命力正在流逝，即使是以漩涡一族的体质，也坚持不了太久。

    水门看到玖辛奈眼神中的坚定，脸上有些不忍。

    “别露出这么哀伤的表情，鸣人以后就拜托你了……还有记得小心，我觉得敌人以后还会针对木叶出手。毕竟你可是被自来也大人视为预言之子的英雄啊……”

    玖辛奈勉强笑了笑，已经下定了决心。

    能够用自己这条半残的性命，拖着九尾一起下去，也算是为村子尽最后一份力了。

    只是可惜的是，不能看着自己的儿子一天天长大。

    “我知道了……不过，村子不能失去九尾。所以，让我陪你一起吧，玖辛奈。至少这样，你不会孤单一人上路了。”

    水门仿佛认命了一般，对玖辛奈说道。

    “什么意思？水门，你想要做什么？千万不要做傻事！”

    玖辛奈敏锐察觉到水门的话语，有着另外的一层意思，脸色焦急起来。

    水门只是笑笑，并未回答玖辛奈这个问题。

    他转头看向九尾，面色认真起来。

    这场动乱，是时候结束了。

    ◎

    九尾突然从眼前消失，让准备豁出性命战斗的木叶忍者，都愕然起来，不知道发生了什么。

    “飞雷神之术吗？”

    日斩看着九尾消失的位置，喃喃自语起来。

    紧接着，他看向了一个位置，九尾的气息在那里出现，被水门的时空间忍术带到了那里。

    “暗部跟上，其余忍者待命！”

    日斩留下这一个命令，带着暗部忍者，朝着水门的位置出发。

    跟着一起行动的，还有顾问转寝小春和水户门炎，九尾的重要性不言而喻，即使有黄色闪光在那里，他们也觉得并不保险。

    大约五分钟后，快要接近目的地的时候，日斩猛地发现了什么，看到了一幕令人惊诧的场景。

    那是一头虚幻无比的巨大光影，从九尾的身体里分离出来，朝着某个方向坠落。

    “那是什么？”

    转寝小春和水户门炎怀疑自己的眼睛是不是看错了，那团光影是九尾？

    但是为什么看上去那么虚幻呢？

    “那个术是……”

    日斩认出了什么，心头一沉。

    并没有回答众人的疑问，前进的步伐加快了许多。

    穿越过密集的树林，前方的景物呈现在眼中。

    隔绝外界的结界光芒正在慢慢消失，现场只有轻微的沙尘拂过。

    庞大无比的九尾从空地上消失了。

    封印祭坛中央，一个尚在襁褓中的婴儿正在哇哇大哭。

    玖辛奈满身是血的倒在祭坛的旁边，已经失去了生命气息。

    水门勉强的站在那里，背后那狰狞邪异的虚幻人影，仿佛是来自地狱的鬼怪，化为虚无的烟气离开。

    “水门……”

    日斩叫着水门的名字，尤其是看到水门身后那一闪而逝的虚幻鬼影，就知道麻烦变大了。

    水门听到日斩的呼唤，慢慢转过头，口中咳出血来，撑住最后一口气，将自己最后的话语传达给日斩：

    “三代大人，替我照顾好鸣人……还有，村子要小心千叶白石……以及带有时空瞳术的万花筒写轮……眼……九尾是他们……咳……”

    说到最后，声音已经渐不可闻，身子无力的倒在了地上，含笑而逝。

