    吃饭的时候，东姝和温妈妈说起了，周末自己的室友要来家里吃饭的事情。

    “大家其实挺照顾我的，如今大家就要各奔东西了，吃个散伙饭。”东姝如是说。

    温妈妈一听，马上笑着应道：“应该的，应该的。”

    心里已经在想菜谱的事情了，两个人一边吃一边聊。

    东姝吃的不少，虽然累，却也不急着睡觉。

    吃完就睡，等着发胖吗？

    看了一会儿书，又站了一会儿墙根，东姝才去休息的。

    第二天，开启了工具人模式。

    全程就是换装，然后拍。

    再换，再拍。

    这一家结束了，下一家走起。

    东姝连着忙了三天。

    终于赶在周日这天，闲下来了。

    倒是没推工作。

    不过下周二倒是排了一天的预约，一下子来了两家，都是小单，东姝也不急。

    两家加一起，也不过十件衣服，完全拍的完。

    周日一早，东姝陪着温妈妈去大集，挑了新鲜的蔬菜，水果，海鲜还有肉类。

    加了娘俩个，今天吃饭的就是五个人了。

    就算都是女生，菜量也不能太少了。

    所以，两个人没少买东西。

    大家订的是午饭，因为东姝说温妈妈晚上还有兼职。

    所以，三个室友睡到上午，收拾好了便过来了。

    过来自然不太好空手，买了一点水果，或是奶。

    大家如今还是学生，刚毕业，也不需要买很贵重的物品，不是空手来的就好。

    顾琳琳她们还想来厨房帮忙，结果被温妈妈推了出来。

    “你们一起聊着，我来就好，厨房地方小，再进来人，就转不开身了。”温妈妈笑呵呵的拒绝，最后将厨房的拉门也拉上了。

    四个人坐在沙发上，吃着水果干果，叽叽喳喳的说起了最近的趣事儿。

    原主从前便话少，更显沉默一些，更多的时候还是听着她们在说。

    如今东姝也不急着开口。

    说着说着就拐到了胡朗身上了。

    顾琳琳因为说得太兴奋了，结果一个没注意，直接提到了胡朗。

    “胡朗想进清融，没进去，如今好像去了恩义，一想到以后要跟他共事，还……”说到这里，顾琳琳猛的反应过来了。

    如今胡朗已经不是东姝的男朋友了，而且分手也不体面，如今提起来，其实挺尴尬的。

    顾琳琳小心翼翼地看了一眼东姝，结果发现东姝正在吃荔枝。

    感觉到了顾琳琳的目光，还有其它两个室友，小心维护的模样，东姝笑了笑：“没事儿，正常说就好，分开了，也不是仇人，听听也挺好的。”

    不是仇人才怪，东姝的麻袋都到货了，如今正在等待着它的主人。

    可惜东姝最近太忙，实在抽不出空，过去套一个。

    “不过他跟汤子珊最近挺高调的，满学校的秀恩爱，生怕别人不知道两个人好上了似的，我估计是那个女的，之前憋的太狠了，如今这是爆发了。”刘清月还悄悄分析了一下，不过时刻注意着厨房那边的动静，生怕温妈妈听到了。

    “随他们吧，感情的事情，也强求不得。”东姝倒是佛的很。

    东姝越是如此，三个室友就越发觉得，胡朗不是个东西。

    东姝套麻袋的事情，暂时也不准备说给她们说，免得她们担心受怕。

    有些事情，慢慢来，不着急。

    胡朗的发展方向还在雨城，这些麻袋，就不可能浪费了。

    三个室友也不好再多说什么，生怕东姝不爱听，所以便转换了话题。

    温妈妈手艺很好，有拿手的红烧肉，又特别准备了一份酸菜鱼，一闻着味道，就十分开胃。

    西红柿牛腩也焖的刚刚好，味香汤浓。

    其它小炒也都是色香味俱全。

    “阿姨这手艺，绝了。”顾琳琳一看就直了眼，哪怕是减肥也顾不上了。

    刘清月家里条件不错，但是看着这一桌子菜，也是眼睛瞪得很圆，连连称赞。

    王雪更是拿起手机开拍。

    几个人坐下来之后，还举了一下杯。

    东姝给室友小伙伴们准备了饮料，自己陪着温妈妈喝白水。

    温妈妈倒是想劝劝，不过又觉得饮料不是什么好东西，能少喝也不错。

    室友小伙伴知道温妈妈身体不好，不能多吃糖，也不多说什么。

    而且这么多好菜，哪里还有时间关心其它的？

    “这个红烧肉！！！”顾琳琳先吃的红烧肉，一口下去，软糯香醇，味道浓香到了骨子里。

    顾琳琳眯着眼睛，惊喜出声。

    刘清月原本并不想吃肉的，结果这个时候被顾琳琳诱惑了一下，没忍住，也夹了一块儿。

    “唔……”一块下去，刘清月又夹了一块儿。

    肥而不腻，味香肉美。

    “阿姨，你真是太厉害了。”刘清月还来了一波彩虹屁。

    王雪也在一边叽叽喳喳，她上来就喝了一碗西红柿牛腩汤。

    主要还是这个太香了，在酸菜鱼的影响下，还是能闻到香味儿，她没忍住。

    原本减肥的小姑娘们，这一餐，忘记了减肥为何物，每个人至少吃了一碗饭。

    东姝该庆幸，自己的拍摄在周二，周一还可以补救一下。

    不然的话，今天中午也不敢放开了吃。

    温妈妈倒是没多吃。

    她少食多餐，这样可以让自己减少一些饥饿感。

    不然饥饿的劲儿上来了，真难受。

    不过为了陪着小姑娘们，温妈妈吃的很慢。

    “太撑了，太撑了。”顾琳琳觉得自己之前一周，都白挨饿了。

    这一顿吃了两碗饭，神仙体重也遭不住啊。

    刘清月和王雪也没少吃。

    饭后，帮着温妈妈收拾了一番，然后便瘫在沙发上。

    吹着空调，玩着手机，顺便聊聊天。

    “白萝，你以后都这样吗？”知道东姝并没有入职公司的打算，刘清月其实还挺不放心的。

    毕竟，东姝如今这样的收入，太不稳定了。

    不过人各有志，她也不会多劝什么，最多就是问问。

    “嗯，暂时先这样，之后再看吧，有合适的机会，说不定，大家也都一样，会变成打工仔的。”东姝倒是没把话说死了，只是调侃了一句。

    以后的事情，谁说得准呢。

    不过原主梦想咸鱼一样的生活，东姝觉得其实压力不大，挺轻松的。

    