    v“滚开！”

    不等洛情儿说完，封宸一把将其推开，起身来到房门口，想要打开房门，结果却发现怎么也打不开。

    他回过头，对着洛情儿道：“把门打开。”

    洛情儿一脸茫然，“门打不开了吗？我也没办法啊，我……”

    “少装糊涂，快点把门打开！”

    “我打不开啊……”洛情儿说着，眼泪就掉了下来，她默默地将自己衣服往下拉，露出大片雪白的肌肤，让人看了就想入非非。

    “封宸哥哥，你现在是不是很难受？”洛情儿说道。

    “是你做的手脚？”封宸声音危险至极。

    “不是。”洛情儿连连摇头，“我不知道是谁下的药，也不清楚到底是怎么回事……”

    封宸不再理她，再次尝试开门，结果一点用都没有。

    洛情儿低下头，眼底尽是得意，她已经给陈娇发了信息，不管她最后有没有和封宸发生关系，现在这种情况，封宸根本不可能撇的干净。

    想到这，洛情儿又往封宸身侧贴近了几分，“封宸哥哥，让我帮你吧，我是真的很喜欢你……”

    ……

    秦简一直都在跟踪洛家人的行踪，忽然发现洛情儿行为古怪，找了一大批的保镖将医院对面的酒店给围了起来。见此情况，秦简第一反应就是外婆搞不好被转移到了这里。

    秦简跟踪洛情儿来到来到房间门口，发现门口站着清一色的保镖，各个高大魁梧。

    秦简从怀里摸出银针，用直接放倒了两个保镖，其他保镖立刻警觉起来，四处寻找是谁袭击的他们。

    秦简随手抄过一旁的木棍，直接冲了上去，两三下就解决了剩余的保镖。

    她拉了拉门，发现推不动，于是抬脚便踹。

    足足踹了五下，她才将门踹开。

    “嘭！”

    一声巨响，房门应声而开。秦简看到里面，有些惊讶了。

    封宸呼吸不稳，脸上还泛着异样的红晕，旁边得洛情儿也是和他一样的情况，身上衣服都快脱的差不多了。

    洛情儿见到秦简过来，她根本来不及掩藏自己，震惊之余还有事情被破坏的气愤和对秦简的厌恶。

    扫兴，没想到会遇见这种事情！

    “我来的不巧，打扰了！”秦简说道，表情十分不自然。

    “你在说什么？”封宸沉声道，对秦简的脑回路无语：“不是你想的那个样子，我是被下药了。”

    “你这么笨？”秦简忍不住道：“怎么又中了这种把戏。”

    上次和秦以珠也是这样。

    听到秦简这么说，封宸脸上的红晕越加明显，不知道是药物的作用，还是羞愧。

    “现在不是说话的时候，我们先走。”封宸说道，他现在还能勉强保持理智，但要是再过一会，会发生什么他自己都不能保证。

    见封宸的态度，秦简也明白了他们之间并不是她之前想的情侣关系。

    哪有男人会在这种情况下，抛下另一半不管啊。

    秦简看向洛情儿，嘲讽得说：“真看不出来，你还喜欢这种调调。既然这样，那我就成全你，不让你的苦心经营作废。”

    “你……你要做什么？”洛情儿说道，心里涌现出丝丝不安。

    秦简勾唇一笑，“等下你就知道了。”

    说罢，秦简拽起封宸就走，将地上还在哀嚎的保镖顺手推进去几个，而后关上了房门。

    秦简带着封宸回到了车上，封宸扯了扯衣服，精壮胸膛就这样露了出来，引得秦简微微侧目。

    “控制一下。”秦简出声提醒道：“你要是被警察抓起来了，我可不管。”

    “我被下。药了。”封宸有些无奈，“控制不了。”

    “刚才在房间里面不是控制的挺好？”秦简说道，洛情儿都脱成那个样子了他都能忍得住不碰她。

    “现在情况不一样。”他对洛情儿又不感兴趣。

    封宸依靠在车座上，眼尾微微上扬，漆黑瞳仁里面欲色十分明显，他呼吸加快，薄唇也十分红润，显得格外诱人。

    秦简不知道情况到底有什么不一样的，她伸手摸了摸身上，想给封宸来一针帮他缓解缓解。可掏了大半天连一根针都没找到，她这才想起来刚才对付那些保镖的时候，将银针都用掉了。

    “你再等一等，很快就到地方了。”秦简说道。

    “我……”封宸滚了滚喉结，深邃的目光里面有一些意味不明的邀请。他此刻完全没了平日里的镇定与冷静，莫名显得有些乖，气势非常弱，“我能不洗冷水澡吗？”

    “不洗冷水澡？”秦简问道。

    “嗯。”封宸点了点头，“那滋味不好受。”

    秦简没看到他眼底的情意与邀请，头也没回道：“被情.药折磨致死不是更难受？”

    封宸简直不知道该说什么了，他打开车窗，任由冷风吹向自己。

    ……

    洛家。

    陈娇看到洛情儿发过来的信息“酒店606，速来！”一时间高兴不已。

    她一拍手道：“真是双喜临门，老太婆要死了，情儿马上也要嫁入封家，这西京大半的天下可都在我们手里了。”

    说罢，她就给各大媒体都匿名发了消息，让他们一起去堵人。将这件事情闹大，逼的封宸不得不娶洛情儿。

    等陈娇到了酒店，房间门口早就聚集了一大批的记者和媒体。

    他们一见到陈娇过来，立马就围了上来。

    “洛夫人，听说您女儿和封氏集团的封总就在这间房里面，这件事是真的吗？”

    “有人爆料封总之前定过一款情侣对表，请问是送给了您的女儿吗？他们现在是什么关系？”

    ……

    面对记者们的逼问，陈娇在心里暗喜，表面上却什么都没显露，义正言辞道：“是谁让你们来的？他们之间什么都没有，你们不要胡乱猜测。”

    说着，陈娇就当着众人的面打开了房间的门。

    接下来的一幕，让所有全都傻了眼。

