    百草堂离这个地方很近，也方便，都是名医圣手。

    苏月庵看见云缚安这么识趣，勾起了唇未言语，便当是默认了。

    小船一下一下摆过来，沈雪涵和蓝灯公主看着云缚安将苏月庵扶上了船，心下有些担心。

    不过想到自己还有要解决的事情，便先歇了心思。

    蓝灯公主是带着宫女出来的，直接大喇喇地朝着沈依依走过去，活像个地痞流氓：“就是你，刚才在背后嚼舌根子是吧？”

    被公主扫视的姑娘一瞬间有些慌张，她刚刚还在幸灾乐祸，没想到下一秒这灾祸便落到她身上来了。

    “公主殿下，臣女……”

    蓝灯却直接打断了，并且斩钉截铁地说道：“本宫不管你以前和娇娇有什么不美好的过往，若是你以后再在大庭广众之下下她的面子，或是随意羞辱她，本宫绝不会放过你！”

    “白莲意，你应该知道，你家世比不上云娇娇，做人，更是比不上，除此之外，希望你能够谨记，云娇娇是本宫父皇亲封的毓灵郡主！”

    蓝灯突然嗤笑一声：“也是，本宫和你又有什么可较劲的呢？”

    “就是你的爷爷在本宫面前，也要同本宫行礼！”

    瞧着周围的空气有些凝固了，沈雪涵观望了不少时候，瞧着这蓝灯把该放的狠话都放完了，便上前充作和事佬：

    “好了，公主，好不容易出来游玩一趟，不必太过于认真了！”

    还不断给蓝灯公主眼神示意，元瑶这才作罢！

    湖心亭可玩的，可欣赏的景色还有很多，沈雪涵和苏月庵特别安排了不少的好吃的点心供大家消遣。

    蓝灯倒是没有什么可忌讳的，自顾自的占领了最好的亭子，沈雪涵作陪。

    “你跟那愚蠢的小姑娘有什么好置气的？在家里过的不快活，也只能在这里找找存在感了！”沈雪涵落下一子，“不过，少见你很喜欢一个人，云娇娇确实有本事！”

    “谁说不是呢？”元瑶将沈雪涵的退路给断了，脸上笑开了，“在她没进宫之前，我也没觉得自己很喜欢她。”

    沈雪涵轻轻落下一子，自己的棋面便活了起来：“我得知她和沈珏退了婚事的时候，还觉得很奇怪，见面，才发觉她似乎与从前一点都不相同了，也不知我自己的感觉对不对。”

    “不过，她现在这个性子我还是挺喜欢的，长相昳丽，人又娇贵，乖乖巧巧的。”

    沈雪涵抿了一口茶，又尝了尝点心：“这茶味的点心，吃起来确实有种别样的风味。

    “云娇娇很聪明。”元瑶看着棋盘，寻思了很久。

    不知道是在组织措辞，还是为着其他的事情。

    好半天才寻了一处不错的位置落了下来。

    “我见云娇娇的第一面，就很喜欢了，听母后说，她读书很多，又很聪明，做事也得体，不知道从前的那些事情都是怎么传出来的。”元瑶似乎觉得有些不满，半晌自己似乎劝好了自己，“果然谣言止于智者。”

    两人互相厮杀了几盘，最终落了个平局。

    谁也想不到，这蓝灯公主不爱读书，下棋却着实是把好手。

    “若是再有人说要教你下棋，你可得给那人点颜色瞧瞧！”沈雪涵手一松，一颗棋子落下，打乱了棋面，终止了两人的棋局。

    “不过，从前云娇娇和沈珏的事情，都是真的。”

    元瑶用杯盏撇了撇茶沫，脸上竟然一点先前的稚气也无：“看来你知道的挺多的，只是今日苏月庵做事情，可有点失了平时的水准了。”

    “不过说起云娇娇，你又怎么觉得不是她对沈家有所贪图呢？”

    沈雪涵没说话，两人就静静地看着平静的局面。

    有几条小鱼儿似乎被一片芦苇荡吸引了，摆着自己的小尾巴地便一个莽子划了过去。

    谁知道从里面突然飞出两只白鹭来，直接衔了几条小鱼裹腹，发出欢快的叫声。

    “皇后娘娘对你不好吗？”沈雪涵突然冒出了一句没头没尾的话。

    元瑶微微低头：“正是因为母后对我好，我才不该让她当心，哥哥也不应该，你应该看得明白，正是因为这样，我和兄长都更希望母后能生下自己的孩子，但是我们不可以太自私不是吗？”

    “公主若是一介朝臣，装疯卖傻的本事，也不会比哪个文官差劲吧？”沈雪涵玩笑了一句话，“说不定我哥哥都看不透你。”

    元瑶笑的眼泪都出来：“在皇宫里，要让所有人都放心下来，装疯卖傻何尝不是件自保的好技巧呢？”

    百草堂就在街肆中间。

    占地面积也并不小。

    云缚安带着苏月庵过去的时候，两人一路上倒是都没说什么话。

    奇怪的是，云缚安也并没又听见苏月庵的心声。

    “两位小姐，不知……”里面有一位女医过来，瞧见苏月庵胳膊上的擦伤，便皱起了眉头，“这受伤的地方还不算小呢。”

    说着，便带着苏月庵进去了。

    云缚安在后面跟着，送到了地方，也就并不那么着急了。

    这苏月庵，倒是比自己想象中的脾气好很多。

    “小姐请这边坐吧。”女医让人搬了一把软椅让云缚安休息，随后便让小药童带着苏月庵进了里面，清理伤口。

    云缚安环顾四周，这家百草堂果然是有些名不虚传了，大多数人过来，都是为着这地方的大夫医术很有一手。

    软椅确实名不虚传，只靠了一会，竟然真的觉得有些困了。

    “娇娇，你怎么在这？”一道清丽的女声响起。

    云缚安抬眼一看，竟然是云赋裳，顿时有些意外。

    这百草堂离家里并不算近了。

    “姐姐，你怎么在这？”云缚安觉得很是意外，随后想起这地方也不算啥好地方，便紧张地问道，“姐姐，你受伤了吗？”

    云赋裳摇摇头：“所幸就是没受伤呢，不过，受伤的是别人！”

    云缚安顺着云赋裳的眼神望过去，一身月牙白的衣裳倒让她十分觉得面熟：“那人是？”

    “是沈家二房的少爷，沈雪宴。”云赋裳顿了顿，又道，“不过，这次倒是多亏了这位沈公子，不然我被马车撞的人就是我了。”

