
        当夜。

    山顶别墅。

    李少泽下班后驱车回家，刚进玄关就看见，李平心站在厨房里跟芽子学习煲汤。

    呵，这小姑娘看起来手脚还挺利落！

    不管她是装模作样，还是真心实意，作为港女学学煲汤还是很有必要的。

    靓仔们最吃这一套嘛。

    李少泽把西装脱下，在衣架上挂好。没过多久，李平心便端着一份莲子猪脚汤放到餐桌上喊道：“爹地、爷爷，吃饭啦。”

    她在喊人的时候，还特意看了李sir一眼。

    李少泽轻笑一声，拉开椅子坐下。

    黄世同在客厅沙发上折好报纸，起身走到餐桌前。

    李平安则是不请自来，明明妹妹没叫他，但是他听到声音后，照样顺着楼梯从书房走下，来到餐桌前。没办法，不下来就没吃饭吃，想吃饭，当然要主动点喽。

    呸！

    这个欺软怕硬的臭妹妹！

    李平安下楼后，芽子也跟着从厨房里走出来，拉开椅子，在餐桌旁坐下。家里的佣人们开始动手，把菜肴、汤、饭都端齐。给他们盛饭，舀汤。

    因为，在抓捕行动结束后，李少泽还要带队回到总署，处理一些后续的工作。

    所以，今天李sit下班的时间其实有点晚，导致他们都有点饿了。等到饭菜上起后，人人食指大动，拿起筷子，齐唰唰的准备开动。

    这时候李少泽从口袋里拿出一串项链，抓在手上，朝向李平心问道：“平心，这是什么？”

    “太阳之泪！”

    “这么快就找到了！”

    李平心表情激动，哐啷一下，站起身叫道。

    看她的样子，刚起身的时候，还想伸出手从李sir那里拿过项链。

    不过她把手臂刚刚抬起来后，心里就就意识到不对，连忙改成鞠躬，乖乖的朝李少泽讲道：“谢谢爹地，谢谢爹地找回太阳之泪。”

    “按照之前的约定处理它吧，请爹地交给银行进行抵押。”

    同叔、芽子对于李sir能够快速找回“太阳之泪”并不奇怪。反倒是对李平心说出这番话感到非常压抑，甚至有些刮目相看。

    毕竟，这是李sir女儿丢失的东西，李sir当然会拿出最快的效率办事。

    但是，他们真没想到，之前一直吵吵闹闹，铁了心要买“太阳之泪”的李平心。居然有一天能够放弃到手的东西，而且还要拿去银行抵押？

    最近家里没有大笔钱款的调动，几百亿的存款，花都花不完。

    把东西放银行里抵押干什么？

    抵押在自己的银行，收自己的息？

    同叔和芽子对视一眼，嘴角露出一抹浅笑，摇摇头，旋即自顾自的开始吃饭。

    不用问，肯定是李少泽用了什么办法套路女儿！看看李平心一愣一愣的表情，真是有些不太聪明的亚子。

    李少泽笑了笑，重新把“太阳之泪”收回口袋，顺其自然道：“好，这可是你自己说的，我明天就让人办这件事情。”

    “对，是我说的。”

    “麻烦爹地了。”

    李平心坐下来吃饭，总算是把事情告一段落，彻彻底底在爹地面前，服务、认乖了。

    至于这串“太阳之泪”，李sir当然不会送到银行里去抵押现金。

    买都买了，家里缺这两亿美金吗？

    他准备把这串项链先锁进保险柜里，等到女儿十八岁生日的时候，再取出来给她当作生日礼物。

    相信到时候她已经成年，明白一串项链究竟代表什么。

    什么都不代表。

    只是消费品而已！

    看着女儿乖巧的样子，李少泽欣慰的笑了。

    不过，现在李平心暂时安全后，李平安却没能逃过一劫。

    只见，李少泽抬起筷子夹菜时，夹着夹着，突然敲敲碗口，开后问道：“平安，你韩叔快出院了吧？”

    由于两家晚辈的婚事已经开始正式筹备，所以现在两家人联繫的比较紧密。李平安经常会去上海看望韩大使，也会通过秀容那里，了解韩大使的情况。

    当然，李少泽有时也会打电话给韩大使，探探口风，根本不会让两个小辈有机会忽悠他。

    李平安愣了一下，发现爹地的目光，从妹妹那里转向自己后，连忙开口说道：“对，医生说韩叔下个月底就能够出院了。”

    “那好，你爹我掐指一算，下个月三十号就是个好日子。”

    “订婚宴就在山顶别墅里摆吧，两家人随便吃吃，正式婚宴再上酒店。”

    很显然，李少泽就是一个在催婚的老父亲……

    不过，李平安这回没有再羞涩，而是拿出谈正事的态度，非常正式点头讲道：“好。”

    “没问题。”

    可是李少泽一只手在夹菜，只是在端碗，哪里能掐指一算？

    李平安不敢有意见，反正爹地说什么，那就是什么喽。

    李少泽对于儿子的态度颇为满意，津津有味的吃着饭，居然还不忘记再问道：“十亿彩礼的事情，你韩叔思考的怎么样了？”

    李平安表情一滞，面露难色的讲道：“不好意思，爹地，没谈妥。”

    “韩叔说最多只能三万块钱，表达一下心意就好。”

    “剩下的一分钱都不会多收！”

    这能谈妥就怪了！

    韩大使家乡的习俗，本意是让女方嫁过去不受男方家的欺负。但是，他韩大使的社会地位，需要用这种方式证明自己吗？

    何况，他根本证明不起啊……

    李警官是个好长辈，李平安是个好少年就够了，订个婚没必要整太多花里胡哨的。

    好在，李少泽原本也没报太大希望，只能勉为其难的点点头道：“好吧，三万就三万，翻三倍也是九万块。”

    “那三万块钱记得给你韩叔送过去。”

    “那十亿港币，你留着跟秀容一起用吧。”

    “知道了，爹地。”

    李平安应了一声，不再谈这个话题，开始埋头吃饭。

    李少泽则是心想：“韩大使啊韩大使，日子还长着呢，以后多的是机会坑你。”

    吃完饭后，李平心和李平安都回到书房睡觉。

    李少泽则是牵着老婆的手，开始在山顶上的闲逛散步。

    夜晚，晚风徐徐。

    李警官看着妻子忽然有些心动，于是轻轻挠挠妻子的手心，转眼看向她问道：“老婆，我们开车去海边兜兜风？”

    芽子翻起一记白眼，知道李警官最喜欢考验轿车的避震。

    哼！

    也不知道是哪部DV里看来的！

    真是令人讨厌！

    ……

    “李sir，现场我们都控制好了。”第二天下午，李少泽西装笔挺，驱车来到九龙区的长福大厦。

    当他把车停稳，钻进街尾的一辆便装警车里时，情报科刘建明与九龙重案的袁浩云，立即上前向他报告。

    “嗯，说说行动计划。”李少泽坐在小凳子上，眼睛瞄向了指挥车内的图纸。

    晚上，六点。

    “卫鸿”在来这里跟“澳门朴”交易。

    虽然，“澳门朴”已经被抓，但是“卫鸿”仍旧是一个非常有分量的罪犯。

    能够抓住他，为什么要放过？

    于是，李少泽在抓紧处理完今天的日常档案后，立即开车赶赴现场，准备亲自抓住这个“亚洲最大销赃王”。

    情报调查科跟九龙区重案组的伙计们，则是在中午的时候，就开始对现场进行联合布控。

    “是！”

    刘建明点点头，马上开始细说现场的布控情况，以及晚上的抓捕行动。

    具体而言，无非就是在楼底布控，封锁住大厦的出入口。随后，再埋伏一队警力在705室的房间内。等到“卫鸿”一出现，再内外夹击，将其抓获。

    整个计划不好不坏，侧重稳妥，是标准的“教学版”计划。

    这明显不是袁浩云的风格，而是刘建明的布置。

    李少泽听完之后，不置可否的点点头，指着窗户外的警车讲道：“卫鸿是个不好抓的老油条，这些便装警车全部撤走，千万不要在街道上出现。”

    “打草惊蛇就不好了。”

    “是！”

    刘建明立即应命，明白李sir说的确实很有道理。

    紧接着，李少泽低下头，看一眼手表后又讲道：“封锁大楼的人减少一半，伙计分成两队堵住在楼道设伏就行，房间里交给我。”

    “我一个人坐里面就够了。”

    ”现在时间不早，我先上去吧。”

    刘建明和袁浩云对视一眼，都不敢对李sir要出手的选择，提出任何意见。袁浩云更是乖乖拿出一个防弹背心，双手举高高，放在李sir前面讲道：“长官，请您重视生命安全。”

    “重视你个头！”

    “你做人这么猛，怎么还喜欢拿防弹衣？”

    李少泽狠狠瞪他一眼，推开面前的防弹背心，大步走下指挥车。

    “我只是客气客气而已。”

    袁浩云咧咧嘴，随手把防弹背心丢在旁边，抱起一个喷子，哢嚓一声，恶狠狠的把子弹上膛。

    很快，街道两旁部署的便装警车，全部按照李sir的嘱咐撤走。长福大厦内的部署，也按照李少泽的命令开始变化。

    “啪嗒。”

    李少泽走进房间里后，站在方桌前点燃一根香烟，脑袋里开始想象着当年的画面。

    应该很残忍吧……

    外面的太阳渐渐落山。

    六点钟整。

    一辆银色的商务车，停在长福大厦的楼底。

    一位高个嚣张的大老闆，在五名保镖的护送下，手中提着一个钱箱，左顾右盼的走进大厦当中。

    “李sir，目标人物已经进场。”

    刘建明拿着一双望远镜，趴在水果铺的一个黑暗角落里，默默观察着目标。

    大厦房间里烟雾缭绕，满是地头。

    李少泽笑了笑，继续点起一根香烟：“收到。”
  