    “天定西行九九八十一劫，那些野妖哪里凑的够数？还得咱们与天庭派下人手才能凑够数，而且这一量劫之中虽是劫数，也有功德，贫僧手底下有几只狮儿，到时刚好派下去做劫。”

    七名七宝菩萨脸上露出了艳羡的笑容：“可惜我等手底下没有合适的弟子，却是占不了功德了。”

    “你们要是想的话，随便派个人下界，我把我这名额让给你们。”

    “罢了罢了，我们七个平日里懒散惯了，哪里能够布置好这样重要的大事，就是有功德我们也没资格享，还得菩萨多多劳累了。”

    双方一通商业互吹，极为其乐融融，正在氛围大好之时，一个身穿红衣的俏丽女子突然冲入了大殿，双眼含泪，狼狈不已。

    此举虽然有些失礼，但是普贤菩萨丝毫没有怪罪，反而关心的问道：“玉珠儿，出什么事了？何故如此大惊失措？”

    玉珠儿连忙拜倒在地：“菩萨救命！韦陀尊者前去调查智通罗汉圆寂之事，但是没想到根据我的感应，韦陀尊者造了大难，情况十分不好，虽然没有身死，但是也不远了，还请菩萨出手相救！”

    “什么？韦陀尊者出事了？”

    “想必菩萨也知道我与韦陀尊者之间有心神感应，所以我能知道韦陀尊者的情况，他被人打碎了金身，还抢走了金刚降魔杵，又被人把舍利子封印了起来，情况已然十分危急！”

    这玉珠儿乃是一株彼岸花得道。

    传说当年韦陀尊者爱上了一株彼岸花，后来彼岸花化身为人，痴缠韦陀尊者。

    但是韦陀尊者心中只有无量佛法，根本没有儿女私情，对于玉珠儿不闻不问，玉珠儿却极为赤诚，因为韦陀尊者心中只有佛法，他便也开始参悟佛法，最后韦陀尊者依靠自己高深的佛法将玉珠儿度化，而后双方共登极乐之境，一个成为了佛门的护法尊者，一个成为了佛前供桌上的净钵花仙。

    七宝菩萨听了玉珠之言，惊诧无比。

    “何人竟有此等手段？韦陀尊者与我等的修为相差不远，甚至还比我等厉害些许，更何况韦陀尊者有准提佛母赐下的金刚降魔杵，纵然是面对普贤菩萨，也不会毫无还手之力，竟然能打碎韦陀尊者的金身，看来出手的应该是五老级别的人物。”

    普贤菩萨同样眉头紧皱：“五老级别在三界之中并非无名之辈，轻易不会出手，究竟是谁？竟然敢与我西方教作对。”

    “菩萨不必忧虑，不如让我等前去会一会此人，其虽是五老级别，但是想必应该是靠着出其不意才会打败韦陀尊者，我等合力也能与寻常五老级别的仙人战上一战，届时定能将韦陀尊者救回。”

    普贤菩萨略作沉思，最终还是摇了摇头：“你们不知，每一个五老级别的存在都不简单，能修行到这一境界的，哪个不是经历了无量岁月？虽然说我知道你们的战力高绝，但是我终究有些不放心，万一那人手上有什么厉害的法宝，你们恐怕也要吃亏，不如咱们一起前往，方才万无一失。”

    七宝菩萨听罢，互相看了看，便也点了点头。

    “菩萨此言，确为老成之道，对方竟然胆敢同我西方教作对，想必也是有所倚仗的，咱们八人一起前往，的确更为稳妥。”

    而后普贤菩萨又安慰了一番抽泣不已的玉珠儿，方才升起莲台，带着七宝菩萨浩浩荡荡的朝着长安城赶去。

    ……

    泾河龙宫之中，此时已然空无人烟，泾河龙王带着家眷离去，宫中的水妖也通通跑走了，只剩下敖随一个，坐在正殿之中，不停打量着金刚降魔杵。

    这是一件难得的上品先天灵宝，本来他想要直接将其中韦陀尊者的神识冲散，然后打上自己的神识，从而将这件上品先天灵宝初步炼化，但是因为他想起这件灵宝乃是准提佛母赐给韦陀尊者的，所以有些犹豫。

    但没有犹豫多久，他就想通了。

    既然已经赐给了韦陀尊者，那这就是韦陀尊者的宝贝，韦陀尊者既然守不住这件宝贝，这也是韦陀尊者的命数，准提佛母好歹是混元教主，与三清平等论交，绝不会这般小家子气。

    如此想着，他的原神之力直接冲入了降魔金刚杵之中，将韦陀尊者留下来的印记打散，然后刻上了自己的元神印记，之后就是水磨工夫了，要不停的用元神之力去冲击，消磨金刚杵之中所蕴含的先天禁制，才能更好的掌控这件灵宝。

    刚刚将金刚降魔杵炼化，他便感觉到一股强大的气势自西方而来。

    敖随丝毫也不惊讶，如果像韦陀尊者这样的人物都折戟沉沙了，西方教还能沉得住气的话，那才是有问题呢。

    现在明显看来是西方教已经对他重视了起来。

    派来的明显也是五老级别的存在，这让他不禁有些期待，因为自他获得如今的修为之后，便一直没有遇到过实力相当的存在，基本上都是比他弱的多的，从没有谁能让他出动全力。

    七色祥云团团簇簇遮蔽了整个泾河上空，就连不远处的长安城也受到了波及，无数长安臣民看着天空之上如有神迹一般的存在，不由得跪拜在地磕头祈祷起来。

    普贤菩萨坐在金莲之上，身披七彩袈裟，显出万丈法身，一举一动之间都有莫大威势，身后有七个姿态不一的菩萨也各自显出法身，也有数千丈大小，与普贤菩萨相互配合，整个长安城都沸腾了起来。

    “施主，你竟然有胆子打杀我佛门罗汉与尊者，为何没有胆子现身？”

    普贤菩萨缓缓开口，声音如雷，震得整个泾河都颤动起来。

    这是佛门狮子吼，乃是普贤菩萨的拿手神通。

    若是旁人过来，虽然未必没有这般威势，但是却绝对做不到普贤菩萨这般妙到毫颤的控制力，因为狮子吼的力量完全无误的打在了敖随身上，却又没有伤到泾河中的任何一条小鱼小虾。

