
铂力特罗总督在颜铁龙他们帮助之下从新掌管家族军营，在整顿军务之后，铂力特罗总督发现军团可调动的人数只有三千士兵，其中近一千多人因为营啸而伤的伤、死的死。

铂力特罗对于营啸而伤亡，他内心叹了一口气，接着他开始调动军团士兵准备跟丧心病狂叛乱贵族一决雌雄。

穿着一身铠甲的铂力特罗走出军营中心帐篷，他对着已经列队好的家族军团士兵下出发命令；而此时颜铁龙跟着铂力特罗总督的队伍前往他们讨伐的第一目标。

很快铂力特罗带领颜铁龙他们和自家军团包围一栋近三千平方米的小庄园，而小庄园里面的护卫见到大量军团士兵包围他们，他就通知自家老爷，而其他人都拿起武器看着铂力特罗他们。

经过铂力凯恩的介绍，颜铁龙才知道眼前小庄园是马罗杰德伯爵常常居住的地方，而且这一次事件袭击事肯定是马罗杰德伯爵干的。

因为马罗杰德伯爵跟铂力特罗总督最不对付，最重要是几天宴会中马罗杰德伯爵就不止一次宣布要干掉铂力特罗总督。

很快小庄园里，一名身穿贵族带领八名亲卫来到小庄园门口里。

马罗杰德伯爵见到庄园外，进了近三千多士兵将他小庄园包围，他十分不满质问铂力特罗总督是谁给他胆子来找他麻烦。

铂力特罗总督听到马罗杰德伯爵的质疑，他愤怒吼道：“马罗杰德，你这个混蛋！你派人袭击总督府已经被我们俘虏了，他们已经将你供出来了；现在就是你们马罗家族灭亡之时。”。

马罗杰德伯爵听到铂力特罗总督说道他们家族灭亡之时，他的身体恍惚一下，接着他对自家感觉下令攻击，然而他直接向自己豪华楼房走去。

听到马杰德伯爵的管家听到家主的命令，他做了一个手势，接着像小型城堡的楼房隐藏的弓弩手直接射向铂力特罗总督带领的军队。

铂力特罗总督的带领的士兵见到敌人攻击，他们第一时间举盾形成盾墙格挡箭弩失，不过还是有几名倒霉蛋被箭弩失通过盾墙风间射中。

当马罗杰德伯爵的弓弩发动攻击之后，他的庄园士兵撤退到像城堡的豪楼之中，他们这是利用豪楼通道狭小空间达到防御最大效果。

毕竟马罗杰德伯爵大部分可调动的士兵跟其他贵族一起剿灭铂力特罗总督他们这些贵族，本身拥有的士兵也就是最后只有二三百人而已，所以他们要以地形优势进行防御。

其实铂力特罗总督见到马罗杰德伯爵发动攻击，他内心是十分高兴的，因为马罗杰德伯爵一动手，他承认自己就是袭击总督府的主谋之一。

只是铂力特罗总督现在伤脑筋是怎么攻进眼前小型石城堡，抓住小型城堡里面的重要敌人，毕竟现在已经经过半个小时了，小型城堡的前面和后门都还没有攻破，而他的士兵伤亡已经超过二百人了。

颜铁龙见到铂力特罗总督的士兵花了半个小时都无法攻击眼前小型城堡，他就动用二级冰系魔法塑造直径一米的十几颗流星球，然后他让巴古肥龙将这些流星球投向小型城堡。

巴古肥龙带领的小队听到团长的话，他们分分拿起属于他们流星球的冰链开始旋转，与此同时铂力特罗总督听到颜铁龙提醒，他让自家身边后撤，以防巨大冰流星球误伤。

碰！碰！......。十几颗巨大冰流星球撞击小城堡，让小型城堡产生巨大损坏，比如刚刚隐藏隐藏弓弩的了望台直接被冰流星球击毁，至于弓弩手都魂归冥界。

铂力特罗总督见到一颗冰流星球将小型城堡大门右侧墙壁撞出一个大洞，他已经知道眼前小型城堡至于可以被他们攻下了，于是下令让士兵进攻城堡。

由于部分了望台被巴古肥龙带领的小队破坏和扩大一楼的出入口，铂力特罗总督带领的军队很快控制整座小型城堡。

然而铂力特罗总督的士兵搜索整座小城堡只是找到马罗杰德伯爵的儿子马罗飞德尔，却没有马罗杰德本人和他管家的踪影。

当铂力特罗总督和颜铁龙来到三层属于马罗飞德尔房间，他们就见到脸色苍白、同时脸上少量蓝色斑点、一副无精打采躺在床上的年轻人。

躺在床上的马罗飞德尔见到铂力特罗总督就好像有精神道：“管家，快给我蓝色梦幻，本少爷还要跟那些仙女姐姐幽会。”。

铂力特罗总督听到床上年轻人的话，他就皱起眉头询问房间领头士兵是怎么一回事？

领头士兵告诉铂力特罗总督，他们找到马罗飞德尔，马罗飞德尔就是眼前这一副神志不清样子。

铂力特罗总督听到士兵的回答，他让士兵拷问马罗飞德尔，这座小城堡的密道！

只是士兵刚要准备上去拷问之时，颜铁龙就阻止，他让士兵快去索擦蓝色粉末，只要找到蓝色粉末，他就能保证让马罗飞德尔说出全部秘密。

铂力特罗总督听到颜铁龙保证，他直接下令让士兵挖地三尺也要找到颜铁龙所说的蓝色粉末。

等士兵开始寻找蓝色粉末之时，铂力特罗总督就好奇询问蓝色粉末是何物，这种东西为什么会马罗飞德尔讲出所有秘密呢？

颜铁龙并没有回答铂特罗总督问题，而是问铂力特罗总督有没有听过蓝色梦幻？

铂力特罗总督表示他今天才听过蓝色梦幻这名字；而铂力特罗身边的铂力凯恩表示他知道一些蓝色梦幻情报。

铂力特罗总督得知自家侄儿知道蓝色梦幻，他就好奇询问侄儿蓝色梦幻到底是什么东西。

铂力凯恩告诉自家大伯父，蓝色梦幻是一种十分神奇的东西，据说只要吸食一点点蓝色梦幻就能见到各种美好神奇场景，甚至有信教徒吸食见到神的真容。

同时铂力凯恩十分可惜告诉自家大伯父，本来他可以弄到一些蓝色梦幻孝敬大伯父，可是那时他被暗算，等他回复健康在找蓝色梦幻之时，他就发现蓝色梦幻变得有价无市，根本弄不到一点点。

铂力特罗总督听到自家侄儿的话，他十分宽慰自家侄儿有心了，然而当他听到颜铁龙的话和见到马罗飞德尔为了吸食蓝色梦幻疯狂，他庆幸自家侄儿没有弄到蓝色梦幻。

“铂力凯恩阁下，你只是讲述岸宇斯邪教对蓝色梦幻美好一面宣传，而岸宇斯邪教并没有告诉你蓝色梦幻的本质。”颜铁龙听到铂力凯恩对于蓝色梦幻的错误介绍和向往，他神情严肃就开口道。

铂力凯恩听到颜铁龙的话，他就好奇询问蓝色梦幻本质是什么？

听到铂力凯恩询问蓝色梦幻本质，颜铁龙直接告诉他们蓝色梦幻真名叫蓝奇粉，这种是来自前往冥界的慢性毒品，这种毒品吸收的确会让人们产生各自想要神情幻想，但是一旦吸食种毒品就无法停下来，而且吸食这种毒品时间越长会导致体质越差；就像眼前马罗飞德尔一样。

铂力凯恩听到颜铁龙对于蓝色梦幻十分厌恶样子有些不相信，而颜铁龙好像铂力凯恩不相信一样，他告诉铂力凯恩会用事实告诉他。

很快几名士兵找到几种蓝色粉末交给颜铁龙，而颜铁龙直接用鉴定术开始鉴定这些蓝色粉末，那一些是蓝奇粉；鉴定结果就是士兵拿过来的蓝色粉末全是蓝奇粉。

马罗飞德尔见到颜铁龙手中蓝奇粉，他兴奋要求颜铁龙将蓝色梦幻给他。

然而颜铁龙不但没有给的意思，而且周围士兵限制马罗飞德尔行动。

刚开始马罗飞德尔居然挣脱了身边的二名士兵，冲到颜铁龙面前要抢蓝奇粉。

然而马罗飞德尔被颜铁龙一脚踢退好几步，与此同时士兵把握机会控制住马罗飞德尔让他无法动弹。

马罗飞德尔感觉自己无法移动，他用金钱、地位、美女和宝物要求颜铁龙给他蓝奇粉。

马罗飞德尔见到自己利诱无法让颜铁龙心动，他的毒瘾越来越强，忍不住的他以哀求语气和请求，甚至可以为奴隶，只要颜铁龙能好心给他一点点蓝奇粉就行。

颜铁龙见到饭毒瘾的马罗飞德尔，内心一阵厌恶，不过他是面无表情让马罗飞德尔说明这座小城堡暗道，以及暗道通向哪里。

马罗飞德尔听到颜铁龙要求，他忍受毒瘾侵蚀大脑开始讲述这座小城堡暗道和暗道通向哪里。

铂力特罗总督强然十分吃惊马罗飞德尔将家族秘密全部讲出来，不过他还是派人将马罗杰德伯爵，毕竟他是主谋之一。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022912"  chaptername="第四百八十八章:抓捕叛乱贵族主谋之一">加入书签</a>
</div>
