    第16章 星螳

    定山县北月街方向

    如果有人在站得足够高，就能看到整个定山县只有北月街在下雨，此时就有那么一个人站在城主府楼台上俯瞰整个定山县。

    “镇妖司的人已经动手了吗？速度倒是快。”

    王异士看眯着眼睛看向北月街。

    时间一点点过去。

    北月街的雾气逐渐消失，露出晴朗的天空。

    雨女和叶恒交手一番后，两人都负得有伤。

    “桃源的人应该会收敛一些了。”

    叶恒身上的衣服破破烂烂，甚至能看到胸口上的伤痕。

    雨女也不好受，和叶恒交手一番下来，她的脸色变得更加苍白了，眼神中的灵动都少了些许。

    雨女其实想招揽吴羽加入桃源，她不认为吴羽是人类，在她认知范围中，没有人类有如此充足的气血，如果有，那雨女也不会把他当做人类来看待。

    但叶恒的出现打乱了她的想法。

    “希望还能见到你吧。”

    雨女的身影逐渐消失在北月街。

    定山县东明街

    街头上看不到一个行人，只有打铺盖在地上睡觉的乞丐，乞丐睡得很香，因为今天天气很好。

    其中一名浑身脏乱的乞丐睡在地上，丝毫没觉得危险就要降临，这时一名双眼狭长，身穿紧身黑衣的男子悄悄靠近乞丐，黑衣男子在靠近的过程中，没有发出一点声响。

    黑衣男子从乞丐旁边走过，手掌化为掌刀，向熟睡的乞丐轻轻一划，乞丐甚至都还没来得及感受痛苦，他的身体连同铺盖一起化作两截，甚至地板上都出现了一道深深的划痕。

    此时一个长发披肩的男子站在楼顶屋檐上，看着这一幕悄悄发生，男子眼神冰冷，丝毫不在意这个世界上又失去了一个生命。

    “总算找到了。”

    长发披肩男子从屋檐上一跃而下，来到黑衣男子面前。

    “哦？镇妖司的人？”

    黑衣男子惊疑道，对镇妖司的人，他丝毫不敢拖大，从背后取出双刀，随时准备动手。

    “能见到我的人，除了朋友，就是死人。”

    影六冷漠的说道，话中之威胁之意极浓。

    两名强者战在原地对峙，谁也没有先动手，强者对战，气势非常重要，当一方气势比另一方弱时，往往就是败的那一方。

    “妈的，怎么迷路了，这个鬼地方可真难绕。”

    吴羽刚刚从南星街出来，南星街的白雾弄得他找不到方向，误打误撞的来到了东明街，正准备找个人问路，没想到眼前就出现了两名男子。

    “两位兄弟，能问个路吗？”

    吴羽开口喊道，找不到路真的让他非常烦恼。

    黑衣男子直接选择无视吴羽，在他看来，吴羽已经是死人，等他杀了眼前这个镇妖司的人，下个就到吴羽。

    影六没想到，自己刚刚才说完，遇到自己能活的只有死人和朋友，吴羽就突然冒了出来，这不是活生生打他脸吗？

    不过，影六不介意让吴羽变成死人。

    “你过来一点，我给你指路。”

    影六让吴羽走近一点，好进入他的攻击范围，到时候用一招大范围的攻击，一招双杀。

    “这个世界还是好人居多。”

    吴羽向两名男子靠近，很快就进入了影六的攻击范围。

    影六当机立断，口中喝道：

    “黑暗天幕。”

    只见影六整个人消失不见，只有一团影子在地上，影子随着影六喝道，瞬间分散出无数暗影，暗影飞速朝黑衣男子和吴羽飞去。

    暗影大多飞向黑衣男子，只有一小部分飞向吴羽。

    黑衣男子迅速挥出双刀，双刀斩开空气，形成空气气刃，气刃飞向迎面而来的暗影，暗影被气刃斩得消散。

    “我**”

    吴羽以为影六让他靠近点，真是给他指路，没想到反手就要他命。

    “好狠毒的人。”

    吴羽体内气血爆发，震荡出一圈气浪，然后对着暗影一拳轰出，暗影直接被打得消散。

    吴羽刚刚才从北月街跑出来，没想到又遇到了怪人，而且两个怪人看上去都很强。

    “是我太善良了吗？”

    吴羽开始怀疑自己，他一般对人出手，都是有理由的，对面那名冷漠男子，连理由都不要，就直接想取他的命。

    影六没想到，自己居然没有给吴羽造成一点伤害，按道理来说，自己那一击，哪怕是一头牛都要杀死。

    但目前重要的不是吴羽，是眼前那个黑衣男子，影六消失在空间中，化为影子向黑衣男子继续发起攻击。

    黑衣男子也不遑多让，一手双刀使得行云流水，每次都能破了影六的攻击。

    “上次有人对我出手还是在上次。”

    吴羽记不清上次对他出手想要他命的人了，因为对他出手的人最后都被他打死了，吴羽决定要把这个影六打死。

    “先等他们打过再说吧，要是影六被打死，那我就不出手了。”

    吴羽一拳打断背后的木屋柱子，把木屋柱子垫在屁股下面当板凳，就在旁边当起了观众。

    影六和黑衣男子交手，把周围的房屋都破坏了个遍，整个战斗场地破败不堪。

    “有点实力，怪不得敢在城中祸事。”

    影六化为人形，居然停手了。

    对面的黑衣男子累得喘气，黑衣男子极其憋屈，对战影六，他只能被动防御，根本就攻击不了影六。

    “镇妖司的人果然强大。”

    影六停下来，并不是因为他不准备打了，而是准备用绝招了。

    “下一招，要你命！”

    “瞬影杀”

    影六整个人再次化为影子，影子在空间中拉出一条黑线，黑线直接从原地拉到黑衣男子背后。

    如果视力比较好的人，可以看到黑线穿过黑衣男子眉心。

    吴羽恰好是视力比较好的人，当他看到影六使出这一击后，他对自己能抗下这一击也没有绝对的信心，于是吴羽准备开溜了。

    只见被黑线穿过眉心的黑衣男子倒在地上，整个身体突然爆碎开来，从中显现出一只两米多高的人形螳螂，螳螂整个身体为黑色，一些骨骼上刻有星型图案。

    这是黑衣男子的本体，星螳，星螳没想到镇妖司的人能逼出他的本体，看来自己还是小嘘了镇妖司的实力。

    吴羽见事情变化得如此快，叹道：

    “打死你对我也没什么好处，今天有点困，先放你一马。”

    吴羽随便找了个理由离开，今天遇到的都是些什么怪物。

    “看来掌柜老板说得对，晚上不要乱跑出门。”

    吴羽不再理会后面的战斗，独自离开了战斗场地。

    吴羽突然怀疑，自己随时想把别人打死的想法是错误的。

    “不，我既然想打死别人，那一定不会错，但为什么我还会否定自己呢？”

    “一定是我不够肯定自己。”

    吴羽坚定了自己的想法，甚至想转头回去，继续打死影六。

    “还是算了，打死他们对我没有什么实际意义上的好处。”

    吴羽最后还是打消了回去的念头。

    (本章完)

