    

    在李明晨他们这边战斗开启的同时，撒斯坦、格尔塔姆他们两人这边的战斗也开启了，

    他们两人的对手是一位高等神中期的强者，更确切的说这个人格尔塔姆还无比的熟悉，

    来的这位高等神是一个神国的国君，当年的格尔塔姆还是上位神巅峰的时候便是他的手下，

    当年这位国君还是高等神初期，一直在寻求突破高等神中期的契机，在他苦于无法突破的时候，

    不知道从哪里得来的修炼方式，需要他吞噬天赐水身的水系法则修行者，水系法则的修行者很多，

    但是天赐水身的人却是少之又少，而且要求被吞噬者还不能太弱，这条件很是苛刻，整个神界满足这样要求的人都不多，

    但是就像是命运在开玩笑，偏偏格尔塔姆的妻子满足这样的条件，她是上位神初期，且是天赐水身的水系修行者，

    对于一个困在当前境界无数年，现在一个突破的契机摆在了眼前，别说只是对手下的妻子出手了，

    就算是沦为猎神者，躲藏到两极之地，估计都会有不少人去这么做，所以这位国君出手了，

    以一个莫须有的罪名扣在了格尔塔姆的头上，可怜的格尔塔姆人在家中坐，祸从天上来，

    面对追杀，若不是最后他在生死间突破，达到了半步高等神的存在，估计也就没有极寒之地的高等神格尔塔姆了，

    在躲藏在极寒之地格尔塔姆拼命的修炼，想要为妻子报仇，经过苦修，终于突破到了高等神境界，

    可是却得知对方已经突破到高等神初期了，这对格尔塔姆来说，不可谓不是一个打击，

    只是格尔塔姆并没有放弃，想起恩爱的妻子的惨死，他便一刻不停的修炼，只是修炼的事哪有那么容易，

    哪怕只是高等神初期突破到高等神中期，虽然只是小境界的一个跨越，但是高等神境界，这个跨越何止是数十倍的提升实力啊，

    因而哪怕是数万年了，格尔塔姆的实力依然停留在高等神初期的层次。

    当看清楚来人之后，格尔塔姆眼睛都红了，双拳握的咯吱咯吱的发响，若不是撒斯坦及时拦着，

    估计这会格尔塔姆已经冲了过去和对方拼命了，但是一个高等神初期对上一个高等神中期，结果可想而知了，

    这个国君也没有想到自己对上的竟然是格尔塔姆，顿时便笑了起来，他还在想攻破极寒之地之后会不会见到格尔塔姆呢，

    没想到刚一开战便遇到了，有时候就不得不感慨命运弄人了，不过对比格尔塔姆的愤怒，

    这个国君倒是一脸的冷漠道：“呵！好久不见啊格尔塔姆，竟然突破到了高等神初期，不错不错，当初我没有看错你，”

    格尔塔姆只是咬着牙盯着对方，一言不发，但是从其通红的双眸和爆气青筋的手臂可以知道他此刻有多么的愤怒，

    对方见格尔塔姆没有说话，一副无比愤怒的样子，像是为了故意激动格尔塔姆，继续说道：

    “格尔塔姆，你妻子的味道真的很不错，被我吞入之后，她的本源化作了我突破的能量，她的灵魂成为我突破的契机，

    可以说我能从高等神初期突破到高等神中期，还真是拖了你的妻子的福呢，哈哈哈哈，”

    说完这个国君还舔了一下自己的嘴唇，一副很是怀念那种感觉的样子，格尔塔姆见状彻底的爆发，

    周围本就极低的气温再次下降了很多，让旁边的撒斯坦都忍不住打了个寒颤，格尔塔姆保持着仅有的一丝丝理智，

    嘴里面发出“喝喝”声，在极力的压制着自己无法克制的愤怒，妻子的死就死他最大的心魔，

    也是他修行前进的动力，这会这么被人赤裸裸的抛了出来，格尔塔姆感觉自己快要控制不住自己了，

    撒斯坦怒斥道：“亏你还好意思称之为一国之君，竟然做这样龌龊之事，你比之那些无恶不作的猎神者都不如，至少别人是将恶表现了出来，而不像你，明明披着人皮，但是却不做人的事情，”

    只是撒斯坦的怒斥并没有让那个国君有丝毫的愧疚，他反倒更加猖狂的笑着说道：

    “只有弱者才会去指责去讨要说法去区分对错，而强者只分我想做和不想做，就像现在，

    我比你们强，你们能拿我怎么样？对了格尔塔姆，有件事忘记和你说了，你妻子在我吞噬她之前，

    我可是好好的玩了玩呢，那种桀骜不驯与女子柔情的完美结合真的让人难以忘怀啊，

    哪怕过去了这么久了，想起她倔强的在我身下痛苦的皱眉却一声不吭的样子，我就心中激动啊，

    哈哈，这么多年了，再没有一个女人能让我有这么深刻的感受了，还有，哪怕是被我吞噬之前，

    马上要死了，你的妻子还在念叨着希望你不要傻傻的来给她报仇，然后白白的送死了，哈哈，哈哈，”

    这话一出，就连撒斯坦都脸色大变，而格尔塔姆再也压制不住的狂怒，直接冲了过去，

    撒斯坦只得叹了一口气，跟着冲了过去，他不可能看着格尔塔姆在失去理智的情况下独自面对一位高等神中期的强者的。

    顾木尔在看到对方的高等神之后，明显的有那么一瞬间的愣神，然后便恢复了正常，

    等下方的战斗开启之后，看着那每一秒钟都有神袛死亡的战场，顾木尔眼中闪过一丝不忍，

    但是他还是果断的闪身朝着远方飞去，在飞行了足够远之后，顾木尔停了下来，然后看着追过来的高等神强者，

    挥手破碎了空间壁垒，然后，进入了虚空乱流中，对方的高等神强者也随之进入之后看着顾木尔开口道：

    “好久不见啊顾木尔，你这些年来还好吧？”那名高等神说完之后，摘掉了自己的头盔，漏出一张不算美，但是却很是耐看的面容，

    看着眼前熟悉又有些陌生的面孔，顾木尔的神色更加的复杂了，嘴唇动了一下，却没能开口说出话来，

    这名女子却是大大方方的朝着顾木尔走去，走到顾木尔面前伸出手去抚摸顾木尔的面容，

    顾木尔本能的想要躲避，但是最终还是没有躲开，任凭女子轻轻的抚摸着他的脸，

    “十万年没有见了吧？我们现在自己都是高等神末期的强者了，当时要是我们都坚决一点，是不是我们就在一起了？”

    女子轻轻的抚摸着顾木尔的脸庞说道，像是回忆起了某些曾经的时光，脸上都不自觉的挂上了一抹笑容，

    很难想象眼前这个漏出少女般笑容的女子，是一个杀伐果断，铁血无情的高等神末期的强者，

    顾木尔也是有那么一瞬间的晃神，但是随即便苦笑着说道：

    “如果当初我们坚决一点，我没有逃走，大概现在你就见不到我了，想想你父亲，在我逃走之后，

    依然对我进行不死不休的追杀，若不是我当时朋友多，设计让他们以为我已经死了，然后改名换貌的躲入了极寒之地，现在的我早已经回归创世神的怀抱了，”

    下个瞬间，顾木尔忽然面色一变，变得凶戾无比，一把卡主了那名女子的咽喉狠狠的说道：

    “你可知那种自己的亲人全部被杀害，家族被灭的那种绝望和无助感是什么感受？

    你可知，看着帮助过自己的人，一个个惨死，自己害了他们却无能无力是什么感受？

    你可知只要是和我有那么一丁点关系，就遭到无情的追杀，自己只能眼睁睁的看着是什么样的感受？

    而这一切的一切都是拜你那位父亲所赐，我明明已经答应了他，离开你，远离你，再也不见你，

    可是他不信，他为什么不信，他还是对我的家族出手了，一个庞大的家族，过万的人口，

    一声令下，上至高等神，下至未成神的仆人一个不留，他怎么能这样，他怎么可以这样？

    你可知道，我这么多年来，拼命的修行，就是为了有一天能超越你的父亲，然后亲手为我的亲人，我的朋友报仇，

    而你呢，你这个害我走到这一步的人呢，嫁给了另外一个国君的儿子，你依然是你风风光光公主，而我只是一个笑话，一个天大的笑话，”

    顾木尔眼睛发红，掐住女子脖子的手也不自觉的加重，女子明明已经很痛苦了，但是却没有丝毫的反抗，

    反而轻声说道：“对不起，真的对不起，都是我害了你，是我父亲的错，也是我的错，

    我真的不知道我父亲会那么做，如果知道这样的后果，我是绝对不会任性的和父亲说，无论如何都要和你在一起的，

    但是我没有嫁给卡西纳，结婚当天我以死相逼，他们拿我没有办法，虽然为了两个国家面子，

    婚礼如期的举行了，但是其实我并没嫁给他，真的对不起，都是我的错，你杀了我吧，只要这样能让你轻松一点，”

    听了女子的话，顾木尔眼中的红色渐渐退去，手上的力道也慢慢的松了下来，呆呆的看着女子，不敢相信的问道：

    “你说，你没有嫁给卡西纳，那你们明明举办了浩大的婚礼，”

    “没有，当时婚期已定，也已经在神界传开了，父亲他们没有办法，但是我又不同意，于是他们让父亲的义女代替我嫁给了卡西纳，

    所以婚礼如期举行了，而我则是被父亲禁闭在了家族禁地万年不得出来，万年后我出来，

    所有人都告诉我你死了，我当时心如死灰，直到命运女神告诉我说，你还活着，但是要我严格保密，

    否则会给你带来灭顶之灾，这才让我有了活下去的希望，你可知道，我一直梦想着见到你的那一天，这一等就是近十万年，”

    听了女子的话，顾木尔再也忍不住，直接一把将女子抱在了怀里，然后深深的吻了下去，有情人终是相逢。        

