    轰咔！

    风起云涌，电闪雷鸣，瞬间天地变色，日月无光，只有那黑压压如铅般的乌云之中，扭曲蜿蜒游走的庞大阴影。

    云从龙，风从虎！

    龙蝎一族，本就身居龙族血脉，似風挲老祖这等中期天阶强者，一身龙族血脉早已锤炼的极为精纯。

    若非皇天大陆规则特殊，又无真龙在世，不得其法之下，怕是早就洗炼凡躯，成就真龙了！

    当然，即便它有机会，有资格，但只要吃过人，自然会有人收它。

    就像现在，陆川就来了！

    冥冥中，風挲老祖所吞食之人所残留的怨气，已是勾连了天机，在因果规则之下，与陆川相连。

    无论它走到哪儿，这怨气也不会散，无论其修为多高，实力多强，将永远与之纠缠！

    妖族有妖煞，令各族不敢轻易吞食炼化，可人族同样有怨气。

    事实上，所有智族，都能衍生出怨气，可能够利用这怨气的，却是寥寥无几。

    但于陆川而言，这人族怨气就如黑夜中的指明灯，只要陆川一天不放弃人族身份，就永远能与人族一体。

    而这，也一直是陆川所秉持的道！

    陆川杀戮无算，无论异族或人族，凡是犯到他手里的，绝不会轻饶，可永远不会改变一个事实。

    那便是，陆川乃是人族一员！

    也正因此，从一开始，这场战斗的结果，便已经注定了！

    “人族小辈，本座要将你生吞活剥，神魂祭炼万载，永世不得超生！”

    風挲老祖还未意识到这一个问题，兀自咆哮如雷，厉声连连，“幽冥殿的道友，今天是本君与陆川之间的私人恩怨。

    此獠坏我万仙谷规矩在先，后搅乱灵仙一族安定，又伏杀我族精锐，盗走谷中至宝在后。

    这一桩桩一件件，都与我族结下了死仇。

    诸位此来，若是被此獠蛊惑，待解决这场恩怨后，本座会给你诸位一个交代。”

    原来，这位風挲老祖见一计不成，便想先减除陆川，之后再跟那莫须有的幽冥殿强者做过一场。

    不得不说，称得上一句老奸巨猾。

    若按照常理而言，真的有两方势力合作的话，多半会因此而暗生嫌隙，一方坐收渔翁之利，这是人之常情。

    “呵！”

    陆川淡漠一笑，面对这无边威压的庞然大物，不退反进，肩头虚晃间，已是瞬间没入乌云之中，冷冷看着那有如房屋般的血色瞳孔，“風挲，不用再做无用功了。

    明年今天，便是你的忌日！”

    “嗯？”

    風挲老祖血色瞳孔骤然一缩，隐现惊色，庞大身影都为之明显一僵。

    吼吼吼！

    几乎在同时，数十道金灰色光影，伴随着摄人心魄的恐怖咆哮，已是冲天而起，直入乌云之中，拱卫君主一般，将陆川护卫在内。

    并且，在隐隐间，将風挲老祖庞大身形包围，大有将之围歼的趋势！

    “你……你竟然能驱使这么多天尸？”

    風挲老祖目露骇然，失声惊呼。

    也难怪这位会如此失态，只因即便是以御尸著称的幽冥殿，也不可能同时操控这般多的炼尸。

    一般而言，能够御尸数十具境界弱一筹的炼尸，亦或上百具，然后能有几头境界相若的本命炼尸，就已经算是不凡了。

    甚至于，一生可能只有一具本命炼尸，其余都是为供给本命炼尸养料的辅尸。

    風挲老祖乃是中期天阶强者，曾经也游历过人族，更与不少洞天大能有过交流，对于幽冥殿的炼尸强者并不算陌生。

    据他所知，那位传说中的冥帝，也不过只有三具本命炼尸，暗合道家三尸之道。

    可看陆川这架势，不仅操控了七头天尸，另外数十头圣阶炼尸即便是充数，也依旧仍有余力的样子，就知道有多么惊人了！

    否则的话，单凭炼尸之数，数十同阶炼尸一拥而上，幽冥殿的强者，岂不是无敌天下了？

    而这，就是连冥帝这位幽冥殿的始祖，都没有做到的事情。

    若非如此，当年也不会被妖皇击败，而是反转了。

    但風挲老祖绝对想不到，陆川并没有本命炼尸，所学也只是幽冥殿炼尸之道的一点皮毛罢了。

    真要说起来，大半都是自己推演所创，而之所以能够控制这么多天尸，除了其中四头天尸乃是当年所留，早有自己的灵智外，其余三头天尸，皆是以秘术控制。

    这秘术不同于幽冥殿，也不比这拥有高深传承的幽冥殿强，但却是独属于陆川的秘法。

    如此法门，还是得益于器灵玄瞳，乃化身千万的天赋神通。

    陆川确实做不到，可若说加以模拟一二，却并不在话下，而且这三头天尸本就不同，拥有不弱的灵智，更拥有自身领域，只是不如前面的四头天尸灵智高而已。

    即便如此，也能够让陆川的负担减轻大半，即便再操控几头天尸，也不在话下。

    “该结束了！”

    陆川可没有反派话多的习惯，即便现在看来，他确实更像一个反派。

    但于他而言，只有死了的敌人才是最好的敌人，陆川连对着死人都没有多嘴的习惯，又岂会跟敌人多费唇舌？

    吼吼！

    心念一动，群尸怒啸，重重领域毫光，已是如幕布般层层展开，于天地间间，黑压压的乌云之中，好似形成了一片灰色彩虹，须臾隔绝了天地，形成了一方异空间般的领域。

    一头天尸的领域，或许不如風挲老祖强，甚至七大天尸联手也不如，乃至在大阵加持之下，依旧弱了一筹，但却足以与之抗衡。

    更遑论，还有陆川这位主阵者在！

    轰！

    滔天威压，化作犹如实质的光柱，瞬间冲破云霄，直接撕裂了風挲老祖的神沙领域，不仅仅是领域对碰的结果，更是自身威势，乃至实力，都强了对方一筹。

    “这小子竟然如此强！”

    風挲老祖神色剧变，心知不妙，猛的口吐无垠沙尘，厉声怒啸，“小辈，今天本君便让你知道，挑衅我族的下场！”

    呼呼呼！

    刹那之间，飞沙走石，风起云涌，遮天蔽日，于虚无中，更是擦出了阵阵瘆人的锐鸣，好似洪流般，要将这片天地，尽数消磨一空。

    即便隐隐察觉到不妙，可这位風挲老祖的实力，也确实不容小觑，即便是同阶之中，也当属强者一流。

    否则的话，也不可能取代泷琉老祖，成为万仙谷的执掌者。

    可惜，風挲老祖的对手是陆川。

    不仅拥有无数底牌，更有足以重创，乃至斩杀天阶强者的杀手锏，此时更是近乎手段齐出，尸阵拱卫之下，一身气机更是不弱于任何中期天阶强者，甚至尤有胜出。

    最重要的是，風挲老祖近日来，一直忙于梳理万仙谷千里地脉，所耗甚大，虽然吃了不少天材地宝，又用了数以万计的人族武者进补，仍旧没有完全恢复。

    当然，这些都不重要，即便它处于巅峰状态，也改变不了一个事实。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，周身机扩铁叶摩擦声骤起，暗沉沉的魔神兵，已是须臾浮现，化作了十丈高下的魔神之姿。

    只不过，相较于此前，魔神兵的甲胄，明显暗沉了几方，更有肉眼可辩的斑驳痕迹。

    这正是此前在万骨坑一战之中，被洞墟宝珠所创，留下的伤痕。

    但即便如此，仍旧不损其威，凶煞之气更是犹如实质，近乎令人胆寒窒息，如坠冰窟，心生恐怖幻觉。

    毕竟，这也是一件凶戾无比的至宝，本体更是以混沌魔兽生生炼制而成，其内拥有混沌生灵所留的滔天怨气！

    但在兵主掌控之下，虽然无法炼化，却能化归己用，成为加持自身的利器。

    “杀！”

    不等風挲老祖动手，陆川已是身形虚晃，与数十炼尸仿若同为一体，瞬间冲了上去。

    虽然比这位龙蝎天君差了百倍大小，可一身无匹威势，却更盛不止一筹，乃至隐有碾压之态。

    轰咔！

    但听一声惊天轰鸣，龙尾与黑刀相撞，却见血光迸溅，瘆人的甲胄碎裂声中，千丈龙蝎赫然一个踉跄，竟是险些被一刀砍翻在地。

    可到底是中期天阶强者，虽然被一刀破防，却也只是小伤罢了。

    若这等强者，真那么容易被杀，皇天大陆早就一片混乱了。

    这一次，陆川也没有桖潳灵主相助，并且早早做下种种布局，能够一次算计二十多名天阶强者，其中甚至包括上官埔和何向荣这等后期洞天大能！

    除却亡骨坑那一战，陆川现在算是，真正独自面对一尊天阶强者，哪怕借助外力，却也是一次难得的经历了。

    甚至于，若非为了保留風挲老祖大部分力量，陆川哪怕真正单打独斗，也不惧对方。

    “去死吧！”

    風挲老祖怒啸一声，血盆大口一开，再次喷吐出滚滚洪流，其内更有一颗暗青色的昏黄光球，好似一颗暗灭不定的大日，拥有莫测恐怖威压，向陆川一闪，便迎面砸落。

    隐约间，此宝竟有几分洞墟宝珠的气息，颇为相似！

    “想逃？”

    陆川却是一眼看穿了風挲老祖的目的，不见如何动作，数十头天尸已是凭空挪移般散开，形成一张大网的领域，已是将之罩住。

    果不其然，那光球只是忽闪一下，便即消散一空，風挲老祖却是调转身形，仿若一道蜿蜒的雷霆，猛的向后撞去。

