    “这戏曲念白‘莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生’是从苏轼《定风波》当中选取，那种豁达洒脱、不为外物所扰的人生态度，坦荡胸怀所体现的光辉，也是在对应这首歌所说的光亮。

    苏轼曾经照耀过华夏文坛上千年，被公认为华夏历史最伟大的文学家。而崇祯在对穿越时空而来的少女对话，也是在说，自己明知道不能挽大明江山之将倾，依然呕心沥血，奋起一搏，就是因为被苏轼、张居正等先贤照亮过，这是一种华夏文明的代际传承。”

    大概是知道自己刚才出了丑，这会儿沈砚霜开始正经起来，话题严肃的不能再严肃。

    是啊，这就是华夏文明的演进。

    虽然满清统治的那些年直接被打断了，但是在几百年的黯淡无光甚至长达百年的屈辱之后，终于还是在神州陆沉、大厦将倾之际，有无数先烈站了出来，用鲜血与尸骨铺就了一条光辉之路，重新续写了华夏的文明，让蒙尘的华夏文明代际传承重新延续。

    “‘畅音阁里终一续，六百年一粟，沧海一梦’这段，正是在说那些历史书上泛黄的名字，此刻都在这畅音阁里头不分时空不分身份的聚在一起，一同感叹六百年的紫禁城，六百年的王朝大梦，个人与历史长河对比之下的沧海一梦。真是好美的意象啊！”

    沈砚霜似乎并没有注意到节目开播以来，她还是第一次点评这么多，甚至，一个人滔滔不绝，忘记了所有。

    整个人的心神都像是再次进入了那首歌。

    先前是为了《光亮》的舞台效果震撼，此刻才是真正开始回味《光亮》这首歌。

    周围一片寂静，都在等着她继续妙语如珠。

    林羽自然是感谢的，这首歌如果太过小众，如果太过艺术性，那么真的需要导师来将很多地方点透。

    否则，有些自己的努力就显得有缺憾。

    “这段戏曲念白真的要男生来念，才能有那种洒脱豪迈之感。”

    沈砚霜朝着凌一杰跟江航看去，促狭地挤挤眼睛。

    林羽还真是第一次发现原来沈砚霜也有这么俏皮可爱的时候，顿时笑的合不拢嘴。

    凌一杰跟江航对望一眼，都笑了起来。

    江航连连摆手，“我不行，我的嗓音有局限。”

    的确，他的嗓音是偏阴柔的那种。

    “那我来模仿一下。”凌一杰点头道。

    观众们顿时欢呼起来。

    学员们则显得有些无奈。

    这点评的时间也太长了。

    难道，今天就这样变成了林羽跟洛若的个人表演？

    舞台变成了林羽专属？

    凌一杰一连模仿了三遍，最后自己都emo了。

    不仅是他自己，其他人也觉得他模仿的到位是到位了，总归是缺了点神韵。

    “哎，多希望刚才在台上跟洛若一起唱歌的是我啊！”

    他脸上真的有挫败感，不是说他模仿的不好，但有时候真的欠缺了一丝味道。

    话音刚落，顿时就是无数人的点头，一致发出的叹息。

    江航终于也忍不住，尝试模仿。

    不过，他一遍就败下阵来。

    “我想试试。”

    观众席上有人大喊。

    林羽看着格外可乐，他当然巴不得如此。

    虽然不可能所有镜头都剪辑进去，但至少说明一点，那就是这首歌成为了今晚的主角。

    这些素材，或许就会在网上广为流传。

    要是来个全民模仿，该有多棒。

    他看向了元未央，没想到元未央也在看他，目光交接，居然读懂了彼此的想法。

    那就是可以拿这个作为噱头，在网络上引发一场全民大模仿。

    或许很多人都没有经历过戏腔训练，但是，只有足够有趣就行了。

    观众里头当然也有强者，但是模仿的都不如凌一杰。

    学员们自然也是蠢蠢欲动。

    有些人是真的想要模仿，有些人是看懂了苗头，想要多一点露脸的镜头。

    反正这一期的节目是没法跟林羽抢风头了，只能吃点残羹冷炙，甚至能喝点汤就不错啦。

    当然不可能让所有人都参与进来，毕竟真的要注意时间。

    玩嗨了总归是玩嗨了，一群人都模仿不像，还得求助林羽。

    “有没有什么诀窍？”凌一杰是真的好奇，他到底是欠缺了哪一丝？

    林羽一直等在这里，“最后一句的沧海一梦，这个归韵可以不要归到‘ong’上，可以归在‘o’上，念起来就像是‘沧海一末’。这样不仅时光流逝的沧桑感更足，也更有趣味，末意味着我们人的渺小……”

    凌一杰恍然大悟。

    他到底是成名歌手，实力雄厚的很，这一模仿，果然就有了那丝味道。

    满场掌声，不少人脸上有着兴奋，蠢蠢欲动，都迫不及待地想要回去模仿。

    很多人看向林羽的表情充满着崇拜。

    这一路走来，林羽带给他们的惊喜太多了。

    凌一杰也是唏嘘，“我收回刚才的话，我觉得只有你才配站在舞台上跟洛若深情对唱。”

    他这番带点酸溜溜的玩笑话顿时引发了哄堂大笑。

    沈砚霜示意他别再打岔，“我还没说完呢！毕竟除了戏曲念白，还有洛若的戏曲唱腔呢！这才是真正的经典之处。首先在混编上选择了强回声遥远的效果，铺在了主音程的键盘后面，当中加入和声跟洞箫，整个间奏的层次就丰富许多。洛若的戏腔就铺在一个很舒服的地方，然后成就了转音繁复又顺滑的戏腔。”

    “之前大家都知道，林羽跟洛若是临阵换歌，我想为洛若说句公道话，并不是她唱不了，而是林羽要求严格。如果洛若拿出今天这样的表现，或许之前他们放弃的那首情歌依然是一首经典。”

    被沈砚霜这一说，很多人顿时一路纷纷，起了八卦之心，真的很想知道那首被放弃的情歌是怎样的。

    不过他们也都理解，并不是洛若不强，并不是她拖后腿，而是林羽要求太高了。

    以至于高到换了歌还能呈现出这样的表现。

    就几天的时间。

    既要词曲编，又要拍摄电影感十足的镜头。

    夸着夸着洛若，无形之中又抬高了林羽。

    “你们模仿过瘾了，我还没有呢。”沈砚霜粉面微红，似乎还是介意自己刚才的破音。

    “放心，刚才你出丑那一段会剪掉，不会播。”凌一杰插嘴。

    林羽跟洛若站在台上看的乐不可支。

    沈砚霜顿时气鼓鼓道：“你也好不到哪里去！”

    几个导师之间的斗嘴之前有过，可从来没有现在这么有趣。

    这个点评环节真是越来越有意思了。

    “我还想再夸一夸洛若。”沈砚霜再次严肃起来。

    洛若连忙挺直了身子，目光炯炯的看向沈砚霜，就像是一个认真听讲的小学生。

    “其实今天洛若整体表现相当惊艳，不仅稳定，更有好几处出彩。尤其是唱完‘光亮你自己’进入戏腔的时候，尾音接了个强声滑音，从F4滑升到D#5，然后非常丝滑地接到了戏腔段开头的D#5，简直处理的太棒了。”

    听到沈砚霜这么夸自己，洛若顿时有些害羞，开心的雀跃之情溢于言表。

    她甜甜看了眼林羽，毕竟她的整个唱腔都是由林羽全程辅导的。

    林羽用眼神鼓励了她一下，唱得好就是唱得好，他教的好，也要她发挥出来才行。

    他也暗道侥幸，他是将周深的整个唱腔跟演绎手法都复制了下来，灌输给了洛若。

    这也是她自己领悟能力强，唱歌功底到了。

    “看完洛若的表现，今天我只有一个想法。”

    “什么想法？”凌一杰适时的捧哏。

    沈砚霜认真说道：“那就是God is a girl。”

    “啥意思？”凌一杰跟江航侧目。

    很多人都有些好奇，包括林羽在内。

    沈砚霜带着些得意笑道：“上天不公。”

    林羽回过神来，原来是这个梗啊。

    这个不公当然跟凌一杰一样，恨不得在台上唱歌的不是洛若，而是她沈砚霜。

    这个评价实在是太高了。

    而且此刻沈砚霜脸上的羡慕跟遗憾神色是真的。

    这样的舞台，谁不想以身相代？

    可想而知，这首歌绝对会成为经典，尤其是这个舞台，播出之后一定会被津津乐道，流传深远。

    甚至元未央都能凭借这个舞台进一步奠定自己综艺教母的身份。

    “要不你模仿一下洛若的戏腔吧？这样的话也能过过瘾。”

    凌一杰在旁边挑逗。

    沈砚霜白了他一眼，“唱就唱！”

    她站起身来，清了清嗓子，正要开唱。

    忽然音乐响了起来。

    一听，正是刚才《光亮》的伴奏。

    她顿时看了一眼元未央，遇上的是懂你的眼神，顿时叹服，不愧是元未央啊。

    林羽笑了笑，直接开嗓：“用尽了全力，努力的去回应，再无边再无尽再无解总有一线生机，光亮了自己。”

    光亮了自己。

    沈砚霜默默积蓄好了情绪，一声戏腔道出：“莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生……”

    这一嗓子，林羽也听得痴了。

    跟洛若各有千秋。

    如果真要强行分出谁高一分，林羽心想，应该还是沈砚霜。

    不愧是即将登临为天后的实力唱将。

    她阅历丰富，感触细腻，自然能演绎的更有那股洒脱自在的劲道。

    洛若在旁边看着，忽然转头对着林羽说了句，“我好喜欢她啊，好想成为她。”

