    然而，李星星没有时间光顾第一饭店。

    她，有点忙。

    吃过早饭，夏明启带她到房管所进行房屋登记。

    陈奎没跟着，李秀红没跟着，只陈念恩不放心，牢牢地守在妹妹身边。

    梧桐市房管所距离梧桐街不远，在前面一栋六层楼的隔壁，是一栋三层小楼，它的隔壁挂着梧桐市公安局的牌子，这一条街基本是机关单位。

    李星星掏出老爷子留给她的地契，“能用上吗？”

    夏明启瞧了两眼，“建国前的地契早就不管用了，不过聊胜于无！”

    房管局里的工作人员认识夏明启，立刻站起来招呼他，脸上堆着笑，“夏同志打算办理房屋登记或者过户手续吗？哪一套房子？”

    夏明启没回答，“我找你们林局长。”

    “在办公室，您请进。”

    进了办公室，夏明启把一张盖着红章的证明放在桌上，“把李宅过户给李星星同志。前段时间我和战友收拾李宅，挂了新匾额和公示牌，我不信你们不晓得。那房子原本是找不到主人才收归国有，分给干部居住，现在主人找上门，咱们就得物归原主。”

    “主人不是红顶商人李峥嵘吗？他已去世了。”林局长不禁打量李星星，见她不过十七八岁的年纪，明眸皓齿，亭亭玉立，瞬间想起自己看过的照片：“李峥嵘的孙女！”

    李星星落落大方：“没错！”

    林局长看了看印章，一惊，“我立刻给你们办理！”

    能惊动上面亲自下发文件，李星星必然是有来历的，难怪前阵子态度强硬地叫前租客搬家，哪怕是5级干部?也不得不立刻搬到隔壁。

    得亏隔壁刘老太主动把房子捐给国家，换个小房子住?不然有的闹腾呢！

    可刘老太的房子哪里能跟李峥嵘的相提并论？

    李峥嵘做大官，又经商，梧桐市是他的家乡，老宅的建筑材料、装修材料和家具用品都是顶尖好货，听说设计师都是用英国的?李峥嵘消失以后?住进去的全是大军阀，基本没受到损毁?倒是里头的东西越变越多，是一笔不小的财富。

    林局长曾在解放后第一时间进去参观?满屋的紫檀家具，多宝格上全是古董玉器，墙上全是中西字画?金碧辉煌?跟皇宫没差别。

    后来?东西渐渐地没了?家具建筑依旧完整无缺。

    李峥嵘刚出现时，原租客有点不得劲儿?生怕他把房子收回去?只能同意他住一晚?谁知一觉就死了?还得给他办丧事?原租客一家子暗地里抱怨太晦气，又不能不按遗嘱办。

    干部家属在林局长老婆跟前抱怨过?所以他晓得。

    本以为李峥嵘死了就算结束了，他们可以安稳地住下去，更没想到的在后头?年初忽然接到命令，所有人连夜离开?过了两天又叫他们全家搬离，把房屋腾出来还给原房主，一件家具都不准带走，接着林局长就看到匾额和告示牌的出现，昭示房子彻底易主。

    终于来办理房屋登记手续了，竟是一位妙龄少女。

