    刘思思的脸上透露着欣喜和惊讶，她根本没有收到任何消息，没有人告诉她，沈秀今天会来探班。

    “你怎么来了，都不提前告诉我。”刘思思的语气，轻快里带着几分埋怨，在怪沈秀瞒着她突然过来。

    “这不是想给你一个惊喜吗, 怎么样，开不开心？”沈秀对她做了个surprise的动作，想看看刘思思的反应。

    “还行吧，如果你提前告诉我，我会更开心。”刘思思故作镇定，还摆出了嫌弃的眼神。

    沈秀诧异的看了她一眼, 没想到刘思思居然会不吃这套, 他感觉自己这波操作，好像没有达到自己想要的效果啊。

    其实效果是达到了，但是这周围的人太多了，她有些不好意思做太亲密的动作，只能控制自己的内心情绪。

    三个人就在那里聊了起来，沈秀问起了刘思思在剧组的情况，得到的回复是都挺好的，加上有胡哥帮衬，也没有什么狗血的事情。

    刘思思讲起，和她平日里待一起的几个女演员，关系处的还不错，有说有笑，偶尔还会相互帮忙。

    而那些刚才在刘思思身边的几个女演员，此时缩在后面，相互低声的在讨论着这个，看起来和刘思思是男女朋友关系的蒙面人，到底是谁。

    不等她们在那里交流几句，沈秀先是走近和她们打了个招呼：“你们好，我是思思的男朋友, 感谢你们平日里照顾她。”

    “你好, 不客气，她也帮了我们挺多忙的，我们都是互帮互助嘛。”其中一个女演员算是带头回复了，其余的几个也跟着应和。

    “不过思思从来没有和我们说过她有男朋友啊。”这是另一个女演员的回话，她还挺想知道面前的这个人到底是谁。

    “嗯？老胡，你没有说过吗？”沈秀面露疑惑，他还以为老胡应该提前关照过得，怎么现在听起来，大家都不知道啊。

    “她不让我说，我拗不过她，所以就没和剧组的其他人提起。”胡哥无奈的摊了摊手，道出了真相。

    沈秀用询问的眼神看向刘思思，想知道她是怎么想的，没想到这会刘思思却有些不敢看他，低着头一副做错事情的样子。

    沈秀有些明白了，她这是不想给自己添麻烦，真是天真的丫头，明明告诉过她，没事的。

    了解了情况后，不顾旁人的眼光，他很自然的将遮挡在脸上的口罩和墨镜拿下，露出了真容，惹得正面对着他的几个女演员一阵惊呼。

    她们万万没有想到，这个混在她们中平平无奇的姑娘，男朋友居然是大明星，难怪平日里，她们相互讨论喜欢圈内哪个帅哥的时候，刘思思都在一旁默不作声，不发表言论，原来早就是人生赢家了啊。

    惊呼声显然也让不关注那块的人回头望去，一时间，在看到这个探班的人的真面目后，整个剧组，除了本来就知道今天探班的人是沈秀外，不知道的，都在那里交头接耳的低声议论。

    沈秀拉过刘思思的手，算是变相的承认了两人的关系，姑娘这会也抬起头，眼神里既是窃喜又是羞涩。

    “老胡，换个地方说话吧，有些打扰到剧组了。”沈秀感觉有些像是被看猴戏了，随即找了个借口。

    胡哥也懂，就带着两人离开了这里，走的时候，还向着袁红和彭自律招了下手，让他们也一起，因为今天没有两人的戏份。

    来到剧组的餐厅就坐，沈秀拉着刘思思坐下，对面就是胡哥袁红和彭努力，这还是他第一次和另外两人见面。

    袁红作为胡哥的上下铺哥们，在唐仁虽然是老人，待遇却一般，还是那句话，唐仁除了胡哥，谁都可以牺牲，不过，本身也没有红的命，所以，也没什么好说的，唯一的大黑点，可能就是他以后的老婆有点问题。

    彭努力说实话，抛去他稀烂的营销团队和永远说不熟的普通话，其实，沈秀还是有点欣赏的，起码，是个敬业的演员，演技也不错，比那个赵某某和软水帝强（公关出来的影帝算个勾八）。

    “你们好，一直很想和你们见面，这次正好有这个机会认识一下。”沈秀先和这两个第一次见面的人打招呼。

    “老胡一直和我说起你，一直没机会见面，正好我们下部戏也有合作，现在算是提前认识。”袁红先开口了，语气还挺友好，他也已经知道了沈秀参演神雕的消息。

    而且，袁红的脸上没有什么不好的情绪，因为这一世的唐仁，射雕立项之初，杨康的定角就是沈秀，没有存在抢角色一说。

    另一头，操着湾普话的彭努力也自来熟的接茬：“你好啊，早就听说过你了，你的歌现在在我们那里很火欸。”

    “还行吧，和那些前辈还是没法比，你的戏我也看过，我很喜欢。”

    三个人互相客套了几句，算是正式认识了，刘思思就在一旁看着这三个男人聊天，她就默默的握住沈秀的一只手，紧贴着他。

    “那个，可以问一下吗，你们俩……认识多久了，我没别的意思，就是问一下。”

    彭努力眼神在两人之间徘徊，他还是挺好奇的，这会已经明白，之前袁红给他打哑谜的意思了，沈秀这是看起来是探班胡哥，实际上是来看他自己的女朋友。

    “没什么不能说的，我们在一起快两年了吧，是吧，思思？”沈秀随口的回答，顺便还cue了下身边一言不发的刘思思。

    “嗯~准确来说是第635天。”刘思思抿着嘴，说出了一个更准确的数字。

    “哇，你们认识这么久了，真羡慕你们。”这个答案超出了彭努力的心理预期，他还以为两人认识的时间应该没多久。

    沈秀也在暗自惊讶，因为他只是记了个大概的时间，而姑娘这是从表白那天开始，天天都算着时间啊。

    他还挺感动了，说明刘思思把两人的这份感情看得很重，这也让他内心闪过一丝的愧疚，不过很快的就被掩埋。

    由于导演那里只给了半小时时间，所以，没法聊的尽兴，胡哥又要回到片场继续的拍摄，三人很默契的先走了，留给了这对情侣一些私人的时间。

    “思思，你还有多少拍完？”

    “快了吧，其实我没什么戏份的，不过我想在剧组里多呆一会，多学学。”

    “嗯，也好，多观察下别人的表演，正好印证下之前老师教你的东西。”

    “我知道，我已经在努力了。”

    “嗯，加油。”

    “嗯~”

    ……

