
她恶意的仰着脸，看着苏邀的眼神没有半点余情，只剩厌憎。

苏邀给苏嵘汪悦榕牵线搭桥的事情把她心中最后一丝犹豫也割断了，有时候苏三太太午夜梦回的时候都要泪湿枕头。

若是有选择，她宁愿不要这个女儿。

还不如当她死了。

还不如真的死了。

苏老太太怒不可遏，气的浑身发颤，抖得太过剧烈以至于连脖子都有些酸痛，她劈头盖脸的呵斥道：“你给我闭嘴！你怎么配当人母亲？！”

生养生养，生了还得养，这才算是人。

可苏三太太做了什么？

她自始至终没有对苏邀尽到什么责任，发现真相之后，她的选择也是把苏邀扔在贺家，根本不曾过问。

她要强了一辈子，忍受不了一个粗鄙的在商户家长大的孩子，所以就连血缘至亲也忽略在一边，只为了面子，然后回过头来，竟然还要嫌女儿不亲近她！

这些也都算了，可经过这么多事，苏三太太竟然还死性不改，根本意识不到自己的错处，傻乎乎的又一次当了别人的刀。

这种蠢货，专门做损人不利己的事。

从前的苏三太太对苏老太太是很怕的，可到了如今，她早已经豁出去了，根本没什么可畏惧的，能够让苏老太太跟苏邀不高兴，让苏家不好受，她就好受。

她挑衅的笑了笑，对着苏邀再一次重复了一句：“我有女儿，但是我女儿早就已经死了！她既然不是我的女儿，我当然不必对她有什么顾念！”

萧恒的眼神一下子就锐利起来，简直有些不可思议。

怎么会有人这样当别人的娘？

他都不知道苏邀这些年是怎么长到这么大的。

苏邀自己知道。

她在血泪的池子里泡了一辈子，该想通的不该想通的，早就已经放下了，她不是没有感情，但是苏三太太这些话再也没办法伤害到她。

她在苏三太太心里不是女儿，苏三太太在她心里同样也不是母亲。

苏三太太要毁了她，她之后要做的事，也不会对苏三太太有利到哪里去。

她们或许天生真的就没有做母女的缘分。

公堂之上，也不是她们自家的后院，秦大人万分头痛的哼了一声，再次拍了一下惊堂木：“肃静！肃静！”

等到安静了下来，他才看了苏老太太一眼，客气却威严的道：“苏老太太，现在本官正在审案，与本案无关之人，是不能在公堂之上的。”

苏老太太却义正言辞的摇头：“大人，这案子事关我孙女儿的身世，当然跟我老婆子有关！大人，苏邀的确是我们苏家亲生无疑，这个案子不必审了。”

苏三太太冷笑不已：“你说是就是，难道你比人证物证还有用？”

苏老太太根本不理会她，转头对着秦大人道：“大人！我有证据！这个稳婆根本就是收受了别人的好处，故意编造谎言恶意陷害，现在我的孙子已经将证人都带来了，还请大人明鉴！”

好家伙，这苏家自己就在闹内乱呢这是。

秦大人在心里骂了一声苏家真是乱作了一团，但是面上却只能耐着性子：“苏老太太，那就把人请上来吧！”

苏老太太应是，冷眼看了苏三太太一眼。

苏三太太心中怒火翻涌，自认为没什么可以惧怕之处。

她这个亲生母亲都认定孩子不是她自己的，就不信别人还有什么办法！再说了，钟嬷嬷找的人也足够可靠了。

可钟嬷嬷却已经觉得有些不对，面色顿时就有些泛白。

外头得了话，苏嵘已经进来了，进来了之后，先干脆利落的冲着堂上的秦大人行了礼，就直截了当的道：“大人！早前我们库房盘账，就发现家中少了不少的古董首饰，这么一查之下，查出不少手脚不干净的下人来，其中便有我三婶房中的管事媳妇儿钟嬷嬷，她在外头早已经置办了大宅，还买了丫头伺候，俨然已经成了太太奶奶了。我们原本是觉得奇怪，查下去更是不得了，发现她家中的许多摆设古董都是来自于我三婶的嫁妆......”

苏嵘毕竟是男人，办事说话都讲究一个简洁，看了一眼要跪下分辨的钟嬷嬷，抢在先头立即道：“两个月之前我们便已经查到了她身上，她或许不知道，我们却是知道的，她的胃口越来越大，竟然还勾结稳婆和对我们苏家图谋不轨之人，沆瀣一气，编造出所谓的我妹妹不是亲生的这样的谎言，来诓骗我三婶的钱财，骗我三婶是要拿去查当年的事。可实际上，她却是故意勾结外头想谋害我苏家的人，故意来扰乱我苏家内宅的！”

萧恒满腹的冷意都在这一瞬消融了，他看了苏嵘一眼，见苏嵘也朝自己看过来，目光中没有不平，只有冷淡，就知道苏嵘跟苏邀对这一切都早心知肚明。

他在心中笑了一声。

是啊，他就说，苏邀是不会让自己落到这个境地还反应不过来的，这个小丫头的嗅觉灵敏的像是狐狸，怎么可能会真的让人压着打。

原来是在请君入瓮，引蛇出洞。

秦大人听的云里雾里，不过这不妨碍他问苏嵘：“可有证据！？”

苏嵘立即应声：“大人！我已经抓住了钟嬷嬷的同党！还有之前沈家的两个被他们收买的管事，如今也被我们抓了个正着，跟他们交易的，给他们银子的人都被抓着了。都能证明，所谓的掉包计子虚乌有，沈家夫妻从头到尾只有一儿一女，这一点，当年沈家夫妻在晋地的老宅附近所有邻舍亲眷都可以作证。”

他掷地有声，立的笔直的朝着苏三太太看过去，一字一顿的道：“苏邀就是我们苏家的孩子，铁板钉钉，绝不会有错！”

苏老太太听完就跟着哭起来：“我苦命的孩子！不过就是个普通的孩子，好端端的没招谁惹谁，就被有心人陷害至此！这些人是要我们骨肉相残啊！到底是谁要这么对我们家，竟然如此丧心病狂！连个孩子也不放过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68997149"  chaptername="一百四十三·伤害">加入书签</a>
</div>
