    晚上，沈蔓歌躺在床上，翻来覆去睡不着觉。

    李牧陪她参加拍卖会，却损失了6000多万的事情一直让她辗转难眠。

    这么大的事情，压在她的心头实在是让她很难提起精神。

    思来想去，她还是决定把钱先转给李牧，由她来承担这件事的结果比较好。

    可是该怎么操作呢？

    这笔钱不是一个小数目，想要通过手机直接转账显然是不可能的。

    第二天找李牧去银行办理？以李牧的性格肯定不能同意。

    沈蔓歌辗转反侧，一时间也没有太好的主意。

    打开手机，点开与李牧的聊天界面，沈蔓歌编辑了不少字，思考着到底该怎么说才能让李牧同意这件事。

    可想了半天，信息删了又写，写了又删，却怎么也想不到好的措辞，让李牧同意。

    用被子蒙住脑袋，烦乱的心情一直笼罩着沈蔓歌的思绪。

    就在沈蔓歌不知道该怎么处理这件事的时候，一条消息突然出现在了她的手机屏幕上。

    “大晚上的不睡觉，一直显示正在输入，你不怕明天见人的时候，顶着两个熊猫眼？”

    见到发来信息的人是李牧，沈蔓歌不由得俏脸一红。

    被他发现了。

    有点恼怒地回复信息，沈蔓歌打字说道：

    “谁给要给你发信息了，我那是睡觉压着手机了。”

    李牧躺在舒适的大床上，咧着嘴笑了笑。

    看着沈蔓歌发来的两个愤怒的表情，回复说道：

    “还是老样子，一点都没变，别烦心了，正所谓山人自有妙计，大姐礼物的事情交给我来处理，你老人家就放心吧。”

    见李牧这么说，沈蔓歌急忙回复说道：

    “你千万别去干什么傻事，拍卖会而已，钱没了还可以再赚，咱们家有我和你的姐姐们……”

    沈蔓歌语重心长地教育李牧，结果对方嬉皮笑脸，还没等她打完，对方已经飞快地回了一句：

    “又是正在输入，这次也是睡觉压着手机了？”

    沈蔓歌气的举起一旁的枕头就丢在了地上，从小到大，她就拿李牧没什么办法。

    李牧接着回复说道：

    “小曼曼，那么担心我，不如……让我去你那睡？这样你就能看住我了。”

    沈蔓歌恨得牙根直痒痒，删掉了那些话，简短回复说道：

    “滚蛋，晚安。”

    屏幕另一头，李牧会心一笑。

    他松了口气，知道五姐暂时应该不会找他了，于是伸了个懒腰，准备先睡一觉再说。

    正准备躺下进入梦乡，手机突然再次响起，李牧睁开眼，看了一下手机的来电号码，居然是国际长途。

    李牧接通电话，打来的人居然是刺猬。

    “喂。”

    “老大，出事儿了。”

    李牧从床上坐直身体，低沉问道：

    “怎么回事儿？”

    电话另一头，刺猬简短说道：

    “女士出事儿了。”

    李牧挑了挑眉，直接道：

    “详细说说。”

    刺猬不敢怠慢，快速介绍情况。

    原来，龙域组织即将在瑞士落户，开设跨国集团的事情，出现了纰漏，负责环球贸易大厦成立的项目负责人‘女士’艾妮莎在前往秘密交易地收购生产线的过程中，被当地的武装组织劫持。

    这原本不应该惊动李牧，将军已经派出了一队龙域组织的精英小队前往营救。

    可奈何对方的阴谋居然不仅仅只是为了钱，目的居然是企图颠覆龙域组织。

    驻扎在瑞士的精英小队出动营救的艾妮莎的同时，对方居然趁着龙域组织在瑞士的分部后方空虚，派人窃取了价值80亿欧元的环球大厦合同！

    此时的事态，已经变得相当严重。

    李牧闻言，脸色逐渐阴沉了下来，要知道，整个世界上，敢于动龙域组织的武装集团扒拉着手指头也可以数的过来。

    “对方是谁？”

    “一个最新成立的组织，背后的势力还不清楚，不过据他们的人宣称，他们的名字叫做极限殿堂。。”

    李牧不由得感到好笑：

    “这是要拿我们龙域组织作为跳板，在世界大舞台上亮亮相？”

    电话那头刺猬问道：

    “老大，我们该怎么做？”

    李牧从床上站起来，拿着手机说道：

    “极限殿堂？他们的手段不错，居然能够绑架女士，堂而皇之地偷走环球大厦的地契，也罢，现在这个关头全世界都在看着我们，正好借着这次机会，立个威。”

    “不然的话，以后谁都敢在我们头上踩一脚。”

    刺猬闻言点点头说道：

    “是。”

    李牧一边穿好衣服，一边说道：

    “让将军准备一下，我很久都没活动了，有这么一档事，正好活动活动筋骨。”

    电话另一头，刺猬听到李牧的话，连忙说道：

    “老大，这样的小事，不需要您亲自出手，将军已经做好了严密的部署，您只需要下达命令即可。”

    活动着身体的筋骨，李牧不容置疑说道：

    “给我发一份行动资料，让将军部署一下特别行动组，我会亲自指挥这次战斗。”

    挂断了电话，半个小时后，出了酒店的李牧坐上了白狼的车。

    坐在车上，黑桃已经用车上的快速打印机，将一张张传输而来的资料打印成了纸质版，递给李牧。

    “老大，这是最近几年国际上发生的一些案件的调查报告。”

    一张张的资料已经经过了系统的排版和整合。

    李牧看到一些标注了日期的资料，以及一些照片。

    照片中的人，头戴黑色头盔，从一间玻璃大厦骑着摩托飞跃下来，高空之中打开降落伞落地逃跑。

    还有一些并不清晰的照明，上面显示有人身穿翼装服，从高空跳到某大楼的楼顶，利用绳降的方式进入大楼内部，实施盗窃。

    ……

    照片里面的人，各种各样，但是无一例外，使用的手段都是极限运动。

    见到李牧翻到其中一张夜里身穿黑色翼装盗窃的不清晰照片，黑桃伸出手指，用手指着照片中的人说道：

    “这个人是在郊区乘坐氢气球飞上高空，翼装飞行到达指定地点，实施盗窃之后，从容通过大楼楼顶飞离，在夜晚的掩护下，我们除了这张照片之外，只在盗窃案发生后的几百公里外，找到了一个燃料耗尽掉下来的热气球残骸。”

    李牧看着热气球残骸搜索的照片，感觉事情既棘手又有趣。

    “作案手段很有新意，这群人都是采用极限运动的方式作案？”

    听到李牧的询问，黑桃干脆回道：

    “是的，据我们了解，这是一个模仿电影《极盗者》组建的一个世界性盗窃组织，他们的名字就叫做‘极限殿堂’。”

