    沈韫同他们我几个一一打着招呼。

    男生寝室向来要比女生宿舍和谐，没女生的那么多的勾心斗角，而沈韫又是一个脾气温和的人，无论是生活上还学习上，他都很优秀也没什么架子，还常常助人为乐，所以他的人缘是很不错的。

    不过大家对他为什么这个时候会在宿舍感到很奇怪，虽然他偶尔会回宿舍住，但大多时候沈韫都是一个人在外头租房住。

    沈韫笑着同他们说：“有几本书晚上要用，所以过来拿下。‘”

    他说完，便在书桌上开始收拾着自己要用的书籍。

    他们宿舍的东子问他：“今晚不住这吗？”

    沈韫低头认真整理着：“不了，明天得回趟家。”

    那问他话的舍友走了过来，手搭住沈韫的肩膀，压低声音问：“发生什么事情，你今天走的这么匆忙。”

    沈韫和他关系还不错，因为双方家里都认识，两人也算是从小到大的朋友，而且还和他同一个系同一个班级，今天上午沈韫上课中途离开时，他就在他旁边，可是当时他也来不及多问。

    面对好友的询问，沈韫笑着说：“已经没事了，不用担心。”他不想往这方面多说什么，所以轻描淡写。

    可东子不一样，他当时还以为是沈韫家里出什么事了，他还从没见他出现过上课途中请假离开的事情，吓得他还忙着给家里发了个短信问问他家什么情况呢，他父母回他说：“沈家能有什么事？”

    是的，沈家能有什么事，沈家可是背景不凡，沈韫虽然看上去没什么架子，和他也是多年的朋友，可他们家这么多年几乎都是仰仗他们沈家而活呢。

    倒是他多虑了，不过他还是默默吐槽了句：“可你看上去好像很焦急呢，我可从没见你这样过。”

    是的，沈韫人生太过一帆风顺了，家里没什么需要他操心的，他从小成绩优异，在学习上也没什么需要烦恼的，而人际关系更加，有一种人为人优秀，总是很容易让人喜欢，并且同他去相处，就算是真有什么大事，家里严格的教育，让沈韫也时常保持不喜形于色。

    今天他如此失态，对于东子来说，可是活久见。

    对于好友的追问，沈韫扫东子一眼说：“行了，真没什么事，你去忙吧。”

    而这时，外头传来宿管阿姨高声的一句：“沈韫，许教授找你！”

    沈韫一听便放下手上的书，回了句：“好的。”朝外走。

    沈韫到达门外，老教授便在外头等着他。

    沈韫走了过去唤了句：“教授。”

    老教授今天也是为了他上课中途离开的事情而来找他的，他问：“可是家里出什么事了？”

    老教授和他祖父祖母是多年老友，许教授和他的祖父曾是校友，后来他任教，沈韫祖父从政，两人虽不时常见面，但也会偶尔问候相互关心。

    沈韫也觉得自己之前的行为过于鲁莽了，让这么多人担心，他忙解释说：“不是家里的事情，是我个人的事情，您不用担心，已经没事了，都处理妥当了。”

    老教授知道沈韫是个稳重的人，也知道他不是个撒谎的人，他倒是放下心来说：“没事就好，我还以为是你祖父的身体出什么问题了。”

    沈韫笑着说：“没有祖父最近身体都还不错，一直在家附庸风雅呢。”

    许润辉哈哈哈笑着说：“这老东西没事就好，我就怕他走我前头，不然以后这诗词歌赋谁来同我品鉴？”

    正当沈韫在我外头和许教授说着话。

    他放在书桌上的手机此时又开始响了。

    宿舍里的人全都拿出电脑在书桌边，正准备开黑大干一场呢。

    沈韫手机震动的声音，瞬间将他们的视线引了过去，沈韫的屏幕是亮的，短信内容也是直接显示的，而就在这时，他们所有人在沈韫的手机锁屏上看到一条暧昧短信文字。

    内容是：“长夜漫漫好孤独好寂寞好难耐哦，什么时候过来陪我哥哥，记得带避孕套，家里没有了。”

    整个寝室轰的一声炸了，东子直接被惊吓连人带椅的摔倒在地。

