
小夕在查找着燕泉的事情的时候，钟离瑾也没闲着。

他看着自己手机的资料和一些视频，然后笑了笑，直接就把东西重新保存到了电脑上面。

如果小夕这里出了问题，那么，洛燕泉其他的病人那里呢？

他一直是个杰出的医生，钟离瑾查了一下他的履历，是很光鲜亮丽，也有很多得了绝症的病人康复出院。

可是在调查那些病人之后的情况的时候，发现他们竟然出院后不就大多都得了心里或者精神上的疾病，最后也全部都过世了。

除了现在还在他手下治疗的顾昭，竟然是无人幸免。

而钟离瑾听了小夕的说法，心里也知道，其实顾昭，也活不了几年了。

顾昭目前到底身体是什么情况，只有见了面才知道。

可是小夕如今还没有回来，还不是见顾昭的时候。

在钟离瑾心里，哪怕小夕还是个小女孩儿，哪怕顾昭其实也依旧是个小女孩儿，可是仍然不是他可以单独和别的小女孩儿见面的理由。

小夕之前猜的没错，一到周日，顾明生和程愫，开车带着顾昭就到了爷爷奶奶的家里。

这个时候爷爷奶奶正坐在凉亭里，而小夕正吃饱喝足了，在院子里跑圈儿呢。

她跑着，嘴里也没闲着，还哼唱着自己上辈子当歌手时候唱过的歌。

顾昭进来看到的就是这一幕，然后情不自禁的咬了咬嘴唇。

“妹妹，我来接你回家了。”她笑着，看起来温婉又大方。

“小夕过来，爸爸看看。”顾明生在自己父母面前，可不敢再给小夕甩脸色了，之前挨得那一巴掌，他现在还记着呢。

程愫扭捏了一下，然后看着女儿和丈夫视线都在自己二女儿身上，知道没人帮自己解围了，这才拿出手里的东西，然后也进了凉亭。

“爸，妈，这是我给你们挑的衣服……”

程愫有些尴尬，因为婆婆只是看了一眼，便顺手把她买的衣服放到了一边儿。

倒是公公笑了笑，指着旁边的位置，让他们坐了下来。

“爸妈，对不起，小夕这几天吵到你们了吧。”

“小孩子么，蹦蹦跳跳的，她不吵才不正常。”

奶奶看着小夕，笑的见牙不见眼，根本没有理会也坐在了自己身边儿的顾昭。

知道顾昭这个大孙女给二孙女小夕投喂了激素的事情之后，老两口看着这个楚楚可怜的孩子就感觉自己胸闷气短。

顾昭看到爷爷奶奶并没有和之前一样热情的和自己打招呼，也没有关心自己，神色有些黯然。

“爷爷，奶奶，我来看你们了。”

“嗯。身子不好就多在家休息，不要乱跑了。”奶奶看了她一眼，然后继续看小夕跑步了。

小夕又跑了一圈儿，然后原地做了些运动，这才慢慢悠悠的走了过来。

此时程愫忍着气，本来就不满意小夕看到他们没有第一时间过来，但是也看着公公婆婆的神色，还是忍住了。

“一个星期，小夕瘦了啊。”程愫挑挑眉。

这是暗中责怪公婆没有照顾好孩子呢。

“妈妈不是说让我减肥么？”小夕咧嘴笑着，露出了她还在换牙的牙齿：“来了爷爷奶奶家，我感觉也不胸闷气短了，也不总是吃不饱了，跑步起来也格外轻松了。”

说着又看了看顾昭：“真是奇迹呢，姐姐。”

顾昭听到这个话，呼吸就急了一下，然后看了下爷爷奶奶的神情，心脏如同小鼓一样敲了起来。

爷爷奶奶哪怕喜欢小夕，但是也是更喜欢自己，这次这个态度真的比较反常，如果他们是知道自己在妹妹的吃食里动了手脚，所以才是这个态度的话，那一切就可以理解了。

“你呀，就是心里作用，之前不是一直看着我这个当姐姐的不能跑，所以也假装不能跑么，是姐姐的错，拖累了你。”

小夕点点头，又摇了摇头：“姐姐是拖累我，毕竟我几岁就开始上手术台救姐姐，但是我也是因为姐姐才来到这个世界的，那么就扯平了吧。”

顾昭听到这个话，呼吸又是一顿。

怎么感觉这个不大的妹妹，说话这么噎人了呢？

故意的？

可是看着她天真烂漫又带着懵懂的样子，顾昭又迟疑了，这么小，她懂什么啊，不可能是故意的吧。

可是听到这个话，程愫一直压着的气却再也忍不住了：“什么扯平了，我抚养了你八年，你在我肚子里待了将近十个月，扯不平，你永远都欠我的！”

听到这个话，爷爷奶奶双双变了脸。

“你一个当妈，和一个孩子说的这是什么？！”

“我……”程愫脸白了一下，但是看着小夕，她的心里就是忍不住的气。

仿佛那根本就不是她的女儿，而是她的仇人。

“可是我并没有求着妈妈带我来到这个世界啊，在小云朵的时候，我也在挑选爸爸妈妈，可是我比较慢。”

我比较慢，好的爸爸妈妈都被别的小天使挑走了呢。

“我看你们也没心思照顾小夕，她还是住在我们这里吧。”奶奶说道。

“就是，还要照顾顾昭，你们也顾不过来，急慌慌的把孩子接回去做什么？”爷爷补充。

“我们……”

程愫不知道该如何开口了。

“爸妈，你们误会我们了，小夕从小就顽皮淘气，这不，她妈管她习惯了不是故意的，小孩子嘛，管的严一点儿，没坏处。”顾明生赶紧打圆场。

他是亲儿子，可不能任由妻子和父母怼上。

小夕翻了个白眼，被顾昭看了个正着。

顾昭错愕了一下，这个还是之前那个唯唯诺诺，期待着她和爸爸妈妈一点儿关心的妹妹么？

看到顾昭看她，小夕打了个哈欠，然后又翻了个白眼儿。

原主的性格和父母有一定的关系，他们一直在给原主洗脑，让她以为她就是要为家里付出，就是要为姐姐付出的。

“别为难爷爷奶奶了，我跟你们回家。”小夕说道。

回家和阿瑾见面就更方便了，方便他们密谋屠燕大计！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69674203"  chaptername="第397章  妹妹的反击（十五）">加入书签</a>
</div>
