    第279章好戏开场（二）

    “好，我答应你。”卞栗栗说完话后就伸手把小老虎抱进怀里。

    老虎在卞栗栗把小老虎抱进怀里后，它看着窝在卞栗栗怀里的小老虎，不舍的留下了两滴血泪，然后缓缓的闭上了眼睛。

    “臭鱼，我们把它埋了吧。”卞栗栗看了眼死去的老虎，再看向怀里睡的安稳的小老虎，红着眼眶朝沈毓瑜道。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他从空间里面拿出锄头，找了个地势比较平躺的地方，就开始挖坑。

    十多分钟过后沈毓瑜把坑挖好，然后他把老虎的尸体拖进坑里，就用土把老虎的尸体埋了。

    待他埋好老虎后，他快速的把熊的尸体收进空间里面，然后就朝卞栗栗道：“我们走吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就抱着小老虎和沈毓瑜一起朝山下走去。

    待他们回到家已经是下午两点多，卞栗栗看了眼怀里的小老虎后，就朝沈毓瑜道：“我想给小老虎搭一个窝，你觉得用什么搭比较好？”

    “用稻草吧，刚好后院就有。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就让沈毓瑜到后院去拿稻草搭窝，而她则是抱着小老虎坐在凳子上休息。

    十多分钟过后沈毓瑜拿着搭好的窝回到堂屋，他就看到卞栗栗呆愣愣的坐在凳子上，也不知道在想什么。

    于是他就朝卞栗栗问道：“你在想什么？”

    “我在想野兽都知道爱自己的孩子，愿意为自己的孩子付出一切，甚至是生命，可是有些人为什么做不到呢。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就知道卞栗栗又想起前世的事情了，于是他走到卞栗栗面前，伸手揉了揉卞栗栗的头发，朝卞栗栗道：“人是这个世界上最为复杂的生物，他们的情感比之野兽要复杂上许多。

    所以你不要再沉浸在过去的感情当中，因为我们现在有了新的人生，人总是要向前看的。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后愣愣的看向沈毓瑜，过了好一会儿她才缓缓的开口道：“你说的对，人总是要向前看的，不能一味的沉浸在过去的那些事情当中，不然会让现在的生活也变得一团糟。”

    沈毓瑜见卞栗栗听进去他说的话了，这让他不由的松了一口气，然后他把手里的稻草窝递给卞栗栗道：“这是我搭好的窝，你把小老虎放到窝里吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后伸手接过沈毓瑜递给她的稻草窝，然后她把稻草窝放在自己的房间门口，再把小老虎放进稻草窝里。

    待她放好小老虎后，她就朝沈毓瑜问道：“你会养老虎吗？”

    “不会。”

    “我也不会，这可怎么办？”

    “你先别着急，我一会儿进空间去找几本养殖动物的书看，总能弄明白如何饲养老虎。”

    “好，那我先去洗澡，小老虎就暂时拜托你了。”卞栗栗说完话后就进到空间里面洗澡去了。

    这种东西就是这样一个劲儿来给别人打电话的感觉……

    (本章完)

