    然而这话音刚落，便听得一道有些清冷低沉的声音自院门那响起：“不必。”

    陆霁青，也带了自己的侍卫，神色冷静的从院门那迈了进来。

    陆霁青带来的侍卫，同淮阳侯的家丁，安北侯的侍卫，穿着明显不一样。

    永国公府的侍卫，均是一袭黑衣为底，上绣银线，腰间系着暗红色镶银边的腰封系带，旁佩长剑，看着便是身姿挺拔，风貌极佳。

    陆霁青的到来，使得当下剑拔弩张的气氛稍稍缓和了些。

    饶是安北侯，也给了陆霁青个面子，把长刀插回腰间的刀鞘中，同陆霁青打招呼：“陆小子，你怎么过来了？”

    陆霁青朝安北侯拱了拱拳：“侯爷，听闻你带了人马来了淮阳侯府，我便来看看情况。”

    安北侯想起，陆霁青领的职责里，好像确实有那么一项，是要协管诸多勋贵。

    他哼了哼：“这倒也不是老子的问题，是淮阳侯府欺人太甚。我好好的女儿外孙女，在这淮阳侯府，都快被欺负成什么样子了？！我的掌上明珠，可不是这样让人来糟践的！”

    安北侯越说越气。

    淮阳侯看到了陆霁青，受宠若惊中，又像是看到了救命恩人。

    “小国公爷，”淮阳侯差点老泪纵横，“你是不知道，这安北侯有多欺负人啊……”

    淮阳侯在那跟陆霁青叽叽歪歪的诉起了苦。

    陆霁青面上没什么表情，神色有些淡，眼神像是不经意的，往庄云黛这看了看。

    待看到庄云黛好端端的跟赵静萱她们站在一处，陆霁青眼神一顿，这才收了回去。

    淮阳侯说了好半天：“……您就说，安北侯是不是做的太过分了？！”

    陆霁青神色平静的看了淮阳侯一眼：“私置外室，有违私德，是乱府之源。令世子私德不修，也难怪安北侯这般生气。”

    淮阳侯没想到陆霁青会这般说，他很是错愕的“啊”了一声，颇有些目瞪口呆的模样，倒是看起来有些滑稽。

    安北侯却是知道，陆霁青的性子向来就是这样。

    他不由得冷笑一声，淮阳侯府还想让陆小子给他们撑腰？做梦呢！

    淮阳侯有些狼狈道：“小国公爷，话不是这么说……饶是我儿千错万错，赵氏想回娘家也就算了，怎么还能带两个孩子一起走？又说和离——哪有女方和离还要把孩子带走的？不说旁的，让我儿与两个女儿骨肉分离，这也太有违人伦了吧？”

    安北侯怒目圆瞪：“但凡你对我的两个外孙女好一些，上些心，我今儿带走她们说不得还有些犹豫！但你们府上是怎么对我两个外孙女的？你们自己摸着良心，像话吗！”

    淮阳侯眼神有些躲躲闪闪，并不正面回答安北侯的问题，只是咬定了白虞音白虞琴是白家骨肉，断然不能让赵氏带走。

    白方臻也有些着急道：“陆小国公，你说我私德不修，我虽说有苦衷，但我也认了。可咱们大殷律法上也没写因为私德不修导致的和离，女方要把儿女悉数带走的道理！”

    陆霁青点头：“确实，大殷律法确实没有这样写。”

    安北侯瞪圆了眼。

    淮阳侯府这边的人，面上都露出了几分喜色。

    但庄云黛却深深的看了陆霁青一眼。

    她相信陆霁青，特特带人过来，不会是只为了来说一句“大殷律法确实没有这样写”。

    果不其然，陆霁青平静道：“只是，我另有一件事，还请淮阳侯移步。”

    淮阳侯忙不迭的点头，跟着陆霁青去了角落。

    两人不知道说了些什么，淮阳侯回来的时候，面无人色，额上渗满了冷汗，仔细看去，手脚也在轻轻的哆嗦。

    白方臻大为震惊，他想问陆小国公到底说了什么，但看他爹那模样，显然是不会说的。

    他只能死死忍了下来。

    陆霁青脸上没什么多余的表情，只平心静气的问淮阳侯：“这下，安北侯府可以带走两位白小姐了吗？”

    淮阳侯连唇上都没了血色。

    他咬了咬牙，一点头！

    安北侯“啧”了一声。

    他原本还想着，说不得要大闹一场——最好是大闹一场，把整个淮阳侯府给砸个稀巴烂才好！

    但白方臻却大为不理解，着急的叫了一声：“爹——”

    “让他们走！”淮阳侯怒吼。

    白方臻被淮阳侯给震住了。

    安北侯哼了哼，同赵静萱道：“闺女，咱们走！”

    赵静萱点了点头，牵着白虞音的手，便要跟上安北侯。

    却不曾想，一直在地上跪着的王秉秋，瞥了一眼满脸难受痛苦之色的白方臻，眼珠子一转，突地从地上爬起来冲向了赵静萱，打算去抱住赵静萱：“夫人，您不能就这样丢下夫君一走了之啊！——”

    赵静萱虽说自始至终就没把王秉秋放在眼里。

    毕竟，男人只要是变了心，没了王秉秋，还会有李秉秋，张秉秋。

    但这跟她觉得王秉秋这人的行事做派使人恶心并不冲突。

    赵静萱有些厌恶的往旁边一躲，偏偏王秉秋大概是知道自己不招赵静萱待见，也预料到了赵静萱会躲，她故意伸手一拽赵静萱的胳膊——

    赵静萱一下子，被这一拽，拽得失去了平衡——再加上她电光火石之间赶忙把女儿白虞音往外推去，这失去平衡得更是厉害。

    整个人一下子，往旁边的博古架上撞了去！

    这事发生的有些突然，博古架上的东西纷纷掉落下来，众人惊呼一声！

    庄云黛隔得近，她虽说反应也快，但事发突然，她甚至自己都觉得这次是要挨砸了，一道身影却是更快的挡在了她面前，给她挡住了一件砸过来的木制摆件。

    那木制摆件就那样砸到了那人背上。

    庄云黛整个人的心都揪了起来，若非是咬住了唇，几乎是要叫出声来。

    庄世农晚了一步，瞪大了眼睛，看着眼前发生的一切——

    谁能来告诉他，为什么那个看上去清冷平静的陆小国公，这会儿会直接护在了他女儿面前，替他女儿挡住了博古架上掉下来的东西？！

    陆小国公这么与人为善乐于助人的吗？！

    他看不明白了！

    【作者有话说】

    马上过年啦，这几天给大家搞个临时的小福利呀。从今天开始，大家点点那个章节最后的“催更”，催更到了300，第二天辫儿就加一更，这样行吗？

