    第134章 昏头昏脑   

    蒋芸张了张嘴，无法反驳。

    

    其实，刚才孙女向着她说话的时候，她心里既愧疚，又窝心。

    

    姜金成对她说：“你啊，就是太单纯了，耳根子也太软了，别人朝你哭几句，委屈几句，你就同情心泛滥。

    你这次答应姜小曼来老宅就算了，以后就别让她来了。”

    

    “可是……”   

    “你要是说不出口，我和义河说，让他去处理，他出面是最好的。”

    

    蒋芸纳闷，“可义河不是挺喜欢周文丽那女人的？

    周文丽在他身边五六年他都没把人赶走，而且，当初小曼改姓姜，他不是也没反对么？”

    

    “义河没反对是看在我的面子上，他当初就不同意，他和我一样，不过是因为你喜欢姜小曼这人。”

    

    姜金成起身去了花房，临前，再度告诫老伴，“待会儿姜小曼来了，你可别被她几句花言巧语哄骗得脑袋拎不清，什么都答应她。”

    

    看着老头子的背影，蒋芸气恼，嘀咕了一句：“我有那么昏头昏脑吗？”

    

    然而，事实上，她确实昏头昏脑。

    

    姜小曼来到了老宅，给她按摩了头，再被她那些糖衣炮弹轰炸了一通后，蒋芸看向她的眼神，仿佛戴了一层厚厚的滤镜。

    

    她瞬间又觉得，这小姑娘哪哪儿都好。

    

    这孩子哪里是花言巧语，分明就是体贴入微。

    

    老头子这是对她有偏见。

    

    果不其然，当姜小曼对她说了关于AE  style礼服的事，蒋芸当即一个电话过去，把那件礼服给定了下来，让人送来家里。

    

    不仅如此，她还请了AE  style的首席造型师一块儿过来，给姜小曼做形象设计。

    

    ·   

    下午，沈乘风去学校接姜禾浔。

    

    事实上，姜禾浔并不想去他父亲的生日宴。

    

    “乘风，我就不去了。”

    

    “是因为我妈？”

    沈乘风猜到了她的顾虑。

    

    姜禾浔没回答。

    

    她一直都知道，沈乘风的妈妈不喜欢她。

    

    所以，如果没有必要，她不想去见他的家人。

    

    “是我妈让我带你去的。”

    沈乘风向她解释，“她还在AE  style给你定了一件礼服，我们现在过去试穿，时间刚好。”

    

    虽然他不知道他妈为什么忽然之间就妥协了，但他还是很高兴的。

    

    他想，他妈应该是想通了。

    

    “浔浔，你就看在我的面子上去吧。”

    

    一向桀骜的少年居然眨巴着眼睛，软着嗓音求她，姜禾浔无法拒绝，无奈了。

    

    “好吧，那我打个电话和家里说一声。”

    

    两人坐上了车，姜禾浔给家里打了个电话，电话正好是张婶接的。

    

    “张婶，晚上我要去同学家，晚饭不回来吃了。”

    

    “哎，好的，我会和老爷说的，晚上您早点回来。”

    

    电话那端，似乎有女孩子的笑声隐隐约约传过来。

    

    姜禾浔料想，应该就是奶奶请来的客人。

    

    学校离AE  style工作室距离很远，车子到那边的时候，已经过去了四十几分钟。

    

    沈乘风看了手机上的时间，已经下午四点多了，应该来得及。

    

    两人进了工作室，却没想，他妈定下的那件礼服居然被人截走了。

    

    沈乘风眉头紧皱，语气不爽，“明明是我们先定下的，你们怎么能把礼服给别人？”

    

    接待他们的职员堪堪从姜禾浔的美貌中回过神来，才说：“实在抱歉，沈少，您可以选择其他礼服。”

    

    嘴上说着抱歉，可态度却有些傲慢和轻蔑。

    

    

    

