    太霄宫，叶家族地。

    闭关的叶琛眼睛突然一痛，好像有什么东西，硬生生地戳到了眼珠子里，痛的他恨不能嘶吼惨叫。

    可是，他不能。

    契约未久，魔神并没有完全与他归一，很容易让别人发现异常。

    叶琛咬着牙，捂着眼睛，在闭关的石室里抖的不行。

    透过感应，他感觉是万生魔神那边出问题了。

    可是，好好的，那位大能怎么会出问题？

    难不成是容铮在弄什么暗手，或者……或者湛岳不忿他抢魔神？

    叶琛一想到，他可能被两个小子算计，就气的想磨牙。

    ……

    托天庙里，陆灵蹊和彩鹿好像都模糊听到了什么嘶吼，只是身后妖群离他们越来越近，一人一鹿都顾不得细查，再次比着速度往前探宝。

    破屋里，青主儿好像也听到了，不过，还没等她细查，那声音就再无一点痕迹，好像刚刚只是她的错觉。

    可是，真的只是错觉吗？

    青主儿歪着脑袋，在木门的眼睛上又戳了戳，确定跟这东西无关，才好笑地放过。

    “不能怪我多想噢！”

    她给她自己找面子，童音软软，“这么破的地方，好好的怎么会长树？它在门后即见不到太阳，又碰不着露水，怎么可能长的这么好？”

    还每隔几年，就冒一次，哪怕听着，她都感觉古怪，更何况还亲身经历？

    “还有，你好好的树节，怎么就长成了眼睛的样子呢？所以，吓着我，是你自己的责任。”

    树节的眼珠子和眼皮都破了，已经不像是眼睛了。

    这样看，就没有那种诡异感了。

    青主儿慢慢长高个，把脑袋探出破屋，再次打量四周，“怎么又多出两排房子？”

    本来说好，她从后面往前帮灵蹊找宝的，可是，每次她以为是最后一栋，或是最后一排的时候，就又有破屋子冒出来。

    太古怪了，难不成真是妖神弄出来，给妖族发放福利的？

    青主儿慢慢把脑袋转到中路，只有那边，有一个又一个残破的殿宇，如果有线索的话，应该也在那边。

    她在某人往前打量寻找的时候，伸出小叶子摇了摇。

    嗯？

    陆灵蹊心中一喜，加快速度，无视中间的十几个破屋，直奔青主儿来。

    “快！繁花果！”

    青主儿很得意，“别光采果，连树也一块采了。”

    事实证明对妖族有用的灵植，对人族一样有些用。

    陆灵蹊迅速伸手。

    只是，让她们两个都没想到的是，繁花果树刚刚被她的手一碰，就由春转秋，迅速黄叶，不仅如此，连原本红艳艳的果子，也好像有点蔫吧了。

    这？

    “快！摘果子。”

    陆灵蹊哪用她提醒，已经行动了。

    也幸好她的速度够快，果子虽然没有刚看到时红艳，却也勉强保住了新鲜。

    哎呀！

    陆灵蹊抹了把汗，感觉真是太难弄了。

    以后，哪个叔叔阿姨要生娃，她一定要多吃几个喜蛋补补虚。

    “快点，那个彩鹿要追来了。”

    既然确定是宝贝，当然多多益善。

    青主儿催她一句后，又往前跑，“我往前，你在后，我们照旧。”

    如果这里真的有妖神，她好想会会。也许人家知道，她怎么样才能更快地长个呢。

    彩鹿追来的时候，看到陆灵蹊手上的玉盒变大了，哪能不知道，她又有收获？

    它眼里的羡慕惊讶，掩都掩不住。

    这里的禁制非常特别，除了刚开始时有气味四散，其他……你不到跟前看，根本闻不出来。

    甚至眼睛不利，都有可能把眼面前的宝贝错过。

    这样的事，每次托天庙开都有发生。

    “你怎么知道这屋里一定有宝？”

    “唔！突然而来的直觉！”

    与彩鹿错身而过的时候，陆灵蹊笑着说的一句话，把人家气的都跑不动了。

    要是她的直觉回回都这么灵，它还跑什么跑？

    不过，看到她又一间一间地查，说不得那直觉也是时灵时不灵，要不然，之前它也不能抢得流长水。

    想定此处，彩鹿再次重整精神，誓要仗着速度，把她甩在后面。

    ……

    白芷终于发现了一颗繁花果，她家的血脉纯净的很，对流长水并不是多在意，就想要这能哺育后代的繁花果。

    摸出玉盒，小心地摘下它时，她下意识地四处打量了一下。

    十九叔说，他那次摘果子的时候，感觉被什么东西监视了。

    现在……

    一直到果子到手，白芷也没那种感觉。

    嗯！

    果然爹爹说的对，是十九叔自己疑神疑鬼，才产生的错觉。

    托天庙供奉的是古妖神八臂神猿，他老人家既然一直在庇护妖族，又怎么会监视妖族？

    白芷东西到手，心情甚好。

    做为她家这一代唯一的娃，白芷可想有弟弟妹妹了。

    普通的族人，都有好多兄弟姐妹的。

    偏偏她家，哪怕爷爷弄了一群血脉不怎么纯的叔叔姑姑，也没给她弄个堂弟堂妹，表弟表妹。

    十九叔的那颗果子，他要自己留着。

    幸好这次她聪明，也跟着来了。

    白芷当宝贝似地，把这颗繁花果装在玉盒里，放到怀中。

    有了这果子，爹娘很快就能给她生一个弟弟或者妹妹了。

    从破屋出来，白芷发现已经有妖走到了前面，忙加快脚步追上去。

    妖兽大军，在一个又个屋子乱窜，伏荒真人在中路，也终于赶到了火麟儿之前采果子的残殿。

    一间一间屋子查到现在，他其实并不知道，这些妖们在跑什么。

    他就是觉得有好处，下意识地跟着而已。

    可是直到现在，他也没看到好处在哪。

    伏荒难免起了一点懈怠之心，不再那么急地跑下一处，倒是打量起这个拥有八臂的神像。

    百兽宗是御兽宗门，曾经的白鹤老祖更是妖儿。

    伏荒对这八臂神像倒是有所猜。

    只是……

    他绕着这个面容模糊，很可能是古妖神八臂神猿的神像，总觉得有些不对。

    如果这破庙是供奉这位妖神的，按道理，在这妖族腹地，神庙不可能破成这个样子。

    妖庭那些人怎么可能不管呢？

    如果不是供奉这位妖神……

    好像又不对，进来的妖们跑的比狗撵还快，却没有一个暴躁嘶吼，更没一个打架。说明它们知道这里是什么地方。

    既然知道，为什么又让它破败如斯？

    又是谁把这里弄成这个样子的？

    进来转了这么久，此庙之大，生平仅见，就算有大能打架，也不至于一个完整屋子都没有。

    这里到底是怎么回事？

    伏荒真人在神像的正面，深深地弯腰一礼，“在下百兽宗伏荒见过前辈！此行晚辈没有他意，就是想在百骁会上，从贵族这里换些您们看不上的，求前辈保佑在下顺顺利利。”

    在心里祷告完，他一连躬身行礼三次，才叹息着往下一个破殿去。

    众妖都在飞快地跑动，神像立在那里，无妖关注。

    好半晌后，神像才‘咔’的一下，好像被众妖的跑动震动了似的，本来模糊的面容上，眼角的指甲大的石皮落下，露出甚为清晰的石纹来。

    “哼！摘了半天，还是御妖的人修拜了你。”

    怨毒的声音满是刻薄，就响在神像的耳边，“你有什么可得意的？”

    “呵呵！”

    神像眼角的纹路，好像在往上翘，“得意不得意，你反正是管不着的。噢对了，你眼睛还疼吗？那一戳，戳的怎么样？有没有让你快活到骨子里？”

    神像哄亮的声音，好像响在残殿内，可是，跑过来跑过去的妖们，却无有所觉。

    “……我要说没快活到骨子里，你肯定要难受。”

    怨毒的声音冷哼道：“那本神就满足你，刚刚那一戳，真是痛死我了。”

    “……”

    神像沉默下来。

    斗嘴，他好像从来就没斗赢过。

    “怎么？又装哑巴了？哼！本神分身万千，你以为，那一戳能把我怎么样？那是做梦！”

    “噢？”

    他要是没这样说，神像还觉得，真没痛到他，但是，他这样说了，那肯定是痛到了，“分身万千啊！那怎么还越来越虚弱了呢？”

    本来，他和他一样的虚弱。

    不，比他还虚弱。

    他要在这里压着他，可是，他呢，却还有无数分身在外供养真身。

    要不是外面的修士发现的及时，诛了他的诸多分身，他早就压不住了。

    “吹牛皮的时候，也要认清事实！这托天庙再破，现在也是压着你的。”

    “呸！事实就是，我在这里，你也在这里。你比我又好到哪里去了？”

    “呵！你又想挑拨离间。”

    神像的声音带笑，“离间了这么多年，你就不累吗？”

    “……”

    “我们现在的事实是，我快熬到头，你……”

    “无道哪来的魔？你个傻子，道、魔就跟阴阳、因果一样，它们从来都是一体的。”尖利的声音，异常鄙视，“灭了我，你以为你就能熬到头？你也不看看，这托天庙破成什么样了。就凭你现在的样子，你确定，在庙门塌的时候，能动弹，能自己走出去？”

    这世上，没有比这混蛋更傻的人了。

    可恨，他就被这傻子死死克在这里。

    “我懒得跟你说，本神要去助我的分身了，你就在这里当傻柱子站着吧！”

    “……”

    神像阻止不了他，透过蒙住眼的石皮，他能朦朦胧胧地看到，好些个小妖在殿内跑过，可是……，就算看到他的妖，也没一个拜拜他。

    唉！

    深沉的叹息好像响在整个托天庙内，可是，上方的禁制闪动，哪怕青主儿都没听到任何声音。

    但是，她虽然没听到声音，却真真实实地看到，后面的破屋不再无限长了。

    这就好。

    早点把这边弄完，她和灵蹊也能早点到中路汇合火麟儿。

    青主儿在最后一间屋子停下，却没想，这屋子真有宝。

    碧玉似的巴掌大叶子上，滚着三颗好像活的小水珠。

    咦咦？

    这就是流长水吧？

    也不知道她能不能喝。

    青主儿把脑袋凑过去，可是让她郁闷的是，三颗小水珠，却一齐避开了她。

    不让她喝？

    青主儿皱皱小鼻子，靠近它们的时候，她也并不感觉舒服。

    那就算了吧！

    有瑛姨、鹰叔他们，浪费是可耻的。

    青主儿伸出脑袋，朝正往这边跑的陆灵蹊晃了晃。

    嗯？

    陆灵蹊眼睛一亮，与彩鹿错身而过的时候，没再扑向旁边的烂屋，直扑青主儿这边。

    彩鹿一急，才要跟上，眼角余光，却看到了一抹绿色。

    “灵蹊，我们往中段看看，那里有好多殿宇呢。就算没宝，也值得我们去看看。”

    确实！

    陆灵蹊小心地把流长水带叶子收进玉盒，“一起吧！”

    离开的时候，她接住了青主儿，也没管中段那些破屋子，只晃更为高大的殿宇。

    这个托天庙太奇怪了。

    供奉了哪位大神，来一趟，总要知道的。

    要不然，将来想跟徒弟吹牛，都吹不起来。

    整个中段，一共有三十二座残殿，从后往前，后面的好像更破些，好几个连四面墙都没维持住。

    “青儿，你有收获了？”

    火麟儿看到她托着一个大玉盒，都不知道多惊喜。

    “嗯！”

    陆灵蹊跟他点头的时候，轻轻嗯了一下。

    “咦？你能说话了？”

    “能说一点点。”

    她已经跟彩鹿说过话，再装哑巴就太不像了。

    陆灵蹊说的极慢，更多的是用眼睛表达她的喜悦。

    “那就好，我们到外面分宝贝吧！”

    火麟儿拉着她，往庙门去。

    “火……火麟儿，我的那边都是空屋，你的这边也都是空屋吗？”

    “当然不是！”

    火麟儿看小龙一幅好奇的样子道：“你看，这个殿内就有一个破破的石锤，别看它破，我感觉还很有威压呢。”

    陆灵蹊跟他进到倒数十七殿，果然，一个破破的石锤砸在地面陷下三分之一，由大块大块黑石做成的地板，被它砸成蛛网一般，一直裂到殿外。

    嘶！

    好厉害！

    “我们……能动它吗？”

    “不能！”火麟儿摇头，“我爹说，这是妖神八臂神猿的兵器，我们都不能动。”

    “那……这里是供奉八臂神猿的庙？”

    “是，前面第七殿还有他的神像呢。”

    “噢！”

    陆灵蹊惊奇地围着石锤转了一圈，正遗憾不能试试它重不重，识海里青主儿突道：“灵蹊，我们把神猿的兵器送过去吧！你想想，你要是和重影分开，多难受啊！”

    