    来的人正是王总。

    他脸上带着笑容，手背上却是青筋暴起。

    有些人有钱了，巴不得全天下人都知道他有钱。这句说得，就差指着他鼻子骂了。

    王大东不高兴，刘昕慧就高兴了。

    看不惯王大东那嚣张气焰，又不得不给他捧臭脚的封凯也高兴了。

    不少人停下手中的动作，目光若有似无地朝着这儿聚拢。

    王大东被当众落面子，怎么可能简单地算了，拿着酒杯朝张媛媛看过去，

    “我们都是些俗人，兜里有两个钱就坐不住了。

    还是张小姐厉害，这不声不响的在S市买两套房。

    做什么副业的？能说出来听听啊，也好让我们这些同学跟着沾沾光啊。”

    什么副业？

    生存游戏极又不能说。

    张媛媛随便胡诌了一个，“私教啊。主要教健身、防身术之内的东西。”

    “没想到你一个女人家，还能做私人健身教练。”

    王大东脸上露出秒懂的表情，

    “你的客户都是男的吧。”

    一个女人。

    年入几千万？

    这要么是在吹牛，要么就是在做什么见不得人的生意。

    懂的都懂。

    王大东这四两拨千斤的话说出来，周围原本看热闹的人都笑了。

    “哎呀，也是哈。”

    刘昕慧一副明了的样子，

    “难怪媛媛会计出纳不做了，原来是这样。这男人的钱是好赚，但别违良心啊。”

    这话说完，众人朝着张媛媛投来各种眼神，鄙夷、丢人、看不起。

    土大款、爱显摆，也闭这做皮肉生意的要强。

    张媛媛瞧着这四周人的表情，感觉一口老血鲠在喉中，

    “谁赚钱违背良心了？”

    “我可没说你，别对号入座啊。”

    刘昕慧越说越来劲，“媛媛你这么激动做什么？”

    这话说得，完全是欠收拾。

    符安安将碗里的小虾仁扔下，朝着她看过去。

    对上她的目光，刘昕慧眼中露出不屑，

    “这个小妹妹好像不是我们这一届的吧，是你副业的同事？”

    王大东这时也才注意到旁边默不作声吃东西的符安安，然后他的目光就黏上了。

    他赚了这么多钱，自然是懂得享受。小明星、小嫩模都有接触过，眼光可不是一点点的高。

    但这小姑娘的模样，真招人稀罕。

    “这小姑娘也是你同事啊。私教这么算的？大家同学一场，我也照顾照顾你生意啊。”

    这算什么，现场拉皮条？

    闻言一座的女人都翻了个白眼。

    她们一边骂着男人好色花心，一边鄙视张媛媛两人的不知检点。

    甚至有人开始阴阳怪气地说道，“怎么好好一个同学聚会，什么货色都有啊。这样的人叫来干嘛？不是为我们学校蒙羞吗。”

    此时此刻，张媛媛就处在一个尴尬的位置。这不正经的形象扎根了，任她怎么解释，这些人都不听。

    最关键的是王大东还顶着那张油腻的脸，朝着符安安靠近，

    “小妹妹留个联系方式啊，王哥后面好联系你。”

    污蔑她就算了，还敢用那双死鱼眼看她小胖。

    张媛媛手掌紧握，关节都在作响。

    符安安瞧着她的样子，用手给她按住，“我不是同事，是客户。”

