    霸下剑豪曾跟神代羽说过，人剑合一的修炼，靠的就是死记硬背，不对，是练习，大量的练习！

    所以，对于资质尚好，但不够绝顶的人来说，哪怕侥幸进入一次人剑合一，也无非是第一境极剑境，且这种状态极不平稳，很可能一生只有一次。

    像霸下剑豪，进入人剑合一的次数屈指可数，别说从第一境破入第二境，哪怕是想要保持进入人剑合一的水平都做不到。

    神代羽就不一样，他能通过剑呼吸，随时进入人剑合一，因此，大量的练习后，他终于看到了第一境的瓶颈！

    他相信，短则三月，长则半年，他一定能打破瓶颈，破入第二境，天剑境！

    同时，他在呼吸法、武装色霸气、体魄的锻炼上，也每日都在缓慢进步，唯有见闻色霸气，从去年开始就卡在2级的瓶颈上，迟迟没有突破。

    这让神代羽时常感慨，人无完人。

    这天傍晚，神代羽训完练踩踏，确认踩踏已经达到自身极限后，他沉吟半饷，终于决定开发剩余的海军六式。

    海军六式分别是铁块、剃、纸绘、月步、岚脚、指枪，神代羽目前已开发出剃和月步，剩下的四种，他思索一番后，决定先开发铁块。

    因为，这个世界危险无处不在，不管是剃、月步，还是铁块，都是在给自己增加保命几率。

    其实，纸绘也是防御性体术，只不过，铁块可以和武装色霸气一起使用，大大提高自身防守力度，所以，神代羽优先选择它。

    不过，铁块也是有缺陷的，比如，在使用时，身体无法进行自由移动，有些像施展善守的早川一秀。

    但老话说的好，只要思想不滑坡，办法总比困难多，原著里，CP9中排行第三的加布拉，就对铁块进行了改动，利用加速血液流动的方式，使肌肉运动加快，从而摆脱了无法移动的困扰。

    神代羽回忆铁块的原理，是在精实锻炼的身体中鼓进力量，使其拥有铁般的硬度！

    “在身体里鼓进力量？”神代羽开始尝试，他深吸一口气，努力憋住，并气沉丹田，将力量散发至全身肌肉，没一会，他就憋的满脸通红。

    不对，不是这样。

    神代羽赶紧松气，然后，他尝试着右手握拳，瞬间，右手手臂间的肌肉紧绷起来，他用左手手指捏了捏肱二头肌，很结实，像橡胶一般。

    尝试几次后，神代羽就把握住了将力量灌入肌肉的办法，但是，只限于四肢、胸腹、背大肌等肌肉群部位，而且，肌肉硬度也没达到铁的标准。

    看来，又要进行极限突破了……神代羽早有心理准备，他先买了专业的训练设备，然后，开始疯狂锻炼。

    即便有修炼剃和月步时的极限突破经验，但当神代羽再次进入极限状态滑行时，仍感觉一阵阵难以言表的疲倦，而且这次，心里还有一个声音不停在说：放弃吧放弃吧，有剃和月步，这个世上已经没人能威胁到你的生命，何必为难自己呢？

    说的好有道理……神代羽差点就放弃。

    好在，他看过原著，见识过巅峰的力量，哪里还敢懈怠？

    开始极限修行后，神代羽的时间又不够用了，平时上课只能拜托佳代子录视频，她要是不在学校，就拜托草泉、早川一秀、弥生花莲他们，反正，大家的课程有很多是一致的，哪怕不是一个教授的，也能学习不是？

    这天，神代羽接到早川一秀的电话，表示内网发来邮件，让他们明天下午两点半，前往武道楼六楼集合。

    这是要发布第三个任务了？

    神代羽想起前两个失败的任务，突然很淡定，最多不就巡街吗？

    有什么大不了的？

    他最近一直撸铁，不仅将双臂肌肉锻炼的越发精瘦，也把心练大了。

    翌日下午两点。

    神代羽骑车来到东大武道楼，用学生证刷开金色电梯，他来到六楼，进入大阶梯房间。

    房中已经来了不少人，有不少熟人，比如新生NO.1的野崎宏，还有舍友大本亮平。

    他来到自己座位坐下，没多久，弥生花莲、早川一秀先后赶到。

    “神代，这几天你都在忙什么啊，整天不见人影。”早川一秀好奇的问道，“你这个家伙，不会在外面金屋藏娇，又找了个女朋友吧？我觉得吧，年轻人还是要节制点，不然将来等老了，身体……”

    他说话又快又急，兼且喋喋不休，神代羽想插嘴都插不上，当时就想一拳头把他嘴巴砸进他口腔。

    旁边，弥生花莲捂嘴偷乐，她倒是不相信神代羽会金屋藏娇，毕竟，她对自己，以及对佳代子都很有信心。

    “队长，这次任务也请多关照咯。”弥生花莲巧笑盼兮。

    今天她穿的很清爽，热裤短袖，露出修长双腿，胸前也鼓鼓的，风情无双，充满诱惑。

    神代羽不理这两人，自顾眼观鼻鼻观心，进入贤者模式，不然，在这两人的夹击下，他真可能血脉喷张、热血沸腾，做出不理智的事！

    两点半，他们这届的总负责人宇津原真司准时到达。

    他环顾左右，照例一句熟悉的开场白：“我对你们很失望，你们二次任务的成功率，已经从百分之七十一降到百分之六十六！你们果然是我带过最差的一届学生！”

    一通批评后，他开始分发任务。

    轮到神代羽领取任务卡时，宇津原真司还特意告诉他，他们小队，是三十四支队伍中，少数几只连续两次任务都失败的队伍！

    如果第三个任务也失败，就滚去巡街！

    “我知道了。”神代羽很淡定的接过任务卡。

    下来后，他在早川一秀和弥生花莲的注视下，拆开任务卡。

    “是什么任务？”早川一秀很紧张的凑过来，他很担心这次的任务是清理下水道，这他可真干不来。

    “帮助爱豆安井悠解决麻烦？”弥生花莲看完任务，笑道，“安井悠，这位可是国民男友哦。”

    是那个男明星啊。

    神代羽记得他，去年的全国高校剑道大赛总决赛上，安井悠曾以贵宾身份观赛，当时佳代子还跟他介绍过，说很多少女都将他视作完美男友模型，很受欢迎。

    他的麻烦……难道是女朋友太多？

