    第413章出事了

    花酒酒紧贴着楼司瑾的胸膛，听着他那强有力的心跳声，“她利用空间攒够了福泽，保得百里王朝百年不衰，我感觉她的使命就是如此，等完成了使命就回到那里，阿瑾，我也不知道我会不会和她一样。”

    “不会的，你会一直留在这里，我们会永远在一起。”楼司瑾亲了亲她的头发。

    没有人可以将他们分开，哪怕是老天爷也是。

    佛挡杀佛，魔挡弑魔！

    楼司瑾的眼中，一闪而过的殷红杀气，似乎下一秒，就能够将这天地，变成人间炼狱一样。

    突然两个人的身影晃动起来，空间晃动了起来。

    花酒酒从楼司瑾怀中出来，有些不明所以的看着周围。

    还没等她和楼司瑾说什么，楼司瑾突然消失在眼前。

    这怎么回事？

    花酒酒感觉楼司瑾是被空间送出去的，连忙从空间里面出来。

    果然就看到楼司瑾阴沉着一张脸的站在房间里面。

    “怎么回事？”花酒酒不解的问道。

    楼司瑾摇头，但是心里有一丝的猜想。

    花酒酒拉着楼司瑾的手，想要带他再次进入空间，可是，却发现自己竟然带不进去！

    她试了好几遍，都带不进去，心里无比的疑惑，“这到底是怎么了？”

    楼司瑾已经可以确定了什么，他揉了揉花酒酒的头发，“不要急，下次可能就可以了。”

    实在是，他心里的杀心，怎么也消不下去！

    而这空间，是神圣的，充满福泽的，断然是容不下他这想要毁灭一切的杀心。

    所以，会拒绝他，也并不奇怪。

    花酒酒想着，可能带外人进来，是有什么时间限制，所以也就没有再多想了。

    但是，百里姬玥的事情，她依旧忧心忡忡。

    “高缘大师不是说了，去往京城么？不要担心，那里一定会有办法的。”楼司瑾心里也难受，但是，他必须要让她安心。

    “那里真的会有办法么？”花酒酒就像是抓住了最后一根救命稻草一样。

    “会的，哪怕那里没有，我们还可以去其他地方找找，总会有解决的办法。”楼司瑾继续安抚道。

    花酒酒平静了些许，但是，她心里依旧是有着绝望。

    毕竟，这是那么虚无缥缈的东西啊！

    “阿瑾，太后也没有什么问题了，有余缈毐在就没有问题，我这两天就打算下山了。”她要尽快将产业发展起来，尽快去京城。

    “好，不要太累了。”楼司瑾也猜到花酒酒的打算。

    “不会的。”毕竟，她还要保护好身体，和楼司瑾长长久久的在一起呢。

    花酒酒正准备离开的时候，寺庙就来了一个意外之人。

    “桃子，你怎么上来了？”而且，是怎么进来的，这里可都被楼司瑾给包围住了，按理说没有人能进的来啊，楼司瑾设的防线可不是一般人能够破的了。

    “你以为我愿意来啊，进来可差点没要了我这条小命啊。”桃子气喘吁吁的说道。

    “发生什么事了？”花酒酒沉着脸问道。

    能让她义无反顾的上来，只怕是万局县出了什么事情！

    “你的靓颜堂被人给烧了，玉颜堂出现不少闹事的人，你娘和你妹妹都受了伤。”桃子拿起桌上的茶杯就喝了起来。

    为了跑这一趟，差点没把她给累死了。

    花酒酒整个人都冷了下来，特别是在听到最后一句话的时候。

    她的底线，从来都是家人，可是，竟然有人不要命的触碰它！

    她绝对是不会放过那些人的！

    桃子喝水的动作一滞。

    一直以来，都觉得这个女人心软，心善，可是，现在看来并不是这样。

    只不过是还没触及她的底线而已。

    “也不知道千醉公子怎么回事，发生这么大的事情，竟然也找不到人。”桃子也不想这样啊，毕竟这是花酒酒难得交代自己的事情。

    结果，她竟然没帮人家看好店铺，更没帮人家照顾好她家人。

    花酒酒不再停留，当即就拿上东西出门。

    正好，楼司瑾也听到消息赶来了。

    也不管桃子怎么进来的，自己手下的人有多废的事情，当即就表示，“我会让人跟着你。”

    桃子在看到楼司瑾的时候，差点没吓得魂飞魄散了。

    这……这不是那个让全天下人都胆颤的战神王爷么？！

    竟然这么近距离的看到他！

    天哪，这气场，太强了，快窒息了。

    桃子对这个人的恐惧，其实是来源于自家师父的。

    她师父打小就和她说，偷谁家的东西，也绝对不能偷他家的，否则，明年的今天就是自己的祭日了。

    也不知道她师父是受到了怎样的刺激了，反正，自己对这个人的恐惧，很早以前就有的了，并且在知道他又打了胜战的时候加剧了。

    自己今天闯进他的防御进来，可见是用了多大的勇气啊。

    原本连皇宫都轻而易举潜入的她，在这里可差点去了半条命。

    消息好不容易通知到位了，想着赶紧离开这里，结果就见到本人了。

    确实不是她能惹得起的人物啊。

    不过，她刚才是不是出现幻听了？

    这个从不把女人放在眼里的男人，竟然说要让人帮花酒酒！

    桃子忍不住的看向花酒酒。

    她是有怎样的魅力，竟然让堂堂战神王爷说出这样的话啊。

    而且，为何花酒酒一点都不怕他呢？

    “多谢王爷。”花酒酒道谢道。

    楼司瑾眼神微闪，虽然知道她是因为有人在，才对自己这么客气。

    但是，这个感觉就是很不爽啊。

    以至于，身上的冷气一直在冒，可把桃子给看的心惊胆战的。

    听说战神王爷很阴晴不定，若是看的不爽的女人，很可能会直接扔出去。

    她和花酒酒，不会就被扔出去了吧。

    但是，直到楼司瑾让人跟着去的时候，都没有任何的动作。

    桃子这才送了一口气。

    只是，在下山的时候，她忍不住的问出口，“王爷为什么对你这么和颜悦色啊？”

    这绝对是绝无仅有的事情！

    “别忘了我是上来救人的。”花酒酒也没说什么理由，只是提了一句。

    桃子瞬间恍然大悟。

    所以才特殊对待么？

    (本章完)

