一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               再次上路，却是一行五人。

    若天朱雀并未走，此番她来，也不仅仅是护佑叶辰，她需要星空图。

    如今她以开启了前世记忆，自知为焱妃，也要踏上征程去寻辰皇，诸天万域何其大，饶是她圣人修为，也时刻都有迷失的危险。

    去往凌霄宫的路途不算近，而这一路也不算平静。

    叶辰和碧游很忙碌，但凡路过有生灵的古星，二人皆会不分先后的进入。

    二人似是在找什么东西似的，可都是急匆匆的进入，却是一脸遗憾的出来，好似没找到要找的东西，心里各自都是失望的。

    若天朱雀也未曾闲着，每见古星，她也会下去一观，却全是失望而归。

    三人这般，看的黑白两个老妪很是疑惑，都不晓得三人到底在找啥。

    只是，她们哪里知道叶辰三人的故事，他们在找大楚转世的亲人，而若天朱雀在找玄辰，可惜倾注的希望越大，失望也就越大。

    又是一颗古星，叶辰和碧游接连走出，未曾寻到大楚的转世人。

    接下来很长一段路途，皆无有生灵的古星。

    一路上，宁静无比。

    若天朱雀不说话，叶辰也不说话。

    至于碧游，立在叶辰身边，轻轻握着叶辰的手，也保持着沉默。

    黑白老妪跟在后面，却是一头雾水，心中满是问号，却是不敢贸然去问，千年的阅历，让她们很确定，她们前面这三人都是有故事之人。

    不知何时，若天朱雀才传音给叶辰，“可否告诉老身，你是凭什么来确定转世之人的。”

    “周天演化。”叶辰并未隐瞒，“那是大楚的一位老前辈传我的逆天秘术，我便是凭这秘术推算，但凡有转世之人，我一眼便能认出，不过前辈你个例外，你死的时间太长，不在我的推算之内。”

    “你完全可以将此术传承给更多人。”若天朱雀悠悠道，“如此以来，你便也不会这般辛苦。”

    “前辈有所不知，此术反噬甚为霸道。”叶辰笑道，“修之巅峰，修为会随着推演一步步降阶，直至变成一个无修为的凡人。”

    “竟还有此事。”若天朱雀俏眉微颦。

    “前辈开启了前世记忆，可有感慨。”叶辰再次开口，转变了话题。

    “如梦似幻。”若天朱雀一笑。

    “三千年了，你可还记得辰皇。”

    “百转千回，至死不忘。”若天朱雀笑的沧桑，美眸中还有泪光在闪烁。

    一句话，饶是圣人的心境都变得苍老了。

    三千年的岁月，何其漫长，前世今生，岂止如梦似幻。

    岁月悠悠，多少个沧海桑田，淹没了一代又一代人，昔年的记忆被尘封，昔年的人却烙印在了灵魂里，圣人又如何，圣人也是人。

    叶辰自是明白若天朱雀的心境，但还是忍不住问出了心中疑惑，“三千年前，大楚轮回还是完整的，纵使人死了，也会转世到大楚，前辈能否告诉我，你是如何脱离的大楚走出来的。”

    “是从梦中过来的。”若天朱雀悠悠一声。

    “梦？”叶辰眉头一皱，“你用梦连接了现实？”

    “看来你对虚幻与现实并非一无所知。”

    “曾经遭遇过。”叶辰沧桑一笑，忆起了昔年在大楚禁地无妄大泽时，他便是用虚幻的情化作现实，召唤了大楚人作战干败了另一个他，也正因如此，他陷入浑噩，惹来红尘一段情缘。

    “虚幻与现实纠葛，乃是禁忌这等秘术，会遭到冥冥中的强大反噬。”若天朱雀再次说道，“日后少触及这个领域，太危险。”

    “前辈能从梦中走出大楚，是否也一样能从梦中回到大楚。”

    “可以。”

    “那前辈能否再以这个方法回去。”叶辰慌忙说道，“回去之后去天玄门找东凰太心，问问她那所谓的昆仑虚那些到底在哪，而后你再回来告诉晚辈，也好过我们这一个个星域挨着找快。”

    “这行不通。”若天朱雀轻轻摇头。

    “为何。”

    “梦回大楚和真实的我回到大楚是两个概念。”若天朱雀悠悠一声。

    “不懂。”叶辰一脸的疑惑。

    “梦回大楚，我能看到大楚的人，大楚的人却看不到我，因为我在虚幻的梦中；而真实的我回到大楚，是要以虚幻的梦连接现实才行。”

    “那就以虚幻的梦连接现实不就行了。”

    “我会死，昔年我用梦连接现实已然死过一次，那一次尚且有轮回转世的机会，若再妄自连接梦与现实，死了连轮回转世的机会都没有，毕竟这不是大楚，这里没有轮回。”若天朱雀悠悠说道，“我不能赌，也不敢再赌，我还未找到我的玄辰。”

    “这个我信。”叶辰深吸了一口气，昔年之事，至今还记忆犹新，万幸的是他只是陷入了浑噩，并未像若天朱雀反噬这般霸道。

    心里想着，叶辰再次看向若天朱雀，“那我俩的梦境交错又是什么缘故。”

    “想过。”若天朱雀沉吟道，“多半是我们梦到了同一个地方，这才将你牵扯进了我的梦中，阴差阳错的带你梦回了大楚。”

    “若我们再次做梦，是否还能梦回到大楚。”

    “偶然之事，并非随时都可以。”若天朱雀淡淡一声，“你也是从大楚出来的，可以再用同样的方法回去。”

    “那要一百年。”叶辰挠了挠头，“有那一百年的时间，我多半就能找到昆仑虚那些，最主要的不是这个，而是我根本就已经忘记了具体的路线，花费一百年时间若是再回不去那才蛋疼。”

    “那就没辙了，继续找吧！”若天朱雀笑着摇了摇头。

    “到了，那便是天狼星。”两人谈话之际，碧游遥指了远方一颗星辰，“我查过了，你要找的化天老祖，便是那天狼星上的老祖。”

    闻言，叶辰收了思绪，望向了碧游所指的那颗古星。

    遥看而去，那天狼星可与忘古星差了太远了，仅仅是个头就不及忘古星的百分之一。

    不过，那天狼星看起来还是很奇特的，站在远处观看，它形状并不规则，像是一只狼头，依稀间还能看到苍狼的异象交织闪射。

    “你找化天老祖作甚。”若天朱雀疑惑的看着叶辰。

    “怎么，你认识他？”

    “有过一面之缘。”若天朱雀说道，“昔年他曾去过天元星域，好巧不巧，我俩还打过一架，那老小子逃跑的功夫跟你有一拼。”

    “那正好，今日好好与之聊聊。”叶辰一笑，当即抬脚，如一道神芒飞向了天狼星，其后若天朱雀、碧游和黑白老妪也纷纷跟上。