    “苗前辈，还是麻烦你把戒指的事情讲一遍吧！”杨凌盘腿坐下之后说。

    苗天行沉默了一下开始诉说这件事的来龙去脉。

    “一年多前，紫薇商行一艘灵舟来天御洲销售和采办货物，从凌霄界路过，在青荒遗址附近救下来一个遭受重创的冒险者，这个冒险者告诉了他们一个令人恐怖的事情，那就是在青荒遗址之中现有大量的虚境妖修，都是九天道宫的人，而且还他还现了一个更加惊人的消息，青荒遗址中央位置，有一个通道，可以通往灵界……”

    “什么？通往灵界？”杨凌差点儿就把自己的舌头咬断了。

    “不错，反正那个冒险者是这么说的。”苗天行点头接着说，“那个冒险者说完这些之后就死了，同时还留下了一枚玉简，看完玉简之后，商行的人便感觉此事非同小可，于是赶紧离开，但随即就遭到了几个妖修的追杀，商行的人慌不择路之下一路奔逃，最后逃入天玄洲，但灵舟还是被妖修追上击毁，而此后的事情道友就知道了，你救下了灵舟上的采办主管，送回那枚戒指，戒指中就有那块玉简。”

    事情很简单，而且很狗血，一个在青荒废墟淘宝的冒险者无意闯进废墟深处，现了一件惊天秘密，然后被人追杀，又被人救，然后救人的再次被追杀，然后自己救人，最后就被卷入其中，连带着也被九天道宫的人追杀。

    但此时杨凌也明白过来九天道宫为什么要不遗余力的追杀自己还有把紫薇商行杀的鸡犬不留了，妖修啊！那可是修真界的公敌，而作为九天十地仙门领袖的九天道宫竟然自己就在大量的培育妖修，而且还是虚境的，这要是传出去，整个九天十地就会陷入彻底的混乱和动荡不安之中。

    而且九天道宫还掌握了通往灵界的通道，这会更加的引起混乱，哪个修士不想去灵界？或许只有在灵界才能突破道境，成为那千万年不死不灭、与天地同寿俯视众生的高高存在。

    “苗前辈，既然你知道了九天道宫的秘密，紫薇商行也遭此大难，你为什么没有把这件事捅出去，反而一个人来青荒遗址，这不是自投罗网么？”杨凌好奇的问。

    苗天行叹了一口气：“这件事非同小可，九天道宫势力滔天，无数宗门和家族依附其上，加上我紫薇商行只不过一个不算太大的势力，没有确凿的证据，说出去也不会有人相信，我来的目的就是想自己亲眼见识一下这件事的真假。”

    “那你到底现没有？”杨凌问。

    苗天行苦笑着摇摇头，“可能是消息泄露出来之后，九天道宫加强了封锁的力度，我还没有到达核心位置便被埋伏的妖修打伤，逃跑的时候就遇上了道友。”

    杨凌不由在心里叹口气，这苗天行其实有点儿死心眼，这种事情要什么证据，先捅出去再说，一旦消息散出去，总会有不少的修士会感兴趣来青荒遗址打探消息，时间长了，这件事自然会被慢慢证实。

    “杨道友，你既然不是九天道宫的人，为何会有妖兽的元神法相，而且你看起来不过是真灵境而已，为何又能够破碎虚空？”苗天行问。

    “我不是你们九天十地的人？”杨凌直接说。

    “啊？”苗天行一下嘴巴张的巨大，脸色突然变得异常激动，“难道道友是从灵界来的？”

    杨凌摇摇头，又把上次对于子封说的话重复了一遍，最后说：“我之所以会有龙形元神，那就是本来我们都是龙羲族的人，一旦龙羲族的血脉之力被激活，元神就会化作一条龙。”

    苗天行眼睛凸出来老长一截，傻呆呆的楞了半晌才说：“没想到九天十地之外果然还有另外更加广阔的世界，龙羲族……我们怎么从来都没有听说过这个名字，元神化龙就更加的离奇了……”

    杨凌知道自己的话让他很难消化，等苗天行稍稍回过神来才接着说：“苗前辈，如果你还想替紫薇商行和崇明星的同道讨一个公道的话，最好马上将这里的消息散播出去，不然拖的越久……”

    杨凌的话还没说完，突然一道恐怖的神识从天而降。

    “不好~！”

    两人几乎同时脸色大变，这才短短不过一个多小时，九天道宫的人竟然再次追了上来。

    “轰~~”

    一道七彩眩光化作一柄接天连地的长枪从天而降，将两人藏身的山洞连同方圆百里都炸成飞灰，连带着整颗星球都跟着一阵剧烈的摇动。

    漫天飞溅的碎石当中，两道身影冲天而起，瞬间撕开虚空消失不见。

    四条人影转瞬就出现在两人消失的位置。

    “追~~”

    其中一个红男子抬手抓破虚空，身体一闪也跟着消失不见，另外三个也同时钻了进去。

    几百万里之外，杨凌和苗天行两人冲出虚空，身后跟着一阵空间波动，连续四条人影跟着冲了出来，然后二话不说就现出巨大的妖兽身体，咆哮着扑了上来。

    看着四头数千米长的妖兽，两人也不敢大意，苗天行的虚魂法相挥舞着长刀扑向其中一头妖兽，而杨凌抬手按下宠物空间牌放出二蛋和大虫子。

    四个虚境妖修释放的气息把方圆万里都禁锢起来，已经无法撕破虚空。

    杨凌面色冰寒，眉心一闪，一条青色巨龙咆哮而出迎上其中一头妖兽。

    而一虫一狗清醒过来之后，不等杨凌令，大虫子脑后的独角红光爆闪，一道五彩光华炸开，神魂冲击落在另一头妖兽头上，二蛋也嗷的大吼一声扑向最后一头妖兽，眼看就在要撞上的时候，二蛋一个喷嚏打出来，一股夹杂着金色火星的黑烟落在了这头妖兽的身上。

    “呼~~”

    白色的火焰从这头妖兽身上腾空而起，如同点燃的汽油一样瞬间将其包裹进去，伴随着的就是一声凄厉而惊恐的惨叫。