    “这，好吧……”

    “只不过，慕燕雪脸上的伤势，不知道叶兄弟你有没有办法处理？”

    见叶辰似乎有不少把握后。

    姜北玄也只好选择相信眼前的叶辰。

    只不过。

    当他看到被捆绑在木架之上，浑身衣衫狼狈无比，甚至还有着一丝白光外露，而且脸上被百毒蜈蚣侵蚀到有些腐烂程度的慕燕雪后，便不禁一阵苦笑着开口询问道。

    “慕燕雪体内的剧毒应该已经驱除……”

    “至于她脸上的这些伤势，在随着她体内那枚驱毒丹药扩散开来后，最后会将她脸上的这些剧毒跟伤势全部治愈，而且应该不会留下什么疤痕才对。”

    “你只需要等她清醒过来后，让她催动体内灵力，速度将驱毒丹药当中的药效化解开来，将脸上的伤势利用药效恢复便是，应该问题不大。”

    听到姜北玄的询问后。

    叶辰沉呤片刻。

    随即便一阵开口说道。

    对叶辰来说。

    他自然对自己所炼制的四品级别月霜驱毒丹不会有任何担忧，以月霜驱毒丹的效果，恐怕早已经将慕燕雪体内的剧毒全部清除才对。

    甚至若是他猜的不错的话。

    恐怕眼前的慕燕雪早已经清醒过来。

    只不过是一直碍于颜面，再加上脸上伤疤的问题，所以才会装作一副依旧陷入昏厥当中，没有清醒过来的模样罢了，只要对方听到他所说的这番话后。

    恐怕等他离开。

    眼前的慕燕雪便会立刻清醒过来。

    甚至。

    就在叶辰话音刚落。

    他便清晰地看到被捆绑在木架之上的慕燕雪在听到他的这番话后，顿时浑身微微一颤，然后手指轻轻动了一下，显然是情绪有所波澜才对。

    “那个……”

    “好了，事不宜迟，你先带着慕燕雪进密室当中恢复伤势。”

    “等我将地牢当中的情况解决掉后，便会给你们两人发传讯玉简来通知你们接下来该怎么做。”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便给姜北玄递去一个放心的眼神，随即整个人离开房间当中，迅速地朝着先前关押众人的地牢位置赶去。

    “姜师兄……”

    “这是什么地方？”

    “难道我们两人都已经陨落不成？”

    随着叶辰离开后。

    只见慕燕雪被姜北玄从木架之上带入密室当中后，便一阵缓缓清醒过来，随即朝着周围打量一圈后，便看向一侧的姜北玄开口询问道。

    对她来说。

    方才她的确是听到了叶辰跟姜北玄两人的谈话。

    但是她对自己究竟是怎么被救下来的。

    依旧是一知半解，所以才会开口朝着姜北玄一阵询问起来。

    “慕师妹，你终于清醒过来了。”

    “方才你被那名叫做血柳的血手堂长老给重创过后，再加上百毒蜈蚣的剧毒侵蚀之下，你便当场晕厥了过去，最后是叶师弟出手，才将你我从血柳手中给救了下来。”

    “眼下叶兄弟已经前往地牢当中，等他将地牢当中另一名武王境十重修为的血手堂长老击杀掉后，我们便可以顺利地离开这里才对。”

    听到慕燕雪的这番询问后。

    姜北玄便连忙开口一阵解释道。

    “叶辰？”

    “竟然是他将我们两人给救了下来？”

    “这，这怎么可能？”

    听到姜北玄的这番话后。

    慕燕雪顿时微微一愣，随即便一脸错愕与不敢置信地开口道。

    虽然她知道自己跟姜北玄是被人救了下来。

    但是她却没有想到。

    出手将她跟姜北玄两人救下的，居然会是先前一直被她所瞧不起眼的武师境八重修为叶辰！

    “的确是叶师弟将我们两人给救下来的……”

    “因为叶师弟从被抓入地牢前便早已经有所准备，甚至他体内的灵力一直都没有被封印，否则的话，恐怕我们两人如今早已经被那名叫做血柳的家伙给击杀掉，又怎么可能存活下来。”

    将自己方才从叶辰口中所了解到的一切全部告诉眼前的慕燕雪后。

    姜北玄顿时一脸苦笑道。

    虽然他也想成为将慕燕雪救下来的那个人。

    可是他心中却极为清楚。

    以他的实力绝对不会是那名叫做血柳的血手堂长老对手，甚至若不是叶辰出手的话，恐怕此刻他跟慕燕雪两人早已经陨落于此，更别说是想着从血手堂据点当中离开。

    而叶辰先前一直被慕燕雪嘲讽。

    甚至瞧不上眼。

    甚至叶辰完全可以在血柳将他跟慕言雪两人击杀掉后在出手击杀血柳也不迟，但是叶辰却依旧选择将他们两人给救了下来，这一点就让姜北玄自己都对叶辰一阵敬佩不已。

    “原来如此……”

    “看来先前是我误会叶师弟了。”

    “若是这次能够活着从血手堂据点当中离开的话，你我两人都欠叶师弟一条性命。”

    听到姜北玄的这番解释后。

    慕燕雪也一阵明白过来。

    尤其是当她想到先前她竟然瞧不上叶辰的修为，甚至不愿意与叶辰一同前来血手堂据点当中完成任务时，便觉得自己一阵可笑无比。

    毕竟。

    若不是叶辰这一次出手的话。

    恐怕她早已经陨落于此！

    可一直让她觉得宛如废物一般的叶辰，才是实力最为强悍跟恐怖之人！

    反倒是她自己。

    宛如一个小丑一般，三番五次不听姜北玄的劝告，甚至若不是叶辰没有将她放在心上的话，愿意出手拿出驱毒丹药化解她的伤势跟剧毒，恐怕即便她存活下来，也将会变得丑陋无比，宛如一个疯子一般。

    想到这。

    此刻慕燕雪心中自然是一阵羞愧无比。

    “没事，慕师妹。”

    “你别将先前的事情方才心上，既然叶师弟愿意出手将我们救下，说明也没有将先前的事情挂在心上，等我们顺利离开这里后，你在向叶师弟开口认错便是。”

    看到慕燕雪一脸羞愧的表情后。

    姜北玄顿时微微感叹一番，随即便一阵安慰道。

    毕竟。

    这一次接取剿灭血手堂据点任务时，就连他也没有想到这处血手堂据点当中竟然会如此凶险，不但有着两名武王境十重修为长老看守这处据点。

