    荆州的庞统在得知诸葛亮不打算成为自己叔父的徒弟心情郁闷之下二话不说就收拾包袱准备离开荆州，庞德公要教导给他的所谓的万卷之言他也两本百来页的书就给打包带走了。

    总之庞统已经打算和诸葛亮斗到底了，怎么着也要分出一个胜负，之前他听说诸葛亮已经知道自己的天赋属性了，而庞统现在还对于自己的天赋属性稀里糊涂自然大是不满，人家诸葛亮小自己两岁现在也觉醒了自己的天赋，一直在诸葛亮面前显得很傲气的庞统深受打击。

    现在庞统盯着面前这道人，出了荆州虽说路上也遇到过山贼土匪，不过智力九十多的谋臣怎么也都有些自保的手段，出外游历学两手常用的精神力攻击手段，对付喽啰还是没有什么问题的，不过现在遇到了一个怪人。

    “啧啧啧。”道人绕着庞统转来转去，上下打量着庞统啧啧称奇，“奇怪啊，为什么我见到你会看到我的死期呢？这还真是够有趣的啊。”

    “老丈何出此言，您老容光焕发，鹤发童颜，岂是今日能死的情况？”庞统嬉皮笑脸的说道，从古到今在野外遇到道士都是不能得罪的，庞统也很清楚这一点。

    “没说今日啊，我只是在你身上看到我的死期了，还真奇怪啊，我以前算我应该能成仙的，怎么到你这里我就死了呢？”紫虚上人围绕着庞统转圈圈。

    “小子，你是要去徐州是吧，虽说在你身上看到我的死期感觉有些奇怪，不过我很高兴能看到不同的未来。今天我高兴，你说说你想学什么，想知道什么，我可以帮你一把，徐州就不要去了，去了可能会回不来。”紫虚转完圈圈之后停到了庞统的正面，摸了摸自己的胡子。

    “嗯？”庞统一愣，且不管对方是不是真的有这个能力，看到自己死期还会高兴的都不是正常人吧，庞统眼珠子一转，“小子庞统请老丈告知我的精神天赋。”说着庞统散开自己那庞大的精神量，一脸傲气的看着紫虚。

    瞬间紫虚看到的未来不断的破灭复苏，最后整个未来都开始混乱了起来，看的紫虚双眼放光，当年他在李儒身上看到了几个不同的未来，所以他点醒了李儒，而现在这个少年，居然更为离谱，收敛起自己的精神力都会造出不同的未来，全开之下未来直接没有了！

    没有未来，或者说未来一片混沌，那就是说面前这个少年意味着未来气象的创造者之一，未来会走向那个方向和这个少年的选择有着太多的关联，所以在面前这个少年的未来一切都没有定数，一切都由他去开创。

    “哈哈哈，你叫庞统？好好好。”紫虚大笑道，快速的推演了起来，疯狂的运作自己的能力演算着庞统的能力，良久之后紫虚看着庞统，“小子，你是我见过最优秀，最有潜力；可能也是这个世界最优秀，最有潜力的谋臣了，你没有别人精神天赋那种类似于法术，甚至于神通一样的力量，但是你拥有着远超他们的基础力量！”

    在紫虚的解释之下庞统很快的就明白了自己的精神天赋，如果说诸葛亮的天赋是上线己方所有人的精神天赋，那么庞统的天赋就是将敌方所有人的属性按一定程度累加到自己！

    也许叠加的程度不高，而且随着自己智力的增高每一个敌军智者能给庞统增加的属性更少，但是再少也意味每增加一个智者庞统属性在上升，超过一百点的属性每一点都是质变，对面量变，庞统质变……

    简单来说如果诸葛亮玩的是技能，庞统直接加点，舍弃了所有的技能，纯粹的碾压！反正只要我平砍比你技能伤害高也就无所谓技能不技能了。

    正因为这样对于庞统来说不怕对手强，对手就是算是来上一打司马懿，庞统啃了一打司马懿的属性点加到自己脑袋上，司马懿开了天赋对于庞统这种啃完靠着精神量维持属性的精神天赋也没效果了，然后基本能单人屠神的庞统绝对会让司马懿明白对手有多强！

    总而言之庞统属于那种不怕对手强，对方强，自己也会变强；不怕对手弱，对手很弱的话，自己强的可以碾过去；庞统这种能力最恨的就是那种你说弱吧也不弱，说是强又从对方身上榨不出属性点叠加给自己的角色！

    很明显入川的时候张任就是刚刚卡到那个线上，习惯了智力层面的碾压，以为没榨出属性点的都是弱鸡，结果判断失误了，被张任直接坑死了。

    看看之前对付曹操，应付周瑜时候的庞统，再看看对付张任时候的庞统就知道这家伙在应付高手的时候能力有多强，然后再看看对付张任的时候，很明显是小看了对方好不，很明显将对方当作弱鸡了。

    庞统的聪慧很快就明白的天赋用来以一敌众，还有以弱战强最为合适，而且对比诸葛亮的精神天赋完全不弱，甚至某些地方犹有胜之，虽说有些怀疑对方是怎么算出来的，但是有这么一个信息到时候检验一下就好了。

    “多谢老丈赐教。”不管准与不准，庞统能感觉到对方说的话的确有道理，毕竟在他开启天赋之后，眼睁睁的看着诸葛亮觉醒天赋的时候，将之视若敌手的时候，他的思维仿佛猛然加强了一样。

    【话说要是这样，一直将诸葛亮视若一辈子的对手的话貌似可以将诸葛亮的智力借来一部分啊，我去！好了死孔明你以后就和我是一辈子的对手了。】庞统脑子转的很快，他很厉害他知道，但是不管他承不承认，貌似他比诸葛亮还是弱了那么一点点，这么说的话诸葛亮身上可以刷不少属性点到他身上的……

    从这一刻开始庞统下定决心和诸葛亮变成亦敌亦友的对手，怎么也能从诸葛亮身上刷出来一些属性，有这么一些属性，庞统自信自己绝对不怵诸葛亮了。

    庞统完全不知道历史上他也遇到了这个人，然后和对方结了缘，不过那个世界的紫虚很明显没有这个凶残！

    庞统更不知道历史上就是因为他和紫虚结缘，然后在他入川的时候紫虚感觉有缘将至，于是给张任、邓贤等人乱说话，结果张任脑子一抽悟通了紫虚的话，顺手就将庞统给干掉了，后面就不用说了。

    紫虚成功干掉了一个大气运的主角，自然被反噬了，过不了几天诸葛亮就来了，大军开过，本身就因为反噬基本废了的紫虚，遭了兵灾也陪着庞统去玩了，这缘结的简直无语了……(未完待续。)

