    “弟子？”

    闻听此言，林清顿时起了兴趣，“师姐还有弟子？岂不是已经当了师父？”

    洛痕摇头一笑，神情有些无奈，“算是吧。按照百花宗的宗门规矩，入室弟子都要收徒的资格。

    只不过寻常入室弟子，不会选择收徒，因为她们还要为自己的修行而努力，哪里还有其他的精力，去教导她人。

    我这一位弟子，其实是我师尊强行安排给我的……”

    说到这里，洛痕谨慎的左右看了看，发觉并没有其他人在场之后，这才大胆起来。

    毕竟，背后妄议师门长辈，可是不敬之大罪，真要较真起来，可是要处罚的。

    即便是洛痕这等炼丹师，也不敢肆无忌惮的说师尊的坏话。

    只是她个人比较信任林清，这才说了些心事。

    “这位新收的弟子，虽说她的百花种，孕育的也是花芯异火，适合学习炼丹之术。

    但她的资质，实在是稀松寻常，入门查验时只有黄色的中下而已。

    正因如此，我师尊才不愿亲自收徒，转而安排到了我的手下。”

    听闻洛痕师姐这一番言语，林清不禁有些心虚。

    因为他自己的修行资质，也只有黄色而已。

    林清露出了尴尬的笑容，小心试探的说道：“师姐很在意修行资质吗？”

    而说到这一件事情，洛痕则是摇头，“我个人并不在意资质的问题，更在意领悟学习能力。

    我师尊没有收下那位弟子，是因为她比较在意资质，觉得那一位弟子资质不行。

    如今我烦心的是，这一位弟子不仅资质不行，就连领悟学习的能力，也奇差无比，简直是一位蠢才！”

    说着，洛痕师姐看向面前的星兰花，“就好比这为星兰花授粉一事，我教授她多次，可她却还是未曾掌握。

    输入的灵力，不是多了就是少了，总是损伤到星兰花的花蕊。

    这样做，会导致星兰花成熟率出大问题，甚至整朵星兰花都产生衰败。”

    “原来是这样。”

    林清点了点头，偷偷露出了一抹微笑。

    洛痕师姐并不在意资质的问题，这是个好消息。

    不然的话，若是她得知了林清的资质，这结交的关系恐怕当场就要破裂了。

    眼下从她口中听闻，有些讨厌那位新收的弟子，言语中甚至有些贬低对方。

    如今林清若是想要与洛痕师姐搞好关系，就只有两种选择。

    一是跟着她一起贬低那位弟子，痛骂对方是个“蠢才”！

    只不过，这个选择实在是有些不好，容易得罪人。

    林清若是这样做，肯定是得罪了那位未曾见面的新人。

    甚至这种背后说人坏话的举动，还是没见过面的陌生人，说不定还会招致洛痕师姐的反感。

    毕竟，就算那一位新人再怎么蠢笨，她也是洛痕师姐的弟子。

    洛痕本人可以呵斥训骂，但其他人不行。

    因此，林清心中很快做下决定，选择第二种。

    要勉励新人，同时宽慰洛痕师姐，让她多一点耐心。

    林清当即开口：“师姐，不必为此烦心。

    一开始的时候，面对全新的事物，掌握不了是很正常的事情。

    你多给她一些时间，也不要对她太过严厉，说不定她过一段时间，就会给你一个惊喜！”

    “希望如此吧。”

    洛痕露出了一丝微笑，神色有所好转。

    林清接着趁热打铁，“若是等她学成，成为一位强大的炼丹师。

    以后不管是她外界闯荡，还是门内坐镇，其他人提起，肯定都少不了身为师尊的洛痕师姐。

    到了那时，师姐你可就是教导有方的名师了！”

    “哪里是什么名师，师妹你现在说这些，可是还太早了……”

    洛痕师姐虽然嘴上说着这些，但是她的嘴上勾起的笑容，很明显对此话很是受用。

    正当两人说着的时候——

    忽然间，身后不远处传来了脚步声。

    林清转头看去，就见一位面容青涩，身着青衣的女子快步走来。

    个子不高，瘦瘦小小的，加上两侧的丸子头，一眼看上去是一位十足的可爱小萝莉。

    这人来到近前，立刻恭敬稽首行礼，“拜见师尊。”

    “起来吧。”

    洛痕微微点头，她向旁边的林清介绍道：“这位便是我说的那位弟子，名为灵儿。”

    随后，洛痕又看向那位名为灵儿的女童，“灵儿，还不快拜见师姑。”

    “灵儿拜见师姑！”

    “好好好，快起来吧！”

    林清还是第一次被人行礼参拜，一时间有些慌乱。

    他上前一步，赶忙把这位灵儿师侄给搀扶了起来。

    那位灵儿起身时，对着林清笑了笑，“多谢师姑。”

    也就是在这个时候，林清忽然间一愣。

    这倒不是因为灵儿一笑，露出的小虎牙过于可爱。

    而是面前的系统面板，显示出灵儿的身份信息，有些过于诱人。

    ——

    种族：人

    性别：女

    年龄：十六

    修为：玄光期

    能力：百花功——第二层（百花枯荣，渐入佳境）

    通过运行百花功功法，可少量吸收空气中的灵气。（复制粘贴需八分钟。）

    百草炼丹术——第一层（遍识百草，初入门庭）

    依靠炼丹炉以及特殊火焰，搭配特殊草木灵药，最多可炼制适合玄光期修士的下等灵丹。（复制粘贴需十分钟。）

    花芯异火——第一层（火光如豆，狂风不息）

    百花种所赋予的特殊能力，能够催生花芯之火。可以御敌，也可以用来炼丹。（复制粘贴需三十分钟。）

    ——

    这一位灵儿师侄，竟然已经百花功第二层了！

    林清看到这一幕，不禁有些羞愧，自己身为师姑，也才不过百花功第一层而已。

    这位灵儿，以她百花种都已经成功孕育来看，想必入门时间比林清还要早上不少。

    如果正常拜洛痕的师尊为师尊，现在应当是林清的师姐。

    可是因为被安排到洛痕手下当弟子的原因，却是将她的辈分降低了一辈。

    当然这对林清而言并不重要。

    他在意的是，在灵儿身上，竟然也有百草炼丹术以及花芯异火。

    而且这两种能力，因为层次较低的缘故，复制粘贴时间非常短暂。

    甚至于想要复制百草炼丹术，只需要十分钟！

    林清瞬间心动了。

    他看着面前这位小萝莉，心中做下决定。

    无论如何，必须要拿下！

     

     

    

