    “打的是越来越猛了！”

    沈天听着耳边不绝的轰隆声，郁闷的望着虚空。

    他能够看到恐怖的雷电和火焰虚空闪烁，像是要落下来般。

    这群修士闲得慌嘛？

    喝喝茶，下下棋的日子不美好么？

    怎么天天打架呢？

    沈天属实注意到了虚空中的战斗。

    但是，所想跟着红梅老祖几人的想法完全相反。

    也不知道他们知道了沈天的想法，是否还会继续的打下去。

    但，红梅老祖等人是不可能知道了。

    反倒是苏听荷和牧乐鱼几人的心猛的提起来。

    前面沈天刚有天塌下来的预言。

    这刻，他们又能够清晰的辨别出沈天的话中有着几分的郁闷。

    这...老祖们的马屁是要拍在马屁股上了。

    他们现在恐怕还在美滋滋的等待着战斗结束后，前辈对他们刮目相看了。

    可惜，我们也不能传递消息。

    实力低微的我们的纸鹤。

    在数位老祖的战斗中，恐怕刚刚接近就会击溃。

    而且，激烈战斗中的信件过去，恐怕老祖们也会分神。

    这要是陨落了也不是件好事情。

    苏听荷和牧乐鱼收回担忧的视线。

    转念，他们看到沈天对虚空中的战斗并未过多的关注，脑中闪过一丝念想。

    前辈并未插手！

    我们担心这些干什么？

    若是真的有危机的话！

    前辈不会干看着不动手。

    是了，皇上都不急我们这群...苏听荷和牧乐鱼几人没有想下去，明白这句话不适合自己评价自己。

    “几位！时间不早了，留下吃顿便饭？”

    沈天真的没有过多的关注虚空中的战斗。

    他也插不上手！

    作为没有半点仙缘的世俗人。

    他只能做的只是看着，其他的做不来了。

    愁心这些事情，倒不如该吃吃该喝喝。

    总不能是亏待了自己。

    “极好！极好！”

    “我听师父的！”

    牧乐鱼和牧子平叔侄两人应声答着。

    甚至，两人的嘴边都有着哈喇子留下来了。

    吸溜...生怕在前辈面前露丑。

    牧乐鱼和牧子平赶忙的将哈喇子吸回去。

    但，眼中闪烁的惊喜和渴望的光芒是散不去。

    道韵！

    道韵！

    可以吃道韵了！

    他们都是知道沈天说的便饭是什么，傻子才会想着匆匆离去。

    苏听荷和杭清仅仅是犹豫了片刻，便是答应了下来。

    “好！你们坐着。”

    沈天起身，迈步走向厨房。

    身后，苏听荷和杭清对视一眼，起身跟了过去，道：“掌柜的！我们来帮忙。”

    帮忙？

    沈天疑惑的回头看着两个妙人。

    你们真的是打算帮忙，而不是来捣乱。

    他以前做饭不是没有人来帮忙，但大多都是来帮倒忙。

    毕竟，没人能够跟的上他做饭的节奏。

    虽是不会影响饭菜的出锅，但是会影响饭菜中的道韵的浓度。

    “你们两个去了，只是帮掌柜的倒忙，还是坐下喝会茶吧！”牧乐鱼也是开口劝阻着。

    惹来的是苏听荷和杭清不善的白眼。

    见此，牧乐鱼缩了缩脖子，闭上了嘴巴。

    惹不起！

    我闭嘴还不行嘛！

    若是以前的时候，牧乐鱼定是会有不爽的情绪。

    他，好歹是在青州的王爷。

    背后是媲美圣地的青州皇族。

    你们两个不过是顶级门派的掌门罢了。

    但，青州大比中，归剑曾说过沈天对苏听荷和杭清的态度。

    那时的沈天就说对两人很喜欢。

    这还怎么招惹？

    牧乐鱼自是不敢有半点的情绪了。

    “行！你们两个来吧！”

    沈天虽是狐疑，但并未拒绝。

    一行三人走进了厨房。

    沈天开始摆弄着蔬菜和肉品。

    身后，苏听荷和杭清就站在门口，一副欲言又止的模样。

    正如牧乐鱼所说，她们两个就是来帮倒忙的。

    说是来帮忙，但并未有插手的打算。

    沈天倒是乐得轻松，自己收拾着东西。

    “你们两个是有什么事情要跟我说嘛！”

    突然，沈天注意到她们欲言又止的模样，笑道：“有事你俩就说话！吞吞吐吐的没必要。”

    苏听荷和杭清的俏脸莫名的爬上几分的羞红。

    她们并未是对沈天的话多想。

    只是沈天说的话，让她们想到了归剑在青州大比的话。

    前辈是在责怪我们见外了嘛！

    苏听荷和杭清想着，底气倒是也大了几分，开口道：“掌柜的！我们想问问之前的您给的鸡蛋的事情。”

    鸡蛋？

    沈天先是微微的愣了下，旋即笑道：“你们还想吃煮鸡蛋呐！”

    “不是...”

    苏听荷和杭清摇头就要解释。

    她们两个是回去深思熟虑的琢磨了沈天所讲的鸡蛋的理论。

    想要借此来化解自己师父的目前的困境，但是想了许久都没有想的明白。

    这次，是想要具体的问问。

    也是之前听到沈天说天要塌下来。

    她们觉得沈天对云烟门和弱水门的帮助。

    其中肯定是有着应对天要塌下来的提前的准备。

    所以，这次来询问。

    多少是有点试探的意思。

    若是沈天干脆的帮助，她们也就知道云烟门和弱水门的定位了。

    没有在外面说，也是她们的师父在师门内也是顶尖的力量。

    若是师父修炼出问题的消息传出，对她们的师门不是件好事情。

    只是，两人刚开口说两个字。

    下刻，沈天直接打断道：“行！我这次多给你们煮几个，你们带回去吃也行。”

    多煮几个！

    带回去！

    前辈的意思是要我们带给师父去吃！

    蛋清和蛋黄分开！

    苏听荷和杭清当时见到鸡蛋的时候，就有种觉得鸡蛋可以化解她们师父目前的问题。

    只是，当时的沈天只给了两个，她们没有朝这个方面想。

    此刻再听沈天说多煮几个！

    原来前辈早就给我们解决的方法了。

    只等着我们开口了。

    怪不得前辈之前还责怪我们吞吞吐吐，太过见外呢！

    苏听荷和杭清恍然大悟。

    而这时，沈天已经清洗好了数个鸡蛋。

    提前的将鸡蛋放进锅里煮着，提醒道：“你们走的时候，就讲这些鸡蛋带走吧！若是不够，可以再来找我。”

    “多谢掌柜的馈赠。”

    苏听荷和杭清微微欠身，眼中有着几分感动的光波。

    两侧的脸颊，更是有着几分的红晕渲染。

    看着，有种水蜜桃熟透的美感。

    沈天看的略微有些痴。

    不过，好在他明白自己的能力，很快便回过神来。

    那怕软饭，他怕是都能吃的撑死。

    世俗人的身体！

    扛不住的呀！

