    在查理鞭腿了十几次马尔福后，威廉开始和他学习近身格斗技巧。

    威廉的战斗技能包很充足，包括魔法和剑术两大部分。

    其中偶尔还辅以磕药和暗器两个部分，嗯……也就是魔药和炼金物品。

    魔法技巧最早学自弗利维教授这位格斗大师，后来又让不同的教授煨招。

    比如斯内普教授，就是威廉最喜欢压榨的对象之一。

    别看人家是魔药教授，但实力不容小觑。

    怪不得总想着去当黑魔法防御呢，确实有这个实力。

    经过几年训练，威廉慢慢形成了自己的战斗风格，还发明了不少匹配攻击性魔法。

    而剑术则是和邓布利多学习的。

    校长是个真正的击剑大师，造诣很高的那种。

    据他本人透漏，年轻的时候，也只有格林德沃一个敌手。

    厉害！

    威廉都能想象的到，那种针锋相对的血腥画面。

    看了查理的格斗后，他又突发奇想，做个近战法师也不错。

    巫师大都是高攻低防，一个滑铲……咳咳幻影显形靠近，再接松果弹抖闪电鞭，连人带魔杖都能给你踢碎了。

    而且，搏击也有大量的闪避和步伐技巧。

    像被称为‘梅跑跑’的拳王——弗洛伊德·梅威瑟，曾经有过可怕的49战不败神话。

    他被称为梅跑跑，就是因为闪躲能力超强。

    他在你眼前晃悠，你就是出拳也打不中他。

    如果换成巫师，站在相聚几公分的位置，就凭那身体素质……他能硬靠着快速甩头，连续躲避阿瓦达啃大瓜。

    然后还能给你一拳，把你ko了。

    威廉不需要达到这种程度，但比能躲避大多数近身的阿瓦达啃大瓜就行了。

    想想看，当伏地魔一个阿瓦达啃大瓜射来时，被威廉甩头躲过……

    还能有比这更骚的事情吗？

    杀人诛心啊！

    除了近身格斗，威廉还开始和赫敏练习瑜伽。

    瑜伽嘛……不说提高身体柔韧度，拉伸总行吧。

    最早，是安妮跟着莱安娜学习的，然后赫敏也跟着在那鼓捣。

    什么乌鸦式了，贤者式了，莲花坐式了，骑马式了……威廉也不懂，就觉得动作很优美，很适合赫敏学习。

    反正别管哪种姿势，长期练瑜伽的，好处多多。

    最基本的……身体很柔软，几乎什么反人类的动作，都能做出来。

    但瑜伽的学习，也有一点不好，那就容易累，学着学着就学到床上去。

    所以男孩子出门在外，一定要保护好自己。

    哪个女生和你说，想和你学瑜伽，别犹豫，直接……给她一巴掌。

    这种凑流氓，就要狠狠的打。

    反复学习n次后，威廉就发现一件事，他可以代替赫敏参加晚上的比赛了。

    威廉一直想替赫敏参加第三个项目。

    但以前明明知道是时间循环，赫敏每次都拒绝威廉替她参加。

    用赫敏的话来说：她又没有记忆，每天都是第一次，自己也想去玩。

    但自从白天和威廉练习“瑜伽”后，运动量那么大，赫敏就有点腿软，没有力气去参加比赛了。

    那威廉只好就代劳。

    这种方式百试不爽。

    第一百零一次循环，

    有求必应屋内，

    威廉与赫敏分别服下复方汤剂，然后变成了对方。

    威廉又按照自己的喜好，从赫敏的衣服中，挑选了不错的搭配。

    开始的时候，他还有些不习惯赫敏的身体，但时间久了，他都开始自己搭配女装了。

    赫敏在一旁看的是一愣一愣的。

    尤其是威廉拿着小镜子，在整理妆容和发型……比她还要有女人味！

    明明是顶着自己的身体，这种感觉就很奇怪！

    “动作别太大啊。”

    赫敏反复交代，似乎怕自己的形象，被威廉玩坏了。

    “安了。”威廉在‘自己胸口’摸了一下，笑道：“我对你的身体了解情况，比对我的身体都了解。”

    赫敏涨红了脸。

    “呸！臭流氓！！”

    如果不是要比赛了，她现在就想用着威廉的身体，和他练习瑜伽。

    让他也感受那种疼痛！

    一袋米要抗几楼，

    一袋米要抗二楼！

    ……

    ……

    魁地奇赛场，人山人海。

    卢多连同四个巡逻员，朝着不同方向走开，分布到迷宫周围。

    威廉顶着赫敏的样貌，站在迷宫入口处，神情泰然自若。

    他已经来过很多次了，每次走得路线都不一样了。

    所以每次碰到的障碍和神奇动物，也各有不同。

    但随着训练的开始，他比赛用时也越来越短了。

    总得来说，海格准备的神奇动物，还是很有趣的。

    不论是实力，还是……口感。

    既然可以时间循环，就算不小心出手过重，威廉把海格的小可爱给弄死了……那也没关系的。

    比赛嘛，动作大些是正常的。

    反正可以回档。

    所以，威廉在这段时间循环内，把迷宫内‘可食’的动物，都尝了个大半。

    什么特波疣猪了，软爪陆虾了……都吃过。

    其中肉质最好的，居然是马克西姆夫人的神符马。

    想想也是，神符马每天消耗大量燕麦威士忌，这吃的比人都好。

    那肉质……简直鲜美无比。

    跟威廉一块吃的，还有芙蓉。

    谁让威廉几次碰见她，她都在用威士忌，勾引那些神符马来着。

    芙蓉本来是不愿意的，但威廉告诉了她时间循环的事情。

    威廉有大量说服别人，相信他处于循环的经验。

    所以，芙蓉很快就被威廉深入浅出的说服了。

    不过比赛结束后，马克西姆夫人发现了这件事。她拿着魔杖，找威廉决斗。

    她发誓抓住威廉后，要把他的四肢，一根根折断。

    于是，又是一场血腥程度很高的战斗在霍格沃茨上演……威廉学会了如何更有效的对付半身巨人。

    他偶尔还会去其他选手的入口，就碰到过几次马尔福。

    威廉看见马尔福手里的福灵剂，就自然是直接抢走，自己喝掉了。

    喝福灵剂的那几次，威廉都创造了最快速度。

    其中一次，只用了不到三分钟，把所有人都惊呆了。

    你这是职业选手，来新手村虐菜的吧？

    这事就这么有意思吗？

    当然有意思了。

    威廉发现几个路线是最安全的，几乎没有多少障碍。

    他决定时间循环结束后，将这件事告诉赫敏。

    咱不但要赢，还得赢的漂亮。

    至于马尔福……没了福灵剂后，他才走出一个拐角，就被一只女僵尸，给打昏了，然后拖到了……草丛里。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“风灵十五”大佬的打赏。）

