
在一些人浑浑噩噩的时候，一个清醒的人就是智者。

虽然先知不是真正意义上的先知，但对于整个万年前的世界来说，毫无疑问是有益的。

至于为什么先知针对沈令，沈令反而大度的放过了先知……

因为先知。

只是一个实力不高，这辈子都不一定能威胁到沈令的人。

先知的事情过去，烛九阴部落的首领和奢比尸部落的首领也被驱逐。

这边，吞并了烛九阴部落和奢比尸部落的帝江部落，如今已经有了一个巨大势力的雏形。

时间快速流逝。

转眼间，又过去了十年。

在充分从沈令这里汲取到一些知识之后，帝江部落的古民，一个个都仿佛开了智一般。

“又是十年。”

站在碎石山的山顶，沈令的眼中满是疲倦。

经过了十年忙碌的奔波之后，他依然没有找到任何关于盘古斧的线索。

盘古斧是否存在？

这个问题，在沈令的脑海中愈发的明亮。

可是，源没有骗他的理由，送他来一万年之前，肯定也不是让他在这里旅游。

那么盘古斧到底在哪？

沈令的脑海中闪烁着种种的猜测，他就差掘地三尺，寻找盘古斧这件事没做了。

可那样有用么？

如果有用，那他这般做了也无妨……

只要能找到盘古斧，回到万年之后，用盘古斧对抗巨大的身影。

那一切是不是就可以说是成功了。

“先修炼吧。”

看了看已经凝域八重的长生功，沈令摇了摇头，转身继续开始修炼。

十年的时间，他一直忙碌在寻找盘古斧的路上，但是自身的修炼沈令也始终没有放弃。

如今，沈令的资料愈发的夸张。

一身功法就没有一境之下的，最低也都达到了宗师。

修炼了一天，沈令缓缓睁开眼睛。

一个俏生生的女童此时正站在他面前，好奇地上下打量着他。

“怎么又过来了。”

看着面前的女童，沈令的脸上露出了一丝笑意。

这个大约五六岁的女童是一个普通古民的女儿，但长相姣好，性格古灵精怪。

再加上不怕生，五六岁就已经能翻墙，独自攀爬碎石山。

“我想看看你在做什么。”

女童望着沈令，大大的眼睛瞪得圆圆的，满眼都是好奇。

“我在修炼。”

沈令对着女童笑了笑，随后缓缓起身。

“你怎么不修炼了啊？”

看着沈令，女童又俏生生的问道。

沈令笑了笑道：“有人在旁边，就不想修炼了。说吧，今天让我陪你玩什么？”

女童将大拇指放进牙齿间咬着，思考了一阵之后，缓缓道：“就玩那个捉迷藏好了。”

“行。”

看着女童，沈令笑了笑。

他一个大人陪孩子玩捉迷藏这种事情，想想都有些幼稚。

可是正是这种幼稚，在沈令因为寻找不到盘古斧，越来越压抑的时候，反而让沈令感觉到了舒心。

“那你先藏。”

女童对着沈令点了点头，随后闭上眼睛开始默数，“一百，九十九，九十八……”

在女童倒计时的时候，沈令想了想，向着一处地方走去。

女童一边数着，眼皮还在上下跳动。

她在观察着沈令前进的方向，丝毫不管自己已经违反了规则。

“一！”

当数到一的时候，女童瞬间睁开眼睛。

她沿着沈令前进的方向追了过去，可是在那边却并没有看到沈令的踪影。

“去哪了呢？”

女童四处乱逛，随后想了想，开始向着碎石山的悬崖边缘走去。

她小心翼翼的观察着悬崖的下方，突然一不小心踏空，整个身体直接向着山涧下方掉去。

就在这时，一个大手突然拉住了她的衣服。

“不是说过了么，不要来悬崖这边。”

沈令的声音缓缓出现。

女童被拉了上来，低着头有点委屈的开口道：“我以为你藏在这。”

沈令敲了敲女童的脑袋：“我可不像某些人，连玩个游戏都要作弊。我之前和你说过我不会来这边，就不可能会来这边。”

女童低下了头：“哦。”

望着女童，沈令眨了眨眼，轻声道：“这样吧，不如我教你练武吧？”

“我也可以嘛？”

女童突然抬头，瞪着大眼睛看着沈令，“可父亲说，我只有在长大以后才能练武，不然我会长不高的。”

“练武和练武可不一样。”

看着女童，沈令缓缓开口。

如果是憾山拳那种外功类别的功法，从小开始练习，确实可能会伤到身体。

但一般的情况下，练武和长不高没有什么关系。

锻炼过度才是问题。

再说。

沈令也没打算教这个还不到十岁的女童练习什么憾山拳，他想要交给女童的，是他目前来说最强大的一门功法。

也是最弱小的一门功法——长生功。

“那我跟你练。”

对于修炼，女童本身就有着极大的好奇。

可是父亲的言语阻止了她，再加上对于沈令本身的信任，她相信沈令应该不会害她。

“那你明天早上过来吧。”

沈令对着女童点了点头，轻声开口。

女童望着沈令，大大的眼睛里满是疑惑：“现在不行么？”

沈令摇头道：“不行！因为我累了，要休息。”

说着，沈令就开始向着山下走去。

女童也连忙跟在后边。

回到在这个世界的家中，沈令先是用长生内力喂养了一圈家里的四大神兽。

已经长得颇为壮实的白虎，同样已经很大的乌龟，还有一条愈发翠绿的青蛇，以及一只展开双翼可以达到三米的红鸟。

这四个在十年之前就和沈令搞好关系的动物，在沈令不计代价的喂养下，愈发的像是四大神兽了。

翌日一早。

沈令早早起床，来到了碎石山的山顶。

几乎也就过了半个时辰，俏生生的女童也爬上了山来。

“从今天开始，你就叫我师父吧。”

站在山顶静静地看了一阵日出，沈令对着女童轻声开口道。

“师父？”

女童默念了几声，将这个称呼记在自己小小的脑袋里。

“现在，听好了。”

望着女童，沈令出声道，“我将要交给你的，是一门名为《长生功》的功法。”

“长生功？”女童望着沈令，“修炼这个，就能长生？”

“也许吧。”沈令没有给出一个确切的答案。

实际上，如今以他自己体内能容纳的生命能量来算，沈令也不知道自己到底能活多少年……

随着人年龄的增长，人本身能够容纳的生命能量就会减少。

就相当于一个水桶，每年都以一定的速度缩小。

直至水桶完全消失。

而长生功，就是一门可以将水桶变得越来越大的功法，沈令现在的水桶，基本可以装下一个大城。

能活多久，沈令不知道……

但如果保持这样的修炼速度，他恐怕能活到一万年之后的世界。

这个时候，一个问题就产生了。

如果他活到一万年之后的世界，那那个世界和他来到这里之前的那个世界，是否是一样的呢？

历史已经被更改，之前的他还会穿越到这个世界中来么？

一个个问题，萦绕在沈令的脑海里。

但对于事实却没有什么影响，甚至对于世界而言，根本就掀不起什么波澜……

盘古斧啊。

心里念叨着这三个字，沈令开始讲述长生功这门功法。

那边，女童听得也十分认真。

随后就开始修炼。

“不错。”

看着女童认真的样子，沈令暗暗点了点头。

实际上，他动了收徒的想法也是突然之间决定的。

他之前并没有想过，自己会收一个孩子为徒……

可是女童经常来打扰，他也觉得，自己收下这个孩子当徒弟，或许也是一件好事情。

这样，他就有理由责骂女童了！

谁让这是师父的特权呢。

女童修炼着长生功。

不得不说，在沈令悉心的讲解下，女童的进步速度可谓是极快。

仅仅是尝试了数次，在总结了失败经验过后，女童就成功运行了长生功一个周天。

一圈又一圈。

没有熟练度面板的加持，但女童体内的长生之力也越来越多。

估计用不了一天的时间，女童就能够入门。

虽然和沈令这个开了辅助的人比不了，可天赋也绝对是一等一的强……

两天后。

每日都坚持到山顶修炼的女童缓缓睁开眼睛。

她的长生功已经修炼到了第一层。

完成了沈令的任务。

“还行。”

沈令对着女童点了点头，尽管女童比他预想中到达第一层的速度慢了一点，但那主要是因为女童贪玩。

不是因为天赋！

“下午就给你放个假，该去干嘛干嘛吧。”

在女童修炼成功之后，沈令倒是毫不客气的下达了逐客令。

“为什么？”

女童瞪着大眼睛，望着沈令质问道。

“我累了。”

沈令摊了摊手，对着女童轻声开口。

听到这个熟悉的理由，女童嘟了嘟嘴，满脸不情愿的下山去了。

我累了！

这个理由，是沈令的真实想法。

倒不是身体上的劳累，而是他需要一个人独处的时候，就会以这样的理由将女童赶下山。

“轰！”

沈令独处了好一阵。

第二天又开始教女童练武这些事情。

就在时间这样波澜不惊的流逝之时，一声巨响吸引了沈令的注意。

天空，变了个颜色！

以往蔚蓝色的天空，如今变成了红色……

那被世界本源模拟出来的太阳和月亮，也都是红色的一片。

在这红色的天空出现之后不久，地面也开始了震动。

一个个巨大的坑洞出现。

宛如世界末日一般。

“怎么回事？”

望着这陌生的一幕，在这个世界已经生活了好多年的沈令眼中也出现了一丝不解。

这么多年，为了寻找盘古斧他几乎踏足了整个世界。

可引发这个现象的原因，沈令却不能理解。

地面依然在震动！

沈令脚步一踏，开始向着震源的中心前进。

一步又一步，突然间，地震消失了，沈令的脚步也戛然而止。

他不知道自己距离震源的中心到底有多远，盲目的前进等于浪费时间。

可是，这个疑惑……

沈令很想解开。

他有一种不知从何而来的感觉。

如果他能知道天空变红和地面震动这两种事情之间的关系，那么他距离成功寻找盘古斧，就已经不远了。

地下！

沈令望着地面，又抬头看了看天空……

天空已经开始慢慢变成正常的颜色，而地面也已经没有了震动产生。

还会有下一次吗？

沈令这般想着。

他不可能在原地挖坑像是刻舟求剑一般的寻找，如果没有下一次的红色天空和震颤的地面……

不，绝对会有！

沈令摇了摇头，他有一种很强烈的直觉。

这种情况绝对还会再一次出现。

回到了碎石山，沈令继续教女童练习长生功，然后再一次等待着那个现象的出现。

他本以为这个时间不会太久，但没想到却是足足二十年……

二十年，女童已经长大。

沈令还是沈令。

面容未改。

“师父。”

这天，已经成长为一个大姑娘的女童走了过来。

“怎么了？”

沈令收回望着远方的目光，看着女童问了一句。

女童望着沈令，小声道：“首领想让我继承他的位置，您说我要继承么？”

“这是你的事。”沈令平淡地开口。

“可是……”女童继续开口。

但沈令的声音先一步传来：“无论你决定继承他的位置，还是拒绝继承他的位置，那都是你的自由。”

“成为首领意味着要对部落的所有人负责，意味着要承担保护族人的众人。”

“不成为首领，就意味着不会遇到这些事情。”

“但你会接受。”

沈令决断性的话语出现。

作为女童的师父，沈令很清楚女童的性格。

在大大咧咧的外表，和古灵精怪的性格之下，女童却有一颗善良的心。

所以，女童来找他的目的，沈令很清楚！

她只是不自信罢了。

女童望着沈令，又问了一声：“那您说，我能成为一个好的首领么？”

“能。”

沈令看着女童，点了点头。

女童得到了沈令的肯定，对着沈令鞠了一躬，随后下山去了。

这边，沈令望着天空，继续的等待……

转眼又过去了二十年。

又过去了二十年。

时间流逝……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455486"  chaptername="第255章  女童">加入书签</a>
</div>
