    “预判闪现位置的结茧吗？”看到这一幕的解说们有些震惊。

    这种草操作的风险可是很大的呀，必须要在敌人闪现出去的前一秒就用出自己的技能。

    成功了那就是神级操作，失败了那就是笨比操作。

    显然墨子哥玩成了。

    “First Blood”

    在被结茧控制住的杰斯被墨子哥变成蜘蛛的Q技能直接斩杀在防御塔之前。

    “靠，这哥们是什么东西啊，玩的花里胡哨的。”泉水中的可汗此时非常气愤。

    谁能想到这打比赛呢，一个蜘蛛跑到对面蓝BUFF开，还把上单抓死了，最重要的是，还秀了一波操作。

    直播间的观众们看到这神乎其技的预判闪现后，都惊呆了。

    “我靠，你墨子哥还是你墨子哥啊，这手预判闪现的E技能结茧真的是绝绝子啊，爱了。”

    “我原本以为这盘墨子哥选个打野是不想和可汗玩了呢，原来他是想换一种方法和可汗玩啊，哈哈，我估计可汗要气死了。”

    “别人二级抓下，墨子哥直接二级抓上，这不给可汗安排的明明白白的啊。”

    “就怕这一波是第一波，但仅仅是开始哦，我怎么感觉以墨子哥的尿性，上路要被他军训了呢？”

    回到游戏，此时的EDG队员们在听到击杀音效的时候，都在队内语音中叫道：“Nice啊，墨子哥，这波一血太涨士气了。”

    “给力奥，这盘墨子哥是又要带飞了啊。”

    “我寻思墨子哥哪盘没带飞吗？”听到妹控这话，小学弟立马回怼道。

    两人就像欢喜冤家一样，时不时的就会怼一句。

    而休息室内的阿布和厂长此时也在看着刚刚的击杀回放。

    “看到了吗？现在知道你和墨白的差距在哪里了吗？”阿布侧过头去看了一眼此时正坐在他身旁的厂长说道。

    “嗯，大概是明白了，如果是我的话，这波可能不会去预判可汗闪现的位置，风险太大了，在我看来如果不预判的话，最少也是赚个闪现，但如果预判失败很有可能啥都没了。”

    说白了，厂长就是太稳了，但很多精彩的极限操作都是需要冒险的，很多机会也都是在冒险后才会产生的。

    这就是阿布想让厂长明白的道理。

    在拿下一血之后，墨白直接回到了自己的上半部分野区，当然下半部分野区他的队友们也帮他守住了，中路和下路现在都有线权，这也是为什么墨白会这么玩的原因。

    他可不是傻子，和对面换野区他可不干，要拿他就全都要。

    巨魔此时可就难受了，一个打野本来就需要持续使用自己Q技能的巨魔，这下没了蓝BUFF，别提有多难受了。

    打完红BUFF之后，墨子哥直接来到了自己的下路野区，开始打蓝BUFF。

    毕竟刚刚虽然赶走了巨魔，但也说不定巨魔会杀个回马枪回来啊，毕竟下路和中路都没有放眼位。

    这种级别的打野，脑子肯定都是很好使的。

    果然，在墨子哥打开扫描的时候，巨魔还真的在打他的蓝BUFF，此时的巨魔已经没有多少蓝量了，而蓝BUFF的血量还算健康，即使他现在惩戒也没用。

    在看到蜘蛛女皇的第一时间，巨魔就直接选择闪现了。

    一个没有蓝的巨魔，那和超级兵没区别，是无论如何都打不过一个满状态双BUFF的蜘蛛的，更何况中下还都在被压线。

    就算是支援也肯定是EDG这边快。

    没办法，只能选择闪现了。

    而墨子哥会放过小花生吗？答案肯定是不会。

    一个没蓝没闪的巨魔，那不就是案板上的鱼肉了吗？

    第一时间直接跟上闪现，一发E技能结茧命中之后，就是一顿操作。

    而此时中路的吸血鬼也来了。

    “墨子哥，我来帮你了！”

    看到小学弟来了，墨白一阵无语。

    这是过来帮他吗？这明明就是想过来K他一个头的。

    不过作为后期大C，给吸血鬼一个人头还是有必要的，毕竟人家也放弃兵线过来了。

    “行行行，这个人头给你了。”在将小花生巨魔打到一丝血的时候墨白直接向着自己野区走去。

    而赶来的小学弟则是一发Q技能干净利落的收掉了巨魔的人头。

    “嘿嘿，还是墨子哥好呀，爱你爱你么么哒！”

    而KZ的中单BDD此时有些无语了，教练给他整了个中路塞恩也就算了，这巨魔还给吸血鬼送了一个，最重要的是，吸血鬼回来还有一个红BUFF，这该怎么玩啊。

    他现在有点脑壳疼。

    这两拨的击杀，墨白的节奏已经有点小起飞了。

    娃娃：“哇，墨子哥的意识是真的好啊，他直接不打上半部分的野怪了，好像就是知道这巨魔肯定还会回来偷这个蓝BUFF一样。”

    米勒：“意识真的太好了，我们看上帝视角是知道发生了什么，可他这边是完全没视野的呀，纯粹的意识碾压了我感觉，这盘小花生碰到对手了呀。”

    周舒怡：“我看小花生比赛开始之前还在那笑呢，刚刚导播给过去镜头的时候好像脸都黑了！”

    周舒怡在台上说话，那是一点不给KZ队员面子啊，在她看来墨白此时在游戏里对线，她现在就是在游戏外对线。

    下路的对线，因为这盘没有巨魔的干扰，也变得好了起来，女警前期的手长优势得到了体现。

    虽然有护盾可以抵消一点伤害，但也架不住一直消耗，最重要的是，墨白的打野给他们的压力太大了。

    这下路野区刚刚击杀了巨魔呢，现在说不定就在下路哪里猫着，他们可不敢随意上去骚。

    万一被gank一波，他们下路也不用玩了。

    这盘玩到现在巨魔的节奏被压制了，丢了BUFF还死了的巨魔那是真的难受。

    现在等级还只有两级呢，墨子哥此时都已经四级了。

    看了看下路没机会，墨白直接回家补给装备。

    第一件直接做了一双法穿鞋。

    提升移动速度的同时，还能提升自己的法术穿透。

    蜘蛛女皇这英雄原本的技能伤害就不低，他更多的是需要一定的法术穿透。

    这一波出门，墨子哥直接向着上路走去。

    原来此时的可汗死性不改，又开始压制起来的，不过可汗的杰斯也确实有实力，在第一波被抓死之后，现在的补刀还是领先的。

    “阿光，你顶得住吗？”

    “还行，墨子哥，可以来，他压线很凶，而且视野已经消失了，你这波来话他必死。”

    “嗯，你不说我这波也来，这盘的目的之一就是军训可汗，选杰斯是要付出代价的。”

    此时，墨白已经就位，只是在蹲守的时候，他看到了刚好过来逛街的巨魔。

    小花生这会也准备去上路，他更多的是去反蹲，可汗的打法太激进了，这波蜘蛛很有可能会来。

    只是他没想到，蜘蛛会来的这么快，早他一步已经蹲在了河道草了。

    这不，巨魔刚脸探草丛呢，一发自爆蜘蛛配合E技能的结茧从草丛中打了出来。

    当感受到自己被炸的第一时间，小花生就感觉不对了，但他已经跑不了了。

    有优势得蜘蛛那伤害有点看不懂，一套直接要了巨魔的大半管血量。

    “来了，来了，墨子哥，我来了。”

    只见队内语音中小学弟又在那喊道。

    好家伙，这兄弟是又想要来K头啊，这波墨子哥没打算给他，不过看在他支援这么积极的份上，给个助攻还是可以的。

    “给你个助攻，快来！”

    此时的巨魔被两面夹击，已经无路可退。

    再跑也只是看死在谁的手里罢了。

    最终墨白故意留手，给小学弟碰了一下后才用自己的Q技能收掉了这个人头。

    小学弟这会开心了。

    “150块，美滋滋的呀。”

    “墨子哥，需要支援的时候直接叫我啊，别客气，咱俩谁跟谁啊！”

    听到这话，墨白一头黑线，这哪是和他客气啊，这是怕他还过来K头呢。

    明着说支援，其实就是想K头，他太了解了。

    因为墨白自己玩中单的时候也这样，这小学弟给他的精髓学去了。

    这巨魔一死，可汗之后向着自家防御塔下退去了。

    这波算是小花生给可汗挡枪了。

    “兄弟，你这上路不能来啊，你这真眼也不买，哎。”小花生这会是真的难受，在他看来这波就是杰斯的问题，压线太深还不做眼，自己去帮把自己害死了。

    “额，行，我待会就买个真眼，主要这蜘蛛喜欢针对我啊。”可汗此时也无语，他这属于无辜躺枪了。

    墨白此时直接来到了巨魔野区，因为这会蓝BUFF刚好刷新了。

    直接惩戒蓝BUFF之后，墨白可没打算直接回家，他还要蹲一波杰斯。

    此时的杰斯还没回家，这是一波很好的机会，刚刚杰斯的一举一动都在墨白的监控中，他很肯定杰斯没有放眼。

    这么一蹲就是一分钟。

    娃娃：“墨子哥这蹲的有点久了吧，这样蹲的话，如果杰斯不上钩的话就很伤了呀。”

    米勒：“确实，不过如果蹲到的话，这杰斯就不好受了。”

    周舒怡：“我觉得墨子哥一定可以蹲到，他做事情都是有章法的，既然愿意蹲一分钟那就肯定是有十足的把握，我相信他。”

    周舒怡这边话音未落，一直没有露头的杰斯还真的出来了。

    可汗现在的想法是，这蜘蛛肯定已经打完蓝BUFF跑了，应该不会有个人变态到蹲一分多钟不走的。

    此时他的眼位好了，下意识的尝试性去河道插眼。

    可他这眼位刚刚插下呢，一发精准的结茧直接命中了杰斯。

    随手就是一套爆炸伤害，阿光此时也跟了上来。

    该说不说，阿光的演技是真的好，要不是阿光演的好，这杰斯也不会出来。

    虽然大树没有什么伤害，但控制技能那是杠杠的。

    闪现W扭曲突刺直接捆住杰斯，随后一发Q技能荆棘重击将杰斯给锤了回来。

    对于这种英雄，那可是阿光的拿手绝活，技能的释放非常到位。

    可汗现在的想法就是利用自己的E技能击飞蜘蛛，然后利用相位猛冲拉开距离，这样或许能跑。

    但理想很丰满，现实却很骨感。

    他这边刚要利用E技能击飞蜘蛛呢，蜘蛛直接一发出其不意蜘蛛形态盘丝飞到了控制。

    让杰斯丢失了目标。

    只能选择去锤一个大树。

    等到可汗的E技能用完之后，墨白下来了，又是一发Q技能剧毒之蜇带走了残血的杰斯。

    这波墨白属实是足够细节了。

    如果他被击飞了，杰斯还真的有可能跑，毕竟大树现在技能用完已经没有伤害了，别看杰斯没多少血，还真的不一定打的死。

    但只要他不被锤飞，那杰斯这波就必死。

    “这人这么阴险吗？啊，这个魔神？”可汗此时已经有些气急攻心了。

    被这么军训他是没想到的。

    关键他还真的没办法。

    要说让打野来帮他吧，打野都被这蜘蛛杀两次了，现在等级都落后一级，属于自身难保了。

    现在肯定是没工夫管他的。

    娃娃：“还真的被墨子哥抓到了，这种耐心不得不服。”

    米勒：“这要是我，等个十秒钟不来，我就走了，毕竟风险有点太大了。”

    周舒怡：“墨子哥果然是最棒的，认真的墨子哥真帅~”

    而此时的下路，突然传来噩耗。

    女警被击杀了。

    “我的，我的，对不起各位，上头了。”ZET有些不好意思的说道。

    时间回到10秒前，原本下路优势的EDG，正在推进，但维鲁斯不知为何突然发了一个大拇指向下的表情，那表情在游戏里是鄙视的意思。

    辅助的布隆也时不时的开始亮起图标。

    这会他们下路可是优势啊，哪能受这气，当下ZET直接选择闪现，他只要A到维鲁斯两枪配合大招，这维鲁斯就必死。

    可他没想到的是，维鲁斯一发穿刺之箭后，等级直接来到了六级。

    秒学大招之后，直接一发腐败锁链向着女警而去。

    虽然ZET此时的反应很快，想要用自己的E技能位移躲开，但前摇的动作还是太长了，最终还是被困住。

    塔姆有大快朵颐可以吃女警，可突然出现的巨魔还是让他们无路可退。

    一发柱子配合W技能的加速，疯狗一般的就向着两人冲去。

    布隆给上被动之后，没有闪现的女警只能原地等死了。

    好在塔姆还有闪现可以逃跑。

    这波只死了一个可以说是不幸中的万幸了。

