    随着时间一分一秒的过去，众人逐渐变得越发焦急。

    然而，作为当事人的颜墨雨是一如既往的淡定。

    半个小时过去，她合上了乐谱。

    她舒了一口气，随即道，“背完了，应该没有问题。”

    然而……听着这话，众人的心里更是拔凉拔凉的。

    如果颜墨雨费心费力的背一个小时，他们或许还会觉得颜墨雨是真的在认真的记。

    可是，现在不过短短半小时，颜墨雨就已经说自己已经全都记住了，反而让他们有一种……颜墨雨这是已经放弃了的感觉。

    “学妹你要不要再多看一会儿，没有关系的，离进场还有大概半个小时呢，你也不用紧张，只要尽力就可以了。”

    “对啊对啊，你能够在这个时候站出来，已经是帮了我们大忙了，真的不用太勉强。”

    颜墨雨稍微愣了一下，随后忍不住失笑，“我真的记住了。”

    一旁，也跟着来了的陆宥鸣跟着开口，“她你们尽管可以放心，绝对不会出什么岔子的。”

    金色乐团的人依旧将信将疑。

    不是他们不信，而是这实在是太过于匪夷所思了。

    就在这时，顾瓷言简意赅地开了口，“她没问题，你们按先前练的来就行。”

    听完顾瓷的话之后，众人却是一下子放下了心来。

    若说别人他们都不相信，但是顾瓷他们却都愿意去相信。

    因为从他们认识顾瓷到现在，顾瓷就是那个一直以来给他们安全感的人。

    “顾指你放心，我们一定会好好发挥，不会给你丢人的！”

    “对，连着刘云还有其他几人的份一起！”

    众人的斗志全都燃了起来，做了一番深呼吸的准备之后，就进了场。

    顾芷然正带着浅笑，跟旁边的人交谈。

    只是一转头，她就看到了正进场的顾瓷他们。

    顾芷然原本脸上温婉大方的浅笑一点点的消失。

    他有些不明白，为什么金色乐团的人还会出现在这里？

    明明……他们现在应该人都凑不齐才对。

    目光环转之间，顾芷然就看到了在顾瓷旁边的颜墨雨，这一下，顾芷然算是全都明白了过来。

    看见金色乐团的人照旧进入到了演奏厅之中，圣光乐团的人都忍不住地皱起了眉头来。

    原本他们以为今天的考核结果已经是板上钉钉的事情了，可是……原本怎么都不应该出现在这里的金色乐团，就这么直接出现在她们的面前。

    圣光乐团的首席问道，“这是怎么回事？他们为什么还会来？”

    初开一开始的慌乱，在发现那个替补过来的人是颜墨雨之后，顾芷然现如今已经变得十分淡定。

    她微微一笑，轻声细语的缓缓到来，“这是我堂姐的同班同学，他们本来应该是过来给我糖姐加油的，但是因为……所以她就临时替了上去。”

    听了这话，圣光乐团的首席就先松了一口气，紧接着，他又带着几分不放心问道，“那她在乐器方面……？”

    想了想，顾芷然带着几分天真开口说道，“这我倒也不怎么清楚，平日学校举办演出的时候，倒是也没有见过她上场呢，不过既然她能够替补，想必在小提琴方面的造诣也不浅吧。”

    顾芷然可从未听说过，12班的颜墨雨在音乐方面有过什么过人的造诣。

    听到这，圣光乐团的首席完全放松了下来。

    他笑了笑，“芷然你就是把所有人都想的太好了。”

    若真的在乐器方面有所造诣，又怎么可能整整三年的高中都籍籍无名？

    就比如顾芷然，前前后后几乎每一场演出的名单里面，都会有她。

    这就是实力的象征。

    更何况，她还被沈大师收为了徒弟。

    至于顾瓷？

    才18岁，又能展露什么指挥上面的天赋？

    无非就是运气好，被指挥分部的会长恰好看中了眼缘，所以才有了今天的一切而已。

    就好比这一次琴协的考核，无非就是覃会长已经在暗中帮顾瓷讲解好了总谱的一切，甚至是帮着他指挥训练好了金色乐团的人，让顾瓷照模照样的在正式考核的时候，按照先前练好的排一遍罢了。

    圣光乐团的首席虽然不想得罪顾瓷，但是，在心里面也是不怎么看的起顾瓷。

    至于他自己做的事，既然顾瓷都能做初一，难不成他还不能做15了？

    圣光乐团的首席并不觉得自己做下的那些事有什么不对，既然琴协考核比拼的也有人脉和资源，那么，他利用自己的资源，来让考核朝着有利于他们这一方的方向发展，又有什么错？

    也没有人规定琴协考核的人必须全都到齐，否则就要怀疑到对手身上去，并且剥夺对手的参赛名额吧。

    考核入场时间到，几个乐团分别派出了一个人来上去抽签。

    基本上，每个乐团上去的都是首席。

    方澈却是在怂恿顾瓷顾瓷上去。

    顾瓷懒，顾瓷没搭话。

    圣光乐团的人却全精神了。

    圆脸女生抓住了顾瓷的衣袖，双眼泛光的道，“顾指，你就上去抽签吧，我今早起来还特地找大师算了一卦，他说只要我们乐团跟着走在我右前方的人走，今天一定能够心想事成，事事顺心的！”

    而顾瓷，正是站在圆脸女生右前方的位置。

    听到这话，顾瓷周边的人都为之一静。

    就在圆脸女生担心他们要说她封建迷信的时候，众人的双眼跟着泛光，七嘴八舌的说了起来。

    “我觉得大师说的有理！”

    “对对对，跟着顾指走，我们今天肯定会有好运的！要不然顾指怎么会就是恰恰好站在袁媛右前方的位置？”

    “对呀，如果是别人的话我还不相信，但是恰好就是顾指，这不是冥冥之中自有天意又是什么？”

    顾瓷，“……”

    就在这时，顾瓷察觉到了颜墨雨望向她若有所思的目光。

    就在她以为颜墨雨会正常一些的时候，颜墨雨也带着几分认真对顾瓷道，“顾瓷，要不你去抽签吧？我觉得大师说的很有道理。”

    顾瓷，“……？”

