    济尔哈朗在稳住锦州城内的局势之后，便立即率军出城向沈浪投降，锦州城随为明军接管。

    随即，沈浪又让济尔哈朗亲自到松山、塔山、广宁三座还未被明军攻占的城池外劝降。

    济尔哈朗拿着大喇叭将大清已经灭亡的事实，以及如今的形势向城中守军讲述清楚，再以辅政王、平西大将军的身份命令他们出城投降。

    塔山和广宁的主将在经过一番纠结之后，最终也选择了出城投降。

    但是松山城主将是皇太极麾下精锐的巴牙喇甲喇章京出身，宁死不降，也禁止城内任何人投降，甚至准备搬出一门火炮炮击济尔哈朗。

    不过天上的热气球时刻关注着城内的异动，第一时间将刚搬出来的火炮炸掉，然后让济尔哈朗撤离。

    沈浪也不再废话，直接下令攻城。

    炮兵先聚集十门攻城炮、榴弹炮和十多门红夷大炮，共计二十多门火炮对松山西城进行狂轰滥炸。

    天上还有十几只热气球升空，对西城方向一些重要的防御建筑进行定点清除。

    一时间，炮声隆隆，如天雷滚滚，松山西城完全被硝烟笼罩，整整持续了一个时辰。

    待炮声一停，亲眼见证这一幕的济尔哈朗目瞪口呆，这仗还能这样打？他从未见过如此猛烈的炮火。

    此刻的松山西城已经被轰得千疮百孔，到处是残垣断壁，几乎看不到一处完整的地方，好几处位置还大面积的坍塌。

    “还有活人吗？”这是济尔哈朗的第一念头。

    在如此猛烈的炮火之下，松山西城方向还有人能存活吗？即便躲在地下也无法幸免吧，太可怕，太疯狂了。

    炮击之后，沈浪立即派出一万明军和五千勇卫营，天上的十多只热气球分成两个波次，以策应下方军队的进攻。

    这段时间，明军虽然没有攻下松山城，但是城外的壕沟、陷阱等都被破除了。

    城垣上的火炮，也早已被热气球给摧毁殆尽。

    即便还有少量保存着的，也没办法拿出来使用，因为天上的大孔明灯一直盯着，只要被看到，就会被迅速的炸掉。

    于是，城中守军只能再次眼睁睁的看着明军推进到护城河边上。

    这个时候没办法再龟缩不出了，一些守军不停的从地下和四面八方的街巷中冒出来，向城垣上支援。

    天上的热气球迅速展开轰炸，下方的建虏只能被动的承受，畏缩不前的人被疯狂的督战队毫不留情的宰杀。

    大清都已经没了，这些疯狂的人不会再吝惜任何人的性命，包括他们自己。

    “砰砰砰……”五千勇卫营分立两侧，几千支火枪在百余步的距离对着城垣方向疯狂倾泄，仿佛冰雹一般。

    坚硬的砖石上瞬间布满密集而清晰的弹痕，即便是躲在射击孔后面射击的建虏也难以幸免，若是不小心将身体直接暴露在外，瞬间就会被打成筛子。

    在天上和地下的联合疯狂打击下，西城的建虏死伤甚重，而反击却显得很是苍白无力。

    明军迅速的将过濠车推进只有几丈宽的护城河中，然后争先恐后的冲上去，跨到护城河对岸，再汹涌的从倒塌的城垣处冲进城内，五千勇卫营迅速跟上。

    失去了城垣的保护，暴露在勇卫营火力之下的建虏，根本无法阻挡明军汹涌的进攻，防线迅速被冲垮。

    于是，他们退守在房屋内、地下进行殊死顽抗。

    而明军也毫不姑息，相比于攻打盛京城，此次明军明显要凶狠得多，放火烧、火药包炸，只求以最短的时间歼灭敌人，根本不计较消耗。

    一时间，爆炸声四起，火浪滔天，浓烟滚滚，整座城池都仿佛在炼狱中挣扎。

    直到两个时辰后，城中的战斗声才渐渐的停歇下来。

    一万多明军从城内相继撤出，并押出来一千多个狼狈的俘虏。

    十多只热气球再次全部升空，疯狂的向全城倾泄着燃烧瓶，没有多久，整座城池完全被大火笼罩，仿佛将天空都给烧红了。

    松山城注定将成为一片废墟，整座城也会成为一座死城。

    见到这一幕，感触最深的莫过于洪承畴了，仅仅四年前，他便是在这里兵败如山倒，并为清军所俘，开启了四年的汉奸生涯。

    回首过往，除了落下个汉奸的骂名，一事无成，如今又成为明军俘虏，是多么的讽刺啊。

    若四年前如今日这般与松山城一同毁灭，就不会落得现在的下场，真是悔不当初啊。

    曾经的蓟辽总督，如今只是一个无关紧要的人物，除了同为汉奸的范文程、宁完我几人，都没人再看他一眼。

    一千多个俘虏被驱赶到一起，千余勇卫营士兵上前，并举起火枪。

    “砰砰砰……”一个个被捆绑的俘虏惨叫着倒下，直到再没有一人站着。

    一队明军冲上前，将一桶桶燃料向这些尸体泼洒而去，几支火把飞过来，落下。

    随着嗡的一下，火焰迅速蔓延开来，将所有尸体点燃。

    “啊……”一些还未死去的人发出凄厉的嚎叫。

    济尔哈朗、豪格、索尼等满洲贵族大臣及其家眷眼睁睁的看着这一幕，一些胆小的妇孺直接被吓哭了。

    他们亲眼见证了松山城在他们眼皮子底下，仅仅几个时辰就被攻陷了，整座城池也被彻底摧毁，城中所有人都被当成顽抗者剿杀一空。

    松山城已经成为过去，哪怕以后在废墟上再建一座城池，那也与松山无关了。

    济尔哈朗深吸一口气，脸色微微有些发白。

    原来，不是明军不能攻下锦州城，而是明军一直都没有使出全力啊。

    若是明军一开始就以如此凶猛的进攻攻击锦州城，锦州城怎么可能坚持到现在。

    沈浪之所以突然这般凶狠，是因为这是辽东最后一场大战，打完就收功回去了。

    所以，就不用过于考虑后勤的弹药补给，把储备的弹药一次性打完都没事。

    此举的另一个重要目的，就是为了更好的震慑豪格、济尔哈朗、索尼等人，让他们老老实实的做大明治下的顺民。

    别再想着所谓的大清，更不要想着还能反明复清，在战力无双的大明天军面前，根本没有任何成功的可能，顽抗者最终也只有被屠灭的下场。

    回归途中顺手平定辽西走廊的战事之后，沈浪随即不再迟疑，率领大军和大批俘虏入关回京。

