    结束讨论商业局副局的常委会没一会儿，李安就来到了唐逸的办公室，进门就发牢骚：“财政局张局长也太欺负人了，一点预算也不拨给我们，叫我们怎么开展工作？”

    唐逸指了指沙发，示意他坐下：“张局长怎么说？”又指使秘书小李泡茶。

    李安愤愤不平的坐下：“张局长说了，今年县里的财政预算早就安排好了，没富余资金给我们招商局，唐书记您说说，只有万把块的经费，叫我们招商局怎么开展工作？我们工作的性质就是四处走动去跑资金，总不能坐在局里望着天就会有大风把资金刮来吧？”

    等小李递上茶走出去，李安马上卸去了愤愤不平的表情，笑着说：“这个小李，我怎么看他怎么觉得他像个搞地下工作的。”

    唐逸无所谓的笑笑：“党员嘛，会搞地下工作也不稀奇。”

    李安哈哈大笑，好像唐逸说的话多幽默一样，笑了一会问道：“唐书记，您说这是不是有人在背后使绊子？这不，首先招商局的资金预算就解决不了。”

    唐逸摇摇头：“也不算使绊子，这都年底了，没有你们的预算也是常理，不过陶书记答应会拨款的，财政局如果卡那笔钱再说吧。”又笑着说：“你们也是，没钱有没钱开展工作的办法，你们可以打电话联系那些大厂商嘛，成不成的也算你们在做工作，总不能没有钱就都在办公室喝茶水看报纸，别人不会说你李安没有领导能力，只会戳我唐逸的脊梁骨。”

    李安忙道；“我就是这么吩咐下去的。”唐逸这才微微点头，琢磨了一下道：“你们不是有万把块的经费吗？可以印一些宣传延山的小册子，你看咱们延山，东有天鹅湖，鸭绿江，北有原始林兴安岭，多么好的旅游圣地？”

    李安一脸诚恳的点头，心里却有些不解，不知道靠这些山山水水能搞出啥名堂，他虽然精明，毕竟眼光还局限在当时的环境。

    唐逸又问：“[文学馆 www.wxguan.vip]你觉得咱们延山的发展应该怎么定位？”

    这话题可就有些大了，李安悻悻笑着：“这我可说不好，也就唐书记才习惯从这么高的角度看问题。”

    唐逸笑道：“咱们虽然是县城，但在这改革开放，万马奔腾的年代，只要抓得准时代的脉搏，小小的县城未必就永远是凤尾牛后，小县城也可以作大文章嘛。”

    “虽然延山历来是农业县，工业基础也并不好，但咱们有近邻天鹅湖鸭绿江，在旅游业上大有文章可作。”

    唐逸说着说着看到了李安满脸叹服，实则迷惑的表情，不觉得哑然失笑，自己满腔抱负现在也就能在他面前发挥发挥，而他却懵懵懂懂的，唐逸也知道现在提什么旅游城市过于超前，毕竟旅游业是在国家实行双休日后才蓬勃发展的。

    不过唐逸的本意原本不在于要将城市定位为什么旅游城市，于是他抛出了自己酝酿已久的想法：“李局长，咱们延山虽然不是朝鲜族自治州县，但朝鲜族的同胞可不少，你知道延山县史上有哪些著名的朝鲜族人物吗？”

    从称呼上的转变，李安敏锐的知道唐书记是开始与自己说正事儿呢，认真的想了想，摇摇头：“这我还真不知道。”

    唐逸笑道：“我前几天翻县志，偶然间发现一个有趣的故事，来，你看看。”说着回身从桌上拿过几张复印纸递给李安，那是延山县志最前面的几页，延山正式设为县是满清时候的事儿，满清以前，这里属于黑山白水，不毛之地，汉族也未大量迁徙至此，县志最前面都是远古和唐宋前本县的传说，属于野史，没经过考证的那种。李安翻来翻去也看不出什么名堂，却听唐逸笑道：“你看看那篇韩成子传道的故事。”

    韩成子传道，说得是南北朝时一名叫作韩成子的百济人跋涉千山万水，自中原将儒学传入百济，县志里写成了几个小故事，颇有点唐僧取经的意味，而且提到韩成子两次在延山逗留，回百济前更在延山结庐，领悟儒家真谛，当然，故事里就是说他在延山被孔圣人点化云云。

    李安看得不明所以，这种神话故事似的野史各县县志上所在多有，新中国成立后被称为封建糟粕去掉，这些年改革开放才又逐渐将县志恢复本色，他左看右看也看不出这故事有啥稀奇的，但唐书记叫自己看，自然大有深意，他又揣摩不透唐逸的心思，一时急得额头冒汗，这才发现，面前这位领导比自己见过的那些干部都不好伺候，怪不得年纪轻轻就飞黄腾达啊。李安自己有个衡量领导的标尺，就是自己越难猜透人家心思的，越说明这领导水平高，越发有潜力向上爬。其实唐逸心机还不像李安想得深沉，不过他见识虽然仅仅多了十几年，这十几年却是信息爆炸的时代，他想的事李安自然琢磨不透。

    唐逸端起小白玉茶杯抿了口，笑着说：“本来我也就是当故事这么一看，谁知道后来无意中查阅朝鲜历史发现，韩成子这人物真的存在，而且是朝鲜半岛三国时期百济国的高官，那可不可以说，韩成子是史料记载的将儒家传入朝鲜半岛的第一人呢？”

    李安呵呵赔笑，心里不明所以，也不敢问，只有用心思理解唐书记的话。

    唐逸手指敲打着桌面，一副成竹在胸的表情：“既然真有这么个人，那就有大文章可作了！咱们可以为韩成子修庐纪念，延山可以顺理成章成为古华夏和古朝鲜文化交流的文明之路，值得大书特书嘛！”

    听着唐书记略微高昂的声调，李安哭笑不得，这是哪跟哪啊，就这么一个以讹传讹的故事，联系上了古朝鲜某位高官的名字，就可以胡编乱造出什么古文化中心？文明之路？不过脸上还得露出唐书记的见解真得高明的表情。

    唐逸看得出李安的心思，也不以为意，李安又怎么知道几年后，国内各地可是兴起了轰轰烈烈的认亲运动，差不多稍微有点争议的名人就会有几个故乡，那些名诗词里提到的山水也往往有几处所在，例如碣石山，河北和山东争之，例如孔子，到现在出生地已经有三四处之多。延山是不可能有什么名人大家作故乡了，在棒子身上做做文章总比和国内争得头破血流强。

