    沙海娱乐不仅不对外公开表露为《史前一万年》亮红灯的态度，还按照罗南的意图，与罗兰-艾默里奇和他的那位代理人接触，给外界造成一种错觉，沙海娱乐对于这个史前电影项目很有兴趣。

    曾经哪个公司拍摄制作的这部影片，罗南记不清楚了，但二十世纪福克斯能感兴趣的话，也乐见其成。

    不管六大公司哪一家愿意投资，都不是坏事。

    由《史前一万年》，罗南得到了些启发，曾经的时候，好莱坞投资拍摄大制作史诗片并没有就此停止，时不时就会有部一线大制作史诗片问世，说明史诗片项目在六大公司那边一直都有市场。

    或许可以放些这方面的消息出去，既能适当转移一点六大公司的注意力，还能消耗他们的资源……

    就算没人理会，相对论娱乐也不会有任何损失，只是散播一点消息而已。

    罗南思考了一段时间，很快有了一个简单的计划，立即打电话叫来了乔治-克林特。

    “《史前一万年》的消息，已经辗转传到了二十世纪福克斯那边。”

    乔治-克林特介绍了下最新进展：“从反馈来看，好像对这个项目感兴趣的不止是二十世纪福克斯一家公司，昨天有人发现华纳兄弟的人突然接触了罗兰-艾默里奇的代理人。”

    罗南好奇：“华纳兄弟也感兴趣？”

    “好像是。”乔治-克林特说道：“华纳兄弟具体与罗兰-艾默里奇的代理人谈了什么不清楚，但一定是与电影项目有关。“

    罗南不禁暗地摇头，明明是给二十世纪福克斯挖的坑，华纳兄弟怎么主动跳了进来？

    喜欢那就进来好了，反正相对论娱乐与华纳兄弟既合作又竞争，双方都没少给对方挖坑。

    作为跟随罗南一步步发展成长起来的人，乔治-克林特对罗南一直有信心：“你曾经说过，史诗片项目存在风险，公司对待这一类型要慎之又慎，《史前一万年》是不是有问题？”

    “有没有问题要等电影拍出来才知道。”罗南较为含蓄的说道：“罗兰-艾默里奇擅长的是科幻和灾难，拍摄这种史前史诗……”

    他摇了摇头：“如果是罗兰-艾默里奇加灾难片，我会毫不犹豫的投资罗兰-艾默里奇，但史诗片，还是算了吧。”

    这一点，罗南能看到，很多人同样能看到。

    但罗兰-艾默里奇接连获得成功，成功导演的光环向来是制片公司审核判定项目的重要依据。

    如果是普通导演加《史前一万年》，这项目在好莱坞很可能是无人问津的局面，换成名导，自然是另一种局面。

    这个行业，说一千道一万，也不如一次成功的资历更有说服力。

    乔治-克林特这时说道：“罗兰-艾默里奇在好莱坞很有市场。”

    罗南缓缓点头，略作思考，说道：“乔治，盯着沙海娱乐的人不少吧？”

    乔治-克林特明白罗南的意思：“我们的影片接连获得成功，很多公司都在盯着我们，希望能从我们手中抢夺项目。”

    他笑了笑：“但他们能抢到的很少，目前我们的电影项目来源主要分为两种，一种是由你提供创意，我们注册剧本版权；另一种是抢先购买改编版权。还有很少的一部分，属于我们的合作者提供，沙海娱乐为他们提供优渥的条件，他们也愿意与沙海娱乐继续合作。”

    看到罗南若有所思，乔治-克林特又说道：“真正外来投递到沙海娱乐的项目，其实非常少。”

    罗南平静的说道：“他们盯着我们也不容易，这么长时间了，也该给他们发点福利了。”

    发福利？乔治-克林特绝对不相信自家老板会给竞争对手去发放福利。

    真的是福利，那也是有毒的福利。

    罗南是真的要来一波福利大派送，说道：“找个合适的方式，让消息流传出去，沙海娱乐有意根据罗宾汉的故事拍摄相关的电影。”

    罗宾汉的故事在英语世界流传度极广，耳熟能详，好莱坞也不止一次拍摄过相关的电影，乔治-克林特自然知道这些。

    罗南又说道：“摩西分海的故事也不错，沙海娱乐有意根据《出埃及记》拍摄真人电影。”

    前几年，梦工厂动画工作室拍摄过恢宏的手绘动画长片《埃及王子》，就是根据《出埃及记》改编，尽管商业上不算特别成功，因为某些特殊关系，媒体却炒的一片火热。

    乔治-克林特说道：“我明白了，回去我就安排相关的事宜。”

    罗南轻轻点头，说道：“这是经典的题材，也是好莱坞拍了又拍的类型，不存在版权问题，应该有一定的可信度。”

    貌似他曾经看到过不止一部大投资的《罗宾汉》电影，雷德利-斯科特也拍摄过真人版的《出埃及记》，还是克里斯蒂安-贝尔出演的。

    好莱坞热衷于这些经典题材，但曾经的结果显示，新一代的青少年观众对于这类电影根本不感冒。

    罗宾汉与亚瑟王一样，后来成了谁碰谁倒霉的扑街货。

    《圣经》上的那些故事，在如今这个网络信息快餐时代，似乎也过时了。

    曾经有人拍过，说不定还会有人动心。

    无论罗宾汉还是摩西分海，全都不存在版权问题，谁愿意拍改编就是了，根本没有版权方面的限制。

    乔治-克林特离开罗南的办公室，回到沙海娱乐，立即着手安排人悄悄去散播消息。

    与此同时，好莱坞的颁奖季也正式拉开大幕。

    从九十年代中后期开始，于11月底颁发的哥谭独立电影奖，就成为了颁奖季拉开序幕的标志。

    虽然是仅次于圣丹尼斯的全美第二大独立电影奖项，但哥谭独立电影奖的影响力不算特别大，颁奖季奖项的份量，往往越重要越有影响力的奖项，公布结果的时间越晚。

    奥斯卡颁奖典礼之类的就不用说了，像演员工会和导演工会奖，经常在金球奖后面。

    严格说起来，投资不菲的《当幸福来敲门》也是独立电影，毕竟投资方只有沙海娱乐一家。

    不过，《当幸福来敲门》也只是在戛纳电影节和多伦多电影节等电影节上露过面，既没有在北美公映，也没有小范围点映，并不具备参加哥谭独立电影奖评选的资格。

    不止是《当幸福来敲门》，很多罗南认为的种子选手，目前都没有参加哥谭独立电影奖。

    比如马丁-斯科塞斯执导的《飞行家》，克林特-伊斯特伍德执导的《百万美元宝贝》，使馆影业已经买断版权的《撞车》。

    这些影片全都要到十二月份才会陆续公映或者点映。

    已经上映的《灵魂歌王》在颁奖季抢的开门红，拿到了哥谭独立电影奖的最佳影片和最佳突破导演，黑人演员杰米-福克斯则拿到了最佳突破演员。

    使馆影业也有所收获，已经上映的《帝企鹅日记》拿到了最佳纪录片奖。

    经过数周的电影，《帝企鹅日记》在前一个周末扩大到了2102家影院放映，拿到了989万美元票房。

    这部纪录片，北美票房累计1633万美元。

    《帝企鹅日记》不是使馆影业重点投入资源的影片，哥谭独立电影奖的最佳纪录片奖到手，也有利于冲击奥斯卡最佳纪录长片。

    比起热门奖项，最佳纪录长片的竞争激烈程度要差多了，今年上映的纪录片中，热度最高的纪录片非《华氏911》莫属。

    这部纪录片创造了太多纪录，比如纪录片北美最高票房纪录，全球最高票房纪录等等。

    但《华氏911》在颁奖季和奥斯卡上毫无竞争力可言，别说冲击奥斯卡最佳纪录片了，以业内的普遍观点，连拿到奥斯卡提名的可能都没有。

    当然，也有奖项钟情于《华氏911》。

    据说金酸莓奖非常中意这部影片，打算将最烂男主角颁发给白屋子里面的那位。

    今年，好莱坞出现了不少烂片，比如《猫女》、《亚瑟王》、《亚历山大大帝》等等，但无论是科林-法瑞尔，还是本-阿弗莱克，在小不是面前，都没有任何竞争力。

    不出意外的话，这个最烂男主角非小不是莫属。

    好莱坞颁奖季，最具份量的四大奖项得主，如果仔细分析一下，爆冷的情况虽然不少，比如格温妮丝-帕特洛和《莎翁情史》那一届，但更多的情况，是获奖者在颁奖季一路横推，能拿到六成乃至七成以上的颁奖季相关奖项。

    从某种程度上来说，风向标也算比较靠谱，因为拿到的风向标奖项越多，意味着曝光度越高。

    奥斯卡有太多的评委根本不看影片，除了公关之外，会根据熟悉程度投票。

    提高曝光度的另一种有效方式，当然就是砸钱。

    在好莱坞受众范围较广的《名利场》、《综艺》、《娱乐周刊》、《帝国》和《好莱坞报道者》等报刊杂志上买广告买软文，硬生生砸出热度。

    颁奖季，这些杂志会成版的往外卖广告，每个页面的成交价格能达到六位数。

    这也是一个充满商机的季节。