    蜂鸟，斯嘉丽.劳拉，超凡军团一队成员，暗网排名位列全球超凡者37位，被植入南美黑色毒蜂的基因，爆发力极强，且体内拥有能毒死上百头巨像的毒素，危险程度甚至一度在国际上被排进了前十。

    蓝焰，古斯特.霍华德，超凡军团一队成员，暗网排名29位，移植基因未知，超凡军团第一狙击手，拥有异能加持狙击的手段，曾在三万米开外射杀过神乐军团一名队长级人物，名声大振，危险程度甚至在世界前三的位置....

    巴铁的情报组根据情报的相片以及现场留下来的那特殊狙击枪和劳拉被解刨的尸体的毒素报告，通过近乎十一小时的精确对比，再加上那被活捉的白人小伙的口供，终于得出了这个身份结论。

    收到报告的首领克烈加什心中则是久久不能平静....

    超凡军团，现目今世界最强的超凡势力，这两个老成员的大名他也是听过不少，在国际上臭名昭著，居然就这么轻易的被干掉了？

    龙组001号......

    那国际传闻居然是真的，华中真的组织了一批实力非凡的超凡高手组织？

    克烈加什心中一开始的不满顿时烟消云散，如果真的是龙组001号，那证明华中还是非常重视自己这边的，而且以他对自己老朋友的了解，它可以说是最为低调的了，但凡什么事不是十拿九稳都不会张扬的拿出来，这次既然拿出来了那就代表....

    想到此他心中有些激动，这样一来，自己国家以后再也不用担心那些狗屁超凡势力了！

    想到此他收拾了一下心情，叫秘书推迟了一下日程安排，他准备去接触一下这位龙组成员，如果可以的话，他甚至想向华中申请让对方常驻这边！

    ----------------------------

    “我去这么生猛的呀，你居然能空手接子弹吗，青雀？”一群士兵眼睛发亮的围着李狗蛋。

    狗蛋得意洋洋的摆手：“小意思了，哪天表演接机关枪给你们看。”

    “哦哦！”众士兵顿时起哄。

    王野在一旁看得一愣，不知道手下什么时候和这家伙混这么熟了，而且....这小丫似乎太好说话了点吧？

    “头儿！”正想间，自己的副手严灰走了进来：“首领找你。”

    “嗯？”王野愣了一下，随即连忙点头道：“我马上去.....”随即靠近对方压低声音道：“你看着这丫头一点，别让这些士兵太过分.....”

    严灰愣了一下，随即笑道：“我看挺好的.....”

    “好什么？”王野白了他一眼道：“这些门派中人性格古怪得很，你看她现在那么平易近人，说不定等会就翻脸了，我不在的时候你一定得看好了，不要闹出乱子。”

    “哦....是嘛.....”严灰望了望那边笑得那么得意天真的小家伙，心中怎么也警惕不起来，但还是点头道：“我明白了。”

    望着队友这敷衍的表情，王野低沉道：“你不要不当回事，你今天也看到了，这家伙动起手来狠辣得很，可不是现在表面看起来那般无害的....”

    一听到这个严灰顿时脸色一正，想起了他们赶到时被吓得尿裤子的白人小伙，以及那两具还在奔跑的无头尸体，表情终于还是严肃了些，重复道：“我明白了....”

    -----------------------------------

    “失联了？”东城闹市某个隐秘的地下室内，一个身高差不多快三米的白人巨汉从沙发上猛地站起，那质感极佳的沙发顿时被震得弹簧都泄了出来。

    “是的....”负责回话的是一个身材极好的红发女人，五官立体，面容姣好，在白人中显然是顶级美女的级别，但唯一美中不足的便是脸上有一道刺眼的刀疤，这让原本的美女平添了一副凶悍之气。

    如果熟悉国际超凡圈子的人便能认出，这位便是超凡军团里的第一刺客：红鬼卡特莲娜！

    与二队的王牌刀锋同为超凡者军团最强五大战力之一。

    而那三米多高的壮汉男子则是一队的队长，狂鳄沃克顿！

    此次超凡军团居然一连出了两位最强战力，这在超凡军团任务历史上也是极为少见的。

    “是被埋伏了吗？”沃克顿皱眉道。

    在他认知里，蓝焰和蜂鸟这两人的配合，如果在准备好的情况下，哪怕是他们这些最强战力面对起来也都够呛。

    毕竟一个是组织里最强狙击手，另外一个近战能力在组织里也是数一数二，如果按照正常情况选好狙击点，他不信两人会栽在别人手里。

    “这就不清楚了....情报里这次华中来的是个地仙！”卡特摇头道。

    “地仙？那又怎么样？称呼而已，难道还真是神仙不成？”沃克顿一脸不屑：“要是真是神仙，他们国家官方能压得住他们？”

    “或许情报是陷阱？”卡特微微皱眉，这次情报来自对方内部主动的泄露，可靠性的确不是很大。

    “说不准....这群狡猾的华中人！”沃克顿气氛道，强烈的愤怒让他浑身开始出现隐隐的鳞片。

    “嘿，沃克顿？”卡特皱眉望着对方，这家伙要是在这里基因爆发可就麻烦了....

    “呼.....”沃克顿闻言身体顿了一下，深深吸了口气后，身上鳞片这才慢慢褪去，随即阴沉道：“叫手下人先不要轻举妄动，等神乐那边的人去试探了看看。”

    “嗯.....我也这么想的....”卡特望着对方冷静下来后微微松了口气道。

    毕竟这家伙失控起来，没有老大米勒出手的话，恐怕真没人能阻止得了他发狂！

    ---------------------------------

    “哈？您是说让青雀留下来？”王野听到对方请求后有些发愣的望着对方。

    “诶.....”克烈加什似乎也有些不好意思，但为了自家安定他还是厚者脸皮请求道：“我们这边的情况想必你们也了解，那些试探的人肯定不会善罢甘休的，而且我们国家也需要这么一个守护者常驻，这些天那种恐慌事件真的不能再发生了。”

    “可是.....”王野顿时有些为难....

    克烈加什见状连忙道：“既然你们都说了这是国家组织，想必也是能接受长期外驻任务的吧？那一位今天的表现我们也看到了，大臣们上下都非常肯定她的实力！”

    “额.....这事儿....我做不了主，我得请示一下上面....”王野赶紧拖延道。

    “啊，那是当然！”克烈加什搓着手道：“但也请贵国能快些给个答复，我这边也好让手下人安心....”

    王野：“........”

