    “噗！”

    莫疏影重重落在地上，手中还掐着最后一头双足飞龙的脖子，伸手抓住龙头，猛地一扯将其头首分离。

    这些飞龙是被召唤的魔物，死后会很快化作光点消失，有的会留下一点材料，但并没有技能类或装备类的东西爆出。

    “玛修，帮我把飞龙掉落都材料收集一下。”

    莫疏影很自然的指使玛修，玛修愣了一下，随后点头去捡材料去了。

    而莫疏影，手中的龙头还没有消失，转头看向小所长，语气冰冷道。

    “刚才我好像听见，有人要定我的罪，是我的错觉吗？”

    莫疏影手指用力刺入龙头之中，一颗眼珠因挤压爆出，吓都所长脸色煞白！

    “我不是！我没有！我不知道！”

    小丫头花容失色，大滴的眼泪在眼中滚动，随时都有可能掉落下来。

    “莫先生，够了。”

    秦良玉挡在所长身前，微微皱眉说道。

    “哼，再说一次，我不归你们迦勒底管辖，如果还想让我帮忙做事，就对我尊重一点，听明白了吗？”

    莫疏影对所长丝毫没有客气，现在的所长虽然是小女孩模样，但她本人已经成年，该懂事了，不然...

    “知...知道了...”

    小所长颤抖着点头，这一刻，虽然委屈，但小所长也明白了，不是任何人都要将就她的，已经死过一次的她，理应有所成长。

    “哼。”

    莫疏影冷哼一声，手中龙头消失，只留下一颗獠牙。

    龙之牙，魔物材料，效果不明。

    玛修那边也捡了几个材料，龙之牙，龙之翼，龙之心。

    莫疏影回手将材料收走，然后看向藤丸立香笑道。

    “东西我拿走了，回去试着做点东西出来，如果做出什么有意思的道具，也能送你点。”

    莫疏影手中霍恩海姆的职阶卡，他的职阶技能[道具作成]是EX级别的，连复活道具贤者之石都能制造，其他更不在话下。

    只是敌人似乎并不想给莫疏影这个机会。

    “不好！有五道强大的气息正在靠近，是从者！速度很快！已经来不及躲避了！”

    达芬奇大喊，莫疏影转头看向不远处，五道身影快速靠近。

    能够感知到她们是英灵，是被召唤都敌方从者，达芬奇还补充了一句，这些英灵都被赋予了狂化属性，战斗力提升的同时，意志力也相对减弱了很多，黑贞德这么做，是为了得到专门用来杀戮的道具。

    “既然来不及躲避，那就迎敌吧。”

    莫疏影丝毫没有怯战，对方的从者虽然多，但是并非不可战胜。

    众人严阵以待，很快对方五个从者就来到了这处战场。

    “不妙不妙不妙啊！这种糟糕的感觉是怎么一回事，看见这张脸，我真的是要疯了！”

    漆黑的贞德走在四人之前，她看到了莫疏影一方样貌和自己一模一样的贞德，表情立刻像是吃了苍蝇一样难受。

    “你这个家伙！到底是谁！”

    贞德走出来质问，她虽然早就知道还有一个[贞德]存在，但真到了见面的时候，她的心情不会比黑贞德来的美丽。

    “我是谁？这个问题虽然我也很想问你，但看眼前这情况，你们这些蝼蚁，看着你们可怜的份上，我就告诉你吧。”

    黑贞德只注意到玛修，贞德，秦良玉三位从者，对旁边的所长，咕哒子，莫疏影直接无视。

    她们可是五个从者，五打三，那不是碾压吗？

    于是。

    “我就是死后复活的圣女贞德！受到了法兰西的背叛，于是从地狱爬出来复仇，我要毁灭整个法兰西！王国！教会！人民！一个不留！另一个我呀，难道你不憎恨吗？我的悲伤你应该可以理解的啊！”

    黑贞德的怨念在场的都能察觉，贞德伸手放在胸口，用坚定的语气说道。

    “我没有怨恨，一点都没有，我知道因为我的死去，给法兰西带来了和平，这点让我欣慰！”

    “住口！恶心恶心恶心！！恶心死我了！！啊！怎么会有这么圣母的人！还顶着一张我的脸！呵，狂化assassin，狂化lancer，杀了他们！她们的血，随你们畅饮！”

    黑贞德打断了贞德的话，命令自己的两名从者出手。

    不知是不是托大，面对敌方三名从者阵容，黑贞德还只派出两名从者，有点嚣张。

    而这两个走出敌阵的从者，浑身散发着血色的气息，给人一种非人的感觉。

    莫疏影对这两人自然是熟悉的很。

    “哦，奇特的吸血鬼组合，穿刺公和血腥伯爵夫人，还真是合拍呀。”

    被一语道破真名，敌方众人纷纷看向莫疏影。

    贞德也看了莫疏影一眼，因为特殊情况被召唤的她，失去了裁定者的大部分能力，无法看透对方真名，她正在为此事儿烦恼，没想到...

    “一个人类？不对，骑士阿斯托尔福？也不是...好特殊点存在，你到底是从者还是人类？”

    黑贞德看向莫疏影，她竟然看到莫疏影的身上飘着另一个英灵的幻影，这种情况她还是第一次遇见。

    “我是不是人类或从者都无所谓，就算我说出来也改变不了现在的局势，既然要打架，那就来吧，吸血鬼啊，我也是第一次遇见，不知道打起来手感怎么样。”

    莫疏影碰撞双拳上前，竟然是想以一敌二。

    “你是在瞧不起余吗？明知吾等来历还敢独自上前。”

    穿刺公弗拉德三世不悦的说道，本就被赋予了狂化属性，脾气暴躁的很。

    “没区别，女人对我来说只是附加的，一拳的事情，你们怎么说？单挑还是一起上？我不是瞧不起两位，而是说，和我为敌的各位，都是垃圾！”

    莫疏影张口就是群嘲，只不过除了穿刺公和血腥伯爵夫人卡米拉怒气上升理智被愤怒淹没，其他三人并没有太多波动。

    被愤怒影响的穿刺公和卡米拉同时行动起来，穿刺公因为不是阵地作战无法使用宝具极刑王，所以直接使用了第二宝具，鲜血的传承！

    瞬间化身吸血鬼！浑身血液溢出，却又被他操控，展开血色双翼对着莫疏影极速冲来！

    莫疏影双拳坚持于身前，看着穿刺公，一吸一呼之间，身边已经浮现一圈劲气领域！

    “钢拳！”

