    Chapter18主角：还给我。

    那双紫色眼眸的主人，在哈尔帕斯城主呆滞的目光下，嘴角挑出一个妖异到极点的弧度。

    强烈的危机感笼罩在哈尔帕斯城主的心上，他知道现在他最应该做的是向后退去，但是手中的魔刀却拔不回来——一个魔法师如何能和战士拼力气。只是哈尔帕斯城主舍不得手中的焚欲，不知为什么，他就是舍不得松开那把闪着妖异光芒的魔刀。那一瞬间的不舍，所造成的下场险些是致命的。哈尔帕斯城主只觉得腰间一痛，即使那一刻他使用了石化护肤魔法，但还是有什么尖锐的东西破开他坚硬的石化皮肤，切入了他的血肉，差点将他的肠子掏出来！

    死亡的危机终于让哈尔帕斯城主摆脱了焚欲的控制，松开那要命的魔刀向旁边猛地一翻，宛如一颗滚动的肉球险险避开袭击。他从来没有觉得死亡如此接近过，为了保命哈尔帕斯城主趴在地上连站起来都顾不上，开始吟唱魔法咒文，数不清的地刺连绵地从地面上冒出来，无差别攻击四方。

    不得不说这个举动确实救了哈尔帕斯城主一命，袭击者啧了一声表示不爽，他将手中的带皮的血肉扔到一边，一手抱起昏迷的黑发青年，一手拿着魔刀跳到半空中。一对黑色的蝠翼破开衬衫，在空中大幅度扇了数下，令那人拔高了身形。

    当哈尔帕斯城主灰头灰脸地从地上爬起来的时候，看到自己肚子上被挖开的血□疼得嘶嘶抽气。他愤怒地抬起头，但望见空中的身影时还是不可避免地忡愣了。不仅是他，几乎所有魔族都不可置信地盯着那道身影，就在刚刚，一个侏儒变成了……魔族？

    巨大的蝠翼在背后煽动着，拂开的黑发中两只弯弯的角露了出来，俊美的脸上一双竖瞳紫眸熠熠生辉。无论从哪个角度来看，空中的修都是一个地地道道的魔族。那只魔族抱着他的所有物，甩了甩魔刀上的血痕。修看着自己的手臂，那不再是侏儒宛如小孩般纤细而瘦小的手了，形状优美的肌肉微微拱起，其中所蕴含的力量让他感到满意。腹部的伤也没痛得那么厉害，反而像是某种催化剂让他感到更加兴奋。现在的他能够逃脱这些魔族的包围，但是……不甘心。

    不甘心、不甘心、不甘心——

    焚欲轻颤，微不可闻地低吟了一声。

    既然不甘心，那就去做吧。

    修盯着底下的哈尔帕斯城主，微微眯起了紫眸。

    丹望着那修长的身影，一脸兴味，他已经很久没有遇上让他这么感兴趣的生灵。而哈尔帕斯城主完全不这样想，能变成魔族又怎么样，原来是侏儒又怎么样，他现在只想将剜去他一块血肉的修碎尸万段！

    “杀了他！杀了他！杀了他！！！”

    在哈尔帕斯城主的咆哮下，魔族们刚要行动，然而此时丹却轻飘飘的地开口，声音不大却让在场的每一个魔族都听得一清二楚。

    “哎呀呀，太不懂规矩了，没看到那只魔族正在‘挑战’城主大人吗？”

    魔族们停下了动作，面面相觑，而哈尔帕斯城主气得脸都绿了。魔族弱肉强食，崇尚个人实力，因此在七十二城中，城主必须是该区域中实力最强的魔族——只要你是最强的，该区域的魔族便会自发地拥护你。如果你想成为城主，很简单，向城主发起“挑战”吧，只要在二十名高级魔族面前打败了现任城主，你就是新的城主。听起来似乎对现任的城主很不公平，但是在位的城主在一个月中具有三次拒绝权，并且只要打败过一次挑战的魔族，那一月可以不用接受任何挑战。最重要的是，城主可以重伤甚至杀死挑战者，而挑战者不能杀死城主。不管怎么样，挑战在魔族们看来是神圣的、只能一对一的对决，任何人都不能插手。

    现场刚好二十五名高级魔族，哈尔帕斯城主因为要专心进阶，在这个月已经拒绝过三次挑战，所以这一次他不得不接受修的“挑战”。修不知道这些规则，但是他看到其他魔族的动作后也没有傻得去反驳，而是意味深长地看了一眼丹。丹注意到修的目光，笑嘻嘻地说：“您可以把你的宝贝儿放下，挑战期间不会有人碰他。”

    哈尔帕斯城主深吸了一口气，将心中的暴怒狠狠压下，等他解决这个不知天高地厚的魔族后，再去找那该死的商人算账。趁修的注意力不在这边，哈尔帕斯城主从怀中掏出一个魔法卷轴，这是他花大价钱从其他地方买回来的保命卷轴。

    修将杜泽放在一处高高的山岩上，简单处理了一下杜泽的伤口，其他的魔族果然没有阻止他的行为。就在此时，身后传来哈尔帕斯城主吟唱魔法咒文的声音。修不再迟疑，转身跳下山岩，俯身向哈尔帕斯城主冲去。

    见修几乎是顷刻间来到他面前，哈尔帕斯城主果断触发了手中的魔法卷轴。透明的气环从哈尔帕斯城主的四周出现，向外推去，修跳到空中，试图避开气环。然而那气环却几乎是同时改变方位，触不及防地穿过修，没有给他造成太大的伤害，却将他远远推开了。

    等修摆脱魔法的影响时，哈尔帕斯城主已经吟唱完最后一句咒文：“——大地的制裁！”

    土地开始颤动，无数土块拱起，它们以哈尔帕斯城主为核心聚集起来，越来越多的石头聚集在一起，最后粘合成一个遮天蔽日的石头巨人。修站在石巨人面前，只比得上它一个脚掌大小。

    魔族们有些骚动，他们灼热地盯着那巨大的石巨人，目光中满满的是对力量的追求和崇敬。石巨人看着对于它来说像蝼蚁一样渺小的修，抬起脚用力踩下——它的身躯虽然庞大，动作却意外地灵敏。

    修的紫眸越发明亮，血液因战斗完全沸腾起来。他没有避开压下来的脚，背后的翅膀用力一扇，举刀正面迎了上去。锋利的魔刀轻易地将石巨人的脚掌切成两半，修从切面钻出，迎面就是石巨人的巨大拳头。修生生向旁边平移了一段距离，反手将石巨人的手从手腕处切断。

    “……？”

    修没有再向上，而是退开一段距离，在他的对面，石巨人完好无缺，被切断的地方已经被石头再次聚合完毕，那恐怖的复原能力就像是修根本没有在它的身上造成伤害过。石巨人中传来哈尔帕斯城主的大笑：“呵呵呵哈哈哈哈哈！你战胜不了我的！在我的魔法面前，你简直就是蝼蚁！去死吧！！！”

    石巨人挥出双手，像是拍蚊子般要将修拍死。修动作敏捷地躲开了，但是无论他怎么攻击，被破坏的地方都会复原。修微微眯起了眼，这时候攻击石巨人之中的魔法师才是最正确的，但是眼前的石巨人实在是太大了，根本不知道哈尔帕斯城主到底藏在哪个部位。

    如果能一举将眼前的石巨人破坏掉的话……

    修一边躲避石巨人的攻击，一边思考解决的方法。现在的身体很有力量，比他之前任何一个形态都要强大，但是他不熟悉。他主动觉醒了这条血脉，身体中有什么恐怖的能量在隐隐鼓动着，却完全不知道如何去激发它，去完成他想要做的事。

    如果不找到一举破坏掉石巨人的方法，这样耗下去，最先倒下的一定是他。

    在修急切之前，哈尔帕斯城主已经先一步开始不耐了。石巨人中的哈尔帕斯城主按着自己抽痛的腹部，看到外面那只怎么也抓不住的魔族，恨得眼睛都红了。他发红的视线挪到了远处的山岩上，那该死的魔族刚刚将那名人族放在那里……

    修再一次地砍断石巨人砸过来的巨手，石巨人依旧不死心地伸出另一只手试图抓住修。修轻松避过，然后突然感到不对——以石巨人的复原速度，这时候另一只手早已也复原完毕，为什么不来攻击他？

    修想到刚刚石巨人攻击的轨迹，终于变了脸色。此时哈尔帕斯城主爆发出大笑，一边攻击一边恶意地引导着：“哈哈哈哈——去为你那人族小朋友道别吧！”

    修不顾头顶上方锤过来的拳头，扭头向后看去。在他的视线中，石巨人脱掉的巨手就差一个瞬间就能砸中杜泽所在的山岩——以它的速度和体积，完全不用怀疑杜泽连同那块山岩都会被碾成碎屑。

    一个瞬间，仅仅只有一个瞬间，他根本不可能赶过去的瞬间。

    时间像是按下了暂停键，空间被染成了黑白，在这凝固的时空内，唯有心跳声被放大无数倍。

    那个人——会死？

    心脏猛地收缩，发出尖锐的疼痛叫喊。那种疼痛让大脑不得不一直找理由安慰拼命挤压自己的心脏。

    他不会死、他能复生、他……

    他会死。

    第一次见面时，那个人就说过：他能复生，但也会死。

    他从来没有骗过他。

    他会死。

    ——但是我不允许。

    所以破坏掉，把那碍眼的一切统统都毁灭掉。

    噗、通。

    跳跃的心脏将血液送回了全身，那鲜红的液体像是突破了什么限制变得滚烫，带来了无与伦比的力量。

    “滋——”

    一刹那爆开的巨大的光亮刺痛了所有魔族的眼，紫金色的雷电撕裂了虚空，那恐怖的破坏能量顷刻就将石巨人的双手毁灭得没有一丝痕迹。最绚丽的雷电已经消失不见，所有魔族都怔怔地看着石手消失的那片区域，如果不是空气中还若有若无地跳跃着细小的紫色电弧，他们几乎都要怀疑自己是不是在做梦了。

    丹终于维持不住他那看戏的表情了，他不可置信地看着电弧跳跃的区域：这明明是、明明是那位传说中的——

    丹将目光转移到那个最有可能是始作俑者的魔族，不仅是他，几乎所有魔族都将视线投到修身上，当看到修的指尖偶尔闪过电光后，他们的呼吸开始急促，目光像是黏在修身上不肯离去，完全陷入了一种狂热的膜拜。

    多么强大和美丽的魔啊——

    如果不是挑战不允许他人介入，那些力量至上的魔族都要直接跪在修面前申请成为追随者了。

    修收回看向杜泽的目光，低头看着指尖细小的电流，紫色的电弧亲昵地蹭着他的手。他勾起了唇，笑了起来。

    为什么没有发现呢？这种力量实在是太简单和纯粹了。

    它们只是在诠释着一个词：破坏，或者说、毁灭。

    修扬起了头，长长的黑发向后垂下，露出一双艳丽的紫眸，那些紫色的电光像是全聚集在那双眼睛中了，隐隐有紫光流转，明艳得不可方物。他看着僵硬的石巨人，嘴角的弧度越来越大。

    那么就破坏吧——

    “啪滋——”

    一丝细小的电流在空中闪过，然后像是推翻了多米诺骨牌引发了一连串的反应。巨大的电网将石巨人包裹，毫不留情地切割，销毁，一点一丝地让猎物分崩离析。

    破坏、破坏破坏破坏吧——

    在东方遥远的一座繁华城市中，一名带着单边眼镜的魔族拿起笔正要写些什么时，他蓦地呆住了。在确定刚刚雷元素的异动不是错觉后，他霍地站起来，险些推翻了桌椅：“……巴尔大人？”

    ……

    当石巨人被融到最后，从空中落下来的带血肉球就是之前那不可一世的哈尔帕斯城主，此时他的模样狼狈不已。因为修对雷电的掌控还不太熟悉，所以哈尔帕斯城主一半身体被硬生生电焦了，其他地方也多少有烧焦的痕迹，配上他的身材整个人就像是菜鸟厨师拿来练手的烤全猪。

    胜负已定，魔族们正要为更加强大的新城主而激动时，就看到修上前一步，用魔刀抵在原来的哈尔帕斯城主的喉咙上，近乎感叹：“终于将你扒出来了。”

    哈尔帕斯城主惊恐地看着上方的修，声音颤抖：“你、你你你不能杀我——按照规矩，你不能——”

    哈尔帕斯城主眼睛瞪得大大的，满面的不信之色，拼命想说话，却什么也说不出来。他的喉间插着一把刀，而刀的持有者弯下腰对他说：“还给我。”

    还给你……什么……？

    这是哈尔帕斯城主至死都没有想通的问题。那具庞大的身躯摔倒在地上，抽搐了几下，就一动也不动了。魔族们一片哗然，他们忡愣地看着修拔出了魔刀，大量鲜血喷了出来，粘在魔刀上，溅到修微微上弯的嘴角上。

    他得把属于他的东西拿回来。

    焚欲银色的刀身上的红光越发鲜艳了，像是吸饱了鲜血和*。

    ——是的，那都是你的，所以统统要回来吧。

    在众目睽睽下，修切开了尸体，他似乎是想要找到尸体的食道和胃，却因那过于肥胖的身躯而屡屡受挫，所以他开始一点一点地将尸体分割肢解。所有魔族哑然地注视着这血腥的一幕，即使魔族天性残忍，但做到这种地步的寥寥无几。

    他是我的，所有的一切——都是我的。

    修终于顺着小肠找到了胃部，但遗憾的是从十二指肠以上的部分，受到雷电的影响，和周围的血肉糊成一团。这个认知让修有些不快，他销毁了尸体，抬起头。许些发红的视线中，丹的身影尤其鲜明。

    丹在修看过来的那一刻就直觉不妙，他讨好地笑了：“嘿，刚刚我可是在帮您——”

    “还给我。”修只是道。

    丹知道修指的是之前的衣服，但是那件能自动复原的衣服他没有研究透，还是有些舍不得。在丹迟疑的那一刻，他就瞥见修的指尖一点电光闪过。

    “我还我还！”

    修接住了那件毛背心，熟悉的味道让他眼中的红光稍稍淡了一些。当他再次看去时，丹已经不知道逃到哪里去了。周围的魔族噤若寒蝉，修扇开翅膀，返回了山岩之上。

    杜泽依旧昏迷不醒，所以他看不到身边的魔族用一种极其复杂的目光看着他。修眼中的红色还未完全褪去，他似乎还有一些蠢蠢欲动，想要做些什么，去证明他已经完全独占了眼前的这个人了。

    焚欲轻吟着：杀死他，这也是一种独占。

    修伸出还带着许些血迹的手，搭在黑发青年的喉间。伴随着杜泽的呼吸，那微微凸起的喉结在一颤一颤，这是生命的弧度。

    只要一用力，这种弧度就会停止。

    焚欲上的红光越发鲜艳，似乎在期待。

    下一刻，修的手指绕到了杜泽后颈，指尖感受到那熟悉的温度和触感，轻轻抚摸着。

    他没有背叛我。魔满足地想，他是我的了。

    紫眸中的红光终于褪去，他抱起杜泽，在一众魔族的目视下挥翅离开。

    ***

    在逃脱之后，丹用手上的书拍了拍自己的额头，呼出一口气：“真可怕。”

    口上是这么说的，绿衣男子脸上却没有丝毫畏惧的表情。当他放下手时，却发现书皮上沾上了血迹。丹用手一抹额头，又是一手血痕：他的额头不知不觉被划开一道口子，而他完全没有发现。

    丹看着血迹，开始乐不可支地笑起来了：“真是太有意思了，该说真不愧与那位大人有血缘关系吗？好久没见过了，那位大人的毁灭之雷。”他用手一抹，脸上的口子瞬间消失不见：“如果不是被限制了，真想和他打一场，不过作为旁观者继续看下去也很有趣啊……”

    “果然我还是喜欢这个世界，所以绝对不想去那无聊透顶的神界。”

    *****

    *****

    弱肉强食，这是真理。

    侵略、破坏和占有？我们忠实自己的*。

    用敌人的鲜血让我们变得更加强大。

    不服？出去打一场。

    强悍是我们的代名词，我们追求力量，用实力说话。

    天族？哦，那是一群鸟人。

    我们？我们是高贵的魔族(Asmodians）。

    ——《混血：魔族语录》节选

