
　　李佑匆匆的穿好了衣服，跟着下楼一看，人都来了，大约有一二百人，都是敦化坊周围的孩子们，随后在李佑的安排下，一共分成了三个队伍，大约五六十人一个队，跟着所有人来到了公园之中，然后三方各自画出了一个边界，李佑一队，李明达一队，另外一边就是曜宇带队。

　　一开始当然不是上来就开打，而是要制作雪球，李佑带着自己的人弄了一个雪库，制作出来的雪球都放在雪库之中，李明达看到了，也是马上照葫芦画瓢，她也带着然制作雪库。

　　你要知道这制作雪球可不是那么简单的，没有手套，只能光着手上，孩子们的手都冻的像红萝卜一样，可是脸上却洋溢着笑容，这真的很像李佑小时候那样，太像了。

　　只是可惜现在的孩子，再也没有那种80后的孩子们经历过的时光了，现在的孩子下雪了，只会躲在家里玩王者荣耀或者看手机。

　　那种传统的快乐，他们是真的失去了。

　　很快子弹都制作完成了，混战也就开始了，李明达那是首当其冲，作为她们队的老大，不停的一个又一个扔出雪球，砸的就是李佑这边的人。

　　而李佑这边的人又不敢砸她，所以让李明达得手了很多人，直接将李明达给开心死了，除了李明达，其他的孩子们也是开心不已，混战很快进入了白热化，很多来公园玩的人，也都站在那里驻足观看这场旷世的雪战。

　　只是可惜的是，这场战争没有胜利者，所有人最后的结果都是湿漉漉的，李佑因为开心，这次参加雪战的人都给了一贯钱，让他们回去洗个澡，不要给弄感冒了，

　　打完了这场酣畅淋漓的雪战之后，李佑也回了家洗了一个澡，清早的就出了一身汗，洗个热水澡还是挺得劲的，下午的时候，李明达要回宫了，因为李明达必须回宫过年，虽然李明达不想，可是李明达却知道，这是必须的，好在，现在的李明达认为自己很快就要出长安了，所以也想着要多陪陪自己的父皇。

　　李佑也开始了自己的忙碌，他现在要忙的事情还是很多的，毕竟是到了年底，李佑要为了敦化坊和青龙坊准备年货。

　　不过，就在李佑和长安为了过年开始忙碌的时候，远在千里之外的岭南冯家已经忍无可忍了，这次他们冯家派了两名子弟过去，一个都没有被选上，冯盎已经知道了，这是大唐故意弄的一个拖延之策。

　　好呀...既然你玩阴的，那也别怪岭南和你们过不去，想要过年，那是别做梦了。

　　就在冯煋和冯瑶回去的第二天，岭南再次有了叛乱，还是那个虎族和蛮族，他们攻陷了一个名叫桑城的地方，直接将桑城的县衙给抢劫一空，还将桑城中的所有官员都给杀了，还吊在桑城城头上示众了三天。

　　这就是赤裸裸的挑衅呀。

　　叛乱发生后的第七天，长安才得到了消息，要知道现在离过年还仅仅只剩下了三天，李世民特意在下午的时候将大朝会给开了起来。

　　期间长安三品以上的官员全部到了太极殿，李佑，李治...也是站在了殿上。

　　李世民将这次召开大朝会的原因给说了出来，跟着痛斥了僚族叛乱，跟着大殿之上武官纷纷的请命，想要出征岭南，但是李世民却一个也没有同意。

　　因为李世民不想要这些老将出马，这些老将是用来对付高句丽的，这些僚人还没有资格，终于，李佑站了出来，就在李佑站出来的瞬间，李治眼睛雾了起来，想要用手抓住李佑，可是手却没有抓住。

　　李佑躬身向李世民行了一礼跟着喊道：“父皇，儿臣愿率虎贲卫前往岭南平叛...！”

　　李世民看着李佑出来，心头微微一笑，跟着看着李佑问道：“佑儿，岭南有瘴气，毒虫...此次一去前途未卜呀...？”

　　“父皇，难道您忘记了我们虎贲卫的口号了吗...首战用我，用我必胜...如果用了我们，我们虎贲卫胜不了，那么我们虎贲卫也就没有存在的意义了。”

　　“好...这才是爷们。”程咬金第一个叫好，跟着尉迟恭也是大声的道：“陛下，老夫相信虎贲卫一定可以大胜的...！”

　　“是呀...我也相信。”李勣这个时候躬身而出。

　　“哦...！”李世民看着众人微微的道：“既然你们都相信虎贲卫的话，那好，朕就下旨，李佑加封平僚大将军，前往岭南平叛，朕给他生杀大权，不需上表，岭南官员凡是叛乱者，皆可杀...！”

　　“是...儿臣领命...！”

　　李佑躬身一礼。

　　................................

　　噼里啪啦...噼里啪啦...噼里啪啦...！

　　敦化坊和青龙坊之中，爆竹之声欢天喜地，如果有外地的人来了，还以为是不是敦化坊和青龙坊的年过错了，这离过年还是有三天，怎么这个时候放了这么多爆竹。

　　只是，长安的本地人却知道，并不是敦化坊和青龙坊年过错了，而是青龙坊和敦化坊的战士马上就要出征岭南平乱了，他们无法在长安城过年了，所以他们是在提前过年。

　　岭南在这个时候叛乱升起，虎贲卫三天之后过年都无法等待，要在年前，赶往岭南平叛，这种大无畏的精神，是真的让长安的百姓感动不已。

　　所以为了不影响今天敦化坊和青龙坊的团聚，今天的敦化坊和青龙坊基本上没有人来打扰。

　　此时的敦化坊和青龙坊中，食堂之中准备了美味佳肴，李佑在现场和敦化坊，青龙坊的百姓一一的碰杯，和这些百姓说对不起，因为自己要将他们的儿子在过年的时候带离他们的身边。

　　李佑抱歉的样子，也是让很多的百姓都心中暖意盎然。

　　“殿下...！”一位士兵的父亲起身道：“岭南僚人叛乱，当兵的就要前往平叛，和您没有关系，我们将孩子送到您的手中，就是希望孩子们可以保家卫国。

　　只要可以保家卫国，那么就算是战死在岭南，他们也是死得其所。”23sk.Com

　　“没错...沙场纵横，马革裹尸，这是士兵最大的荣耀，殿下没有什么还自责的，我们这些老家伙可以看到自己的儿子前往平叛，心中只有欢喜，来...举起酒杯，一起送送我们的孩子。

　　希望他们在战场上勇往直前，首战用我，用我必胜。”

　　在一位老人的举杯中，所有在场的人都将自己的杯子给举了起来，现场的气氛十分的热烈，看着如此体谅自己的百姓，李佑也是深感荣耀。

　　很快李佑就有些不胜酒力，自己先回家，跟着李佑被权芷溪安排去泡澡，只是等李佑泡完澡之后，李佑嘴角微微一笑，自己前往现代的时间到了，李佑这次还要去采购大量的药物，其中青蒿素为最关键的，要知道整个省城的青蒿素都被李佑给采买空了。

　　好在赵玲玲这个家伙有点人脉，说是可以帮自己从别的省弄到更多的青蒿素，还好在出征之前，还能回一次现代，这样的话，就能保证一万五千人的青蒿素充足，这样就算到了岭南，也不害怕疟疾了。

　　一阵时空扭曲，李佑再次睁开眼睛，已经身处自己在现代省城的家里了...就在这个时候，李佑听到了家中开门的声音。

　　跟着李佑就见到唐诗芸欢快的走了进来。

　　看到李佑之后，唐诗芸第一时间欢喜的冲了过来，直接和李佑抱在了一起：“我就知道，你应该回来了，所以我翘课直接回家了。”

　　唐诗芸的话，让李佑笑了笑道：“你呀，总是这样翘课，要是学业掉了下来，那就不好了。”

　　“你放心，我可是学霸，半天一天的课程，我一下就可以追上的。”说完，唐诗芸就吻上了李佑，没有办法，李佑只好一把将唐诗芸抱起，跟着往房间走去。

　　而就在李佑抱着唐诗芸进入房间的时候，在小区的外面，三个学生打扮的男孩，则是站在小区外面往小区里面看着，因为三位男孩都不是小区的业主，所以保安将他们给拦了下来。

　　“潘少...你就放弃吧...唐诗芸早就名花有主了，这段时间，你又是送花，又是送钱，更是送浪漫，可是唐诗芸根本就没有理你。”

　　这三人原来就是唐诗芸的同学，而那位潘少就是喜欢唐诗芸的那位有钱公子，要知道这位潘少家中可是有些势力的，他们潘家是搞煤矿的。

　　大家都知道，这个搞煤炭的都是有钱的人，有钱到什么程度，嗯...就拿这个潘家说吧，这位潘少的家族，在京城的东城区和平里花费近一亿三千万元买下109套房子。三环以里的黄金地段，如今已经升值四倍以上。

　　现在他们潘家已经开始转型了，开始造飞机，潘家的公司涉及通用飞机研发与制造、通用航空飞行体验与培训等，总投资160亿元人民币。

　　去年他们潘家年产1500架飞机的生产线建成。

　　但是这还仅仅只是潘家的冰山一角，这就是煤老板的家底！

　　只是这位潘少有一个污点，那就是这位潘少不是潘家的嫡子，算是一个私生子，要不然也不会被送到这里来生活。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百零六章 岭南叛乱 虎贲卫出免费阅读。https://xs.23sk.com 