    汽车直接开到了韩家院子的门口。何雨涵去了医务室，顾华阳和何浩博去上学了，韩义先和顾祁深去上工，家里就剩下韩宵三个大人和两个孩子。

    温瑾瑜在院子里陪着两个孙子玩儿，听到汽车声就到了院门口。

    她一看从汽车上下来的何承霖夫妻高兴地回头喊道：“老韩，亲家他们来了。”

    喊完一嗓子温瑾瑜就上前拉住于慧茹的手说道：“慧茹，就盼着你们来呢，这终于来了。雨涵早就把你们要住的房间给收拾好了。”

    此时韩宵和刘忠义也出来了。

    韩宵高兴地笑道：“老何，这下咱们又聚在一起了。”

    何承霖握住韩宵的手说道：“我也想你们啊。这以后我们就待在这儿不走了。”

    韩宵说道：“那真是太好了。咱们以后一起去钓鱼，下下棋，日子美着呢。以后你就知道了。”

    于慧茹看着院子里的两个孩子惊喜地说道：“哎呦，我的两个外孙都长这么大了。”

    何承霖夫妻俩看见外孙喜欢的一人抱一个就不撒手了。

    于慧茹抱着小外孙喜爱不已说道：“孩子都长这么大了，也长得这么漂亮，也是随了他爸妈。”

    温瑾瑜说道：“你还没看见浩博呢，变化也非常大，个子已经长得老高了，壮实着呢。待会儿他们中午放学回来你就能看见了。”

    于慧茹抱着孩子向四周看了看问道：“雨涵呢？”

    温瑾瑜回道：“雨涵现在是村里的村医，每天都要去大队部做诊看病的。不过如果没什么病人很快就会回家了。”

    韩宵看到周正烨也跟着来了说道：“正烨，我听振华说你们厂要上新产品了？”

    周正烨点点头道：“是雨涵设计的新产品，我这不是有些问题想请教雨涵嘛，就跟着一起来了，顺便送何叔他们过来。”

    韩宵点点头道：“现在能安稳的搞生产已经是很不容易的事了。你的压力也不小吧？”

    周正烨点点头叹了口气说道：“厂里要想正常运转下去必须保住那些技术人员。这我可真是下了大功夫了。也幸好雨涵的身份没有完全公开，不然还真麻烦。

    我们厂内部还好说，就是有一些厂外的人不了解情况总想捣乱，都被我给挡回去了。

    而且我们厂也确实有成绩，上面也极力保着我们，所以我们的日子才好过不少。”

    韩宵说道：“是啊，技术人员是一个工厂的重要力量。有了技术人员产品才能有创新，才能保质保量的生产出合格的产品。

    只是现在的形势对知识分子冲击不小啊。”

    周正烨说道：“我们就一心搞生产，我们不跟别人一起掺和，别人也别想来厂里捣乱。反正我是第一个不允许。”

    何振华在旁边说道：“也正是正烨这种强硬的态度才让那些人不敢随便来厂里捣乱。不过我也怕那些人恨上正烨，以后给正烨使坏。”

    周正烨说道：“我身正不怕影子歪，我也不怕有人使坏。大不了我也就是不当这个厂长了，也下乡劳动就是了。那样反倒清净了呢。

    到时候我也跟义先和祁深似的过悠闲的日子。”

    韩宵笑道：“你能这么想的开就好。不管以后遇到什么困难都不要气馁，坏事也许还能变成好事。人这一辈子不可能一直顺顺利利，遇到点儿挫折也是对自己的磨砺，心里想开了就没什么了。”

    大家正说着话呢何雨涵回来了。她看到院门口的汽车就知道父母到了。

    她赶紧走进院子进屋一看父母就坐在客厅里和大家聊天呢高兴地喊道：“爸妈，你们来了。我估计着你们快到了。天天都准备着呢。”

    于慧茹看到女儿回来了也很高兴，母女俩好长时间没见自然是十分想念。

    于慧茹站了起来拉着何雨涵的手说道：“我也天天盼着来这里呢。这里可是有我的大孙子还有两个小外孙呢。

    家里这么多孩子我也是怕你们带不过来。”

    何雨涵说道：“华阳和浩博都已经上学了，他们都很懂事，丝毫不费事儿。这两个小的也挺好带的。”

    何雨涵看看父母的气色说道：“C市到这里太远了，你们这一路累坏了吧，回头可得好好养养。”

    于慧茹说道：“坐火车可不就是那样，过几天就好了。”

    何雨涵问道：“我二哥他们都好吧？你们来了孩子谁带？”

    于慧茹说道：“你二哥他们都很好。两个孩子你梁婶可以帮忙带着。”

    何承霖说道：“我们也确实不宜再待在C市了，所以才到这边来。你二哥也极力主张我们过来。

    我们也是怕留在C市真有什么事连累你们。到这乡下怎么也要好一些。”

    于慧茹眼圈有些发红地说道：“你是不知道，以前认识的那些朋友、同事的很多都出事了，弄得我每天都提心吊胆的，恐怕哪天也有人突然闯进家里来把我们抓走。”

    何雨涵搂住母亲的肩膀说道：“没事了，在这里很安全，没人能把你们怎么样。您和我爸以后就安心地在这里生活。

    这种情形早晚会过去的。咱们安心等着就是了。您和我爸来了正好可以帮我们带带您的小外孙。”

    到了女儿这里，有了女儿的安慰于慧茹突然就安心了下来。

    父母来了，周正烨和大哥也都在，何雨涵当然要做些好吃的招待大家。

    中午何浩博放学回家一看爸爸来了，爷爷奶奶也来了把他高兴坏了。

    于慧茹搂着大孙子看了又看，看着大孙子壮实的小身板，长高了不少的个子欢喜的不得了。何承霖也是一样。

    中午韩义先和顾祁深也下工回来了。

    韩义先一看岳父、岳母来了很高兴。他知道媳妇每天都担心岳父、岳母。这下他们都到身边了以后也可以放心了。

    韩义先在厨房找到了做饭的何雨涵说道：“这下岳父、岳母都到了，你可以放心了吧？”

    何雨涵笑道：“当然放心了。”

    韩义先看了看外面一把抱住何雨涵在她耳边说道：“现在家里人手很充裕。这下咱们可以安心再要一个了吧？”

    何雨涵用手肘给了韩义先一下说道：“家里这么多人呢，你注意点儿。”

    韩义先看媳妇没有明确反对就知道有门，笑呵呵地说道：“那咱们晚上回房再研究这事儿。”

    何雨涵哼了一声说道：“快点儿烧火，就差这一个菜了。”

    中午何雨涵做的饭菜很丰盛，也算是给父母接风洗尘了。

    这下她也算是和父母团聚了，以后的日子会更好的。她才不管外面的形势是不是紧张呢，只要不影响到她就好。

