    林佳佳扭头随着他的视线望去，是傅世瑾来到了门口处。

    “世瑾，你也在这呢。”林佳佳不及反应，外边好似有人认出了傅世瑾，带点热情地在招呼。

    傅世瑾带着浅笑礼仪十足地与那人点颌招呼：“Aunty。”

    趁着这个时间，林佳佳从植耀威身侧走向门口，哪知才一抬脚，植耀威也“不经意”转身往前，林佳佳不及避闪，两人手臂相撞，林佳佳的身形不稳地往旁一晃，植耀威动作迅猛地扶住了她。

    与此同时，与傅世瑾招呼的那个中年贵妇走到了偏厅门口。

    见到抱在一块的两人，她带着几分中年妇女特有的热心与热情冲傅世瑾笑道：“世瑾，早几天在酒楼遇到你和你母亲，不是见你有个漂亮女朋友，怎么没把她带来哇，不然你们也可以像这对小情侣一样躲在这里你侬我侬了！”

    傅世瑾温润清淡地道了声：“Aunty先失陪一下”，长腿迈向林佳佳所处位置。

    “傅总，真巧。”

    被林佳佳推开的植耀威面带笑意地招呼。

    傅世瑾没理会植耀威，神色自如地揽上林佳佳的肩，温和问道：“怎么到这来了，有没有扭到脚？”

    “没事。”林佳佳摇了下头，跟随傅世瑾步伐往外走，边随意答：“觉得有些闷就想在这呆一会。”

    两人走到门口，中年贵妇见此情形，多少有点尴尬，她哈哈笑了两声，“原来这位小姐是世瑾的朋友，我看她同那位先生穿情侣装，还以为……哈哈，世瑾，你Uncle还在等我，我就先过去了哈，等会有空再聊。”

    中年贵妇说罢扭着腰枝走了，留下一阵浓郁的香风。

    林佳佳低头看了眼自己宝蓝色长礼服，又回头瞟了下植耀威的深蓝西装，不禁腹诽，这得色盲到什么程度才会看成情侣色。

    傅世瑾搂紧林佳佳的肩，神色自如地道：“觉得闷我们去同主人招呼一声就走。”

    “会不会不礼貌？”林佳佳看着傅世瑾问。

    傅世瑾温和，“不会。”

    两人边聊边走，全然忘了偏厅内还站着个植耀威。

    看着两人离去的身影，他们的动作是那样自然和谐，语气也如情人般默契亲密，植耀威的心传来阵阵闷意，手掌不禁捏握成拳：他不会一直被傅世瑾踩在脚下，绝对不会！

    傅世瑾到底没在这场宴会中呆太长时间，用过餐后便同主人道了别。

    余成开的车，林佳佳与傅世瑾坐在后排。

    林佳佳坐上后，因礼服有点长，她压坐有点不太舒服，便低头拉起裙尾。

    “以后不许穿这裙子。”傅世瑾喜怒不明的声音在耳边响起。

    林佳佳抬眸，有些莫名：“为什么？”

    傅世瑾替林佳佳放开盘起的头发，软黑的发丝如同得到解放般全都散落在林佳佳纤肩，听到林佳佳的话，他发出一声轻笑：“为什么还要问我？”

    “……”

    林佳佳不禁想到了之前在偏厅门口那中年贵妇说“情侣装”的玩笑话，傅世瑾倒是介意这个了？

    林佳佳扯了扯嘴，说：“以后不带我到这些场合不是更省心省事。”

    傅世瑾修长的手指随意卷了缕林佳佳的黑发，低润道：“我也想省心，可你总不让我省心，走到哪里都有人惦记，林佳佳，我真想把你藏起来。”

    林佳佳带点自嘲地道：“藏起来好，这样你就不必面对一些比如我是谁，我同你是什么关系这类难以回答的问题了。”

    傅世瑾说：“我从没觉得难以回答。”

    林佳佳从傅世瑾手中取回自己发丝，身体不经意往旁偏了些许，说道：“你当然不觉得，因为在你心中男人家中红旗不倒，外面彩旗飘飘是件再正常不过的事情。”

    见状，傅世瑾黑眸定定盯看着林佳佳，半晌，他才把林佳佳拖到自己怀中，抬起她下颚，意味不明地问：“你想嫁进傅家？”

    林佳佳心间一颤，反问：“是又如何？”

    几乎是一瞬间，林佳佳立马道：“我随口说说而已，当时植总监话不好听，我驳了他两句。”

    林佳佳说着还转了话题，“傅总，展鹏贸易的事情怎样了，陆伯伯什么时候可以出来？”

    傅世瑾看得她片刻，抿了下薄唇，没答她话。

    回到花园别苑已近十点，徐婶已离开。

    余成陪同傅世瑾去书房继续处理公务，林佳佳去贺淼房间陪她做功课，顺便聊了一会。

    冲完澡躺床上，没多久时间，林佳佳听到书房那边有了关门及说话的动静，不消一会，自己的房门传来转动声。

    傅世瑾走了进来，他身上仍是那套黑色西服，眉宇间稍有疲色，显然是刚结束工作就到了自己这里。

    见到躺在床上身形纤致的林佳佳，傅世瑾的眉锋似是舒展不少，他伸出长臂将她捞至自己怀中，闻着她发香，低声道：“怎么不等我就睡了。”

    许是林佳佳的错觉，她竟觉得傅世瑾这话里带上了点委曲。

    林佳佳说：“看你在忙就没去打扰。”

    傅世瑾让林佳佳依在自己胸前，他的下颌低住她额头，声音微沉：“林佳佳，这些天我很想你。”

    林佳佳听得心中一疼，咬了下唇，没有说话。

    “如果我不找你，你是不是就打算再也不见我了？”傅世瑾问。

    林佳佳仍旧没有出声。

    傅世瑾低头在她唇上咬了一口，继续拥着她，命令：“以后不许再这么做。”

    林佳佳依在傅世瑾胸膛，闻着独属他的雄性气息，禁不住淡嘲：“傅总就不怕这也是我的手段之一，毕竟以退为进是我常用的招。”

    傅世瑾不恼，还语气认真地道：“我倒真希望这是你用的手段。”

    “……”

    林佳佳当然听出傅世瑾的意思，如果这是她使的手段，那说明她并没想过离开，只是想考验一下在他心中自己的重要程度。

    不过林佳佳并没有这种作的习惯，傅世瑾自然也清楚。

    为免再聊下去尴尬，林佳佳问道：“工作的事处理完了么？”

    傅世瑾在她额头吻了吻，抬起了她的脸蛋，魅惑道：“工作之事不急，先解决我的问题。”

    林佳佳清楚这是避不可免的事，垂眸平静道：“那傅总先去洗澡。”

    对此，傅世瑾倒没意见，吻了吻她唇瓣，打横抱了起林佳佳：“去我房间等我。”

    身体落入了傅世瑾的大床，傅世瑾去往浴室。

    很快，傅世瑾围着浴巾走了出来。

    不知道过了多久，傅世瑾总算完全释放。

    傅世瑾看着林佳佳隐忍的表情，俊脸微沉，一双幽深的眸子看住她；沉声道：“林佳佳，又在别扭什么！”

    林佳佳休息片刻，直到身体那股本能的粟意散去方才望向傅世瑾，看着他那双墨黑如潭的眼眸，仍有种让她多望一眼就会隐进去的错觉。

    林佳佳别过眼眸，语调尽量平和，声音却是干哑：“我不想要孩子。”

    “理由。”

    林佳佳忍不住轻声嗤笑：“这还用问？”

    傅世瑾扭过林佳佳的脸：“林佳佳，直接说，想要什么。”

    林佳佳对上他的眼睛，缓缓说：“婚姻和名份。”

    “就像你此前与植总监的关系一般？”傅世瑾意味不明地问。

    林佳佳扯了下唇：“我跟植耀威可能爱得不深，可我并不觉得有问题。如果不是被他设计，我想我会同他一直生活下去，因为他能给我想要的：一份婚姻，一份安稳的生活，一个可以光明正大生出的孩子。”

    见着傅世瑾俊逸冷骏的脸，林佳佳继续说：“一段婚姻中，光靠感情跟爱情能维护多久？特别像傅总这种身份的男人，你们的感情说好听了那是爱情，说白了就是私欲；世间每个男人都恨不得左拥右抱，既想得到身家条件优秀女子带给自己事业上的利益，又舍不得抛下自己有点兴致的平常女人。”

    “可是傅总，人不能这么自私，你不可能一边计划与别人联姻，一边搂着我说有感情要生这孩子，这不是我要的生活。”

