 “嗯？”

    但见这一人一兽，邪皇眉头猛地一皱。

    这人好年轻，与自己属下口中的叶北相似。

    这妖兽好霸气，自己从未见过这样的妖兽。

    莫非这一人一兽，就是叶北和那洪荒猛兽？

    带着这个疑问，邪皇问道：“你可是那叶北？”

    “正是本座。”

叶辰点头，皱眉问道：“你又是何人？”

    他以为是七位仙帝带人前来杀他，没想到是一个陌生的面孔，这令他有些意外。

    “哼！”

    邪皇得知眼前这年轻人就是叶北，顿时怒道：“寡人乃是邪灵教教主邪皇，你这小厮胆敢杀我教左使，左右护法，寡人以为你已经被妖兽所杀，没想到竟然还活着。”

    “那刚好，寡人就宰了你这小厮，给寡人的左使和左右护法报仇雪恨！”

    话落，邪皇黑袍一挥，双手快速凝聚出一团黑气，朝叶辰推了过去。

    “原来是你这老邪物。”

    叶辰才知道来者的身份，原先以为将要死到临头的他，顿时表现的轻松了起来，抽起万魂血饮剑就是一剑斩下。

    剑气与黑气凌空一碰撞。

    轰！    顿时炸裂，整个矿井内都为之一震，法则剧烈摇晃。

    恐怖的爆破力，将叶辰震退三四步才站稳。

    倒是邪皇，不动如山。

    当然，赤眼金毛吼也如山屹立，纹丝不动。

    “哈哈！”

    邪皇顿时大笑：“你这小厮，说来实力还行，能接寡人一招而不伤，不过仅凭这一招，你小厮的实力较之寡人还是有些差距，很显然不是寡人的对手。”

    “你若识相，就给寡人跪下，寡人让你死的舒服一些，否则定将你碎尸万段，拿你神魂修炼邪功，让你死的很惨！”

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑：“这才哪到哪，你就那么自信杀得了本座？”

    他不得不承认，邪皇的修为高他很多，但他叶北冥越级杀人的事可没少干。

    事实上，赤眼金毛吼比邪皇还要厉害一丢丢，还不照样被他打成死狗？

    何况实在不行，他还能让赤眼金毛吼上，邪皇想杀他，还真不够。

    当然，得是道之化身不帮邪皇的前提下，如果插手帮忙，全当他没说。

    “看来你这小厮死到临头了还不自知，那寡人就让你见识一下寡人的厉害！”

    话落，邪皇抬手，大喝一声：    “天邪刀，来！”

    随着他的话音落下，他身手一抹红光绽放，然后就看到一把血红色大刀被他握在手上。

    这把刀极其炫酷，呈S形，刀芒吞吐如龙，一圈凛冽煞气围绕刀身，给人一种能斩尽一切的错觉。

    叶辰见状，缓缓举起万魂血饮剑，猛然催动仙法，万魂血饮剑暴涨几分，原先闪烁九色神光的剑芒，瞬间化作血色，浓烈的煞气滚滚而出，将整个空间染成血海。

    “好剑！”

    看看叶辰的剑，再看看自己的刀，邪皇突感自己拿的就是一根木棍，与叶辰的剑比起来，要逊色很多，完全没有可比性。

    “你这剑，怕是满级神兵了吧？”

    他的天邪刀，乃是无上八段，叶辰的剑比他的刀看起来似乎要牛逼很多，不让他怀疑是满级神兵都难。

    “不错。”

叶辰点头，笑问：“你不是也有一件满级法宝吗，何不拿出来与本座的满级神兵较量较量？”

    他想骗出吞噬星空，将吞噬星空收回，那个时候万魂血饮剑、混沌遗音、天地宝鉴、吞噬星空，四件满级法宝神兵在手，杀邪皇将轻轻而易举。

    “哼。”

    邪皇哼道：“对付你这小厮，寡人还至于用满级法宝，那样会让人觉得寡人欺负你，一把天邪刀足够砍杀你了！”

    话落，他脚尖一点，如一道光一般，拉出一道抛物线，一刀砍向叶辰。

    见状，叶辰举剑于头顶。

    轰！    天邪刀斩在万魂血饮剑上，发出一声巨响，整个空间为之震动。

    恐怖的震动力，令叶辰双膝不禁一弯，差点都跪在地上。

    当然，也就是地上有法则包裹，否则叶辰现在的双脚绝对已经没入地表。

    “修为不够，满级神兵在手，照样不是寡人的对手，等着寡人将你劈开然后剁碎吧。”

    邪皇居高临下看着叶辰，脸上满是得意之色，双手用力压刀，将叶辰横在头顶的剑渐渐下压。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑：“你高兴的太早了，好戏还在后头呢。”

    话落，叶辰神念一动。

    顿时金光一闪，天地宝鉴横空乍现，柱子一般粗壮的金色雷电，以光速一般射出，打在邪皇脸上。

    “啊！”

    邪皇惨叫一声，下意识收起一只胳膊捂住眼睛，只觉得36K的铝合金眼都被闪瞎了。

    当然，邪皇也不是吃素的，在天地宝鉴出来的那一刹那，他就感应到危险，立即罡气外放，与防御法宝的防御融为一体，所以这道金色电柱没有击破防御层而伤到他，只是给他的眼睛闪到了而已。

    而原本双手握刀的他，现在一只手去遮掩，变成单手握刀，原先倍感压力的叶辰，立即直起身子，将刀顶开，快如闪电一般就是一剑砍在邪皇的防御上。

    轰！    一声巨响，防御层没有破开，不过却将邪皇震退出去。

    “他娘的，敢阴寡人！”

    邪皇暴怒，结果刚停下，天地宝鉴就摊开，射出天雷地火，直逼邪皇。

    “有点恐怖！”

    邪皇暗暗一惊，当即松开天邪刀，神念驾驭激射向叶辰，然后双掌猛地击出，两道黑气顶住天雷地火。

    顶是顶住了，但天雷地火有些恐怖，顶着黑气渐渐朝邪皇靠近。

    叶辰也是罡气外放，在周身形成一圈防御，顶住天邪刀。

    虽然他没有防御法宝，但神念超控下的刀威力不是很大，还不足以刺穿他的护体法宝。

    但是，邪皇驾驭天邪刀阻拦叶辰，使得叶辰无法冲过去进攻邪皇。

    “小厮，算你狠，天地宝鉴都被你搞到手，两件满级法宝神兵，着实令人眼红。”

邪皇歹心顿起，坏笑道：“待寡人灭了你，这两样东西都是寡人的了。”

    话落，他一边顶着天雷地火，一边超控天邪刀阻拦叶辰，一边启动天邪大法。

    霎时间，一团黑光出现在他脑后，逐渐变大。

    邪皇的笑声也随之响起。

    “好东西再多，修为没寡人高，等着寡人将你轰杀吧，到时你手上的两样宝贝就是寡人的了，哈哈哈！！！”

    “你高兴的太早了。”

    叶辰冷冷一笑，神念一动，混沌遗音横空出现，奏响杀戮天下。

    倾刻之间，密集的刀光剑影汇集一处，形成一把巨剑，朝邪皇迎头斩去。

    “又是一件满级法宝？”

    邪皇感应到这一剑斩来之恐怖，顿时猛地大变，眼珠差点瞪了出来。

    他的神念，一边要控制天邪刀对抗叶辰，一边要驾驭法力去顶天雷地火，一边好要施展天邪大法去轰杀叶辰。

    神念分散太厉害了，已经抽不出去释放罡气加持护体法宝的防御。

    但如果不加持，以自己七段护体法宝的防御，根本扛不住这一剑斩头，防御法宝必当撑不住而爆碎。

    “他娘的，看来寡人不唤出吞噬星空，是干不死你这小厮了！”

    邪皇已经倍感压力重重，本想不动用满级法宝杀叶辰，眼下这个局面，要是再不动用满级法宝，恐要被叶辰所杀了。

    于是乎，他立即神念一动。

    霎时间，一个镀金葫芦横空出现在他头顶，倾刻之间变大，葫芦口如黑洞一般，一股恐怖吸力释放而出，去吞噬斩向他那一剑。

    “哈哈！你完了！”

    叶辰见此大喜，立即启动神念超控吞噬星空，使葫芦变小。

    “怎么回事？”

    邪皇发现自己操控不了吞噬星空了，顿时眉头猛地一皱。

    而这时候，刀光剑影形成的巨剑斩在邪皇头上。

    砰！    瞬间击爆邪皇的护体法宝，巨剑也随之蹦碎。

    “啊！！！”

    邪皇恼怒嚎叫：“你这小厮，敢击爆寡人的防御法宝，寡人要你死！”

    话落，他将没完成的天邪大法推了出去。

    也就在这时，吞噬星空变大，如大山一般碾压而下，瞬间碾碎天邪大法，继续碾向邪皇。

    “不！！！”

    邪皇大惊失色，声嘶力竭嚎叫出来。

    他吓坏了，就要闪躲开，结果他一抽手，天雷地火就打在他身上，失去护体法宝的他，被天雷地火击中，瞬间就被定在原地。

    “不要！不要！不要啊！！！”

    见吞噬星空碾压而下，邪皇扯着嗓子歇斯底里叫了起来，不敢想象被压到会是多没严重的后果。

    粉身碎骨恐怕是必然了。

    就在这千钧一发之际。

    突兀的，一个声音响了起来：    “叶北冥，你果然是个妖孽，本道不帮忙，他还真杀不了你，反而会被你所杀。”

 