
　　就在人民军开始从朝鲜半岛撤军的时候，美国再次向华东政府传来调停的建议，这一次罗斯福希望华东政府能在不预设前提条件下，接受美国的调停，和俄日两国进行停战的谈判，当然谈判的内容可以不受任何限制。

　　也就是说，美国希望华东政府放弃要求日俄两国必须接受赔款作为谈判的前提条件，但赔款的要求可以在谈判中提出来，而至于最终到底赔不赔款，赔多少，那就看各方在谈判桌上的表现了。

　　原来在人民军取得第二次鸭绿江之战的战利之后，日本政府也知道大势已去，日本在战场上彻底失利，战争己无法再进行下去了，只能选择谈判讲和，因此日本政府立刻回复美国，表示日本愿意接受罗斯福总统的调停建议，但拒绝将赔款作为谈判的前提条件，日本政府还表示，如果华东政府坚持要将支付赔款作为谈判的前提条件，那么日本将会与华东政府死战到底，也决不妥协。M.23sk.com

　　而在另一边，俄国也像美国表达了同样的态度，就是不能接受华东政府提出的必须支赔款的条件。

　　日俄两国之所以有这样的底气，也不完全是虚张声势，而是得到两国的盟友英法两国在背后的大力支持。

　　其实早在人民军攻占哈尔滨之后，英法两国就开始讨论战争的结束问题。毕竞从大局上来看，华东政府取得战争的胜利基本已成定局，而且还将从中收获大量的利益，不仅占领了东北三省，获得了广泛的发展空间，而且还占领俄国的远东重镇海参崴，并同时削弱了日俄两国的实力，可以说在战争结束之后，华东政府在远东地区己是当之无愧的地区首强。

　　但英法两国在远东都有重大的政治经济利益，华东政府的崛起，显然对两国都是不利的，因此必须要对华东政府进行必要的遏制才行。于是两国协商之后认为，宴迫使华东政府将占领的地区都吐出来基本是不现实的，但必须阻止华东政府通过战争获得大量的赔款。

　　华东政府为了这次战争，也是付出了相当大的代价，并且借入了大量的外债，这也是目前唯一可遏制华东政府战后发展的方法，就是决不能让华东政府获得赔款来偿还借债。华东政府为了偿还这些外债，就必须以停止或延缓发展时间为代价，这样可以让日俄两国也赢得喘息的时间，恢复国力，至少能在亚洲牵制住华东政府，不让华东政府一手遮天。因此英法两国决定，将尽一切努力，采取各种手段，使用各种资源，也要帮助日俄两国避免赔款。

　　而对英法两国的这个态度，日俄两国自然是欢迎的，毕竟仗打到了这一步，两国不仅在军事上几乎都输得一干二净，而且造成国内的经济崩溃，并引发一系列的社会危机，如果再要支付赔款，华东政府显然是肯定会狮子大开口的，就算国内撑过这一关，但没有10年以上的时间，国力恐怕都是无法恢复过来，因此能够不赔款自然是再好不过了。

　　而且俄国甚致产生了一丝不切实际的幻想，希望借助英法两国的支持，迫使华东政府将海参崴归还给俄国，毕竟海参崴是俄国在远东地区的核心城市，和果失去了海参崴，俄国在远东地区基木就失去了着力点，恐怕很难保住远东的土地。于是向英法提出，华东政府必须将海参崴交还俄国做为谈判的前提条件。并要求得到英法的支持。

　　不过俄国的这个要求遭到了英法两国的强硬拒绝。因为英法两国都十分清楚，要求华东政府放弃赔款，还有一定的可能性，但想叫华东政府把海参崴吐出来，基本就是不切实际的幻想了，一来是海参崴是人民军付出牺牲代价打下来的，如果就这样吐出来，华东政府对军队是无法交待的；二来华东政府自从登陆以来，一直都是维护中华利益而自居，这也是华东政府得以在中国大陆立足生存下来的主要原因之一，而且在占领海参崴之后，华东政府在中国大肆宣扬自己的收复失地之功，如果将海参崴再交出来，那么华东政府这几年来建立起的民族利益保护者形像将轰倒塌，因此华东政府将会不惜一切代价，也决不能把海参葳再让出来的。

　　另外从英法两国心里来说，也不希望俄国再得到海参崴。为了对付共同的敌人德国，现在英法两国己经走得很近，基本就差签定最后的同盟条约了。而俄国也是两国对抗德国战线上的重要一环，只有将俄国也拉入到这个同盟中来，才能形成对德国的两线夹击之势，取得战略优势。但俄国近年以来尽管因为与奥匈帝国争夺巴尔干半岛的主导权，而与一向支持奥匈帝国的德国不和，但两国的关系并没有恶化，德国也一直都在想办法拉陇俄国，恢复三皇同盟，但这几年俄国一直将精力、资源都投向东方，和法国的结盟更像是利用法国来牵制德国，好让俄国腾出手来经营东方。这当然不是英法两国所希望的情况。

　　现在到是一个好机会，因为在失去了海参崴之后，俄国也将彻底断绝经营东方的念头，只能乖乖的回到西方，帮助英法两国在东线牵制德国。因此英法两国都十分强硬的向俄国表示，两国不支持俄国要归还海参崴作为谈判的条件，并且禁止俄国在谈判中提及与归还海参崴有关的事项，否则英法两国都将拒绝支持俄国，由其是法国，甚致威胁将停止给俄国的贷款。

　　而现在的俄国也是人在矮檐下，不得不低头，因为如果没有英法两国的支持，俄国根本无力独自对抗华东政府，由其是现在俄国的经济己到了崩溃的边缘，全靠法国的贷款吊着条一命，如果法国停止对俄国的贷款，俄国必将进入严重的经济危机，整个社会都将陷入混乱，因此俄国也只能忍气吐气，放弃将海参崴收回的最后希望。

　　英法日俄四国取得了统一的决定之后，又和美国展开了积极的协商，毕竟美国是这次三方的调停人，如果得到了美国的支持，那么谈判也就大有希望了。

　　而美国总统罗斯福也不希望华东政府再获得巨额的赔款，毕竞让华东政府在远东独大，也不符合美国的利益。不过既然美国是这次谈判的调停人，那就不能偏向某一方，至少在表面上要做到立场中立。

　　于是罗斯福想出这样一个办法，既要求华东政府放弃将赔款作为谈判的前提，但各方可以在谈判中去协商赔款的事项。这样华东政府也挑不出什么毛病。而且如果现在就坚持要求华东政府放弃赔款作为谈判的前提，那么这次谈判恐怕就很难成行，毕竟华东政府是这场战争的胜利者，如果不能立刻展开谈判，而让战争继续进行，显然是对日俄两国不利的。

　　听了罗斯福的意见之后，英法日俄四国经过了协商，也都同意了，毕竞如果这样双方都坚持自己的立场，那么就只能僵持下去，迟迟进不了谈判的节奏，因此不如各让一步，先让谈判启动起来再说，下一步在谈判桌上再想办法。于是罗斯福将这个建议又发给华东政府。

　　收到了美国的新建议之后，华东政府的也立刻招开内阁会议，讨论美国提出的这个新建议。最终众人认为美国的这个建议是可以接受的，尽管赔款不是谈判的前提，但只要是在谈判桌上能够谈，华东政府就有很大的胜算，毕竟现在华东政府己经掌握了足够多的筹码，而日俄两国还有什么牌可打？因此完全可以接受，先启动谈判，毕竟战争进行到这一步，华东政府也付出了不少代价，如果能够尽早结束战争到也不错。

　　不过肖建军提出，轰击日本沿岸的舰队巳经出发了，这本来是在镇南浦登陆时就做出的决定，以打击日本本土，向日本施加压力，迫使日本走上谈判桌来。而这个时候舰队也应该差不多到了日本沿海，即然是要谈判，是否将舰队招回来。

　　但夏博海和秦铮都认为这个时候不应该招回舰队，而是让舰队继续完成这次的任务，打击日本本土，不仅战果要大，而且声势还要造得越大越好，这样可以让华东政府在将要举行的对日本的谈判中占得主动。

　　反正现在华东政府只是收到了美国的新建议，但还并没有回复，因此也可以说华东政府还没有表示接受美国的新建议，这样华东政府的舰队攻击日本本土，也并不算有违国际公约，等舰队完成了这次任务之后，再答复美国也不迟。

　　内阁会议结束之后，军委也立刻给舰队下令，要求舰队在这次行动中必须摧毁日本的三个港口，只有这样才能达到华东政府的目地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五四九章 接受谈判（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 