
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“是的主子，不过属下听说那凤城现在的城主脾气很是古怪，挑中留下的人当中有的人实力并不强，还有一件事已经在那些人之间传开了。”下方的魔修禀报着。
　　
　　“哦？什么事？”主位的魔修尾音微拉长着询问着。
　　
　　“听那些当时进去后又被驱逐出来的修士说，那凤城如今的主人似乎就是前段时间出现过的绝美红衣女子，只不过，他们当时所见，那人却是以着男装打扮的，倒是让他们有些分不清到底他是男是女了。”
　　
　　“竟有这事？”
　　
　　那魔修眼中光芒闪烁，如同发现猎物一般的露出感兴趣的光芒：“那绝美的红衣女子只出现过一次便消失了，倒是有可能是女扮男装躲起来了，看来，**不离十，一定就是她了！”
　　
　　“一介女子，竟能做到这地步，倒是有些让本尊刮目相看。”他摸着下巴，似乎在打着什么主意。
　　
　　底下魔修一见，便拍着马屁道：“主子，那女子生得那样貌美绝色，又那般有本事，配主子这样的强者最适合不过了，若是主子将那女子给收了，连带的将那凤城以及她手底下的人也能一并接收过来，到时，我们魔城的势力就更大了。”
　　
　　“哈哈哈！说得不错！那样绝色又有本事的女人，配本尊再好不过了，本尊这魔城，正正就缺少了一位女主人呢！”
　　
　　底下那魔修正好说中他心头所想，那畅快愉悦的大笑声将他此时的心情表露了出来，主意一定，便挥对手左右道：“去，准备一下，挑选些上好的宝贝给本尊送去凤城给那凤主，跟她说明本尊的心意。”
　　
　　左右站着的两名魔修一见，当即应了一声，而后恭敬的退下。
　　
　　主位上的魔修此时脸上露出了兴奋期待的神色，似乎觉得他派人上门送礼表明心意，对方一定会接受一样。
　　
　　在另一边，另一座山峰所在的另一股势力所在，一名正在场地中练着武技的中年男子见一名老者匆匆而来，便收手停了下来，轻呼出一口气看向快步而来的人。
　　
　　“主子。”老者行了一礼，唤了一声。
　　
　　“看你神色匆匆，出什么事了？”中年男子询问着，蕴含着摄人气势的目光落在老者身上。
　　
　　“主子，如今外面都在传，那黑山城如今改为凤城，城中主子被尊为凤主，而且手底下已经有百来人，人数还随着每天前往那凤城而去的人在增加，这凤城如今的势力扩展太快，已经隐隐的对这里面的各大势力构成威胁，尤其是我们与那凤城相隔较近，如今几位主事的都在担心着，怕那凤城会对我们动手。”
　　
　　闻言，中年男子目光微闪，低沉的声音带着摄人的气势，道：“这凤城的凤主倒是个奇人，据说只有二十来岁，竟有这么大的本事，确实是不容小窥。”
　　
　　他的声音一顿，露出一抹感兴趣的笑意：“而且，他那凤城还只招揽修士，但凡魔修邪修都进不得那城门，倒是有趣。”
