    奥斯的那双眼睛，开启了最后的第四阶段，也就是‘万花筒’后能够获得元素视界，只是这种操作，会急速的消耗奥斯的精神力量，毕竟元素视界是可以看到元素力量的流动，他本身又没有拥有元素视界的特殊魔兽自带的天赋，人家有这样的天赋，一直保持这种视界没有多大的消耗。

    但是别人用就不同了，没有相关天赋，那样就只能依靠别的消耗硬撑，三阶段的那个分泌腺刺激物也是这样的，拥有这种分泌腺的魔兽自带适应的体质，因此爆发后也不会给自己带来多大的危害，连疲劳感都可以避免很大部分。

    这也是改造产物的一个弊端了，能让被人强行拥有其他物种的特点，后果就是自身负担的增加。

    奥斯现在哪怕是拼了老命也不可能维持太久的元素视界，精神圆满下，最多三十秒就是极限了，之后后，他铁定会会晕的昏天黑地，被人一刀捅死都不知道是怎么死的，好在四阶段是可以灵活开启的……不好的是开启四阶段的时候，前三个阶段的效果也会一起的出现。

    ‘七曜魔法使’的回复内容简单明确，破解方式也有，但前提是能够感知到力量的流动……然而在场的人虽然五分之四都有魔力，可是有魔力不意味着感知力出众，仨都是战士，魔力只是用在战斗中的，不像是法师那样释放魔法来的。

    丽娜倒是施法者……可是她只会一个火球术，因此奥斯等人自主的忽略了她，本来处于谨慎，这个方式只是参考而已，但是意外很容易出现，他们看到了山洞外界多了一些小黑点，那些黑点正在向这里接近着，那是风蜓！

    有风蜓直接出现在了这里，他们不确定风蜓回来后会不会闲着没事进来瞅瞅……

    “我试试吧。”奥斯仔细的看了一遍那些回复后，认真的说道，微微的呼了口气，他开启四阶段状态最多只能维持三十秒，其中最少要预留下了五秒多的空白时间，为的就是避免消耗过大直接晕厥。

    不过留下五秒也会让他的精神极度的疲惫，双眼几乎无法正常使用，二十五秒的时间很短暂，但是在那几乎停滞的超强动态视力下，在他的直观感知中，能够拉长许多许多，回复中相关的细节讲述的十分详细，他双眼中的勾玉转变了形态，交接在一起后，奥斯的视线中色彩霎时间变得丰富起来。

    他可以看到空气中游离的元素力量，每一种颜色都象征着一种对应的元素力量，只不过这些元素力量占据的比例很细薄，黑色的部分却占据了大部分的比例，虽然是黑色的，但是却很神奇的没有遮挡住他的视线，这是因为开启着元素视界的时候，并没有影响正常的视觉。

    就像是蒙上左眼后，左眼虽然看不到东西了，但是通过右眼依旧可以将画面清洗的传递到自己的大脑里一样，时间不多，这样的状态奥斯能够清楚的感知到自己的精神力量正在快速的流失着，虽然世界仿佛静止了一样，可他在这样的静止中也不能做出太多的动作……，除非他的身体速度能够跟上现在的动态视力。

    只是他的身体强度跟不上，仅仅是一个简单的抬手动作，速度过快了就会导致自己手臂手上。

    面前的魔法阵纹也不是单纯的一个画面了……他能看到魔法阵纹上面流动的不详魔力，但是看得越清晰，他遭遇的问题就越大，这种无法理解的魔法阵纹，他盯着看起来后，无可抑制的晕眩感不断的出现，奥斯的脸色变得涨红无比，他为了保持清醒，用血气刺激的自己的大脑，这样的感觉很痛，但至少能够短暂压下去魔法阵纹带来的强烈晕眩感。

    魔法阵纹上面魔力流动的轨迹和‘七曜魔法使’回复的完全一致，这不由的让他相信了对方的回复可能就是真的，回复里有着直接破坏这个魔法阵纹的方式，也有一些前戏，比如单单的破坏某个节点，让魔法阵纹的一部分失效，这种失效不会让魔法阵纹产生崩溃，而是削弱其发挥的力量。

    当然破坏也是需要讲究技巧的，要观察魔力流动的频率，在其频率达到了一个临界点，或是衰弱点后才能动手，要不然不是破坏而是引爆。

    奥斯现在的动态视力爆炸，外加上元素视界的辅助，观察了两边后确定了自己要动手尝试破坏地方的魔力流动频率后，手上多了一个血气弄成的尖刺，对着自己要破坏的节点刺了下去，破坏的方式很简单，只要在时机合适的瞬间截断魔力的流动就行了。

    在挥下血刺的时候，奥斯的手臂上血管密布，世界宛如静止一样，他承担的压力很大，而且魔法阵纹的魔力流动速度虽然在超强的动态视力下放缓了，可依旧很快，这让他更不敢留手。

    噗——！

    一声轻微的响声响起，紧绷着身体，只要魔法阵纹有一点异动，就打算爆发全部力量后撤的奥斯稍稍的松了口气，在他的视野了，这个魔法阵纹直接有一小块失去了魔力流动的痕迹，成为了宛如普通图案的存在。

    当然，阻绝的血刺依旧不能收走，一旦收走，魔力冲向了流入就会导致魔法阵纹恢复正常，说起来这种破解方式真是神奇啊，直接找到了魔法阵纹的最薄弱点，插入薄弱点的血刺还没有被魔法阵纹蕴含的强大魔力破坏掉……就像是点穴一样……恩，奥斯不懂点穴是什么意思，但是不影响他的理解。

    既然有效，奥斯也不再犹豫了，刚才的测试就用掉了五秒左右的时间，再加上魔法阵纹对精神的影响，坚持二十五秒已经是理想中的时间，最多十几秒他就要废了。

    数根血刺夹在他的手指间，对着不同的薄弱节点刺了下去，纵然有着一次性报废这个魔法阵纹的方式，可他处于谨慎不想用那样的方式，而且做不到啊，一次性报废的地点是魔法阵纹中心的部分，他没有能力绕过魔力高速流动的魔法阵纹上方，只能用一部分一部分的方式破坏。

    只要让那些核心的灰色结晶四周的魔法阵纹断绝，取走那些结晶就行了，不成体系的魔法阵纹，纵然取走了主要的部分，也不会产生爆发。

    “呃啊啊啊啊！！”消耗的时机越久，奥斯的身影负担越是严重，特别是大脑，仿佛要爆炸一样，超强的动态视力和洞察力本来就让他的大脑在短时间内会接受庞大的外界信息，现在又多了一个力量流动的部分。

    在将最后一根血刺插入到了魔法阵纹的一个节点后，他七窍流血，表情狰狞，气息迅速的衰弱下去，盖尔等人极为的担心。

    “小心点，别碰到那些血刺……”奥斯勉强的站直着身体，语气虚弱的说道，虽然虚弱，但是他的双眼却额外的有光彩：“我成功了！”

    “恩！？”阿奇尔看着风鸣谷那里，神色露出了少许的诧异和不解，笼罩在风鸣谷的雾气竟然快速的淡化了起来，这是怎么回事？

    魔法阵纹的破解还在进行着，目前进度堪忧，可现在那里竟然发生了新的变化，这让阿奇尔第一时间就想到了奥斯，拿出来了魔兵召唤书，他尝试了解情况，哪知道对方似乎早就在等着他了，很快的就给出了回复，这个回复很简单，魔法阵纹被破除掉了。

    问如何破除的？很简单啊，他们求助了‘七曜魔法使’，对方给出了了破除的方案……

    “……”阿奇尔揉了揉自己的额头，这还真是，就在他神色有些微妙的时候，一名精通魔法阵纹的施法者赶了过来，说是关于那个魔法阵纹的破解进度有结果了。

    “是她做的吗？”

    将魔兵召唤书往对方面前一亮，阿奇尔指着上面的那个置顶帖子说道，来这里的施法者有些尴尬的点了点头：“本来我们也不怎么抱有希望的，只是没想到对方还真就能做到……”

    阿奇尔面无表情的点了点头，开始胺片之后的事情，首先奥斯破除掉了魔法阵纹并不是没有付出任何的代价，相反代价极为的严重，现在整个人都差点废了，之前他有承诺，在那里的消耗圣堂教会全包了，所以他现在的虚弱是圣堂教会不会不管不顾，纵然他的行为鲁莽了一些，但成功了就是有功。

    山洞外界有着风蜓，他们得到了方案后，最终实行的人也只会是奥斯等人，不同的是会有一群人在现场进行指导。

    既然成功了，那就不计较鲁莽的行为了，该安排的依旧要安排，付出了极大代价的奥斯很快就从圣堂教会的一个网店里以象征性的一枚铜币拍下来了一份效果很好的魔药，这瓶魔药散发着淡淡的光辉，看的盖尔等人都有些眼热。

    “这瓶魔药放倒拍卖会也能够卖出上千金币吧？”

    “上千？没有超过一万金币别想买到，如果有竞争的话，那么价值更高！”丽娜瞥了一眼其他的几个土鳖说道……

