    蒙恬的话语说得如此坚定，亲卫自然也没有再质疑什么。

    这让他满意地点点头。

    接着蒙恬开始许诺：“去吧！好好训练，在叶先生完成武道蜕变后，我会尝试专门组织一支军队，配合叶先生天下无双的实力，这将是一支横扫天下的强军，唯有强者才可加入。”

    “是，将军！”

    亲卫很是振奋。

    蒙恬既然放了话，那么不论是谁，只要通过考验，应该都有参与的资格。

    蒙家军本就十分强大。

    而今按蒙恬的说法，超凡时代下，配合强者所铸就的军队，实力自然更是难以想象。

    没有像不想加入一支真正的强军。

    实际上，不只是这些士卒激动，便是蒙恬也在遥望着远方：“超凡时代的先行者，真是让我期待啊！叶先生。”

    再过个三五旬，安排的亲卫应该已经给叶先生接风洗尘了吧！

    他心里这般想着。

    ......

    某不知名山脉下。

    伴随着帝王引擎与虎啸声的共鸣，浓郁的天地灵气席卷四方，成片的能量波动出现。

    万籁俱寂，只剩下一人一虎的声音。

    十几里的距离，对于这两个超越凡俗的存在来说，本就很短。

    而今叶凡更是不退反进，向着猛虎扑去，更是缩短了空间上的距离。

    很快！

    他们之间的距离就拉近到了几丈内！

    “嗷！”

    靠近之后，呼啸声犹如雷鸣一般，声波阵阵。

    斑斓猛虎速度陡然加快，宛若化身长虹，向叶凡扑杀而来！

    猛虎三板斧，第一式，

    虎扑！

    对面，叶凡瞳孔微微一缩，心脏跳动更加快速起来，恍若擂鼓一般激烈。

    这头猛虎不但巨大无比，速度竟也是快的可怕。

    而且长达近十里地的奔跑，并没有让这头猛虎气力下降多少，后劲依旧充足。

    显然，灵气滋养下，这等猛兽已经不可再用旧眼光来看待。

    滑铲？

    怕是不一定能喂饱老虎。

    “刷！”

    刹那间拉近距离后，斑斓巨虎亮出雪亮的利爪，宛若镰刀收割下来。

    呼！

    叶凡于不可能之中创造奇迹，身躯向旁边生生挪移了几尺，躲避了老虎的攻击。

    他没有选择第一时间硬碰硬。

    一方面是修为尚浅。

    另一方面，则是无法确认那双利爪的威能。

    “撕拉”一声，一片厚厚的灌木丛被撕裂，宛若纸张一般脆弱。

    刷！

    叶凡额角出现细密的汗水，眸光凝视着那头巨虎，感受着那仿佛来自于蛮荒之中的凶蛮气息，大脑竟是异常的冷静了下来。

    在都市之中养出来的太平气息在此刻被清洗掉了。

    此刻他仿佛完全融入了环境内，宛若太古之初的人族，拼尽全部去对抗凶兽。

    而在对面，那头老虎并没有给叶凡继续进步的时间。

    虎扑被闪避后，斑斓巨虎于旧力未去、新力未生之际，甩动了身后那根无比粗壮的长尾，在刹那间向叶凡的方向挥击而去。

    猛虎三板斧，第二式！

    因为这虎尾攻击，威能主要汇聚于尾巴末端，如同鞭子的攻击一般，故而可以简称为虎鞭。

    衔接在虎扑之后的招式，若第一下普通，敌人心生大意，来不及反抗的情况下，便会被第二下给抽的筋骨齐断。

    而灵气复苏下的斑斓巨虎，动用这一招后速度更是快了几倍不止。

    幸好！

    叶凡刚刚心神不敢有一丝松懈，在猛虎三板斧第二式落下后，再次闪躲，避开了虎鞭攻击。

    轰！

    鞭尾敲击到一块山石上，当即将那块山石轰碎，宛若炮轰一般，可怕的吓人。

    “灵气复苏下，利爪、虎尾的攻击力都大大提升了。”叶凡神色一凝，心中开始思虑打法。

    毫无疑问！

    就这老虎的三板斧，不管哪一下被他挨上了，都绝对讨不了好。

    人族防御力是弱点。

    他初入修行，虽身强体健，距离刀枪不入的境界，还是差了许多。

    躲！

    才是上策。

    随后便是寻找那头斑斓巨虎的弱点。

    “吼！”

    伴随着如引擎般的吼声响起，遍及山野，令百兽震怖。

    这头猛虎发狂了，亮出几尺长的獠牙，向着叶凡猛扑而来。

    对此，叶凡不慌不忙，继续躲避着。

    他宛若行走在刀尖上的舞者，冷静地避开猛虎的攻击，同时寻找着斑斓巨虎的弱点。

    “利爪、虎尾、獠牙，都是攻击手段。那么，它最弱的状态应该是......”

    他的大脑高速运转着，心中思考着反击之法。

    对面这头老虎太大只了，而且是最擅长搏杀的猛兽，等闲反击手段若是失败，只会激发它的凶性。

    要反击，就要一击毙命！

    喀！

    利爪又一次扑空，余力落到巨石上，火星飞溅，撕出几道深深的抓痕。

    这头斑斓巨虎怒吼，显然是发狂了。

    那双灯笼大的眸子里，倒映出叶凡的身影，矫健宛若玉兔般，躲过它多次攻击。

    忽地！

    叶凡停了下来。

    “扑通！扑通！”

    他的心跳声强烈如雷鸣，血液如汞，带着强大的力量，同虎啸抗衡。

    “来！”叶凡简短地说着，握掌成拳，要硬憾这头猛虎，不再选择躲避。

    他虽然出生和平盛世，身上沾染着都市气息。

    然而因着自幼向往神话时代的缘故，叶凡修行己身，对此早有过准备，故而此刻适应得很快，并不为那巨虎的体型而畏惧。

    经过刚刚的试探，叶凡可以确认，对方不过是体型庞大，兼之有利爪獠牙。

    论力量，他不畏惧！

    攻其弱点即可！

    玄霄教他的基础功法，在此刻被他运用于自身，灵气溢出体外，宛若笼罩着一层盔甲般，攻防兼备。

    面对叶凡的挑衅，斑斓巨虎回答同样简短。

    “吼！”

    这一声呼啸，似雷鸣，如引擎，还是加强版的发动机在肆意地宣泄着自己的力量。

    它的凶性被彻底激发了！

    呼！

    宛若一片斑斓光芒出现，是那老虎扑击而来，锋利如刀的爪子撕开空气，几乎出现了音爆声。

    咚！

    叶凡的拳头后发先至，避开了那宛若镰刀的爪子，与斑斓巨虎对轰。

    他指掌间有朦胧光晕流转，宛若一双坚实的拳头。

    然而叶凡还是比较谨慎。

    这一拳避开了利爪，没有选择实验自身的防御力。

    饶是如此，在对轰之后，叶凡也感觉到了庞大的力量冲击而来，恍若一辆飞驰而来的小车。

    叶凡双足落到大地上，浑厚血气运转，强行卸掉了这股磅礴巨力。

    “轰隆隆！”

    对轰中心，地面震动，宛若发生了小范围的塌方，浓烟滚滚。

    斑斓巨虎这一最顶级的猎食者，在灵气复苏下获得了一次实力增长。

    然而叶凡的实力增长却更加可怕。

    “吼~嗷-”

    斑斓巨虎痛呼着，踉跄倒退，厚厚的虎掌上惊险出现了鲜血。

    显然，刚刚叶凡不单单是力量上压制过了它，更是掌握着伤害它的手段。

    那是剑意！

    他整个人仿佛化成了一柄长剑一般，虽是挥拳，却宛若击剑，拳头上覆盖的氤氲光芒，宛若凌厉的剑气，足够打破斑斓巨虎的防御，予以重创。

    浓稠的血液落下，蒸发了大片的草地，带着一种奇异的腐蚀性。

    斑斓巨虎挣扎起身，一双冰冷的眸子里沾染上了警惕，以及更深的凶狂。

    显然，它的凶性也比灵气复苏前要强了太多。

    有不死不休之感。

    “当超凡之力降临，果然一切皆有可能。剑即我，我即剑，可以运用出无穷妙用，人体内本就有一份未被开发的潜力。”

    叶凡看了看自身覆盖着氤氲光芒的拳头，心中若有所悟。

    这一刻他无师自通般地将过去所学融入了战斗技巧之中，甚至推陈出新，抛却繁琐技巧，只保留最原始的杀伐之术。

    要是玄霄看到这副情景绝对会震惊。

    因为他根本就没教过这个，鬼知道叶凡历练会找这么个大家伙作为对手。

    叶凡稍稍明悟一些信息吼，双眸望向斑斓巨虎，眸子里燃烧着战意。

    虽然是第一次生死战，但他并不觉得畏惧。

    相反，在他的内心深处，仿佛有某种枷锁被打开了，最原始的野性被解放出来。

    “你有利爪，我有拳头。就看看是你的利爪撕碎我，还是我的拳头打死你。

    “来！”

    然而对面那头斑斓巨虎却没有再立刻攻击了。

    诚如叶凡所说，他也有了伤害甚至杀死这头巨虎的手段。

    故而在愤怒之后，它也开始尝试着观察远处那个小家伙，观察这个刚刚给它留下了伤口的敌人。

    “你不上，我上！”

    叶凡则是不给那巨虎再观察的机会，磅礴血气运转，向着斑斓巨虎全力冲刺而来。

    此刻他的精气神依旧处于巅峰状态，无惧无畏。

    “吼！”

    斑斓巨虎没有再观察，带着兽王的怒吼，回击而去。

    咚！

    轰！

    砰砰砰......

    灵气能量氤氲，淹没了这片区域，伴随着兽吼声，碰撞声，草木爆碎声，声声入耳。

    双方正式进入了白热战。

    被彻底激发了凶性后，这头斑斓猛虎展现了非常强大的抗击打能力，虽然血染山林，却依旧做着最激烈的反击。

    撕拉！

    叶凡的衣衫被撕破了，带着鲜血，没能够完全躲过去。

    然而他沉着冷静，条件反射般反攻入巨虎的一个破绽。

    他简直像是一个天生的战士一般。

    在生死搏斗之中，他不但没有惧怕颤抖，反倒打得大开大合，将那些剑法、剑气等，运用于拳掌之中，并且运用地越发纯熟了。

    然而就是这样的情况下，叶凡基本没露出什么破绽。

    激进而谨慎。

    这两个矛盾的特点在此刻被他糅合起来，运用进了自己的打法之中。

    “吼！”

    连续对战了十几招后，接连的负伤，让这头巨虎有些稳不住了，攻击凌乱起来。

    獠牙攻击再次落空后，它直接甩尾落下来。

    咚！

    叶凡没有躲避，反手一拳落下，将之生生砸断，鲜血挥洒下来。

    他刚刚于战斗之中观察了许久，方才寻到这个破绽，并于此时精确抓住，给了斑斓巨虎知名的一击。

    随后，叶凡沐浴着浓稠的鲜血，浑身笼罩着朦胧光辉，并掌为剑，直接横向切割下去。

    哧！

    一支巨大的虎掌落下，出现了一道整齐的伤口。

    接着叶凡又握掌成拳，打出最后的攻击。

    咚！

    咔嚓！

    那头斑斓巨虎的头颅被轰裂开了，剑气四溢，直接粉碎了它的脑浆。

    一击必杀。

    —手动分割线—

    嘤，战斗总不算水了吧！不是说没有战斗，看着不燃，所以就尝试着燃了一章，希望看起来没那么干。

    古有武松醉上景阳，

    今有叶黑迷途打虎。

