    咋整。

    怀孕了。

    先皇丧期怀上的娃娃。

    宋阿爷扯过棉帽子，往腋下一夹就先走了，手里拎着铁锹。

    他早就知道这些小子不是好嘚瑟。

    嘚瑟大劲了吧？

    让外人知道告哪去可怎么整？

    家里还有块匾呐，也不起个带头作用。

    阿爷在心里吐槽了很多，但走着走着慢慢也咧嘴乐了。

    在他老人家看来，人就是财富哇，到啥时候生娃子也是大喜事。

    那怎么办呐？

    不行就晚些上户籍，想想招，给这个喜讯捂住喽。

    得亏眼下和村里人关系都不错，听福生的就听对了。

    要依照当初他的意见，就不与村里人有来往，干不过来活，咱宁可雇人也不找他们。

    往后也让富贵媳妇和忠玉媳妇多吃些好的吧，身板硬实些，让家里的几个老太太给接生。

    “老爷子？”任公信喊道。

    宋阿爷抬眼，心想：

    你看看，以前这老小子，在咱家晕死过，他家那个老三更不是个好东西带一帮人打上门。

    当然，咱家也不是省油的灯，差些弄死他家老三，八个老太太又跑大门口给那老小子骂的狗血淋头。

    就以为这辈子都算是结下仇，后头却发生了许多事。

    任公信厚着脸皮说，咱们这叫不打不相识，一天能碰见八遍，这谁能想到呢？

    “你怎大晚上也在村口晃悠？”

    任公信摘下棉帽子抹了把头上的汗。

    你当他想大晚上给村里扫街道？

    “老爷子，我是特意在等你。

    你们是要去烧纸吧？

    去左手边那面，我都给你们扫了出来，雪堆让我推走了，别去右面。

    村里进车，压着纸钱过，实在是不吉利。”

    去年，他大儿就是压着纸钱过，差些给俩弟弟整丢了。

    今年，虽然大儿说过忙，回不来，各衙门口都在正常上值不休息，但是万一大年初一二回来看他这个爹呢，再压着纸钱过，弄丢谁呀？

    已经没有人可丢啦，一身晦气再给外人整丢，人家不得整死子笙？

    反正，任公信认为就是不吉利。

    为了大儿子的前程，他大晚上带着二儿子子玖，推着手推车，拿着笤帚，帮村里收拾村口垃圾。

    宋阿爷一愣：

    “你已经给收拾出来啦？我们这正要去搓雪哪。”

    阿爷还告诉任公信：“那不能像去年似的在村口烧，俺们家福生还得回来哪。”

    任公信憋、憋了好一会儿，到底没忍住：“那怎么不早出来，那雪堆像座山似的，瞅瞅给俺爷俩累的。”

    早家里不是有喜事嘛，唠嗑来着。

    而今年烧纸，宋茯苓没来，她特意留在家里陪米寿，照顾这一帮小孩。

    钱佩英也有单独嘱咐米寿说：“姑母会给烧纸，烧多多的，你可不许再像去年似的。”

    “那姑母烧纸的时候要念叨，告诉他们，我读书还可以。”

    “哪是还可以呀，我们米寿读书那是相当可以。”

    ——

    “丢，丢，丢手绢，悄悄地放在俺们的后面，大家不要告诉他，快点快点捉住他……”

    大晚上的，宋茯苓领着弟弟妹妹们在院子里燃起几个炭火盆，丢手绢。

    小娃子疯跑起来给鸡都吓着了。

    伴着孩子们叽叽喳喳的说笑声，村里十字道口这里，大家伙又点燃了一堆纸钱。

    “二孬啊……”宋阿爷叫完名就说不出话。

    前段日子，刚知道二孬没时，阿爷给自个关屋里整整两天，明显打蔫。

    因为老爷子总觉得，他以前真不是位好里正、不是位好阿爷。

    日子过的越好越这么想，一把岁数，白活啊。

    所以总是后悔，如果时光能倒流，如果他那时候就能像现在似的对小子们有这么一颗心，是不是当初就能多带出来几家。

    那阵只顾逃跑，都没想过会和许多熟悉的面孔永别。

    还是宋福生给劝开的。

    宋福生说：

    您老得吃饭呀。

    和老爷子关在一个屋里，也剖析了自己。

    说自己当初也是，那时候没有想过会和大家一路走下来。

    是咱们一路互相帮忙逃命，稳定后，又互相信任扶持挣钱，才有今天。

    所以说，和白不白活，多大岁数无关，和共同的经历有关。

    像二孬为了救宋福寿，那是一种本能的反应，也是他俩经历了很多事，关系处到了那。

    此时，宋福寿望着火光就在想：

    兄弟，你在等等，八十两只是开始，先给我娘，我不能一回来就成搅家精。现在也是冬天，你等开春的，我再挣点就去找你，我扛着你回老家。

    宋福寿想给二孬和二孬爹葬一起。

    这事他没和任何人讲过，只心里惦记着挣到钱就走，葬完二孬再回来。

    宋福寿烧纸没先对他媳妇说点啥，先想着他兄弟。

    或许，在宋福寿心里，他自己亲哥和堂兄弟等等，通通都抵不上二孬。

    人家马老太念叨的就很吉利了，那种精气神都不一样：

    “老头子，你在地底下接着保佑俺们。

    我啊，现在知足，过上了以前不敢想的日子。

    我出去，都得高看我一眼。真的，这话我当谁的面前都敢大声说，家里有匾。

    啊，就是没坟，给你烧纸别挑理就中。

    这地方挺好的，说是今年旱，可我也没觉出多旱。”

    这话题勾的大伙，立马纷纷对火堆道：

    “是，他们这里的旱，和咱们那里正常天一样，咱们那里一说旱，才叫真旱。”

    “今年收成，这村里人说不好，但我觉得还行啊。”

    “恩，正经行，够吃。今年这是用地种辣椒来着，要不更能够嚼用。”

    “不够也不怕，就买呗，家里有钱。”

    阿爷啧一声，“谁？谁说的这话？烧纸哪，别吹牛，”死人也糊弄呢。

    再说搁哪呢钱，有也不给你们。

    转头，阿爷已经顾不上悲伤，对着火光就急忙补了句：

    “还是要多多保佑的，让俺们再多挣些钱，娃子们要念书哪。往后一个赶考的就会有不少花销，家里有好几十个吱哇乱叫的等着呢。”

    大年三十。

    宋福生偷摸看了眼手表，上午十点半才赶车往家回。

    就这，还是魏大人照顾，知道家是外地的，让早上去点个卯，仓场衙的这几位官员碰个头，把伙食尾子结算一下，分个年终奖再走。

    就可想而知，宋福生进村时得几点了。

    一进院子，宋福生身边就围上了人，“快，换衣裳，等你祭祖。”

    马老太她们将香炉点上，妇女们端着枣花膜、鱼，各种菜往桌上端，就等宋福生回来祭祖完开饭。

    全家男女老少跪地，上香，这回还多了块匾需要供。

    宋福生问：“给小子们送饺子了嘛？”

    “送了，特意先包的，也才回来，富贵赶车去的。”

    在童谣镇当值的那几名小子过年不在家，站岗。

    新人嘛，第一年必须要值班。

    水田都在奉天城造枪头呢，大郎他们是借了三叔光才得以回家。

    吃饭时，宋福生听说王忠玉和宋富贵要当爹啦？

    “行啊，你小子，看来伤的还是不重。”

    宋富贵喝的脸通红。

    他们又偷摸喝酒啦，现在咱这伙人，胆子大的不行。

    反正也是，孩子都整出来了，还差喝酒吗？

    “不是，福生，你得让阿爷给我买药吃啊，他说太贵不给我买了，我这嘴里一说话还有血丝呢。我主要是？嘿嘿，准。”

    宋富贵说完，这桌男人家就哈哈大笑。

    李秀就是在这时候扭身跑出去吐了。

    八位老太太：“……”

    很侧目啊，恩？谁的呀？

    “大娘婶子们，咋能开口就问谁的呢，”这也太伤自尊了，连句怎么了都不问，就可见我甭管怎么做在你们心里也不正经。

    李秀捂着胃：“我能怀吗？我是昨儿头就迷糊。”胃肠感冒。

    马老太：我以为连你也怀上了，那也太气人了。

    葛二妞：哎呦？对了，她能怀，年纪轻。

    葛二妞回头瞅了眼自己二儿子，又瞅了瞅李秀的儿子。

    悄摸与马老太讲：“弟妹，你说实话，你觉得李秀这人咋样？”

    马老太忙着在啃鸡翅膀，过年啃这个寓意好，能飞：“啥咋样？”

    葛二妞怕别人听见瞎说，只含糊了句：“俺家福寿？”

    “啊，那你别惦记了，我觉得她不能同意，没那个心。”

    “是啊，真犯愁，我也觉得他不能同意。”

    不找大姑娘找李秀？怪舍不得自己儿的，确实配李秀白瞎了。

    不过，那李秀很能吃苦挣钱，大姑娘不能挣，还得给过门钱。

    与此同时，大年三十这天，陆畔的祖母和母亲仍在路上。

    外面下着大雪。

    车轮子撵着雪咯吱咯吱的响。

    已经风雪无阻走了好些天了。

    都以为老夫人如此颠簸会身体不舒服，但实际上老夫人却越走越精神，多赶路，就能早些见到孙儿。

    就在这时，秦嬷嬷示意车队先停下，向主子汇报：之前经过的县城，县令派人撵上了队伍，送来了许多桶饺子。

    老夫人让停下了，让将饺子给随行的将士兵勇们。

    然后自己拿着手炉，被儿媳搀着下了车。

    她带着抹额仰头看天：“也不知上元节那日，能否见到珉瑞。”

    青城府衙。

    “少爷，该喝药了。”顺子端着一碗黑乎乎的药汤，对着床上趴着的陆畔说道。