    “光哥，我认识他，他就是云城的第一废物，江枫！”

    “就是前段时间用前途换旷世婚礼的那个沙雕？”

    “就是他，丁家的上门废婿，一辈子也就风光了那么一次！”

    不等江枫开口，已经有几个小弟认出了江枫。

    听到这些话，李沁月恨不得从地上找个缝钻进去！

    五年了，这个废物还是人家人踩，真想不明白表姐为什么会派这个废物来接她！

    “这小妞跟云城第一废物还有关系？”

    光头胖子猥琐一笑，“是不是这小白脸床上功夫好，所以专门找女人吃软饭啊？”

    “你们别乱说！”

    李沁月听的面红耳赤，赶紧解释道：“不是你们想象的那样，他只是我姐夫而已！”

    “姐夫？呵呵呵！”

    光头胖子轻蔑的看了江枫一眼，又看了看躲在李沁月后面的张绍，忍不住呵呵冷笑道：“废物姐夫，窝囊废男朋友……你挑男人的眼光也太差了，以后还是跟哥哥过吧！”

    光头胖子冷笑着，又伸出咸猪手要去捏李沁月的脸蛋。

    “啊！”

    李沁月尖叫一声，急忙后退。

    “滚！”

    正当光头胖子准备扑过去的时候，一旁的江枫，终于开口了。

    他眼神睥睨的扫了光头胖子一眼，冷声道：“给你们十秒钟的时间，立刻消失！”

    “卧槽？”

    光头胖子眉头一皱，“妈的，一个废物也敢给我叫嚣？去，把这废物给我弄残了！”

    一声令下，立刻有两个小弟提着棍子冲了过来。

    可是不等他们出手，江枫已经目露寒光，一把抓住那两个小弟的手腕，用力一折。

    咔嚓！

    一声清脆的响声。

    “啊！”

    伴随而来的是一阵阵杀猪般的惨叫声，再看他们的手腕，已经以一种诡异的角度扭曲着，显然已经医不好了。

    “操，抄家伙！”

    光头胖子怒火一声，率先从腰间抽出一把尖刀。

    然后不由分说，直接朝着江枫的肚子上扎去。身后的几个小弟见状，也急忙抽出武器，玩命的朝着江枫身上招呼过去！

    见到这个场面，李沁月直接吓得闭上了眼睛，心道，完了！

    张绍更是吓得双腿发软，一屁股坐在了地上，动也不敢动！

    接着，就是一阵阵的惨叫声。

    不过令李沁月奇怪的是，这些惨叫声，没有一个是属于江枫的。

    她试着睁开眼睛。

    然后就看到了无比震撼的一幕。

    只见江枫悠悠然的弹了一下袖口的灰尘，然后淡淡道：“行了，我们走吧。”

    “这就完事了？”

    李沁月一脸震惊，她怎么也没想到，江枫居然这么能打。

    “想走？”

    光头胖子躺在地上，喘息道：“我们可是跟虎哥混的，你特别摊上大事了，云城第一废物江枫是吧？老子记住你……”

    “虎哥？”

    江枫眉头微微一皱，云城第一废物这个名号，太响亮了！

    这光头胖子要是报复自己的话，肯定会去丁家找麻烦，如果牵扯到丁瑶，那就很不好了。

    索性，不如直接把麻烦一起解决了，“行，我给你二十分钟，把他叫来吧。”

    “哼哼哼，不知死活！”

    光头胖子冷哼一声，“虎哥可是周爷的头号打手，等他来了，你就知道死字怎么写了？”

    “周爷？”

    听到这两个字，张绍双腿一颤，“你说的，可是周元周爷？”

    “整个云城除了他，谁人还敢自称周爷？”

    光头胖子的脸色更加得意，“现在知道怕了吗？太晚了，今天不玩死你们几个，老子跟你们的姓！”

    “又是周元？”

    江枫也不由得嗤笑一声。

    这个云城……还真是小啊！

    见到江枫嗤笑，光头胖子还以为他怕了，神色更加猖狂，“废物，知道害怕了吗？不想死的话，就赶紧给爷跪下磕头！”

    “姐夫，我们快走吧，周元我们可惹不起啊！”李沁月也是吓得俏脸惨白。

    张绍更是急于摆脱关系，“光头大哥，打你的可是这个废物啊，跟我们没有任何关系……求您了，不要跟我们一般计较，你就把我们当个屁，放了吧！”

    “行啊，先让那个小妞陪我睡两天。”

    光头胖子指着李沁月，说道。

    结果，他话刚说完，江枫又是一脚上去了。

    砰！

    光头胖子直接被踹的满脸是血，鼻子也凹进去了，“啊！……操，疼死老子了，你们给我等着！”

    ……

    很快，一辆黑色牧马人停在了车长，阿虎带领着几个小弟，浩浩荡荡的走来。

    只见阿虎仍是身穿黑背心，露出如黑铁一般的肌肉，加上一米八几的身高，样子凶神恶煞，一到车站之后，吓得众人连连躲闪。

    “虎哥，这里，这里……”

    光头胖子远远的就大声喊道。

    阿虎闻声一扭头，结果刚才的威武模样，当场就垮掉了。

    “江江……江、江公子……”

    阿虎声音连连打颤，连说话都不利索了。

    “虎哥，你这是咋了？”

    光头胖子一脸懵逼的走过去，正好开口……

    啪！

    阿虎直接狠狠的给了他一巴掌，然后一脚将他踢飞，直接跪在地上，道：“江公子，我真不知道他要对付的是您啊，就是给我一百个胆子，我也不敢来找您的麻烦啊！”

    阿虎欲哭无泪，他根本不是江枫的对手，而且周元也交代了，以后遇见江枫之后，要满足他的一切要求，不能忤逆

    没想到刚过去一天，自己就撞枪口上了。

    尼玛啊！

    这一刻，阿虎都恨不得弄死光头胖子。

    阿虎这一跪，光头胖子立刻懵逼了，这怎么回事？难道……这个江枫，还有别的身份？

    李沁月也愣住了，看向江枫的目光也跟着复杂起来。

    有疑惑、有好奇、也有震惊和崇拜！

    对于刚毕业不久的李沁月来说，这一刻，江枫就是脚踩光环的大英雄，一下子满足了她的少女梦！

    太帅了，她从来不知道自己的姐夫居然这么帅！

    “第二次了。”

    江枫眼里带着寒意，道：“如果再有下一次，就自费一条腿！”

    “是是是……”

    阿虎和所有小弟都跪在地上，点头如捣蒜。

    “另外，我不想再看见这个光头，处理了。”江枫寒声道。

