    蓉城的杨帆，可是出了名的小心眼儿与睚眦必报，是那种别人瞪他一眼，他都要瞪十眼回去的主儿，从来都不肯吃亏。

    更别说是现在，有人欺负了他老妈，还逼得他老妈委屈得都快哭了出来这种地步，他怎么可能会无动于衷？

    所以，打脸是必须的！

    不但要打，而且还要打得很疼，打得让老妈身心皆爽，把心中的那些委屈与不快全都宣泄出来才能罢休！

    杨帆的心中是这么想的，同时也是这么做的。

    他从来都是个行动派，能动手的话，绝不瞎哔哔。

    半个小时后，店内所有的食客全都吃完离去，杨家菜馆暂时关门歇业。

    杨超群被留在店里收拾东西，准备自家人的庆功宴。

    而杨帆，则带着他老妈赵凌兰，开始挨家挨户的去敲门。

    一开始的时候，赵凌兰还有些不太好意思，毕竟都是街坊，平时低头不见抬头见，这么上门打脸貌似有些不太好。

    可是在杨帆的坚持下，当他们敲开了第一家的门，然后狠狠地耀武扬威，狠狠地扬眉吐气的炫耀了一番之后，看到那家平时仗着自家有一个武徒七级的儿子而整日鄙夷讥讽他们的邻居惊愕地张大嘴巴，面色臊红如猴屁股一般的表情时。

    赵凌兰突然觉得这种感觉实在是太特么好了，而且一下就上了瘾！

    接下来不用杨帆催促，杨妈的积极性大增，从第一家出来之后，就兴冲冲地去了第二家，然后又是第三家、第五家、第十家……

    母子两个就这么不知疲倦地一路得瑟，几乎把整条街的邻居家的大门都敲了一遍。

    一直持续到天黑，二人才意犹未尽地从外面恋恋不舍地回来。

    杨帆神色如常。

    而赵凌兰则亢奋不已，面色红润有光泽，好像一下子年轻了十多岁，妥妥地神精气爽，念头通达，浑身舒坦。

    看到如此容光焕发地老婆大人，杨超群突然有些后悔，刚才他不应该为了一点儿脸面而临时退缩，装逼打脸这种事情虽然很遭人恨，但是，好像真的很爽啊。

    “哥，你真的武师四级了？”杨果这时突然出声，古灵精怪地向杨帆问道：“你是怎么做到的，教教我好不好？”

    “好啊。”杨帆没有一丝犹豫，直接点头答应：“只要你肯拜我为师，哥就把所有的功法武技全都传授给你。这样，你就可以像大哥一样带着妈妈再去敲一遍邻居的大门了！”

    赵凌兰眼前一亮，双手赞成：“这个好这个好！”

    这么让人身心愉悦的体验，有了第一次就想第二次，真的好想再走一遍啊。

    杨果一撅嘴巴：“我才不要，这样很幼稚的好不好？”

    “你这死孩子，怎么说话的？”

    杨帆还没说话，赵凌兰就第一个不愿意了，抬手就在杨果的头上来了一个脑瓜嘣，“你这是在说老娘也很幼稚吗？”

    “我哪有！”杨果赶紧转移话题：“我是说拜我哥为师很幼稚啦，他是我哥，我要是拜他为师的话那我不是要比他低一辈？难道你们以后想要与我哥称兄道弟吗？”

    杨超群与赵凌兰一愣。

    这孩子说得好有道理，他们竟无言以对。

    从辈份上面来说的话，似乎真的有些不大合适啊。

    “拜师就是一个形式而已，又不是真的要让你叫我师傅？”

    杨帆轻声解释道：“有些武技，必须要师徒之间才能秘密传承，否则哪怕你是我亲妹妹，不拜师的话，我也没有办法教授给你。”

    说着，杨帆扭头看了一下杨爸杨妈，道：“爸妈，你们也一样，如果你们也想要在武道上更进一步的话，也可以像杨果一样拜我为师，我的机缘，就在这份普通的师徒关系上，只有拜了师，我才能将自己的机缘分润出来。”

    见杨帆说得这么郑重，杨超群与赵凌兰一下就相信了一大半。

    不过，想要让他们拜自己的儿子为师，哪怕只是一个形式，一个名义，他们也不可能会去做，想都不要去想。

    跟儿子抢机缘，拜儿子为老师，当他们这做家长的都不要脸了么？

    “那个，儿子啊，我们就不必如此了。”

    杨超群一口回绝：“我们都一把年纪的人了，对自己的武道已然没有年轻时的那种渴望与激情，现在这样其实也挺好，没有必要再去瞎折腾了。”

    赵凌兰也帮声道：“对的呀对的呀，都把年纪的人了，想浪也浪不起来了，还要什么机缘不机缘的，只要你们兄妹两个能有出息就够了呀！”

    赵凌兰刚刚才体验了一把什么叫做母凭子贵，自己锉一点有什么关系，只要能生一个牛逼轰轰的好儿子，照样可以到处去显摆得瑟，那样比她自己成功还好更有成就感的好的伐？

    杨帆无言，也没有再继续劝说，事实上，收自己爹妈为徒弟这种事情，他也觉得有些别扭，但是系统就是这么死脑筋，他也没有办法。

    看来，日后只有想别的办法来提升父母的实力了。

    现在杨超群与赵凌兰都已经快年过半百，倒是还不必担心他们会寿元不足，以后待自己的实力强大起来之后，哪怕就是用无尽的天才地宝去堆，他也要把二老给堆到武宗境界。

    他要让二老长命至少三百岁！

    就是这么有理想！

    “那我也不要拜杨帆为师，他可是我哥呢！我可不要平白低他一辈，哼！”杨果也傲娇地昂着她的小脑袋，一脸地不愿意。

    什么机缘不机缘的，她根本就不在乎。

    杨帆瞥了她一眼，爸妈是长辈，不愿意也就算了，但是这个小杨果，哪里有她拒绝的权利？

    这丫头的精神天赋非凡，如果能够得到天级精神秘术神光久视炼神术的辅助，将来的成就必然差不了。

    而且，因为记忆融合的关系，杨帆早就把这丫头内定成为了自己的徒弟，哪能让她跑了？

    “果果，我知道你已经觉醒了精神力，而且可能很快就能晋级成为一级精神念师。”

    杨帆看了杨果一眼，轻声道：“而你哥哥我得到的机缘之中，恰好也有一部分是关于精神念师的晋升功法，你真的不要考虑一下吗？”

    说着，杨帆身上的精神气息显露，一股独属于一级精神念师的独特精神压力突然向杨果扑来。

    杨果一惊，身子骤然提升了半分，然后身体轻飘飘地无风而起，向后方挪移了近两米远的距离，一屁股坐在身后的椅子上。

    “哥！你……你你竟然已经是精神念师了？！”

    杨果失声惊呼。

    这怎么可能？！

    才几天的功夫，这个有着“华南之耻”与万年二级武徒称号的老哥，不但一举将自己的武道修为提升到了武师四级，甚至还觉醒了精神力，晋级成为了一名正式的精神念师？！

    实在是太让人不可思议了！

    武道修为小丫头了解得不是很多，但是这些年来主修精神力修炼的她，可是很清楚晋升到精神念师是一件多么困难的事情。

    旁边的杨爸与杨妈也都被吓了一跳。

    这是怎么个情况？

    好端端的，自己的大儿子怎么又成了精神念师了？

    这个乖儿子，这几天到底都经历了些什么，怎么前后会有这么巨大的变化？

    夫妇二人彼此对视了一眼，心中虽然震惊非常，也有些提心吊胆，但是却不约而同地全都选择了不闻不问。

    能够在短短几天的时间内，就让当了十年武徒二级的废柴儿子产生了如此翻天地覆甚至是脱胎换骨的变化，儿子的这份机缘绝对是逆天级别的绝世机缘，知道的人越少，对儿子的来说反而会越安全。

    不打听，不过问，将来纵是有人起了歹念，也别想从他们的口中得到任何相关的消息。

    在末世中混了大半辈子，杨超群、赵凌兰夫妇深知人心之险恶，世道这艰辛。

    怀罪其璧的道理，他们比谁都清楚。

    “儿子，以后不要随便在人前显露你是精神念师的实力。”

    杨超群忍不住出声警告了一句。

    武道修为精进也就罢了，毕竟类似的奇遇虽然不多，可也不是完全没有，因为每隔几年，西楚城内总会有一个或是两个幸运儿因为误食野果而修为突飞猛进。

    杨帆这样的进步，虽夸张了一些，可也不足怪，总能解释得通。

    所以，刚才母子两个出门得瑟打脸的时候，杨超群并没有出声阻止。

    但是精神念师就不一样了。

    那绝对不是随便一颗果子就能解释得通的，若是被一些有心人给盯上了，他们这样的小家户，根本就承受不起。

    杨帆看到杨爸杨妈面上担忧的表情，瞬间就明白了他们心中所想，轻笑安慰道：“放心好了，爸妈，我知道分寸，这也就是在你们的面前我才稍微地展露了一下自己的真正实力，在外面，我可是一向都很低调的，从来都不翘尾巴！”

    杨爸杨妈闻言，嘴角同时一抽。

    同样的话，杨帆刚才好像也曾在他们的面前说起过，可是刚刚说完，他就带着杨妈出去挨家挨护地拍邻居的门，把邻居的脸打得啪啪响，哪里有一点儿低调夹尾巴的意思？

    这孩子，有点儿不太靠谱啊！

    杨爸杨妈同时忧心不已。