    章闻坐在吉川贞佐的办公室，心里是扑通扑通的。

    从武汉逃回来后，章闻便听闻了武汉被日军占领了。

    他感叹自己运气不好，不能看到皇军占领武汉的场景，也成不了英雄式的人物。相反，被人象打老鼠一样打了出去。

    回到了上海后，章闻便被审查了一段时间。象他们这样的特工，任务中出了事，那就要被审查。

    审查一结束，章闻便被带到了吉川这里。

    “章闻，中国人？”吉川看着章闻问。

    “是！但是我在三年前就加入了皇军的特工队。”章闻最怕人家说他是中国人。

    “说一说你的任务完成的过程。”

    章闻便将自己如何奉命接触马依依，如何将马依依弄到手，如何花大钱供马依依消费，如何从马依依的口中很到情报，还有这次如何潜入军统的秘密电讯室内拿到了空白电报纸的事全部汇报给了吉川贞佐。

    “这是你拍的那份黄鸟的电报？”吉川拿起一个胶卷。

    章闻只得点头。

    “这上面都是乱七八糟的数字，根本就看不出完整的密码。”吉川厉声说。

    “太君，那是因为黄鸟那天发的不是一张电报纸，所以，几张电报纸的字全部印在下面了。”章闻忙解释。

    吉川也知道也个原因，便说：“这错不在你，但也说明你的任务没有完成。”

    “是！是！我任务没有完成。”章闻一个劲的认错。

    “听说你有很重要的情况向我汇报？”

    吉川贞佐是在很到报告，说是章闻多次上门来，希望向吉川贞佐汇报重要情报，所以这才接见他。

    “是！”章闻擦了擦头上的汗珠：“太君，我有办法让皇军抓到黄鸟。”

    “什么？”吉川贞佐一拍桌子，站了起来。

    章闻被吓了一跳：“太君，对不起……”

    吉川马上意识到自已吓着章闻了，便放低语气说：“你刚才说，你有办法抓到黄鸟？”

    章闻这才缓过气来：“太君，我有办法。”

    “说！”吉川又提高声音。

    看到吉川生气了，章闻急忙说出了他的主意。

    一个有经验的报务员，可从发报手法、工作节奏等方面，判断出对方是男是女，以及其自身的脾性与特点。

    凭着这个方面，你就可以捕捉到对方的踪迹。

    吉川点点头：“这是你想出来的？你也不是很熟悉报务方面的工作吧。”

    章闻不敢隐瞒，便说出了一件事。

    原来，马依依曾经有几次在醉后，对章闻说，她接过了黄鸟不少的电报，所以，只要接收报，她就知道，这份电报是不是黄鸟发来的。

    “啪！”吉川贞佐又拍了桌子。

    “马依依现在在哪？”吉川贞佐问道。

    “听说受我牵连，已经被押回了重庆。具体的情况不明。”章闻的确不知道马依依的情况。

    吉川让人将章闻带出去，然后，他拿起了电话。

    “田中君，我有一个办法可以抓到黄鸟。”

    电话的那边，田中十二很惊讶：“吉川君是大才啊！我这马上过来，当面接受吉川君的高见。”

    电话中，有些事是不能说的。谁都知道，黄鸟闹的欢，说不定，此刻黄鸟就在监听电话呢。

    半个小时后，田中十二来到了吉川的办公室。

    两个人是朋友，一见面便很随便地坐下喝茶。

    吉川贞佐将章闻的意见说了出来，让田中十二来分析，这个建议是否可行。

    田中十二点上一支雪茄：“不错！办法是行。但是，前题是，那个叫马依依的人能听你的吩咐。按你所说，那个女人现在被军统调回了重庆。”

    吉川说：“我在考虑，将那个女人绑到上海来。只要她到了上海，让章闻去劝说她，我们再给她大笔的钱财，那么，她肯定会为我所用。”

    田中十二点头：“你喊我来，肯定有目的的。说吧，想让我帮你做什么？”

    吉川说：“你在中国，有庞大的特务线，我想让你的人了解一下，那个叫马依依的女人现在的情况。”

    “没问题，了解情况可以。但是要我们绑人则很难。那里是重庆，出入只有水路，单身的人都要检查，何况绑一个人，要想从重庆出来，很难。”

    吉川不是他了解中国国情，他不象田中十二。田中十二在中国呆了几年，他已经摸透了中国人的习惯。

    吉川认为，皇军能从上海打到武汉，难道不能从重庆绑一个人回上海？

    所以，在田中十二走后，吉川贞佐见了刘翔。

    刘翔原来就是军统的人，又熟悉重庆，让他去重庆，是一个最好的选择。

    听说吉川让自己回重庆，刘翔的腿都软了。

    他知道，只要他回去了重庆，被抓住了，那就是一个死字。戴笠恨不得扒了他的皮。

    但是，能说不去吗？只要说出来，不用去重庆死了，立马上海死。

    带着闷闷不乐的心情，刘翔回到了特工处。

    他的行为被曹宁看到了。

    曹宁知道刘翔被叫去了宪兵司令部，肯定有什么事。

    曹宁很想知道刘翔为什么去了宪兵司令部。

    这时，曹宁听到，刘翔的几个要好的手下，说晚上请刘翔去小三元喝酒。刘翔的心里不痛快，正想喝酒，便答应了。

    曹宁心一动，便有了主意。

    到了晚上，曹宁看到了刘翔等人出发，便离开了特工处，化装后也来到了小三元。

    来到了小三元，曹宁看到刘翔等人在散厅坐了一张桌子。

    曹宁便上了二楼，要了一间包间。

    包间有最低消费的规定，散桌就没有了。

    最低消费的底，远远超过了散桌的最贵消费。

    但是，对于曹宁来说，这点钱不算什么。

    曹宁很聪明，没有选择刘翔那桌的后面上方的那间包间，虽说那里能听到刘翔他们的说话。但是，出了事的话，最容易被怀疑的就是那里，还有刘翔散桌的四周。

    而曹宁要的包间，是刘翔的左斜边，一般人的听力，在这里是听不到刘翔的说话。

    但是，曹宁的听力不是一般人。

    