    “回去告诉沈冰雨，想要杀我，让她自己滚过来……”

    “究杀禁剑，剑一！”

    血色暴流中，数十道剑芒爆发着比之之前更为迅猛恐怖的速度和杀伐之势。

    于庭前瞳孔微缩，双眸之中急剧倒映着那横贯袭来的无双剑影。

    “来的正好！”

    于庭前身形一侧，旋即，一股超凡脱俗的剑势于其身上叠起，一道道冷芒璀璨，流光溢彩的刺藤状剑纹宣泄八方。

    “哗！”

    铺散而出的剑气犹如无形的利刃令地面衍生出一系列复杂精美的痕迹。

    接着，于庭前长剑横握，萦绕在身外的无数道刺藤状流光溢彩的剑纹迅速的朝着手中的剑身汇集。

    庞大的力量注入其中，霎那间，于庭前掌中的长剑大放异彩，譬如流电般的光曜令剑身的外围幻化凝聚成虚幻的剑气。

    瞬息间，那柄剑直接是正常的尺寸大小幻化成一柄超过两米的阔剑。

    于庭前执握掌中“阔剑”，携带贯破万物的可怕威能一剑祭出，以正面突刺的方式迎向那冲袭而来的究杀剑影。

    “一剑，无情！”

    于庭前声势暗沉，剑气惊天。

    其单手推动着掌中的阔剑，以无坚不摧的罡猛锐气逆袭而上。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    数十道究杀剑影好似穿梭星空的极光飞芒，接连不断的与之于庭前的掌前阔剑撞击在一起。

    一道接着一道，究杀剑影不停的震碎爆裂。

    于庭前端的是势不可挡，不仅仅是究杀剑影被对方的剑势所碾碎，就连那冲贯而出的血色流柱风暴都被一路的劈分破斩开来。

    “我这一剑，你岂能挡得住？”

    罡猛的锋芒迎面扑来。

    苏逸辞双眸之中隐隐的暗芒流露。

    “哼，我说你杀不了我，那就真杀不了我……”

    话落之际，空气的流速再次加剧，苏逸辞的身上竟是溢出一股凶邪森寒的杀戮之气。

    接着，苏逸辞竟然舍弃了星渊刃，五指一收，黑色战刀化作一束白光消失在了掌中。

    而，随即，千丝万缕的白色影翼流纹于苏逸辞的右手指间流出，并以缠龙汇流之势于掌心凝聚成一柄虚幻飘渺的幻剑。

    强盛的神魔之气于剑身之上散发出来，苏逸辞后方的丛林深处仿佛有着鸟禽惊飞。

    “哗！”

    衣襟掀舞，曜芒惊虹！

    苏逸辞执握幻影魔剑迎着一剑无极于庭前那摧枯拉朽般的毁灭剑势逆风而去。

    移动过程中，苏逸辞的速度不断增加。

    红色流影掺杂着黑色气纹飞速汇集在幻影魔剑上下，霎那间，剑身本就较长的幻影魔剑亦随之变成一柄两三米长的霸道影刃。

    杀伐之气弥漫。

    势起！

    剑动！

    一道道流苏状的风旋气流环绕于剑身上下，幻影魔剑在高速朝前的推动中焕发出梦幻的影芒。

    “绝命一斩！”

    气流撕裂！

    神芒掠空！

    于庭前手中的银色阔剑和苏逸辞掌前的暗红色影刃一左一右，一南一北的正面急速靠近。

    一人剑气萧瑟，无坚不破！

    一人邪气横生，犹如神魔！

    一剑无情！

    绝命一斩！

    下一霎那，两道笼罩环绕着无尽剑流风旋的阔剑影刃迎面碰撞在一起。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    空间震荡，剧烈的爆响声仿若两道雷霆交错，恐怖的剑气顿时纵贯八方。

    蓦地，八方幽暗的丛林之中尽数被一股刺眼的极光所照亮，抑制不住的剑流光旋肆意扫荡出去。

    气流爆冲四周森林内外，一棵棵参天大树被切斩断开，大大小小的灌木丛被剑气余波绞的支离破碎。

    一剑过后，万籁寂静！

    以苏逸辞和于庭前为中心，方圆十几丈的路边被凌厉的剑波给刮掉了厚厚的一层泥土，地面上的草木被整整齐齐的切断。

    有如被收割掉的韭菜。

    而，在那剑气风暴撕裂八方的中心圈内，更是满地的狼藉，两道身影正面相对，银影长剑和幻影魔剑成交叉状的交汇在两者的身前。

    这一剑！

    看上去竟是势均力敌！

    “痛快……”于庭前看着眼前的苏逸辞，其流露出来的杀意竟是褪去，取而代之的竟是几分和善的目光，“总算是见识到你隐藏的这把剑了。”

    苏逸辞明显愣了一下，其皱了皱眉头，旋即不由的反应过来。

    “我说于前辈，你想要找我切磋，也不用装的那么吓人吧？”

    “哈哈哈哈。”看着苏逸辞那无语的样子，于庭前朗声大笑，接着其竟是剑气收敛，并往后撤了一步。

    苏逸辞也是心意一动，由“染神血”力量所凝聚而成的幻影魔剑消失于掌心。

    “若只是切磋的话，你怕是会处处留手，招招留情。我这样做，仅仅只是想要让你认真的和我比一场而已。”于庭前回答道。

    “那你也演的太像了，眼神中都是杀意，我刚刚还真以为你是沈冰雨派来杀我的。”

    “你说的‘沈冰雨’，我并不认识此人。”

    “哦？她可是仙剑门的弟子，据说深受门主的喜爱。”

    一提到“仙剑门”三个字，于庭前的目光隐隐的阴郁了几分。

    “我已经离开仙剑门四年，这四年来，宗门所发生的事情，我一概不知。”

    “原来如此！”苏逸辞点了点头。

    沈冰雨大概是两年多前进入仙剑门的，而，于庭前都已经脱离剑门四年，自然不识得对方。

    他刚才之所以那样说，也仅仅只是为了让戏做足一点。

    “你还有招式没用吧！”于庭前看着苏逸辞道。

    苏逸辞笑了笑，“前辈你不也藏了剑招未使出来吗？”

    “呵呵，若是再比下去的话，我们二人必然会有一人受伤，对于当前的局势而言，不宜再继续。”说着，于庭前手臂一抬，却是取出一物递给苏逸辞。

    “此物赠你，算是我为刚才的鲁莽为你道歉。”

    “嗯？”苏逸辞一怔，其定神一看，不由的俊眉一掀，“贤之书？”

    只见于庭前手中持握的是一部紫色绳子封口的卷轴。

    卷轴的上面，赫然写着“贤之书”三个大字。

    这可是苏逸辞最为期待的三个字。

    不过，苏逸辞并没有接过来，他道，“前辈若是把它给我了，那你怎么办？”

    贤之书尤为的难寻！

    苏逸辞今天找了一天，得到的也全部都是“天之书”。

    “我出局！”于庭前回答道。

    “为何？”苏逸辞一惊，“分区大战到明天中午才结束呢！”

    于庭前摇头，“我无心参与王者夺位战，对于王者之位，亦没兴趣。之所以来这里，仅仅只是凑个热闹罢了。顺便看下有没有机会遇到你，现在和你交手了，我也没必要继续下去。争斗，并不适合我。”

    说完，于庭前将“贤之书”递到苏逸辞的面前。

    并点点头，示意其不必推却。

    接收到于庭前眼中的善意，苏逸辞当即也不再推脱。

    “既然如此，那就多谢前辈美意了……”

    说罢，其伸手将“贤之书”接入手中，脸上也由衷的涌出些许轻松之色。

    王者夺位战的首轮分区战第一步算是完成了。

    接下来只需要赶往“晋级台”即可。

    “待王者夺位战结束之后，有时间我还是会找前辈指点一二的。”

    “指点谈不上，闲来无事切磋的话，随时来找我。”

    “一定！”

    “好，我先行离开，你后面小心，我很期待在决战台上你的表现！”

    苏逸辞吸了吸鼻子，有点不好意思的笑了笑，“嗯，前辈慢走！”

    “告辞！”

    “嗯！”

    看着于庭前逐渐消失在丛林中的背影，苏逸辞的眸中涌出些许淡淡的触动。

    一剑无极！

    虽然不知道对方是为何离开叛离仙剑门，但可以肯定的是，对方是个“仁者”。

    如果他真的对王者之位有所想法的话，也不至于来征召之地四年了，一直还是个“人级的征召者”，以他的实力，成为“贤者”是绰绰有余的。

    且，在苏逸辞看来，如果刚才对方没有停下来，选择继续的话，受伤的那个人，大概率会是苏逸辞自己。

    于庭前的实力！

    令人难以看透！

    “呼……”深深的舒出一口气，苏逸辞侧目望向另一方，“接下来要去晋级台了，估计有不少人在那里等着我吧！”

    苏逸辞眼皮微抬，一股无形的锋芒霸气流露而出。

    真正的王者夺位战，似乎才刚刚开始！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

