    许宗看着下面的绿头牛，心中想到，这是一只有故事的奶牛，不然为啥他的头会变绿呢。

    不过这个世界真是神奇，一只在地球上被绿的牛，穿越后开启主角模板，大杀四方，猎杀昔日绿牛者，这要是写部网络小说，不得百万字起？

    成长六段的青铜三星血统，想来应该不是阿秀的对手，但牛牛已经够绿了，到底要不要杀呢？

    “又来了，这头变异牛又来了。”刘彪在一边说道。

    “你认识这头牛？”许宗诧异的问道。

    刘彪回答道，“这头牛的母亲好像是实验室里，所以天天在实验室周围晃荡，不知道犯了什么病，天天杀其他的变异牛。”

    “那你们平时都怎么赶走它？”

    “这牛虽然变异了，但胆子似乎很小，只要我们人一多，往那里一站，他吃完就走了。”刘彪说道。

    许宗：？？？

    你确定是你们在震慑它？不是它当着你们的面吃牛在震慑你们？

    人人都笑绿头牛，人人都是绿头牛。

    通过刘彪的话，许宗差不多能够明白这头绿头牛的心思了，它老妈进了实验室，于是它便堵在实验室门口吃东西，震慑人类，只是这届人类似乎不太明白它的良苦用心啊。

    刘彪没有撒谎，几分钟后，绿头牛将整只牛头怪吃完，慢悠悠的吞掉几大口沙子，转身离去。

    看起来这只绿头牛是个带孝子，也不知道那只母牛是哪只，不然可以让柳婷试着收复一下，买一送一，划算的一批。

    因为不放心将胎盘留下的缘故，他现在只能呆在实验所中，等待窦楹他们的到来。

    闭目冥想，很快，无形的念力波动便在他周围散播开来，他修炼的时候，念力的运转对于魂宠来说，也是一种十分舒服的场景，甚至在一些高等级念力的御使的魂宠，其能通过自身修炼念力，拔高魂宠的成长度……

    许宗目前尚还无法做到，只能够被动的加快魂宠的成长速度。

    ……

    安城东阳别墅区。

    窦楹走进赵有德的书房，对他说道，“叔叔，许宗那边有消息传来，他在安城牧场发现了一群未变异的地球动物，问你这边有没有什么想法？”

    她并不太认同自己母亲在离婚后无名无分的跟着赵有德，就算两人已经准备结婚，并且剩下了赵颜音，她也一直习惯的称呼赵有德为叔叔。

    “未变异？哪里有什么特殊的地方吗？”赵有德的脑子很活络，瞬间就抓到了关键点。

    对于赵有德能够猜中，窦楹也不感到意外，虽然她不认同赵有德的感情，但对赵有德的手腕很是钦佩。“有些特殊，不过许宗说那边应该也撑不住多久了，预计几天后，那里的动物也会发生变异。”

    听到这里，赵有德瞬间有了想法，这或许能够让安城那些囤积大量物资的富豪们再出一出血，让秩序能够坚持更长的时间……

    ……

    三个小时左右，阿秀的声音将许宗唤醒，起身看了眼窗外，窦楹他们到了。

    赵有德也发现了这些未变异动物的珍贵之处，在许宗同意后，拿出一些动物与城中一些狗大户交换食物和谁，所以来到安城牧场的人很多。

    这些人路上都见识到了窦楹沙甲犀的恐怖，对于牧场中这些未变异动物充满期待。

    按照赵有德所说，地球上的动物一旦变异，因为从未接受过超凡因子的冲击，成长速度远远高于这个世界的魂兽，所以他们每一个脸上都带着狂热，妄图拆盲盒拆出一只堪比‘沙甲犀’的魂宠。

    许宗走出实验室迎接，见到窦楹，他面带笑容，“窦小姐好。”

    窦楹回以微笑，然后看向许宗，介绍道，“这些就是叔叔说的‘认领一头地球动物’的人了。”

    许宗看向身后的这些真准备开盲盒的‘冤大头’们，哟，熟人是真不少，毕竟许宗以前也是混安城上流的，对于这些在家中囤积大量物资的狗大户们大都比较眼熟。

    李游，也就是那位李家旺的儿子，紧紧盯着许宗身边的阿秀，开口向许宗问道，“小宗，这是你的魂宠？”

    他认出来了这只在论坛上传的沸沸扬扬的第一血统，只是没想到其似乎是许宗的魂宠。

    许宗看了这位以前的对手一眼，淡定的点点头，他也看到了李游身边的那只血统不过黑铁三星的森林狼。

    看到许宗点头，李游心中一时不知升起怎么样的情绪，他的父亲曾有许宗的父亲有过商业上的矛盾，最后再政府的介入下和平，他更是与许宗在小时候大打出手数次，直到许宗父母飞机失事，他当时还拍手称赞，以为许家必倒……

    没想到穿越后，许宗如同天选之子一般，拥有了这号称安城第一血统的魂宠。

    而他则随机召唤仅仅是黑铁三星的森林狼。

    一旁的许宗看到李游的目光一直在阿秀身上，知道李游应该也是看到论坛上阿秀的战绩了，这样的话……

    “想必大家也看到了窦小姐的沙甲犀，也都知道地球上的动物在变异之后的强力，现在在这所实验室，你们也将有机会获得沙甲犀这样的强力魂宠！现在……”许宗的声音带着蛊惑，有点传销的味道。

    当即就有人打断他的话说道，“那让我们进去挑选啊，你知不知道我们付出了多大的代价？没空听你在这里逼逼赖赖。”说着就要往里面闯去。

    这人是李游身边的人，他认识许宗的魂宠，但不说话，他也想知道阿秀这安城第一血统是吹出来的，还是真的……

    许宗脸上的笑变得有些冷，这些二世祖平日里懒散惯了，既然如此……

    那便立立规矩吧，也好让他们能更好的接受待会自己开出的条件。

    他摸了摸阿秀的脑袋，阿秀会意的龇牙咧嘴，一丝一缕充斥着红色光芒的魔力汇聚，一枚温度极高的火球从阿秀嘴中喷出。

    轰！！

    远处的沙地上，尘沙飞扬。

    片刻后，一个足足直径三米，中心深度达到半米的坑洞浮现在众人眼前……

    全场寂静无声。

    “现在，能听我把话说完了吗？”许宗的声音悠悠传来。

