    “我跟着这只猫到了一个实验室，但那里已经人去楼空了。我派人守在了那里，你们晚点可以去仔细去搜寻一下，但应该不会有什么太大的收获了。”

    瞥了明羽和绯玉丸一眼，温蒂用淡漠的语气说道。

    虽然对于这两人背着自己的行为很不满，但她也明白此时的正事是什么。

    而且，她一点都不小心眼，一点儿也没有。

    感受着空气中那股宛若酝酿着风暴的低沉气压，明羽不禁低下了头。

    虽然他认为自己和绯玉丸的事情与温蒂没有多少关系，但他还是不由对少女产生了深深的愧疚。

    在过去的一个月里，明羽承了温蒂不少情，也被她帮助了很多次。

    连他也不得不承认，两人的关系升温得很快，已然是踏入了彼此都有好感的阶段。

    但也正是因此，他才不愿意继续拖延下去，这样对三个人都没有什么好处。

    该断不断，反受其乱。

    他必须趁那段感情萌芽之前就将其掐断，防止两人越陷越深。

    感受到了明羽的情绪，绯玉丸主动握住了他的手，抬眸毫不相让地迎上了温蒂的视线。

    即便是再温顺的猫咪，在领地受到威胁时也会奋起反击。

    更何况，她可从来都不是什么温顺无害的小猫！

    两位少女的视线在空中相撞，隐约有激烈的火花迸溅而出，呼啸的狂风和薄薄的冰霜同时弥散开来。

    看着相互对峙的两人，幽兰黛尔脸上也不禁露出几分为难来。

    虽然她有阻止这一切的力量，但理智却告诉她此时最好不要插手。

    想了想，她最终只是唤出了黑渊白花，将丽塔和凯瑟琳护在了圣枪的能量场中，顺便把地上已奄奄一息的浅灰色猫咪抱在了怀里。

    目光落在了饱受摧残的博物馆上，作为馆长的凯瑟琳已经快要急哭了。

    这帮蛮横无理的强盗，就不能换个地方打架吗！？

    注意到下方几人的神色，温蒂狠狠地瞪了绯玉丸一眼，丢下一个地址后就化为了一道狂风消散不见。

    轰！

    随着风之律者的消失，压抑的风暴顿时爆发了开来，将整间展厅瞬间撕裂，四周的墙壁须臾便化作了碎石和碾粉。

    看着被撕碎的冰霜，绯玉丸眸中反而闪过一缕得色。

    论武力，她的确是不及这位风之律者。但在这一场战争里，她却是彻彻底底地赢了。

    可短暂的喜悦之后，少女随即却又发现自己并没有想象中的那么开心。

    从某种意义上来说，温蒂和她确实很相像。如果明羽选择了温蒂的话，她又该如何呢？

    而且，与温蒂这样的天才人物相比，她在哪一方面都算不上出色。

    这样的她，真的能够独占明羽吗？

    这样的她，真的可以这么幸福吗？

    似乎是察觉到了少女的担忧，明羽反手握住了绯玉丸的手掌，冲她露出一个有些苍白的温和笑容来。

    “这个时候，你完全可以高兴一些哦。”

    尽量用轻快一些的语气说道，明羽的眼眸之中满是关切。

    “嗯。”

    听到明羽的安慰，绯玉丸的嘴角重又露出一抹笑意来。

    无论如何，今天对她而言都是一个值得高兴的日子。

    目光瞥过一旁的三人一猫，明羽暗自摇了摇头，一个空间虫洞迅速在他身前张开。

    事到如今，哪怕他明知这三人身上隐藏着极为关键的线索，现在的他也已经没有跟进下去的欲望了。

    拉着绯玉丸踏入了空间虫洞之中，明羽将其他事情纷纷抛在了脑后。

    虽然波折不少，但事情终究回到了正轨上，现在应该不至于还有人来破坏他和绯玉丸的约会了。

    看着空间虫洞缓缓闭合，三人不由互相对视了一番，都有些无奈地眨了眨眼睛。

    目光瞥见了博物馆的狼藉，凯瑟琳不禁轻叹了口气。那些家伙，离开的时候也没有走正门。

    灼热的目光看向了丽塔，凯瑟琳的眸中闪过丝丝杀意，道：“丽塔小姐，你看这些……”

    看着几乎成了一片废墟的展厅，丽塔也不由低头叹息。

    天命的账单，又要变厚了……

    “放心，天命会全额赔偿的。”

    脸上露出一个温和的微笑来，丽塔不慌不忙地说道，反正花的不是她自己的钱。

    但一想到那在温蒂和绯玉丸的对峙中毁掉的博物馆，女武神的眸光也不禁黯淡了几分。

    律者的瓜虽然有趣，但吃起来也太过危险了。若非有幽兰黛尔在这，恐怕连她这位S级女武神也很难全身而退。

    这样想着，丽塔的视线落在了幽兰黛尔怀里的史丹身上，微眯的眸中透出几分凶光来。

    “接下来，就让我们把未完结的战斗结束吧！”

    一边轻笑着，丽塔将镰刀的刀锋逼向了史丹。

    作为一位S级的女武神，她可不承认自己会输给一只猫。

    “喵～”（来就来啊，谁怕谁！？那几个怪物都走了，你以为我还打不过你吗！？）

    毫不示弱地迎上了丽塔的视线，史丹也伸出了自己的利爪。

    “丽塔，不要欺负它。”

    抱着史丹后退几步避开了恒霜之斯卡蒂的锋刃，幽兰黛尔的脸上露出几分不悦来。

    这猫这么可爱，丽塔为什么就是和它过不去呢？

    难道，自己的副官是狗派吗？

    看着丽塔那不肯轻易放弃的模样，幽兰黛尔不由陷入了沉思。

    “喵！”（我可是这个地球上的究极生物，从来都是只有我欺负别人的！）

    从金发女武神的话语听出了对方的轻视，史丹顿时不满了起来。

    “喵！”（等着瞧，我这就把你们全部拍死！）

    一边挣扎着从女武神的怀里挣脱出来，史丹放出了狠话。

    可挣扎了片刻，它却发现自己怎么也无法从金发女武神的怀里抽出爪子来。

    目光看向了面带疑惑地望着自己的女武神，史丹的猫躯顿时一震。

    “喵！”（这都是什么怪物啊！）

    在它的感知里，这位看似并不强壮的女武神全身上下都充盈着难以想象的崩坏能，而且她的身体深处还藏着一股更加恐怖的力量，简直比刚才的那个青年还要可怕。

    靠！今天都是什么鬼日子，动不动就碰到怪物！

    穿越空间出现的那对年轻男女它惹不起，那个跟在它身后把它又从实验室里抓回来的少女同样不好惹，怎么现在又碰到了一个比前几位加起来还要恐怖的怪物！

    心思急转之间，史丹迅速认清了现实，伸出小舌头乖巧地在女武神的手背上舔舐了起来，眼睛还不时地眨巴着。

    作为一只究极生物，能屈能伸只是基本操作罢了。

    更何况，那个名叫胡狼的铲屎官已经被自己给抛弃了，它是再也不会回到那个被遗弃的实验室了。

    看着史丹那乖巧的模样，幽兰黛尔的一双美眸中不由露出点点星光来。

    显然，史丹正正地戳中了女武神心底的萌点。

    “哦？看来是屈服了啊，那就请你带我们去那个实验室吧。”

    将镰刀收起，丽塔的眼睛微微眯起，嘴角勾起一个淡淡的笑容来。

    虽然温蒂已经给了地址，但既然有猫肯带路的话，她也省得自己麻烦了。

    “喵！”（遵命！）

    轻细地叫了一声，史丹的眸中写满了乖巧。

    事先声明，它并没有屈服，这只是它作为究极生物的一种智慧而已。

    能屈能伸，乃真正法器！

    …………

    而在世界蛇的另一间秘密实验室里，胡狼已经把桌上的实验器材纷纷砸在了地上。

    “靠！天命的那群家伙有病吧！一个个的都往伦敦跑！”

    口中不住怒骂着，胡狼一脚狠狠踹在了实验桌上。

    “嘶～”

    感受到脚上传来的剧痛，胡狼不禁倒吸了口凉气。

    但一想到那间被迫舍弃的实验室，她就感到了自己的心在不断滴血。

    那么多实验资料，说没就没了啊……

    若不是溜得快，恐怕她自己都得被请去天命总部喝茶。

    想到那个风之律者跟着史丹突然冲进来的模样，胡狼至今还心有余悸。

    不过那只猫也是废物，连身后跟了那么大一条尾巴都没有发现。

    心中思衬着，胡狼拨通了灰蛇的通讯：“喂，灰蛇吗？

    对，是我。

    计划还在进行中，但这次我要用那个东西……”

    挂断了通讯，胡狼的嘴角不由缓缓勾了起来。

    哪怕是律者，在伟大的世界蛇面前也算不得什么。

    …………

    圣芙蕾雅，正在上课的符华心中忽然一悸。

    目光穿过了教室的窗户落在远处的那一抹樱粉色上，符华的眼中不由闪过一缕莫名的神色。

    把支配之键交给明羽，到底是正确还是错误呢？

    天知道当她感应到那三株樱花树上的支配之键气息时，她是花了多大的力气才按耐住怒火没有把那几棵树给一拳砸了。

    作为承载了前文明希望的神之键，是用来植树的吗？

    若不是现在使用到支配之键的地方已经不多了，她绝对会来个大义灭亲，教教那个不成器的弟子什么才是神之键的正确用法。

    一想到明羽曾把神之键拿来种树的壮举，符华就不由担忧对方会把她送的那把支配之键也用在一些奇奇怪怪的地方。

    算了……等下次有空了，就打个电话问一问吧。

    这样想着，符华再度将视线望向了黑板，重新变回了那个标准的三好学生。

