    这是要干嘛？

    张辰一脸茫然的看着，静静地盯着林芷晴来到自己的身前。

    很快，林芷晴停下了脚步。

    张辰尴尬一笑，问道：“怎么了？”

    林芷晴却并未开口，伸手一把抓住了张辰的手臂。

    作势便要用力。

    张辰心中更加茫然。

    还没等多想呢，便被林芷晴拉扯起身，向着楼梯口的位置走去。

    张辰虽然疑惑，但也只能默默跟随。

    很快二人来到了房间门口。

    林芷晴毫不犹豫的推门走进。

    二人进入房间。

    林芷晴直接将张辰拉扯到了床上。

    张辰目瞪口呆的问道：“这是？”

    林芷晴淡淡的说道：“躺下。”

    躺？

    张辰的目光之中瞬间满是茫然。

    林芷晴催促道：“快点。”

    说完之后，俏脸上也多出一抹红润。

    张辰迟疑了片刻，最终还是慢慢躺了下来。

    心中却很是古怪。

    林芷晴脚步挪动，轻轻地坐在了张辰身旁。

    素手轻抬，手臂却悬在了空中。

    张晨一怔。

    又怎么了？

    良久，林芷晴起身走进了洗手间里面吧。

    水声响起。

    张辰眼神之中尽是茫然。

    很快，洗手间的门开了。

    林芷晴拿着一条毛巾走了出来，再次坐在了床边。

    素手轻抬。

    这一次没有任何的迟疑，直接伸手将张辰的衣服给撩开了。

    露出了肚子。

    张辰可着实吓了一跳，本能的便想要盖上。

    可还没等动呢，腹部便传来了一股温热的感觉。

    嗯？

    张辰一愣。

    这是……

    定睛看去，这才发现林芷晴将那条毛巾放在了自己腹部。

    张辰恍然大悟。

    原来……

    很快，一阵柔软的感觉从腹部袭来。

    张晨瞬间瞪大了眼睛。

    仔细看去，这才发现林芷晴的小手在他的腹部轻轻揉动着。

    一股电流在体内窜过！

    腹部温热的感觉和柔软的感觉交织在一起，麻酥酥的，很是舒服！

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    有人照顾的感觉真好。

    张辰也不再多想，闭上眼睛静静地享受着腹部的温热。

    林芷晴俏脸上的红润也缓缓退去。

    毕竟……

    这很正常，不是吗？

    林芷晴不再多想，将所有注意都放在了张辰的腹部。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰全身都温热了许多，腹部的疼痛也减退很多。

    林芷晴动作缓慢了下来。

    张辰很是心疼的问道：“手都酸了吧？”

    光顾着享受了，把这回事给忘记了……

    林芷晴淡淡的说道：“没事儿，没酸。”

    张辰连忙说道：“好了，不用揉了，我这都好的差不多了？”

    林芷晴迟疑了一下。

    良久，这才慢慢将手挪了下去，又把张辰腹部的毛巾也挪到了一旁。

    很是细心的将衣服遮盖好。

    张辰见状嘴角再次露出一抹笑意。

    莫名感动。

    林芷晴默默的坐在一旁，也不言语。

    张辰心中也非常复杂。

    房间里面的气氛开始微妙了起来。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“那个……今天没吓到吧？”

    没话找话。

    毕竟这么呆下去实在是有些别扭。

    林芷晴低下头，呢喃道：“有点吓到了。”

    嗯？

    张辰一愣，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    林芷晴缓缓说道：“今天要是六姐不来，你……”

    后面的话，说不出来了。

    如果不是韩君凝来了，张辰会是什么下场？

    良久，张辰缓过神来。

    原来她……

    张辰笑呵呵的说道：“哎呀别想了，我福大命大，就算六姐不来肯定也会有别人来救我的。”

    本想找个话题，没想到反倒是让林芷晴多想了。

    林芷晴复杂的看了张辰一眼，默默点头。

    对，福大命大。

    很快，房间之中再次安静了下来。

    唉。

    张辰忍不住默默的叹息一声。

    真是别扭……

    林芷晴挪动娇躯，轻轻倚靠在床头的位置。

    美眸之中，依旧复杂。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了深夜了。

    张辰尴尬的笑道：“那个……你也别多想了，赶紧睡觉吧，明天咱们还有重要的任务要你帮我呢。”

    嗯？

    此话一出，林芷晴美眸之中瞬间闪过一抹疑惑的光芒。

    任务？

    交给我？

    林芷晴惊奇的问道：“什么任务啊？”

    张辰眸中精光一闪。

    果然，一说这个林芷晴就有兴趣了。

    张辰咧嘴笑道：“明天天铭集团的人会来提交资料，到时候天铭集团还的靠你帮我打理呢。”

    说完，咧嘴一笑。

    他发现林芷晴现在似乎很愿意帮他做一些事情。

    林芷晴黛眉微蹙，疑惑的问道：“你这么确定陈忠诚他们会将天铭交给你？”

    这个问题，她已经考虑很久了。

    万一陈忠诚反悔……

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，别人我不了解，但是这种人我太清楚了。”

    “陈忠诚虽然有可能，但是陈天安绝对不敢。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    林芷晴默默点头。

    这么说……好像也有道理。

    良久，林芷晴迟疑的问道：“你……真的准备将天铭交给我打理？”

    张辰笑呵呵的说道：“当然了，不找你找谁。”

    林芷晴撇了撇嘴，幽幽地说道：“你不是还有个小秘书呢嘛。”

    话语之中，带着一股怪味。

    小秘书？

    额……陈胜楠？

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这林芷晴还真……吃醋了？

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“再怎么说他也是个外人嘛。”

    说完，咧嘴一笑。

    林芷晴美眸之中精光一闪！

    外人？

    那我……

    迟疑许久，林芷晴这才默默低头。

    可嘴角却缓缓勾勒出一抹神秘的弧度，不再多言。

    张辰心中狠狠的松了口气。

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“那咱们睡觉吧。”

    说完，便走进了洗手间之中。

    开始洗漱。

    张辰嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    现在跟真的夫妻……似乎差不多了呀……

    不对，还差点。

    张辰嘴角露出一抹坏笑。

    良久，这才闭上了眼睛，迷迷糊糊的进入了睡梦之中。

    林芷晴什么时候回来的他也不知道了。

    今天，太累了。

    不知道过了多久，张辰这才缓缓的睁开了眼睛。

    天亮了。

    扫视一圈，这才发现身旁的林芷晴已经不见了。

    张辰坐直身体，抻了抻筋骨。

    身体里面依旧有一种疲惫的感觉。

    尤其是大腿的位置，酸痛异常。

    还不好？

    张辰眉头皱起。

    仔细打量了一眼大腿伤口的位置，除了疤痕之外也并没有任何的异常。

    奇怪……

    怎么回事？

