    “姓名：罗素。

    年龄：八岁。

    境界：人师五重（3/100）

    法力值：50/50

    道法：纸人术（三级34/100），上清大道真经（二级1/10），纸人控魂术，茅山相术（一级1/10），清心寡欲术。

    点数：460

    可推演方向：纸人治疗术100点，纸人傀儡术100点。”

    罗素小脑袋偏了一下，他原本能量点数有530，推演清心寡欲术用了100，好在张三的死给他加了30能量点。

    感谢张三老铁送来的大礼。

    看着还剩余的460能量点，罗素有些管不住自己的小手了，他沉思了一下，自己昨天是在九叔面前晋级成为了人师五重。

    修道半个月，完成了当年九叔一年走完的路，主要是有些快乐。

    罗素有些犹豫，要不要继续加点？

    毕竟昨天晋级的人师五重，今天就人师六重，这未免有些太快了吧。

    但一想到九叔所说的人师六重后，他就会教自己一些厉害的法术，甚至可以行走江湖。

    罗素便抑制不住自己的小手，心念一动，直接将人师六重所需要的点数给加满了。

    “唉，我为什么这么天才呢？”罗素摇了摇头，“经过我一夜的努力，终于突破了人师六重，我真是个勤奋的天才。”

    没错！

    我就是隐藏在人群之中，千年难得一遇的绝世天才！

    下一刻，罗素双腿盘坐，五心朝天，小脸开始严肃了起来，一切都是那么水到渠成，那轻而易举得达到了人师六重。

    可这才刚刚开始。

    罗素忽然感觉体内有了一些异样，法力开始串动，他整个人的精神力开始恍惚了起来。

    这是怎么回事？

    罗素想要张嘴叫九叔，都是嘴巴如同千斤重，眼皮子更是如同泰山一般，无论他怎么用力，就是无法操控自己的身体。

    忽然有一种感觉，自己仿佛像鬼上身了一样，另一种说法就是鬼压床。

    任你如何反应，身体就是动弹不得。

    罗素心中大骇，不由悲从心来，自己才这么小，他只是想活个两三百年而已。

    只是想娶十个，八个老婆而已。

    只是想逍遥天下，带着长剑纵横江湖而已。

    怎么突然就要凉了呢？

    罗素根本就睁不开眼睛，感觉眼前一片漆黑，无边无际的恐惧袭来。

    他就如同溺水的人，触碰不到任何的着力点，只能静静的在汪洋大海中等死。

    别了，师傅。

    别了，师兄。

    别了，我的大公鸡。

    别了，我最最最最亲爱的纸片人老婆们，娜美，雏田，纲手，再见了。

    罗素感觉身体飘飘然，仿佛牛顿的弟弟附身一样，不断的向上飘着。

    他感觉眼前一亮，世界变得再次明亮了起来，不仅仅是明亮，跟之前看到的世界大不一样，变得更清晰了，仿佛脱去一层纱雾，看事物却是明晰许多。

    罗素看到了让他惊讶的一幕，只见熟悉的房间，一个胖嘟嘟的小娃娃正盘坐在房间内。

    左边是水鬼，右边是戏鬼，两个女鬼不停地摇着手中的扇子，为那小娃娃驱蚊驱热。

    而另一边，三个小纸人还在一脸严肃，勤奋的修炼着。

    “我这是神魂出窍了？”

    罗素漂浮在半空中，看着自己半透明的身体，顿时幡然醒悟了。

    难怪九叔说等自己六重之后，再交自己厉害的法术。

    难怪人师六重就可以行走江湖了。

    人师六重之后主修的就不是法力了，而是神魂之力。

    神魂强大者，可成阴神，举手投足可沟通天地之势，如同神仙一般，腾云驾雾，日行万里，呼风唤雨，撒豆成兵，翻山倒海。

    而做到这一步的，似乎也只有茅山的开创者三茅真君达到了这一地步。

    罗素小脸发苦，他已经不能在畅想未来的事情，他现在只有一个想法。

    回到自己的身体里面去。

    处于神魂状态，这种感觉就如同无根之木，漂浮在大海之中，没有任何的借力点。

    罗素缓缓地飘向了自己的身体，他身体仿佛很排斥们似的，根本就不让他进入。

    他试了好几次，都是轻而易举的穿过了自己的身体。

    这就是师傅常说的失魂吗？

    幼儿神魂未全，不可轻易恐吓，轻则受到惊吓、心有余悸，重则神魂离体，魂魄不全，变成失魂症。

    科学用语，就是痴呆症。

    罗素可谓是郁闷极了，人家大禹是三过家门而不入，留下了天下美谈。

    他三入身体而不进，让外人知道了，估计要耻笑不知多久。

    毕竟修道圈就这么小，一旦名声传出去了，罗素日后出去降魔问道，一提名字，对方立刻就恍然大悟。

    “你是那林九家的傻徒儿，神魂离体，三过而不入，人称小禹，久仰大名，久仰大名。”

    果真的社会性死亡。

    罗素深呼了一口气，心念一动，他怀中的纸符不断地飘起，落在了他的手中。

    神魂力量太小，这也是他唯一能拿得动的东西。

    为何拿纸符？

    罗素打算去找九叔帮忙，拿纸符是为了辨认身份，防止九叔一个刺激，反手就是一桃木剑，送他这可怜的徒儿去西天见如来佛祖，不，去地府见茅山前辈们！

    他下意识的想要走门口，忽然忍不住，用巴掌拍了自己的脑门。

    他现在是神魂，根本就没有实体，可以随意的穿墙，正经人还用走门吗？

    罗素顿时来了兴趣，他只是从前是那些刘备文里面见过隐身术，还有穿墙术，不过那些人都不是好人，尽干些刘备之事。

    他，罗素，好人一个，怎么能干刘备之事呢？

    罗素直接将头插入了墙里，神奇的是，没有任何的阻力，仿佛我想水中游泳一样。

    他一会儿伸出了头，一会儿又缩回了头，就这样来来回回的玩的不亦乐乎。

    “扑嗤！”

    罗素身体掩不住有些呆滞，他好像忘了，自己房间内好像还有两个女鬼。

    草率了！

    罗素突然发现自己刚才的行为好像有点沙雕。

    不，这是在神魂之路的唯一大的探索。

    。。。

    罗素已经编不下去了，他猛地一用力，直接穿到了墙外面，终于逃脱了两个女鬼的视线。

    可他还没高兴一分钟，罗素便感觉一阵大风吹来，他连人带着符纸飘向了半空中，离着房子越来越远。

    一个念头闪在了罗素的脑海之中。

    “gg！”

