    否则，他们的人要冒险来京城动手，可能代价会太大了。

    他没想到这个时候了，江筱还是没有半点破绽，没有半点要承认的意思。

    把她杀了，可能会太过浪费。

    无论如何，江筱对他们研究所可能是一件至宝，一定要把她活抓了才行。

    那么，这其他人......

    胡向庸的眼里闪过了杀意。

    这其他人，他就不能留了。

    把这些人都杀了，然后把江筱带走，马上离开京城。

    只要离开了京城，他就有办法把江筱也藏起来。

    他之所以住到了这么一个有点偏的地方来，其实也正是防着这么一天，有人找上门来，那么他要动手也方便一些。

    等到暗星的人收到消息，他应该已经离开了京城。

    到时候就是两边抢时间抢先机的时候。

    “你们散开！”

    江筱一声低叫。

    戴刚他们也都已经习惯了听她的命令，关铁柱等人也是。

    所以，江筱刚刚叫了这么一句，他们就都齐齐散开了。

    江筱看着胡向庸，道：“我听昔年哥说过，你的枪法很厉害，但是，不管你的枪法有多厉害，怎么也不能快过我们这么多把枪吧？”

    胡向庸站得笔直，这个时候，这个男人竟然还散发着一种致命的魅力，身上有一种很是特别的气质，似乎有一种泰山崩于前也不会动容的镇定，像是不管发生了什么事都能够力挽狂澜。

    他的眼里已经全是杀意。

    但是，这种杀意，竟然也让人觉得有一种极为冷酷的沉静。

    当然，这种变态的魅力并不能感染到江筱。

    她的心提了起来。

    如果这一次她不叫这么多人过来，如果这些人不能够让胡向庸觉得不尽力赢不了，那么他就不会暴露他的诡异枪法了。

    到时候，只能她自己先暴露，用尽所有能用上的能力，不是把胡向庸杀了，就是逼着他暴露。

    那样子她也极有可能会被暗星盯上的。

    江筱根本就不想和这些人扯上关系。

    她这一世想要过得安逸幸福，不想要理会那么多的风风雨雨。

    虽然现在还做不到，但也是在努力地朝着那个目标前进。

    “现在就可以让你见识一下。”

    胡向庸说着，两手食指同时扣动了扳机。

    砰。

    不，不是一声，而是两声。

    两个把枪声几乎是同时响起，所以重叠成一声了，听起来便像是只开了一枪。

    江筱瞳孔一缩。

    他的两把枪，一把是瞄准了关铁柱，一把是瞄准了罗永生。

    关铁柱和罗永生却早已经有防备，在他开枪的时候，两人就已经同时避开了。

    关铁柱身形一跃，人已经从旁边停着的车子上飞跃而过，躲在了车子后面。

    罗永生旁边本来就有一根电线杆，所以只是身形一闪，已经侧身闪到了电线杆的后面。

    按常理来说，这两枪就算打空了。

    因为关铁柱和罗永生两人也是精英兵出身，反应极快。

    与此同时，戴刚等人也都朝胡向庸开了枪。

    砰砰砰。

    三把子弹也朝胡向庸呼啸着射了过去。

    胡向庸只身形一侧，竟然不慌不忙地再次举起枪，砰砰砰也连打出了三枪。

    