    第11章 宁死不让他碰   

    林笙歌咬牙掐一把自己，保持清醒。

    

    故作拖延：“郑总，你这是什么意思？

    合同已经签了，你是还有什么不满意的地方吗？”

    

    郑总嘻嘻一笑：“我不和你浪费时间，给你个明白。

    我之所以愿意和你们公司签合同，只有一个理由。

    那就是你是司庭的前妻。”

    

    林笙歌不着痕迹地慢慢往出口挪动，嘴上依然顺着对方说话：“我不明白郑总什么意思？”

    

    药效在她身边发作，她压抑得难受，只能强撑。

    

    “你不用装糊涂。

    谁人不知道我和司庭是死对头。

    司庭这个小子，目中无人，轻狂傲慢。

    哼，我忍他很久了。

    正好有你这么个机会，我当然要抓住机会报复他。”

    

    林笙歌多少猜得到郑总想做什么了，对司庭更是恨得呕血。

    

    他和别人的不对头，却牵扯上她。

    

    “郑总，你也知道我只是他的前妻，和他早已没有任何关系。

    你拿我报复他，不过是白费功夫。”

    

    “是吗？

    可我一点不觉得白费。

    就算你们没有关系，你只是他的前妻这一点就够了。

    司庭这个人我还是很了解的。

    就算你是他的前妻，可你这个前妻要是被我这个死对头睡了，他肯定能气得吐血，觉得被羞辱了，是他的奇耻大辱。

    我很期待看到他那个样子。”

    

    “林小姐，你就乖乖从了我吧。

    别费劲折腾，这对你我都好，我也不想对你动粗。”

    

    屁。

    

    林笙歌心里呸了一声，直往后退。

    

    郑总发现她的意图，朝她大步走过来。

    

    林笙歌扭身往外跑。

    

    郑总从后面一把抓住她头发，捂住她嘴。

    

    林笙歌剧烈地挣扎起来。

    

    但药效在身体里发作得厉害，让她的大脑一阵眩晕，眼前的视线开始天旋地转。

    

    “呜呜……放开我……”   

    林笙歌心慌得发寒，难道自己真要栽这个混蛋手里？

    

    另一边，司庭正好也和一个客户吃完饭出来，让助理去送人，自己则想到角落抽烟。

    

    没想到见到林笙歌和一个男人在拉拉扯扯。

    

    他一双眼睛如同淬过毒的利刃，凛冽无比。

    

    这个女人，就这样渴，又勾搭了一个男人了。

    

    走近，却发现那个男的很熟悉。

    

    “郑珂？”

    

    郑总看见司庭，狠狠啐一口。

    

    怎么会是他？

    

    林笙歌听闻有人来了，大喜，趁着郑总一时不擦，撞开他，从他怀里跌出来。

    

    司庭看见林笙歌狼狈的样子，面红得像染了血，心思电转，很快明白过来是怎么回事。

    

    他上前一脚就踹向郑珂，掐住他脖子：“敢动我的人！想好怎么死了？”

    

    林笙歌蜷缩在地板，大口大口喘气。

    她拼命想爬起来。

    

    司庭看了她一眼，将郑珂一扔。

    

    “回头再找你算账。”

    

    恶狠狠说完，他转身直接横抱起林笙歌。

    

    林笙歌的视线越发模糊，但知道来人是司庭之后，她只想远离。

    

    “放开我！”

    她在怒吼，但其实声音软绵绵的。

    

    司庭将她带到一个套间，放床上。

    

    林笙歌只觉得天旋地转，视野混乱，身上的药物得不到缓解，她便如同一条缺水的鱼，快要溺毙在岸边。

    

    但她咬住舌尖，让自己痛，恢复一丝清醒。

    

    司庭压在她上面，她攒足力气后，猛地瞪大眼，狠狠将他推开。

    

    “别碰我。”

    

    她硬撑着从床上起来，扑通一声跌倒在地。

    

    “林笙歌，这就是你对救命恩人的态度？”

    

    “没求你救我！滚出去！”

    

    司庭怒极反笑：“如果不是我刚好经过，你现在就躺在郑珂那个男人身下被玩。”

    

    他一说这个，林笙歌猩红的双眼染上暴戾。

    

    她被算计也是因为他！   

    “我宁愿被他玩，也不要你这个恶心的垃圾碰我！”

    

    她仰头恨恨的看着司庭，龇牙欲裂。

    

    司庭怒火就像是火山一样迸发出来。

    

    这个女人，竟然敢……这样说。

    

    宁愿被郑珂那个男人玩都不要他碰！   

    司庭长指勒紧了林笙歌的胳膊，猛的一把将她压在地上。

    

    勒着她的下巴，他狠狠的俯身下去……   

    林笙歌猛的瞪大双眸，拼命的挣扎着。

    

    就像是狂风骤雨一样，司庭整个人都爆戾无比。

    

    林笙歌慌乱间伸手，不知道摸到了什么东西，狠狠的朝着司庭的头砸去。

    

    砰的一声响起时，司庭猛的一怔，只觉得额头上痛意弥漫。

    

    林笙歌迅速爬出去，她手中攥着是被撞落在地的酒杯。

    

    她打伤了司庭的脑袋，自己手上也割伤了。

    

    她不管不顾地再次往自己大腿扎进去。

    

    伤口钝疼，鲜血淋漓。

    

    她嘲讽地笑着一定要撑下去，绝对不能倒在司庭眼前，也绝不求他。

    

    她告诫着自己。

    手使劲按着腿上的伤口，让自己清醒。

    

    两个人都像狂怒的野兽瞪着对方。

    

    “你宁愿死都不肯求我？

    不让我碰？

    好，好，很好？

    敢挑衅我，羞辱我，我会通通还给你的！”

    

    司庭捂着自己流血的额头，胸口涌痛，一拳朝林笙歌打出去。

    

    “贱人！”

    

    “啊！”

    

    林笙歌下意识地闭眼尖叫一声。

    

    

