    草团的高度的确看起来挺骇人的。

    那远超橡树的高度，只是远远望着就足以让树下的人类惊恐万分。

    待强烈的音波过去，这些人甚至感觉有些绝望。

    “全部退到后面去。”

    这一次，不是谁的命令。

    而是季宇利用庞大的精神意识直接扫过人群，随后用意念模仿出中老年人充满沧桑感的声音传递过去。

    “这？”

    “这声音是神秘之树吗？”

    “神启！”

    “是神启，快！听从命令，所有人退到神秘之树后面的躯干去！”

    “......”

    人群开始动了去起来。

    腿软、耳膜受伤者皆被旁人扶起，总之，这一刻所有人前所未有的团结。

    所有人都期待着，期待神秘之树能够打败那恐怖怪物，同时也期望神秘之树能够带领所有人再次回到现实世界。

    这一刻再也没有人怀疑神秘之树的宽厚与仁慈。

    神秘之树已经体现出过伟力，而现在则又体现智慧。

    如此，所有人对橡树的期待自然达到了极致。

    不过，这一切还得看神秘之树能否打败眼前的怪物。

    但对于神秘之树能否打败眼前的草团怪物，很多人显得并不乐观。

    无他，只因在体型的对比上，那草团怪物就像一座小山一般，而且浑身黑烟，又露深渊巨口，就气势与特效上而言完全呈一副碾压性的姿态。

    至于神秘之树，完完全全还是一副长得稍大的树的模样，没有特效没有高光，与草团相对完全没有可比性。

    很多西约之人心中生出担忧，而西蒙一族则完全呈现一种无条件信任的模样。

    因为信仰，所以它们自然认为圣树能够战胜一切邪恶。

    “圣树大人，您可一定要赢啊！”

    休斯躲在自己父亲的身后，同时露出一副努力祈祷的模样。

    修斯虽然年幼，但从小受到的信仰橡树的教育让他对橡树早已有着一种深种心底的亲切与信任。

    他相信正是因为自己喜欢圣树大人，所以圣树大人才让他获得了与鸟儿亲近的能力。

    因此，小休斯虽然大多时候小孩心性一般的没心没肺，但真到了橡树面临威胁时他就感觉心里有些格外的不舒服。

    这种不舒服，在于自己的无力，无法守护或者保护圣树。

    反而还需要圣树保护自己与自己父母以及族人。

    这种无力是小休斯从未有过的心态体验。

    从小生活在圣地，从未有过烦恼的小休斯此刻终于有了一丝成长。

    而也正是在这种心态的成长中小休斯自己心中便慢慢滋生出一种想要强大起来的渴望。

    他要变得强大，他要保护圣树与自己的族人。

    “圣树大人，请您一定要赢啊，等您赢了之后修斯我一定好好锻炼，我以后长大了一定会保护圣树大人与族人的，再也不让圣树大人您受到任何威胁与伤害。”

    小休斯望着圣树心中默默祈祷着，奋力地祈祷着。

    ......。

    草团开始滚动起来了。

    在距离橡树五公里外的黑土上，草团在黑雾的包裹下好似悬空了起来。

    并且无风自转。

    一个直径五百米犹如一座小山大小的草团旋转起来的威势足以让人动容。

    无数的气旋开始在草团周围诞生，伴随着风势，草团的旋转速度越来越快，最终竟产生一道恐怖的龙卷风。

    龙卷风一起，地面松软的黑色泥土顿时被卷入其中无数。

    黑色的龙卷风接连天空，足足有近万米之高。

    急风开始在荒野大作，狂风吹拂之下，整片空间瞬息开始昏暗漆黑起来。

    在所有人的惊恐注视下，也在季宇的凝神注目下，这道龙卷风终于开始向着橡树席卷过来。

    狂风让橡树树冠无数飞鸟惊恐的闭上眼瑟缩一团，而橡树的树叶也及时为它们提供了庇护。

    橡树树叶卷曲组合，将飞鸟不断包裹其中。

    而在地面，橡树的一根树根突然串出并向着在狂风中开始站立不稳的人群而去。

    树根弯弯绕绕，同时蔓延出无数细小根须。

    这些根须缠住了人们的腿，腰，手，为所有惶恐的人们再次提供保护。

    而做完这一切也不过仅仅几秒而已。

    没了后顾之忧，季宇也知道轮到自己出手了。

    面对恐怖的黑色龙卷风，季宇其实心中也开始忐忑起来，毕竟这等毁天灭地的天象季宇也是人生首次遇到。

    如果光是草团冲过来季宇肯定不会有任何惧意，但让人意想不到的是，这个看似蓬松的花架子草团竟然能够搞出这么大的动静。

    这也让季宇终于明白，为什么整片荒野没有任何其他生物了。

    面对‘萝卜’这个诡异而又强大的生物群落，一般的生物还真是难以抗衡。

    特别是萝卜们群聚而后形成的这个草团更是无解。

    面对这庞大的龙卷风，季宇当然不会选择傻傻的与其碰撞。

    必须要取巧。

    而作为现代人，又有橡树这么强大的化身，季宇自然很快就想到了解决办法。

    “气势的确不错，如果真被这龙卷风卷入或许橡树化身也难逃被拔根而起的命运吧？”

    望着越来越近的万米龙卷风季宇暗自感叹道。

    季宇的心情并不轻松，而且就算想到办法他也无法百分百做到，但目前季宇却只能赌了。

    所以，季宇眼神始终紧盯着龙卷风。

    四公里，龙卷风的风势越来越大，橡树的树叶与宝石之花大多都开始不断摇摆。

    两公里，龙卷风产生的风力已经达到了十多级大风的趋势，而此刻橡树的周身则开始闪耀出淡淡的青光，一切风势干扰顿时消停。

    一公里，橡树周身的青光开始浓郁。

    五百米，橡树青光已达到极致，在橡树的最外围甚至产生一个环形的透明青盾，无形的盾阻挡了一切的风。

    三百五十米，环形青顿被狂风挤压，并开始收缩，然而此刻的季宇却开始笑了。

    二百米！

    就在橡树树冠所有的树枝与树叶被挤压成柱形之时，季宇终于动了！

    而也就是此时，四根分别有着六百米的橡树根系猛然从地面冲出，而它们冲出的位置，正是从风眼的地下。

    而也就在橡树树根从风眼的地下串出一瞬间，季宇终于锁定了风眼之中那正在旋转的巨大草团怪物。

