    “难道我的人生只剩下败家这一件事儿了么？”

    朱厚照听着面前张仓的抱怨，觉得自己好羡慕这个傻小子。

    张仓那日在鹿鸣宴上玩的挺开心的，

    只是最后有一个小小的瑕疵，被另外三人嘲笑了。

    朱厚照最后说的那句“格万物，穷真理”的意思是给社团起名叫物理社。

    后来张仓去找过王守仁和顾鼎臣，他们都不陪自己玩。

    啊......不是，是不陪自己研究格物。

    我封闭的房间和狗都准备好了，你说你们要为春闱做准备，这个实验等考完再做。

    后来自己在家里搞实验差点把房子烧了。

    狗没事儿，

    自己被老爹给打了一顿。

    说自己败家都不会，自己真闲的没事儿就出去花钱啊，哪有点自己家房子玩的。

    自己跟老爹解释说自己是在像王守仁一样在搞格物。

    没想到被老爹打的更狠了，

    说自己好的不学，学什么格物。

    王华的儿子考上举人了，你考上了么？

    “朱兄你听听我爹说的是人话么，我是小公爷啊，我考举人有什么用？”。

    张仓这天又来到西山找朱厚照大吐苦水。

    朱厚照指着大孝子张仓手里的炉筒子说道：“你那里敲的都瘪了，好好敲！”

    张仓把炉筒子转过来，敲那个不合格的地方，问道：“这个炉子到底有什么用啊？”

    朱厚照说道：“这个炉子的用处可大了。”

    张仓眨眨眼睛好奇的问道：“有多大？”

    朱厚照一本正经的说道：“能取暖，还能烧水做饭！”

    张仓把炉筒子丢到一边，气愤的说道：“朱兄你又耍我！”

    朱厚照诧异的说道：“谁耍你了，你自己愿意敲的，说要学习王守仁知行合一的理念。”

    张仓说道：“我以为你这是在搞格物呢，你造个铁炉子干什么？”

    朱厚照一副你还是图样图森破的表情说道：“铁炉子就不是格物了吗？”

    张仓觉得朱厚照在强词夺理。

    “烧水做饭也是格物？”

    “当然，你有我懂格物吗？”

    张仓无语，确实自己没有朱厚照懂格物。

    好气啊，明明知道这家伙在耍自己，自己却不知道怎么反驳。

    不过张仓还是很佩服朱厚照的，这家伙好像什么都懂。

    西山的玻璃、大棚、报纸样样他都觉得新奇，而且这些东西朱厚照东拉西扯的都能跟格物扯上关系。

    “朱兄，让小弟也在报纸上发表一篇文章吧，让小弟也威风一下。”

    张仓求人的时候还是能摆正自己弟位的，现在人人都以在报纸上发表文章为荣，张仓觉得自己可以走一下朱厚照的后门。

    “可以，你写一个实验报告，我给你发表出去。”

    “我不会啊。”

    “题目我都给你想好了，《煤的危害与使用》。”

    “朱兄高义，你给我详细说说。”

    天气越来越冷了，古代人又没有暖气，有钱人家能烧的起木炭，穷人家烧材都难，西山的煤终于能派上用场了。

    今年有不少地方都遭了灾，京城来了不少的流民，以往安置这些流民都够朝廷喝一壶的。

    不过今年却没有这种情况发生，这些流民都被西山吸纳了。

    男的安排去挖煤，女的安排去做饭或者去香水作坊，孩子安排去送报纸。

    给口吃的就行，工钱都不用付。

    别以为这是朱厚照吝啬，今年因为遭灾，粮食的价格飞涨，能吃得起饭他们也没必要做流民了。

    来西山干活的这些流民，有地方住，有饭吃就相当满足了。

    朱厚照还在西山办了个学堂，孩子上午卖完了报纸，下午可以去免费上课。

    这年头学习的成本是相当高的，贫苦人家吃饱饭都难，没想到这里的东家不光管吃管住，还给自己家的孩子办免费学堂，家里都给这位不知名的东家立上了长生牌坊。

    逃难的流民甚至觉得自己在西山生活比在老家幸福，简直来到了天堂。

    张仓听了朱厚照的描述，终于明白了为啥朱厚照要安排那么多人挖煤了。

    原来合理使用煤的话，煤是可以作为人们日常生活的燃料的。

    关键就是使用这个铁炉子和炉筒子。

    卧槽，朱兄这造炉子真的是在搞格物啊。

    而且即方便了百姓，还能通过卖煤大赚一笔。

    “朱兄，卖煤这个生意我能参一股吗？”

    朱厚照想了想，

    销售这一块儿自己懒得去做，

    钱记的店铺要卖杂货、香水、香皂、眼镜什么的已经很忙了。

    把销售这一块儿的业务让张仓去做也不错。

    几天后，张仓终于在报纸上找到了自己发表的文章，喜笑颜开的拿着文章在家里人面前显摆。

    家里人看张仓的名字出现在报纸上都高兴极了，直夸张仓有出息。

    虽然文章写的不是诗词歌赋这种文章，但总归张仓是在报纸上露了一次脸。

    张仓趁热打铁的提出，自己要做生意了，想要家里分一些铺子给自己经营。

    说自己和西山的朱兄合伙了一个卖煤的生意。

    包赚不赔！

    张仓的父亲张永，觉得自己的儿子纯属给点颜色就开染坊那种。

    世家公子不怕败家，就怕创业，自己的傻儿子连这种道理都不懂。

    还卖煤，煤烧起来是有毒的，谁会买啊，还包赚不赔！

    张仓振振有词的反驳自己老爹，说只要排烟做得好，根本不会有影响。

    张永本来见儿子在报纸上发表了文章，心情还不错，今天本来不想动手的。

    一听儿子还敢犟嘴，拉过来就要打，让你包赚不赔！

    “永儿住手，别动不动就打孩子。”

    这时候现任英国公张懋发话了，报纸在张懋手里，张懋把文章看完了，觉得张仓说的很有道理。

    而且，西山朱公子是谁，这在高层中已经是一个公开的秘密了。

    貌似自己的孙子和太子关系还不错，都能一起合伙干买卖了。

    “张仓年龄也不小了，他想做点正事儿就给他一个机会，咱们家又不是赔不起。”

    张仓一听，还是爷爷向着自己，逃到了爷爷身边，还给张永做了个鬼脸。

    张永这个气啊，但是又不敢跟老爹发作。

    我这教育孩子呢。

    我不得把他教育城一个合格的败家子嘛。

    果然是隔辈儿亲，孩子都让自己的爹惯坏了。

