    一夜无话，窗外第一抹阳光穿透进房间，江枫从打坐状态中醒过来。

    看看时间，早上五点多。

    江枫来到别墅院子里，昨晚杀手出现过的痕迹早已经被韩管家处理，江枫不得不佩服，韩家的处理手段，确实快准狠。

    如果换成自己，还不知道怎么办呢！

    当然，至于其他的，江枫并不感兴趣，韩家自然会处理。

    在院子里，江枫握着拳头，铿锵有力的连着拳，这是江枫自幼便保持的习惯，每天练拳一小时，风雨无阻。

    等练拳结束后，江枫洗完澡，打算给韩若若烧点早餐。

    烧好饭后，韩红颜便从房间里打着哈气的走出来，只是因为伸手的原因，肩带从肩膀滑落，露出大片雪白滑腻的肌肤，江枫刚好抬头，鼻血当场喷出来，卧槽……

    卧槽卧槽！

    好精彩……

    但江枫不敢多看，连忙别过头去。

    而韩红颜，刚好看到江枫流鼻血的一幕，笑容满面，没想到江枫还是如此模样，当即笑呵呵的迈步走下来，“江枫，你刚才看到什么了？”

    江枫听到韩红颜这话，暗道这是要故意挑衅自己，看自己出丑啊？

    “没啥！”

    “是我今天早上练功，有些气血上头。”江枫连忙否定三连，什么都没看到。

    “咯咯咯！”韩红颜笑的花枝乱颤。

    哪怕是没有化妆，韩红颜的肌肤都如婴儿般粉嫩光滑，很好看！

    五官精致，很立体，没有整容和打玻尿酸的痕迹。

    至于昨晚发生的事，江枫并没有跟韩红颜说。

    “好啦，不取笑你。”韩红颜笑道，“这早餐看起来很香啊！”

    “那是自然！自己动手。”

    “我去喊若若。”

    江枫把韩若若喊下来后，韩红颜已经在吃起来。

    有江枫带韩若若，韩红颜没有任何的担心。

    等吃过早饭后，江枫那放在桌子上的手机突然传来一阵震动。

    “谁啊？”江枫有些疑惑。

    自己的电话，除却林老头，韩红颜还有楚志平知道，没有第四个人知道。

    “是我，楚梦瑶。”

    “我在桃源一品门口，过来接你去医院上班！”楚梦瑶声音冷冰冰的。

    “哦……”江枫很意外，楚梦瑶会打电话给自己。

    同时，还要接自己去医院上班？

    这是……太阳打西边出来了吗？

    “我跟保安说一下，让你进来，在一号别墅。”

    显然，电话那边，楚梦瑶更加震惊。

    江枫已经挂断电话。

    “谁啊？”见江枫挂断电话，韩红颜有些疑惑的问道。

    “楚梦瑶。”

    “说来接我上班，很奇怪。”江枫眉头紧锁，“昨天还赶我走呢。”

    韩红颜有些吃醋，但还是帮江枫联系别墅区的保安，让他们放楚梦瑶进来。

    没多久，门铃声传来。

    江枫去开门，楚梦瑶顺势走进来。

    她扫视着四周，哪怕表情淡漠平静，但心里，却已经是惊涛骇浪。

    韩红颜真是舍得，直接送这套价值五亿的别墅。

    走进别墅里，楚梦瑶远远的便见到，穿着吊带的韩红颜，而且……同为女人，楚梦瑶怎么可能看不出来，韩红颜是真空状态，这是赤果果的勾引江枫吗？

    等等！

    韩红颜怎么会在这里？

    楚梦瑶看向江枫，眼里带着震惊，“江枫，韩红颜昨晚……”

    “哦，住在我隔壁。”江枫回答道，“吃饭没？进来吃点。”

    “当然！”楚梦瑶本来想拒绝，但鬼使神差的坐下来吃饭。

    别墅客厅里，突然气氛有些古怪。

    韩红颜看着江枫，只想直翻白眼。

    直男！

    但，楚梦瑶怎么说都是江枫的未婚妻。

    “江枫，你做得早饭真好吃！”韩红颜甜美笑道。

    楚梦瑶不甘示弱，“江枫，爸爸晚上让你回家吃饭。”

    “嗤。”韩红颜冷笑道。

    哪怕江枫是直男，看到这个情况，都感受到韩红颜和楚梦瑶之间的杀意。

    这是……

    修罗场啊！

    等两人吃完饭后，楚梦瑶放下筷子，“江枫，走吧，我带你去医院上班！”

    韩红颜正打算起身，江枫就点点头，“行。”

    “今天第一天上班，可不能迟到。”

    能蹭车，江枫自然不会拒绝。

    韩红颜欲言又止，看着楚梦瑶，眼眸平静。

    但眼底深处，暗流涌动。

    楚梦瑶却耀武扬威似的扭头看向韩红颜，似乎在挑衅。

    韩红颜握着拳头，没有说什么。

    等江枫和楚梦瑶离开后，韩红颜有些憋屈，“直男！”

    “笨蛋！”

    “妈妈，你是在骂江枫哥哥吗？”一直没说话的韩若若抬起头，询问道。

    韩红颜冷哼一声，“乖乖吃饭！”

    ……

    楚梦瑶是一辆黑色的奔驰。

    江枫坐在副驾驶，老神在在的闭目养神。

    楚梦瑶开着车，但眼睛却忍不住往江枫那边撇，因为今天江枫穿着韩红颜送的衣服，把出尘的气质衬托而出，在配合江枫那棱角分明的脸庞以及纯粹的眼眸，让楚梦瑶不由多看两眼！

    “我知道我很帅，但你好好开车，别看我。”江枫闭着眼睛，呢喃道。

    “切！”楚梦瑶冷哼道，“谁稀罕啊！”

    “臭不要脸的家伙。”

    “嘿嘿。”江枫轻笑道，“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “我记得昨天你不是不同意这门婚事吗？怎么今天突然要主动接我上班？”

    楚梦瑶轻哼一声，“没事就不能接你上班吗？”

    “是楚志平逼你来的吧？”江枫一眼洞穿。

    “不是。”楚梦瑶否认道，但……似乎想到什么，“昨天的事，谢谢你。”

    “哪件事？”

    “……”楚梦瑶！

    无语！

    当真无语！

    “周青山那件事。”

    “还有，你在第一医院，治疗病患的事我已经听爸爸说过，没想到周青山竟然是这种渣男！”

    “不仅是渣男，还没有医德，竟然做出这种事情！”

    楚梦瑶所说的，自然是昨天周青山踹江枫的事。

    江枫淡淡开口，“我跟他的恩怨可没完！”

    “你打算对付他？”

    “江枫，你别胡闹啊！周青山虽然没医德，是个渣男，但在宁城有点手段……”楚梦瑶突然激动起来，但……很快反应过来，是不是反应有些大。

    “楚梦瑶，你是不是看上我了？”江枫侧目撇头，用怪异的眼神看着楚梦瑶。

    “滚！”

    “就你这德行，谁会看上你。”

    楚梦瑶面色憋的涨红。

    真是狗嘴吐不出象牙。

    江枫不以为意，“放心吧，周青山而已！”

    “我……还没放在心上！”

