    下一步？

    林世群现在必定是已经得到了消息，没了段益民，吴四宝也被关在了巡捕房，他现在如何向日本人交代？

    能够让他补救的就是抓住肖扬与刘杰这条线了。

    这条线本来就是陆希言故意弄出来，稳住林世群以及吸引他注意力的，而现在却成了他的救命稻草了。

    “闫磊，明天一早通知肖扬准备撤离，临走之前再给林世群唱一出好戏。”陆希言命令一声道。

    “是，先生。”

    ……

    大西路67号，林公馆内，气氛很凝重。

    虽然叶耀新带回来的消息是，肖扬没有任何撤离或者发现自己被监视的痕迹，但林世群不相信。

    这么大的营救计划，肖扬会一点儿不知情，像一个傻子似的，除非他们是有意不让他知道。

    这种可能性是非常大的，因为他们知道肖扬被跟踪了，周围都是他们的人，所以故意的装作不知道，什么也不告诉他，以免被看出异常来。

    这是地下党一贯的做法。

    张鲁回来了，叙说着刚才那一幕惊险的场景，他若是再晚那么一小步，只怕他也回不来了。

    对手的火力太强大了，那花机关子弹简直跟不要钱似的。

    什么时候在租界潜伏了这样一股强大的令人震颤的力量，这还成了敌人，这往后的日子可真不知道是福还是祸。

    张鲁战战兢兢的汇报完，没有添油加醋，当说完最后一个字，感觉整个人都有一种虚脱的感觉。

    林世群，丁默村，还有他们二位的太太，以及夏仲明、叶耀新、付文（林世群的妹夫）都听着呢。

    这么多人济济一堂，难得，一起为了一件事发愁。

    惨败！

    对林世群而言，他从来没有在顺境中走过，所以，抗压能力早就比一般人强得多，何况，一次失败并不代表什么。

    倒是丁默村脸色很黑，一副不健康的青黑色，也不知道是不是大烟抽多了，还是其他什么原因。

    至于其他人，一个个默不出声。

    “世群，眼下最要紧的是，怎么跟日本人交代，我们好不容易抓了一个段益民，居然让人这样弄没了，这还能让日本人高看我们吗？”叶玉柔开口道。

    “如何弥补，人都被就走了，现在估计不知道藏在何处了，怎么找？”

    “求干爹，让干爹发动手底下人，我就不信他们能飞天遁地了不成。”叶玉柔银牙一咬道。

    “对方能够来无影，去无踪，只怕不是一般的势力，只要我们这边一动，他们就会知道了。”丁默村道。

    “那怎么办，难道就这样认输？”

    “我们现在连对手是谁都不清楚，就算要出击，往哪个方向用力都不知道。”林世群道，“当务之急，是查清楚袭击宝丽汽车行和劫走段益民的人是什么身份，还有，肖扬那条线。”

    “你想从肖扬这条线上放长线钓大鱼？”丁默村道，“只怕不会如你所愿，对方只怕也有这个想法。”

    “丁兄的意思是，这是个诱饵？”

    “你在钓鱼，对方何尝不是呢？”丁默村道，“既然他们都已经把人救出来了，下一步他们若是不把人撤走的话，那摆明了就是诱饵了。”

    “我们在租界没有执法权，除了跟踪和监视之外，没有别的办法，他们这是有恃无恐。”

    “这只是哄哄外人的，我们不是也抓了段益民吗，一个小学老师，又如何？”

    “你的意思是秘捕？”林世群犹豫了，他手上虽然有些人马，可这些人能干些什么他清楚。

    “你担心手底下人做事不干净，一旦被捕，会把咱们供出来？”丁默村知道林世群的难处。

    “姐夫，学校马上就要放寒假了，一个老师下个学期不来了，这不也是很正常的？”叶耀新，“咱们只要找个借口，把人骗出来，神不知鬼不觉。”

    “这些地下党都是有信仰的，而且责任心很强，突然离开，肯定会被怀疑，所以，我推断他一定会坚持到放寒假才会离开。”丁默村道。

    “万一他不管不顾的提前离开呢？”

    “抓一个肖扬，他们马上惊觉，然后切断所有关系，现在的情况看，只怕我们能够令肖扬开口，也意义不大了。”丁默村道，“还不如放着，比比耐心，赌一把？”

    “那浅野一郎那边如何交代？”

    “那就看世群老弟你怎么说了，浅野一郎是个聪明人，他明白做出什么样的决策更为有利。”

    “好，那就依照丁兄的意思，先缓一缓，再等一等。”林世群点了点头，“先把四宝兄弟从巡捕房捞出来再说。”

    ……

    “让开，我要见云子小姐！”

    “云子小姐已经休息了，请您马上离开，否则，别怪我们不客气了！”浅野一郎接到林世群的电话，就急冲冲的来百老汇大厦求见竹内云子，但是被守卫的卫兵给拦住了。

    “让开，我有重要的事情面见云子小姐，耽误了事情，你负责吗？”浅野一郎严厉的指着那个卫兵的鼻子怒斥道。

    卫兵很无奈，日军等级森严，虽然他可以不用遵从浅野的命令，可是军中只要军衔比自己高的，都要服从。

    “浅野君，云子小姐请你进去。”这个时候，酒井突然从里面开门。

    “多谢。”浅野一郎抬脚走了进去。

    竹内云子并没有休息，只是今日身体不爽利，又是天气还冷，几乎一整天都没有走出去透一口气。

    “打扰云子小姐休息了。”看到竹内云子裹着被子，端坐在榻榻米上，浅野一郎不由的流露出一丝愧疚之色。

    “咳咳，浅野君，你这么急着来见我，一定有急事吧。”竹内云子脸上看上去一点儿血色都没有。

    “是，林世群刚刚给我打电话，他在紧急转移人犯段益民的时候出了问题。”浅野一郎点了点头。

    “哦，什么问题？”

    “段益民在转移过程中被人救走了，下落不明。”浅野一郎沉着一张脸道。

    竹内云子听了，似乎并没有料想中的震惊，只是沉默了数秒之后，才张嘴问道：“从对手把宝丽汽车行地牢的秘密告诉日本人，这就是一个死局，林世群怎么转移人犯的？”

    “一假一真，假在真之前。”

    “方法不错，但对手只怕是早已洞察一切。”竹内云子掖了一下被角，长长的叹息一声。

    “林世群怀疑这一次对手不是上海的地下党，而是另有其人？”

    “军师？”

    “云子小姐居然早就知道！”浅野一郎大吃一惊。

    “除了他，我想不到还有第二个人能做到这一步，我们在他手上吃过的亏不止一次了，可我们现在对他的了解已经越来越少了。”竹内云子道，“他中毒之后，就完全变了一个人。”

    “林世群也猜到是他，但是他不能肯定，他们并没有真正交过手。”浅野一郎道。

    “上一次，我们差一点儿抓住军统上海站的站长，结果纪云清太贪婪，令我们功亏一篑，失去了一个对军统上海站连根拔起的机会，而当时邹淮就秘密关押在吴四宝的宝丽汽车行，这件事事后证明，就是军师指挥其麾下的铁血锄奸团干的。”竹内云子，“绑架纪云清，包括击伤我这一枪，都说明军师手底下有一支非常精锐，而且神秘的行动力量。”

    “您的意思是，这一次袭击宝丽汽车行就是这支力量所为？”

    “军统的飓风行动队虽然也有这个能力，但是他们是不会管共产单的死活的，我得到最新的消息，重庆方面国民党召开会议，提出了‘溶共、防共、限共、反.共’的八字方针，所以，军统是绝不可能耗费人力和物力去救共产党的。”竹内云子冷冷一笑，“都打成这样了，还一心想着内斗，中国人怎么可能是帝国的对手？”

    “云子小姐说的对极了。”

    “赵立军和新来的王天恒不合，但他们对共产党的态度是一样的，而且他们也忙着争权夺利，这个时候，谁都不会管闲事儿，尤其是共产党的闲事儿。”竹内云子道，“那么剩下的就只有一种可能了。”

    “军师跟共产党勾结上了？”浅野一郎道，“他们不是被重庆方面招安了吗？”

    “面和心不和而已，那个时候，我们对他们施加了压力，独木难支，才迫不得已联合的，何况当时是邹淮主事，促成军师的招安，破坏了我们的计划，而现在不同了，军师还真是胆大妄为，恐怕重庆方面也会对他有所提防了。”竹内云子道。

    “云子小姐，那我们怎么办？”

    “一动不如一静，越是这个时候，我们越要沉得住气，不过，你就要吃点儿苦头了。”竹内云子道。

    “您是说冈村长官会为难我？”

    “你不是还有一个‘鼹鼠’计划吗，这都过去两天了，该试探一下法捕房的态度了。”竹内云子咳咳一声。

    “浅野受一点儿委屈没什么，问题是，我如何回复林世群？”

    “林世群和丁默村这两个人也是面和心不合，不过现在他们是一根绳子上的蚂蚱，只能依靠我们大日本帝国，否则他们只有死路一条，所以，不用你督促，他们也会出力的，但是这个时候，我们应该给他们一点儿支持。”竹内云子道。

    “云子小姐的意思是钱和武器？”

    “浅野君一点就透，既然我们用他们对付军统和地下党这些反日特工分子，那总的给人家卖命的理由，还有，赤手空拳是对付不了这些人的。”

    “我明白了，我来想办法，安德烈那个家伙跟白俄商团的关系还在，弄一批武器弹药问题不大。”浅野一郎点了点头。

    “嗯，我困了，你可以走了。”

    “哈伊！”

    