    网约车司机几乎用崇拜的目光看着萧铭带着步轻芸走下他的小轩逸。

    “大丈夫当如是也！”网约车司机发出由衷的感慨。

    萧铭跟做贼的一样左右看了看，主要是怕街坊邻居看到影响不好，毕竟三更半夜带着一个看起来只穿了衣服的妹子回房间，免不了让人嚼舌根，要是被他们告诉姐姐就麻烦了。

    “你就住这？”步轻芸上下左右看了看这栋楼。

    三层的筒子楼，一条长长的走廊串联着许多个单间，每个楼梯的转角处有一个公用的卫生间，不过已经废弃了，自从五年前有关部门对这栋楼进行修补改造之后，每个房间都做了一个三平米左右的独立卫生间，改建成廉租房。

    很适合蝙蝠生存的样子。步轻芸想到。

    “恩，暂时住这里，明天我们找个大点的房子去。”萧铭豪气说道。

    60平米，三室一厅还带个小厨房，虽然每个房间都小了点，但至少能放张床，许小贤那二货曾经离家出走还在这里住过一个晚上，然后被他爸妈扭着耳朵带回家。

    所谓客厅，只有十二三个平方，和卧室差不多。

    房子虽然小了点，但是一点都不乱，所有东西井然有序，地上虽然有些细微的灰尘污渍，但都在正常人可以忍受范围之内，在这一点上，萧铭比大多数高二的学生要自律一些。

    步轻芸好奇地左看看右瞧瞧，这还是她第一次看人类的“家”。

    “洗个澡，然后再吃点热的，吃了一整天的面包零食，难受死了。”

    然后萧铭打开了他那30寸大屁股彩色电视机，给步轻芸开了个最新的偶像剧，又拿了一包薯片给步轻芸，就先去洗澡了。

    洗完澡，萧铭一出来就发现步轻芸一脸严肃地看着电视。

    “看什么呢，这么认真？”萧铭好奇地看了一眼电视。

    电视里是男主和女主的一场对手戏。

    “你还真对得起我，为了你，我不惜和家里翻脸，放弃了我的前程，我的一切！你居然和别的女人在一起！”

    “对不起！我知道错了，你再给我一次机会！”

    “给什么机会！我永远都不会再原谅你了！”

    女主转身要走，男主上前一步拉住女主的手，往回一拉，女主一转身就倒在男主怀里，激情澎湃的背影音乐响起，男主低头就是令人窒息的强吻！

    两人分开，男主深情地看着女主，露出会心的笑容：“我再也不会放开你了。”

    女主露出幸福的笑容，轻轻偎依在男主怀里：“我原谅你了！”

    “原来是这样，人类社会的行为模式真是奇怪，得罪了人家，如果不想让对方骂你，想和对方和好，就要用自己的嘴堵住对方的嘴，就可以借此得到对方的原谅，嗯嗯。”步轻芸若有所思。

    萧铭默默关掉了电视。

    步轻芸：“？？？”

    特码的什么脑残剧情，带坏小孩子，改天举报一波。

    “你要不要去洗个澡，然后吃点东西。”萧铭转移话题。

    “吃东西？”步轻芸眼睛一亮，她现在念念不忘那种叫香肠的美味食物，连连答应，“好啊好啊~”

    “先去洗澡，从地下隧道出来，一身的馊味。”萧铭说道。

    步轻芸闻了闻自己身上，皱了皱眉：“人类身体真麻烦，还要洗澡。”

    然后她又左右看了看：“没有池子，怎么洗澡。”

    萧铭把步轻芸带到卫生间，教她使用水龙头、冲水马桶等超凡物品，以及洗发水、沐浴露等天材地宝。

    接着，萧铭又去姐姐房间找了一套穿不着的睡衣、内内和凶兆。

    “大小应该差不多……”萧铭想着，就给步轻芸带了过去。

    然后，萧铭开始煮泡·肥宅快乐·面。

    煮水、放面，倒调料，打鸡蛋，一系列动作如行云流水，想到步轻芸喜欢吃香肠，又从背包里拿出一根龙脊市弄出来的香肠，“刹那”发动，“刷”的一声，香肠瞬间切成均匀的薄片，下锅，两分钟半后，加入白菜青葱，再煮三十秒出锅。

    深深闻了一口：“不愧两世泡面达人，完美！”

    这时，步轻芸也洗得香喷喷地出来了，看到萧铭煮的泡面，连忙跑了过来，两眼放光：“这是什么，好香！”

    她穿着一套粉色珊瑚绒睡衣，上面印着小猪图案，头发湿漉漉的还滴着水滴，萧铭连忙拿来吹风机给步轻芸吹干。

    “好吃，好吃好吃！”五分钟后，步轻芸一边舔着碗底一边说道，“还有没？”

    萧铭：“……”

    麻蛋，我煮的是双人份的泡面啊，还加了那么多的料子，结果你一只饿死鬼蝙蝠把我的泡面吃得干干净净，汤料都没给我留一滴！

    你是个鬼的蝙蝠怪，是猪妖吧！

    又给步轻芸吃了两根香肠，才算喂饱了这头猪，步轻芸心满意足地拍拍肚子。

    萧铭突然醒悟过来：“还没开始收房租呢，我这就被她白嫖了一顿大餐？？”

    萧铭叹了口气，也没再煮泡面的心情了，于是对步轻芸说道：“好了，时间不早了，去刷牙睡觉吧。”

    步轻芸眨了眨眼睛：“我是白天睡觉的啊。”

    萧铭挠了挠后脑勺：“……差点忘了蝙蝠是昼伏夜出的，不过你既然现在是人的身子，就要保持人类的睡眠习惯，乖，去刷牙睡觉。”

    步轻芸意外的好说话，只是她不停地瞄萧铭藏泡面的箱子。

    教会了步轻芸刷牙，步轻芸刷完牙，回到客厅，抬头看了看客厅中央的老式吊扇。

    还没等萧铭反应过来她干嘛盯着电风扇，步轻芸突然整个人往上一跳，两只脚夹住那个老式吊扇，头下脚上把自己倒挂起来，手和头发都垂了下来，然后闭上眼睛。

    萧铭：“……”

    快给我滚下来啊！起夜的时候看到你这个样子，会被吓死的啊！！

    就是被周围邻居从窗户看到你这个鬼样子，要么以为这是凶案现场，要么以为我在举行什么邪教仪式啊！

    萧铭又和步轻芸苦口婆心地解释了人类睡觉的习惯以及良好的睡眠对改善皮肤的促进作用，最终签订了“每晚都要给步轻芸煮一碗泡面”的不平等条约，才把她骗到姐姐的房间去睡觉。

    “我特么招谁惹谁了，收点房租容易么我！”

    总算尘埃落定，萧铭感觉身心俱疲。

    回到房间，萧铭睡前盘点了一下今天的收获。

    蝙蝠娘+1，事件值+5304，暗影币+11，华夏币+398942，灵晶碎片+301（其中大颗灵晶6枚），一阶极品超凡装备寒霜剑+1，青魄古玉+1，魔女的伪装+1，先天灵液+49ML，基因药剂+6，体力药剂+2

    单个暗影币价值50万华夏币，暗网提现只能兑换40万，兑换完大概480万左右。

    另外，萧铭在龙脊市捡到的零零碎碎的首饰、手表等，大概捡了七八斤，也不知道值不值钱，萧铭打算明天拿几件东西去找个首饰店问问价格。

    “进一趟秘境就发大财了啊，还弄到这么多好东西，难怪陆佳静这么有钱！”萧铭就像看到种下的庄稼茁壮成长的老农，露出欣慰的笑容。

    另外，不管是异能还是武道，萧铭都有了长足的进步，现在即便遇到林暮云，在不动用超凡物品和异能的情况下，萧铭凭借一境中期的异能和明境中期的武道，也能和林暮云气境初期的实力一战，如果动用异能，萧铭有把握在十招之内拿下林暮云。

    果然实战才是提升实力最快捷的方法！

    萧铭原本还想刷一刷暗网手机，看看帖子，但是一股强烈的困意袭来，萧铭很快就睡着了。

