    带土的抬起眸子看向路明非，此时他的神情极为平淡，仿佛那一拳没有打中他一般。

    他的身躯慢慢的漂浮起来，看了一眼在场的众人，目光注视着路明非，漠然的声音随之响起。

    “你们已经没有任何希望了，一切…都结束了，琳，我很快就会创造一个只有你的世界。”

    “嗬，真是逗比青年欢乐多啊！”路明非嗤笑了一声，漂浮在身边的求道玉汇集在手上，一把带着极致斥力的金色长剑凝聚。

    “口气真大啊，来来来，你路大爷给你刷刷牙！！”路明非手持金轮转生爆凝聚的长剑冲了上去。

    带土感知到了路明非的强大，表情也变得认真起来，左手拿出六道仙人的神剑，沼之矛，右手举起一面黑盾。

    “我地狱般的内心空洞，只有月亮的梦境才能为他填满！我要用手里的这把剑斩断与世间的一切！”带土说完，也朝着路明非冲去。

    天空中的路明非一剑向带土斩下，剑啸雷霆，身上环绕着青白色神光让人不敢直视。

    一道金线从天地之间蔓延开来，形成一道瑰丽的金色光幕，将带土的身形淹没。

    但随即带土手中奇形怪状的长剑突破了路明非的金色云海，以势不可挡的威势刺向路明非。

    路明非见势不妙躲了过去，漆黑的长剑宛如漆黑的雷霆贯穿天地，原本昏暗的天空被这一剑刺开云层给犁了个干干净净，厚重的乌云散去，漏出朦胧的月色。

    皎洁的月光射在路明非的身上形成了一道长长的影子，影子盖着带土，让他看不清路明非的脸。

    突然之中，路明非在冥冥之中感受到了一股莫名的熟悉的力量，路明非呲牙咧嘴的朝着带土笑着说道。

    “你不是喜欢月亮吗？这次让你喜欢个够！”

    一股强大的力量透过月光传输到路明非的体内，原本基因重组而需要重新胎动的转生眼，直接跳过胎动的程序，临时拥有了最强的转生眼能力。

    月球上，一个老态龙钟的老者突然睁开了眼睛，白色的眼睛周围青筋暴起，震惊道，“有人在使用巨型转生眼的力量！！”

    老者没有犹豫立刻前往了供奉巨型转生眼的神殿

    “怎么会这样，转生眼在给谁输送查克拉，可以控制转生眼的只有我们这些月球上的大筒木后裔才对。”

    另外几个老者也姗姗来迟，对视了一眼每个人的眼中充满了不可置信。

    “不管怎么样，如果是有人觉醒了转生眼，那么他一定已经处于生死存亡之际，也是我们一族优秀的后裔！”

    剩余几人点了点头，眼中充满了炙热，“哈哈哈，天佑我大筒木一族，族长，那么我们现在就去探查！把这名天才带回家族！？”

    “嗯，去吧。”最为年迈的老人轻轻阖首。

    待到众人都离开神殿族长凝视着闪烁着辉光的巨型转生眼，“唉！不知道是好还是坏。”

    地球上，带土在路明非更盛的气势下微微眯眼，这样的威势他从来没见识过。

    路明非立于半空之上，青白色的焰浪张扬，居高临下的俯视着带土。

    “不要在执迷不悟了带土！”水门趁着和斑战斗的空隙朝着带土大声喊道。

    “你现在说教是不是已经为时已晚，出现紧急情况需要你帮忙的时候次次赶不到，相反阻止我的时候倒是来的很及时，我带个面具你就认不出我了，你身为火影，身为我的老师，也不过如此！！”

    “咚！！”话音未落，路明非鬼魅般的出现在他的身前，拧腰转身挥拳，一拳砸到了带土的胸口上。

    带土被轰飞出去，身形在空中打着滚，最终被印入山璧中，惹得小山为之一颤。

    “你懂个屁，琳喜欢的带土绝不是你现在这个样子，让人觉得丑陋极了，内心的空洞是需要自己填补的，你所谓的月之眼计划，填补的空洞是扭曲的，可怕的。你所复活的琳也不过是对自己施加幻术的一种错觉罢了。”

    不等带土说话，“咚～～”路明非又一拳砸到带土身上，带土咳出了鲜血。

    “你信不信我把琳秽土转生出来，琳现在都不会多看你一眼，琳真正要守护的是曾经扶老太太过马路而上课迟到的宇智波带土，是那个曾经视同伴为生命的带土，不是你这个丑陋鸟样子！！”

    “咚～～”又一拳砸了下去。

    路明非越说越生气，想起曾经自己追番时，看到鸣人悲惨的童年生活，吃着发霉的面包，喝着过期的牛奶，村子的人因为他是妖狐的传言远离他，从小没有朋友。

    但是鸣人还是保持着积极乐观的态度，路明非觉得当时要是鸣人那天会黑化他一点都不奇怪，而一切的始作俑者就是面前的带土。

    “琳死了你难受的要命，你杀了这么多人，他们的家人就不难受？是不是他们也要和你一样要死要活的生活在过去无法自拔，顺便来个月之眼计划？那鸣人失去了自己的父母是不是应该把你大卸八块，可他是怎么做的？”

    带土张嘴想要说些什么，“咚！”不等他开口路明非一腿抽踢到带土身上，带土在地上翻滚着擦着灰尘跌落在小山上，发出一声巨响。

    “鸣人！”

    “唔，我在。”

    “帮我一把，我要把他身上的尾兽的力量拔出来。”

    “唔，好，浑身充满了干劲。”鸣人双手攥拳，呲着牙笑道。

    路明非带着鸣人走到了带土的身边。

    带土看着鸣人朝他伸出去的样子，仿佛看了见从前的自己。

    鸣人握住了带土的手一把把他拉回了现实，九只尾兽的查克拉被鸣人和路明非拉出了身体。

    带土平躺着在地上，他看着血红色的月亮，和曾经琳握过的手。

    “你说的对，从都到尾我一直是个懦夫，从来都逃避着现实，琳如果看到我这个样子，可能我会让他觉得恶心！”泪水从带土的脸颊滑落砸到了大地上，溅起细小的灰尘。

