
　　“我平生见过狂妄之人，却没有见过你这种狂妄之辈！”

　　古家圣人冷笑：“你真的以为你能够与我抗衡？”

　　“不试试怎么知道呢？”

　　陆凡耸肩说道：“不管任何事情，都需要尝试，更何况我现在可没得选。”

　　“在你对我古家的人动手时，你就应该想到会有这样的结局！”

　　古家圣人冷言，单手变成利爪，在虚空之中向着陆凡抓去，看起来遮天蔽日，这一道利爪更是恐怖至极，甚至整个神机城都要被毁之一旦。

　　陆凡感受到莫大压力，体内掌控的雷霆烈焰也不断翻滚，可惜在圣人的气息之下，他的火焰之力也受到了压制，内心更是震撼。

　　果然圣人之境的高手，绝非寻常之人能应对，哪怕现在的陆凡已经是圣人之下第一人，依然有些招架不住。

　　“你在我眼中不过是蝼蚁，也敢在我面前放肆！”

　　古家圣人言语冰冷，更是没有丝毫在意，似乎陆凡在他眼中，不过是一具傀儡罢了。

　　“雷霆烈焰，燃我之躯！”

　　陆凡大喊一声，雷霆烈焰瞬间弥漫全身，同时向着古家圣人冲刺而去，这是他得到雷霆烈焰之后，所能够展出来的最厉害的绝学，如果连这都无法与圣人抗衡，恐怕今日终究会有灭顶之灾。

　　感受到这火焰之力，古家圣人没有丝毫在意，依然向着陆凡冲去，但就在那骤然间，他却意外的发现，这火焰之力极其汹涌，哪怕他有着圣人之躯，依然有些承受不住。

　　轰隆……

　　撞击之声响起，古家圣人内心震撼，身形猛地退后，哪怕他是圣人之躯，也要暂避锋芒。

　　与此同时，陆凡也被震得爆退，嘴角有着鲜血溢出，整个身形都开始颤抖，不过却露出冷冷笑意。

　　看来圣人并没有他想象中那般恐怖，至少他施展出全力之后，能够让圣人忌惮，这就已经足够了。

　　“你真的让我很惊讶，竟然能够伤到我！”

　　古家圣人冷笑：“不过也仅此而已，今日你也必将付出性命！”

　　“我既然能伤到你，你又如何能抓得住我！”

　　陆凡淡淡一笑，更是猛的起身，向着神机城另一个方位逃窜，这个方位与碧青等人逃离的方位正好相反，如此一来才能够保证他们的安全。

　　“想走？恐怕没那么容易！”

　　古家圣人冷笑，瞬间向着陆凡抓去，古家之人被陆凡斩杀，他又岂会轻易罢休，今日陆凡不死，他这古家之主，又如何能够坐得稳固。

　　感受到背后的气息，陆凡并没有在意，而是不断地奔逃，在一位圣人面前，他终究还是太弱了，如今唯一的办法，就是逃离此地，不然与圣人交战，必定毫无胜算。

　　不过古家主又岂会轻易放过陆凡，他古家乃是太衍王朝的三大家族之一，拥有着极高的地位，就连他儿子都死于非命，他又岂会罢休。

　　一个追一个跑，在这黑夜之中，瞬间引起不少人的关注，尤其是神机山，神机城就在神机山的附近，古家圣人的到来，神机山众人自然清楚。

　　不过这件事情与神机山无关，神机山自然不会参与其中。

　　在这黑夜之中，古家圣人见到陆凡速度极快，这才没有丝毫保留，一道圣人气息瞬间打出。

　　还未等到陆凡反应过来，圣人气息便已将至，将他身形猛地击飞，直接狠狠的砸在不远处的山脉之上，嘴中更有着鲜血喷出，圣人强者的实力，的确不是他能够左右。

　　“今日我倒要看一看，你小子能够往哪走！”

　　古家圣人冷笑，神情更变得冷漠，似乎陆凡已经是他的瓮中之鳖。

　　“想要杀我，那也得看你有没有这个本事！”

　　陆凡擦干嘴角血迹，同时单手一挥，人皇鼎悬浮在他的头上，散发着缕缕神辉。

　　“这是……”

　　古家圣人微微一惊，望着眼前的神皇鼎，更是有些诧异，显然是没有想到，陆凡还有这等宝物，这神皇鼎看起来虽然普通，但周身所散发出的气场，却是极不一般。

　　“之前我实力低落，无法催动这神皇鼎，但现在可就不同了。”陆凡微笑道：“你要不要试一试？”

　　“你小子简直不知死活，以为凭借着此鼎！便能够镇压我？”

　　古家圣人大笑，眼神中更显得冷漠，这神皇鼎虽然有着无上气息，但他可是一位圣人，又岂会惧怕这普通之鼎。

　　“这神皇鼎威力巨大，你可不要小看了他！”陆凡眯着双眼：“我若是将其催动，今日你也必会死于此地，到那个时候你整个古家也将不复存在！”

　　“好狂妄的口气，我倒是想要看一看，你这神皇鼎的威能到底有多大，能够让你小子有这么大的口气！”古家主冷笑，身为一名圣人，他可不会畏惧这些。23sk.Com

　　更何况陆凡乃是古家仇人，他又岂会轻易放过陆凡，今日哪怕会有性命之忧，他也不会顾及那么多。

　　“既然你都已经这么说了，那我就让你见识一下，这神皇鼎的威力！”

　　陆凡也不多言，猛的催动着神皇鼎，眼神也变得犀利，他有一种直觉，这神皇鼎能够护他平安。

　　“不知天高地厚！”

　　古家圣人冷吭一声，想要强行阻止陆凡，他能够感受到这神皇鼎的威能，如果真的被陆凡启动，他未必能够全身而退。

　　也就在那刹那间，神皇鼎的气息达到极致，古家圣人想要强行阻止，可惜却已经来不及，直接被神皇鼎的气息猛的震开，哪怕是圣人之境的高手，依然无法左右神皇鼎的威能。

　　噗……

　　古家圣人猛地喷出一口鲜血，眼神中更带着贪婪，这神皇鼎在，陆凡的催动下，便有如此神威，如果他得到了，又会有多大的威力。

　　想到此处，古家圣人瞬间大喜：“这神皇鼎的威能如此巨大，在你小子手中，岂不是暴遣天物。”

　　“想要夺鼎，首先你得有这个实力！”

　　陆凡轻笑道：“这神皇鼎已经被催动，你若是敢动手，便是自取灭亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第903章 神威免费阅读。https://xs.23sk.com 