    霍嬗往前走去，公孙贺急了，立马追了上来，凑近以后低声说道：

    “老夫可以出本钱，而且子侯你只要带上我，赚取的利润，姨祖父直接分你三成！”

    这件事吧，还真没霍嬗不成，要知道那边的人，谁的面子也不给，只听大汉的诏令，也就霍嬗能凭借着他老爹的遗泽让他们听一点话！

    霍嬗眨巴眨巴大眼睛，显得很是单纯：

    “公孙姨祖父，我有钱！”

    公孙贺有些无言，他还真忘了，这是个小富豪，霍嬗的钱估计比他还要多！

    “谈一谈嘛，说说你的条件！”

    霍嬗还真仔细想了起来，他从来没想着自己吃独食，你对自己人都吃独食，那日后还怎么混！

    但主要是这件事吧，这两三年也干不了啊。

    一个是少府钱有用，但这只是借口，少府没钱，商队照样能走，因为少府有纺织工坊。

    一个是他记得没错的话，明年还是后年，西域那边就得乱起来，老赵会带兵去破车师，灭楼兰，细君公主和亲乌孙后，丝绸之路才出现和稳定下来。

    所以这件事不急，他就准备吊一吊公孙贺，要真做这个生意，那肯定不能只拉上公孙贺，再不成，卫家也要拉上。

    但既然他提了条件，那不宰一笔说不过去啊！

    所以霍嬗提了一个不算条件的条件！

    “我过两年要练兵姨祖父知道吧？”

    公孙贺点点头。

    “我要五万大汉最好的战马，四年后我要，要五六岁刚成年的马匹！”

    公孙贺听到这个条件松了一口气的同时又有些胸闷。

    要马没问题，日后你练兵肯定给你最好的，但是你直接要五万，还是正当时，四年后我上哪给你找？

    过分了啊！

    “五万太多，凑不出来，降一些！”

    “公孙姨祖父能给我多少？”

    公孙贺细细思量：

    “你的要求，最多能给你两万！”

    他这个还真没说假话，要正当时，还要最好的，他能找到两万就已经是极限了，大汉马是挺多，但好马可不多！

    “不行，必须五万，不过四年后我只要五千，剩下的日后再说！”

    霍嬗在心里算了一笔账，两千五百人，一人四马或五马，直接拉到顶配，两匹战马，两或三匹驮马，驮马上战场肯定要随时更换的，战马说不定都得换，没必要太好！

    等日后要是十倍扩编的话，两万五千人又是一人双战马，美滋滋！

    公孙贺当场应了下来，日后的债不叫债，说不定日后太仆都不是他了！

    “那咱们何时开始？”

    “估计三四年后了！”

    公孙贺听到这个答案，倒是没有激动，你只要带我就好，而且四年，还可以承受！

    “为何？”

    霍嬗没说话，指了指自己，公孙贺瞬间就明白了。

    霍嬗不可能亲自跟商队，所以跟他自己没关系，那就是和他的身份有关系，他除了少府令还有哪个身份跟这件事有关系？

    估计是少府有大动作，没有余力！

    他心中冷汗直流，要是公孙敬声没有进少府，这件事肯定会被那个逆子透露出去，坏了刘彻的大事，那就真的完蛋了！

    咱们这位陛下，大多时候都是认钱不认人！

    ………

    众人走了一会，来到了天子私厩，几人在跑马场等着，家马令去牵马了，过了一会，霍嬗终于见到了他心心念念的神驹！

    只见太阳底下一淡金一银白两匹马，被人从马厩中牵了出来。

    基本目测有个六尺三，也就是一米四五左右，体型饱满、头细颈高、四肢修长、体形纤细优美。

    走出来的时候，步伐轻快灵动、高昂弯曲的颈部，再衬以他那异常出彩的肤色，就一个字，高贵啊！

    霍嬗都看入迷了，是真的漂亮啊，他的重点在自己的银马上，他发现，当初生的朝阳照到马身上的时候，此马竟然还淡淡的泛着一点粉色！

    霍嬗估计这就是它叫做汗血宝马的缘故！

    爱了爱了，真是太爱了！

    “咴～”

    就在大家欣赏汗血马的英姿的时候，突然一匹黑色小马驹从马厩里跑了出来，两个人跟着追了出来，瞬间就惊到了马场里悠闲散步的两匹汗血马！

    接着就乱做了一团，三匹马，十几个人一直抓不住。

    霍嬗在变故开始的第一瞬间，就跑到了公孙贺的身后，身板小，要真跑过来扛不住，先躲了再说。

    期门也在第一时间把刘彻几人保护了起来！

    霍嬗扶着公孙贺的腰，在他的背后看的那叫一个着急：

    “你说你抓他们干啥，你把小马驹抓住，别管那两匹马，它们待会自然就安静了下来！”

    公孙贺听到以后立马吩咐了下去：

    “抓小马驹！”

    但十几个人抓个小马驹，抓了半天都没抓住，跑的贼快，还挺灵活，整匹马活蹦乱跳的，时不时窜到那，时不时又抓住封锁缝隙跑到这！

    霍嬗看的目瞪口呆：

    “这才是神驹嘛！”

    “陛下，这匹也给我怎么样？”

    刘彻犹豫了一下还是应了下来，霍嬗都能看出此马不简单，他当然也能看出来！

    又加了五六个人，二十几个人，抓了好一会，直到刘彻面露不耐的时候，众人才把这匹小马驹围困抓住，还被踢伤了几个人。

    小马驹虽然流的汗把它那还未全换的胎毛都打湿了，但整匹马依旧神采奕奕的，看不见丝毫疲乏！

    “家马令呢？”

    “老臣在！”

    “此为何马？”

    “回陛下，此乃是一匹秦马和天马（乌孙马）生的马驹，因生长过快，有异像，故而在从陇西郡那边送了过来。”

    说到这家马令苦笑一声：

    “老臣请罪，此马刚到十几日，性子桀骜，不服管束，老臣养了一辈子马，都有些拿它没有办法！”

    “它多大了？”

    霍嬗有些好奇。

    “回小君侯，再有十三日就半岁了！”

    霍嬗看了一眼被几个人抓住压在地上后还在挣扎的小马驹，满脸的不信：

    “这都过五尺了吧，你跟我说它半岁？按照这速度，它再长俩月，都要比许多成马高了！”

    “确实还未到半岁！”

    家马令起初也不信，但他养了十几天后，他也信了，长的实在太快了！

    “你估计它能长多高？”

    “若是再这么长下去，不出问题，老臣估计，必定过七尺！”

    霍嬗连连咂舌，过七尺，一米六二以上，这是变异啊！

    世上是有这么高的马，但秦马和乌孙马，哪一个都不可能长这么高，除非变异！

    霍嬗双眼放光的看着这匹纯黑色，只有头顶盯着一块菱形白的小马驹，心里开始对此马寄予美好的幻想。

    ‘看它刚才的一番举动，变异也不像是往坏的方面发展，若是成年，是不是真的能达成传说中日行千里后又夜行八百的成就？’

    霍嬗想想觉得不太可能，二十四个小时，750公里，他需要以每小时31公里的速度，跑整整二十四个小时，中间不能停！

    但不管怎么样，这匹马日后是他的了，要是它不出问题，日后就算达不到这个成就，也必定会是一匹顶尖战马！

    霍嬗翻过护栏，刘彻静静地看着，没有阻拦，其他人也就没有说话！

    霍嬗走到小马驹身边，准备伸手摸摸它，但小马驹直接就咬了过来，霍嬗连忙缩手，他也不恼，反而笑了：

    “呦，还挺有脾气！”

    “你日后就是我的了！”

    小马驹不屑的打了个响鼻。

    “也挺聪明的啊，竟然能听懂我说话，看来我真是气运之子啊，先是碰到了小黑鸟，又碰到了你，你说是不是？”

    就在霍嬗得意洋洋的时候，小马驹突然一个挣扎，差点挣脱周围人的控制，吓了霍嬗一跳，四五个人都差点没压住它，力气真大！

    霍嬗想了想，这货才半岁，心智肯定还不成熟，所以他要了一把刀，走了过来，在他面前比划了一下！

    “要不要跟着我？”

    小马驹高傲的昂起头！

    “不跟我，现在我就杀了你！”

    霍嬗故作凶狠的吓唬，小马驹又打了一个不屑的响鼻！

    “小君侯，它怕是，不认识刀为何物！”

    “呃！”

    旁边的孙尚说了一句，让霍嬗有些尴尬。

    霍嬗想了想，又让人拿了一袋精料过来，霍嬗划开麻袋，努力提着袋子，全都倒在了离它不远处的地上：

    “想不想吃？”

    小马驹盯着地上的精料，努力的伸长了脖子，想要走过去，但它被控制走不过去。

    “是个吃货呀！”

    霍嬗走过去挡住他的视线，小马驹伸长脖子转头，霍嬗又移了移位置，始终挡着它的视线，他转过头不满的看着霍嬗，霍嬗指了指草地上的精料：

    “想不想吃，想吃就跟着我，以后日日有的吃，吃到你撑！”

    小马驹听到这话立马就低下了头，同时踢了踢左腿，示意自己臣服。

    霍嬗看的目瞪狗呆，喃喃的念叨：

    “为了点吃的，这么没节操吗？”

    霍嬗有些后悔，他突然想到，日后和它一起上了战场，他会不会为了点吃的，驮着自己冲进敌营，或者敌人来了，为了点吃的，站着不动？

    霍嬗让几人放开小马驹，几人犹犹豫豫放开，果然，它不理众人，绕过霍嬗，跑去吃地上的精料去了！

    霍嬗无奈，先养着吧，日后看情况再说，要是日后变了呢！

    刘彻不知不觉间来到了霍嬗的身边，他摸了摸霍嬗的后脑勺说道：

    “现在马匹也有了，子侯明日起便开始练武、识字、学兵法吧！”

    霍嬗点了点头，两人看着不远处朝阳下吃草的两匹汗血马，心里满满的都是期望！

    一个期望日后征战沙场，一个期望孩子长大成人！

    第一卷：小君侯完！

