    ————————————————————————————

    男人的掌心落在她的腰间，克制有礼，又不失半分亲昵。

    他微微扬着唇，纤软的长睫垂下，

    下颌轻轻地蹭着她的脸颊，温和又藏着几分欢喜。

    如清风和煦般柔敛的嗓音，就在她的耳边，温声低语，像是要把她哄睡得更深，

    “姒姒，我刚刚......看到了一句话，想……分享给你。”

    “书上说，年少之欢喜，笨拙而热烈。”

    他笑了，慢慢地，亲吻着她额间的花钿，

    那眸底的温柔，仿佛将时光都变慢了，停滞在了这一处，再难流逝，

    “我......还想加一句。”

    “年少的欢喜，笨拙而热烈，还有就是......”

    他的唇在她耳边，轻喃，

    “蓄谋已久，只为......余生皆你。”

    熟睡中的女孩，长睫轻颤，

    眼前一片漆黑，

    但耳边那温柔含着笑意的嗓音，像是一道清浅的吻般，缓缓落下，

    如细雪般清润的气息，近在咫尺，

    就这般，包裹着她，几乎要将她的心湖掀起巨大的波浪，

    她想睁眼，但眼皮却依旧沉重，

    就像是被禁锢住般，意识清醒，却难以掌控。

    鼻尖，

    男人熟悉的味道，仿佛能将她的整颗心都包裹住，又暖，又温柔。

    他就这般静静地抱着她，唇瓣像是飘落的羽毛般，在她的额间拂过，

    很轻很轻，像是怕惊醒了她，

    那般柔和的触感，熟悉的气息，宛若一只催人入梦的安眠曲，

    意识，渐渐沉沦。

    那温暖明媚的阳光，将整片桃林的颜色，都渲染了个彻底。

    暖色调的淡黄，与那漫天的花瓣交织，

    洋洋洒洒的细碎阳光，落在地上，将花瓣的剪影映得十分漂亮，

    柔和的轮廓，在清风的吹拂中，显得有些朦胧，

    雪白的身影，静静地裹着怀中盛血的花妖，一起靠在树边，沐浴着这午后的静谥。

    鸟儿斜斜地从林间穿过，落在枝头上，藏匿于那小窝中，似乎也不忍打破这番宁静。

    轻盈的蝴蝶，也安静地停靠在花瓣上，一动不动，仿佛也随着桃林，陷入了沉睡。

    万籁俱寂，地上的花瓣轻轻飞卷。

    如雪莲般神圣的美人，温柔的视线落在眼帘嫣红的裙摆上，

    那般纯粹漂亮的紫眸，微微弯起，敛于那一声如清风般的轻叹，

    温柔到了骨子里的人，连怀抱，都是这般小心翼翼，不敢惊扰。

    纯墨色的三千青丝，与怀中的人交织，

    陷入沉睡的女孩，额间依旧隐隐泛着血色的彼岸花，栩栩如生，

    宛若正在幽然绽放般，丝丝缕缕地，散发着它的香气，

    引诱着人，心生邪念，万劫不复。

    雪白温暖的指腹覆上时，

    花间的火焰，似乎乖巧地熄灭了，

    暖洋洋的，收敛起自己的攻击性，灵气十足。

    美人公子似乎笑了，视线，也慢慢落在了那漫天的桃花上。

    清润的嗓音，在那不断徐来的清风中，仿佛只一吹，就能散去。

    唇齿之间，仿佛能连同那缱绻眷恋的情愫，一起道明出来，

    无限温柔，

    却又似乎藏着，那无尽撕裂的寒凉，

    当美人纯白到了极致之时，即为黑。

    “姒姒......”

    “我该怎么做，才能让你……”

    “永远……永远，离不开我呢？”

