    “哦？”

    邢道荣已经走到跟前，看了眼孙尚香手中利剑，笑吟吟的说道：

    “孙小姐要和我比斗？”

    “正是！”

    孙尚香满脸寒霜，肃然道：

    “若阁下能胜过吾手中剑，自然任凭处置，但若胜不得，还请自重，命令军士散开！”

    “哦？”

    看着孙尚香那副认真的模样，邢道荣有些好笑。

    妞，谁给你的勇气？

    别说是你，就是太史慈来了，哥现在也能把他打趴下，你信不信？

    这倒不是邢道荣吹牛，他如今武力达到95，虽然依旧比太史慈低了2点，但阶位却相同，即百合内不分胜负那种。

    到了百战猛将这个级别，同阶位之间交手，没有三百合根本分不出胜负！

    但邢道荣，可没时间间隔的，连续施展两个武将技，别说太史慈现在只是0级，就算是1级，诞生了武将技，也不可能是他的对手。

    “废话少说，就说你敢不敢？”

    孙尚香剑指邢道荣不变，催促问道。

    “呵呵！”

    看了下孙尚香手中长剑，邢道荣笑了笑。

    不错，这么平端长剑，竟然纹丝不动，显示出了极为扎实的基本功，不愧是将门出身。

    持剑的时候，想要剑身纹丝不动，可不是一件简单的事情。

    后世的电影电视，演员拿着塑料特制剑，各种提前假动作和固定造型预备，上映的时候，还不是颤抖个不停？

    由此可知，简简单单的一个持剑动作，想练好是多么的不容易！

    但凭此就想和哥比剑？哪怕现在没有大斧在身，哥随便拿个武器，也是你能比的？

    邢道荣有些好笑的想道。

    殊不知，他这番猜测，还真是对了。

    孙尚香可不是那种无知少女，独特的家世，让她眼界不凡，虽然自负，却也不认为自己能打得过邢道荣。

    毕竟，连她最崇拜的太史慈，都多次败于邢道荣之手。

    但她习武以来，练的就是剑法，而邢道荣，据说一直使用的是斧头！

    孙尚香的武艺，曾经得到过太史慈的称赞，可不是什么花花架子。

    不管是谁，拿着不趁手的武器时，实力都会大为减弱，剑乃她所长，这才敢和邢道荣立下这个赌约。

    “好，不愧是将门虎女！”

    邢道荣赞了一句，伸手指向旁边一名军士，说道：

    “把你的刀拿来一用！”

    这名军士立刻上前，恭恭敬敬的将手中佩刀递了过来。

    接过单刀，在手中拎了伶。

    不趁手是肯定的，但又不是和太史慈、甘宁这等大将决斗，不过区区一女子罢了。

    哪怕是武力82的悍将，也只是一个女人，邢道荣哪会放在眼里？

    “吾可没有欺负女流之意！”

    拿着手中单刀，看着对面柳叶眉倒竖，满脸怒容的孙尚香，邢道荣笑吟吟的说道：

    “只是孙小姐盛情难却，只好恭敬不如从命了！”

    “哼！”

    孙尚香冷笑了一声，右手持剑，左手手指呈剑指状，从利剑剑柄处划过，摆出格斗姿势，说道：

    “邢将军最好不要大意，否则，说不得今日便要丧命于吾这女流之辈手中！”

    “嘿嘿！”

    邢道荣单手持刀，随意舞了个刀花，挥手斥退四周荆南军士，给两人腾出一块空地，笑道：

    “孙小姐有此信心，倒也值得赞赏，如此，便放马过来吧！”

    穿越过来一年多，他早已熟悉这个世界，而且，因为几乎一直处于征战状态，做事也习惯了直截了当，并没有什么战前废话，或者口花花之类的东西。

    孙尚香持剑，邢道荣拿刀，两人立刻对峙了起来。

    “看剑！”

    对峙没多久，孙尚香就一剑刺了过来。

    只是一剑刺出，当即显示出了孙尚香不俗的剑法威力。

    ‘嗤嗤’

    空气都被这一剑刺出‘嗤嗤’声响，可见其速度和力度！

    看到这一剑的威势，邢道荣不禁动容，登时收了小窥之心。

    能被系统判断为‘悍将’的人，岂是等闲？

    要知道，‘悍将’的特点，可是‘冲锋陷阵，有我无敌’，武艺和气势，都达到了相当高的水准！

    怎么个高法？

    想象当初零陵守城战时，邢道荣单人横扫城头敌军就知道了！

    ‘当’

    刀剑相碰，邢道荣原地站立，纹丝不动，孙尚香却后退了一步。

    比力量，如今身居三牛之力的邢道荣，自然不是孙尚香可比的。

    但孙尚香的表现，也让他吃了一惊。

    要知道，虽说使得不是趁手大斧，邢道荣的武艺可是资深宗师一流，即使是用刀，刀法也是宗师级，寻常人等，照样挡不住他一刀！

    孙尚香却挡住了，不但挡住了，除了力量之外，攻守间竟然并没有露出什么破绽。

    “这妞了不得，哪怕放在战场上，也是不逊于陈应的一员悍将！”

    邢道荣再次端详起孙尚香来。

    ‘当当当当当’

    密集的刀剑碰撞声响起，孙尚香向邢道荣发起了狂风暴雨一般的犀利攻击。

    每一剑，力量都近乎千钧，蕴含杀气，震慑人心！

    剑出之际，就是杀人之时，剑剑凌厉，剑剑夺命，没有半点花架子的模样。

    即使是邢道荣，也不得不认真对付，生怕一不小心，阴沟里翻了船。

    孙尚香的剑法，来自父兄，都是战场上杀人的犀利剑法，杀意贯注于正面敌人，招招硬拼硬打。

    这是沙场大将的特点，毕竟战场上千军万马蜂拥而至，哪来辗转腾挪的空间？

    是以，沙场大将的武艺，都是杀机满盈，每一剑都以杀敌为目标，干脆利落，毫无拖赘。

    孙尚香毫无疑问得到了父兄的真传，这般武艺，在江东数十骁勇悍虎战将当中，都分属上流。

    可惜，她遇到的是邢道荣！

    邢道荣最擅长的，当然是斧法，但武艺到了宗师这个级别，却已经不拘泥于单纯的武器了，随便拿把刀或剑，战力都远超常人。

    是以，面对孙尚香那杀机密布，招招夺人性命的剑法，虽然使得不是趁手武器，却也应付自如，并没有后退半步。

    孙尚香不愧是系统眼里的‘悍将’，虽是女子，双膀之力却高达千斤。

    这样的力量，每一剑挥出，都携带着巨大的力量和威势，瞬杀七八名寻常士卒都不在话下。

    这也是之前，被数百荆南士卒包围，她却未露半点怯意的根本所在。

    实力在这里呢，有什么好怕的？

    尽管如此，面对邢道荣，孙尚香也无能为力。

    宗师级的武艺不是假的，眼光和判断力远在孙尚香之上，至于力量，就更别提了。

    ‘悍将’固然有千斤巨力，但作为‘千军猛将’，邢道荣的双膀之力却达到了三牛之力，岂是孙尚香可比的？

    比不了关羽、张飞这等‘一虎之力’的匹夫，还比不了一个女人不成？

    是以，前面十招，两人还打的有声有色，互有攻守，但十招一过，孙尚香立刻沦为下风，被邢道荣一口单刀逼得气都喘不过来。

    这还是邢道荣心中没有杀意，否则，孙尚香连十招都接不住！

    相差了三个阶位，两人的实力可说天差地别！

    ‘当当当当当’

    密集的刀剑碰撞声接连响起，不到二十招，孙尚香手中长剑便被击落，喉咙被寒意森森的刀尖逼住。

    “呵呵！”

    看着面色惨白，一副闭目赴死模样的孙尚香，邢道荣嘿嘿一笑，收回手中刀，丢给之前那名军士，笑道：

    “如何，孙小姐可愿随我去长沙走一趟？”

    ……

    孙尚香自然只能跟着邢道荣走了。

    当然，身为一地诸侯，邢道荣可没那么没气度，并没有捆绑等待遇，一定的人身自由是有的，只是必须跟他回长沙而已。

    另外，留下了十来名侍女，随身服侍孙尚香，其余侍女都放了回去。

    并明言，令其转告孙权，让他早日带着价值一万头羊的赎金，前来长沙领人。

    理由呢，现成的，抓到奸细一枚，还是孙权的亲妹妹，当然要出赎金才能放人了。

    吩咐这些荆南军士随行，将船上孙尚香的一应生活用品带上，邢道荣志得意满的回到了长沙。

    “邢勇！”

    入城后，邢道荣吩咐道：

    “给孙小姐找个空置住宅安顿下来！”

    人家好歹是孙权的妹妹，又不是俘虏，虽然是强请而来，但也是客人，自然不好关起来，还是得给出应有的待遇。

    “喏！”

    邢勇抱拳应命，随即面现难色，说道：

    “主公，空置住宅怕是不好找，如今的长沙城，已经人满为患，所有的房间都住满了人！”

    “嗯？”

    邢道荣诧异的看过去，问道：

    “怎么会？我记得长沙有不少空余住宅的，怎会没了？”

    当初攻打长沙的时候，韩玄也有一些死忠，那些家伙都被砍了头，家人跟着倒霉，自然空出了不少住宅。

    “蒋别架腾出来的，用以安置庐陵客人！”

    邢勇解释道。

    “哦！”

    邢道荣明白了。

    他吩咐魏延从庐陵掳了许多人过来，这些人都是以‘客人’的名义被带过来，又不是罪犯，当然要在长沙城给予居住安身的地方。

    近千人进入长沙安身，早就将那些空余的住宅占满了。

    PS:有人说孙尚香背叛刘备，这种说法不科学。

    当时，孙尚香是被孙权以吴国太病重，同时想看外孙的理由诳走的。

    古代交通不便，而且孝道也不是口头说说而已，得知吴国太病重，孙尚香失去方寸，急于满足长辈遗愿，是可以理解的，谈不上背叛。

    有人可能要说，刘禅又不是孙尚香生的，这里就是古今观念差别的问题了，篇幅有限不多说。

