    

    不管城下叫嚷的是什么人，臧朝元都不能让人把城门打开。

    是万陵县的援军还好说，万一是叛军要使出什么奸诈的计策来骗开城们，他们应该怎么办？

    臧朝元从内心里认为这些人不是叛军，但是他还是不敢冒这个险。趁天色未黑之前，加强一下城内的防守，救治伤员等等事情要去做，即使这些人是万陵县的官兵，臧朝元也懒得去理会这些混人。

    “如果下面的人再胡搅蛮缠，且试图靠近城门的话，就放箭！”

    果然，当城下这些野蛮人再次靠近时，城墙上的官兵射下来几支利箭，吓得在下面喊话的土著部落勇士们一大跳，他们想不到城墙上的官兵竟敢真的朝他们射箭。

    城下的几十个土著部落勇士一看这个情形，原打算在岭南府城内休息是不可能了，还是退回到叛军大营那里，查看一下今天的收获如何了。

    接下来，这些土著部落勇士朝城墙方向骂了几句，然后就离开了。

    有熟悉岭南地区土著语的官兵过来汇报说：“这些人说岭南府对客人这么不友好，早知道这样的话，他们就不来解救岭南府了。”

    臧朝元只能苦笑了一下，不管这些人是不是援军，最起码现在是守住岭南府城了。

    不大一会，岭南府府尹茅正带领一些府衙的官员过来了。

    “叛军撤退了？”

    岭南府府尹有点怀疑地问道，前一刻，当他听说城门被攻破时，差点就要自杀了，但是他怎么也下不了手。

    直到又有人来汇报说叛军撤军了，他才忍不住感恩流涕，感叹生死两重天，命悬一线间，他是真的在鬼门关边上走了一遭。

    臧朝元也是感慨万千地说道：“叛军是不是真的撤退了，现在还不能确定，但是我打算派出一小股官兵到城外打探一番！”

    茅正听了，赶快制止了臧朝元的举动，“臧指挥使，不要派人出去打探了，现在天已黑，我们还是救治伤员，加强城内的防守为主，至于外面叛军的情况，还是等天明了再说吧。”

    臧朝元也正有此意，今天攻守一战，守城的两万多名官兵几乎是死伤殆尽，就连援助守城的老百姓也死伤无数。

    激战了一整天，所有人都累了，根本就没有力气到外面去打探了。

    不大一会，就听到有属下前来汇报：“府尹大人，臧指挥使，今日我军的伤亡数字已经统计出来了，战死四千八百六十四人，重伤两千百二十六人，轻伤六千三百二十五人。

    今天一战，损失兵力就已经超过了城内官兵一半以上，若照如此下去，叛军再发动一次攻城的话，恐怕岭南府也守不住啊！”

    “伤亡人数竟然这么高？”

    不光岭南府府尹茅正，就连臧朝元听了也吓了一跳，赶忙开口问道。

    随后臧朝元默然了，别人不知道，在城墙这边，叛军的攻城激烈程度可想而知，他手下的七八位大将，现在只有一两位还站在城墙上，其他人不是受伤严重，就是在守城之战中为国捐躯了。

    岭南府府尹茅正问道：“城内受伤的老百姓有多少？”

    前来汇报的人摇了摇头，表示暂时还不清楚，但是据他看来，城内老百姓的伤亡人数也不容乐观。

    在攻防之战爆发时，岭南府守城的官兵至少还有盔甲防身，但是城内来支援的老百姓，只能拿肉体来抵挡叛军的攻击了。

    “大人，属下已经命人去统计了，过不了多久就会有结果的。”

    李昌元在后面说道：“属下刚才在城内走了一圈，情况很惨烈，好像老百姓的伤亡比官兵的伤亡还要大。”

    府尹茅正的神色也是黯然，听到李昌元的话后，对臧朝元说道：“臧指挥使，城墙防护的事情就要麻烦你了，我等还要去城内查看一番。”

    “府尹大人客气了，这是我们的职责所在！”臧朝元回答道。

    谈好话后，府尹茅正和臧指挥使告辞后，就带领李昌元等一部分官员去城内各处巡视去了。

    路上，李昌元私下里给茅正说：“今天叛军出动的精锐是不假，但是真正造成官兵伤亡过大的原因是官兵们的护甲有问题，军中全身盔甲的根本就没有多少人，大部分官兵都是身穿布甲，这根本挡不住叛军的弓箭和刀枪。”

    府尹茅正看了一眼李昌元，一脸正色地说：“昌元，这些话就不要对外说了，免得造成府衙和官兵之间的不合。”

    李昌元苦笑着说：“这件事，我只和大人你一个人说了，不会再向第二个人传话的。”

    茅正点了点头，继而咬牙切齿地说道：“真有人在这个时候中饱私囊，害得本官在这次守城中差点丧命，本官一定会严查的。”

    在茅正看来，这次攻防之战，他的表现可以说是他人生中最大的耻辱，幸好跟他在一起的官员都是他亲密的属下，不然这个时候他就要爆起杀人了。

    岭南府的人员伤亡这么大，一定要找个借口，不然如何向朝廷方面交代，现在李昌元的话正好给了他一个思路。

    虽然他训责了李昌元一句，但是看李昌元是更加地顺眼了，无形之中两人之间拉近了距离。

    “昌元，你父亲和我同朝为官多年，而且都是太子手下的人，所以我们以后做事也要考虑太子的处境?”

    说话间，茅正已经在考虑如何上奏朝廷了，打算借这次岭南府攻守之战，帮太子殿下把岭南府这里的兵权争取过来。

    “属下受教了！”李昌元赶忙感谢道。

    大街上到处都是歪躺在地的伤者，有官兵还有前来助战的老百姓，众人听到的是伤者的痛苦哀嚎之声。

    这些伤者大多都是随便找了块布，胡乱包扎了一下伤口，有些包扎的伤口根本就止不住血，而且渗透的满地都是。

    茅正看见了也是心痛，忙招呼李昌元过来，“昌元，尽快将城中的大夫全部请来救治伤者，而且还要找到一个合适的大院子，将所有的伤者都抬到哪里去，不要让伤者在大街上哀痛了。”

    “属下遵命！”李昌元应了一声，安排大夫和院子的事情去了。

    茅正看着城外漆黑的天空，问道：“叛军为什么撤退了哪？”

    当下有人回答道：“听守城的官兵说，万陵县派人来支援了，估计叛军怕官兵前后夹击，所以就撤退了吧。”

    茅正看了这个说话的人一眼，冷笑了一下，说道：“这个理由你也信？岭南府城还有官兵能对叛军产生威胁吗？况且万陵县有多少兵力，我们还不清楚吗？”        

