
　　黑暗降临。一道伟岸的身影站在了他的背后。黑暗中，一双冰冷的眸光落下，将刚才击碎他肋骨的家伙，给生生钉住。

　　“不！”那样仰天长啸，感受到了生死危机！但是他无法动弹，像是陷入了黑暗的封印，成为了一个标本！

　　其他两人发力，对视一眼，各自施展神通打向了佐。

　　光华流转，神通耀眼。

　　像是两轮太阳，缓缓升空，照耀整个世界。

　　但是，佐似乎忘却了自己的生死，他硬挨了两下神通，伸出了一只手掌，冰冷的手掌透过了对方的胸膛。

　　哪怕是战死，他也要拉一个陪葬！

　　一颗鲜活的心脏被他掏出，在跃动，在喷薄鲜血！

　　那被定住的人，低头看向自己空洞洞的胸膛，甚至都不能接受自己死亡的现实！

　　他们为了伏杀佐已经布置了天罗地网，做好了完全的准备，按照道理，佐应该没有任何反击的余地。但现实却于他们的想象截然不同！

　　生命流散，失去了心脏，纵然是天地境的强者也活不下来！

　　他最终，仰天栽倒，一双眼睛里，流露的都是不甘！

　　他不愿这样陨落，死的不明不白。

　　他还有大好的青春和年华。有着无穷的财富和高高在上的地位！

　　但死神来了，冰冷而无情的镰刀，收割掉了他的灵魂！

　　他最终陨落，连挣扎的余地都是没有！

　　佐大笑，笑容里尽是凄凉，是悲壮！他以命换命，终于又换死了一位黑血帮培养出来的天骄。

　　他在喷血。伤势更重，但他却仿佛是草原上，一头受伤的孤狼，浑身上下都充斥着一股凶恶和残暴！

　　“下一个是谁？”

　　佐的嗓音低沉而嘶哑，但却有着一股令人心颤的魔性！余下的两人都在退步，面对身受重伤，摇摇欲坠，随时都可能死掉的佐，他们却有些发抖，有些胆怯，失去了上前一战的勇气！

　　“准备好了没有？”

　　方岳对着手下，一干的猴子催促。

　　这些猴子在搭建一个镭射炮台，这是一种重型武器！

　　每一次发射，都将无可阻挡。

　　但是炮台的搭建与蓄力却是一个颇为复杂的工序，需要一段不短的时间却准备！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这些猴子的智慧都是颇高，而且搭建这种炮台似乎不止一次！

　　很快，炮台搭建完毕，瞄准，锁定，射击，一气呵成！

　　“给我开火！”

　　方岳怒吼一声，引起了巴图等人的瞩目。

　　方岳他们来到山下，其实巴图早就看在眼里。但是，他们的气息太弱，尤其是方岳才先天五层，这在巴图眼里，就是一头卑微的蚂蚁根本连引起他注意的资格都是没有！

　　正是如此，巴图才放任方岳等人不管。

　　但他没想到，这头小蚂蚁，成为跳蚤，居然敢蹦跶出来！

　　一束强光浓烈，光柱无比粗大！

　　一个刹那。

　　围攻佐的一个黑血帮的天骄被光柱笼罩，瞬间蒸发，甚至连连反应的时间都没有！

　　他消失了。从人间蒸发，无论肉身灵魂，亦或者是身上的装备，什么都没有剩下！

　　这镭射光的威力太大！

　　连轮转境的强者如果被命中都将在劫难逃！

　　但是炮膛灼热，生出了微微的红光。

　　镭射炮台进入了冷却的时间，起码要再等十分钟才可以再度发威！

　　一位天骄被蒸发了！

　　无论是巴图的手下还是那些斗兽场看戏的大佬们，都是被吓了一大跳！

　　这是什么武器，怎么有如此之大的威力！

　　如果是死在佐的手中，他们都不会意外。

　　但是这么无缘无故的消失，从人间蒸发。却让所有人的心头，都升出了一股莫名的寒意！

　　“咳咳，方岳，你来了！”

　　佐看向山下的方岳，终于露出了灿烂的笑容。

　　他明白，自己看人没有看错！方岳一定不会在最关键的时候抛弃他不管！

　　佐咳出了两口殷红的鲜血，脸色则是显得更加苍白！

　　这样的战斗，太残酷，哪怕杀人，也都是用命在交换！

　　佐已经到了强弩之末。

　　就在众人还处在惊讶的时候，佐再次出手，他的黑暗领域再度施展而出，将眼前的对手包裹在内！

　　哪怕是死，他也要让对方付出惨重的代价！

　　领域展开，便是一方独立的世界。

　　外界的人很难打破和进入！

　　巴图不再搭理佐，他已经看出了佐的状态，哪怕还有战力，也是一头纸老虎。

　　反而是佐的这个援兵，让巴图感觉很有意思！

　　“你就是方岳？归顺我，献上你的灵魂，我可以让你成为我的左膀右臂！”

　　巴图的嘴角，浮染淡淡的笑容。

　　他并不担心，方岳不会答应。在黑血帮中，谁不知道他巴图的威名！哪怕成为他的一条走狗，都是一种无上的荣耀！

　　“献上灵魂，成为你的奴隶？你怎么不去死啊！”

　　方岳低吼。桀骜不驯。

　　不自由，毋宁死！更何况，方岳这次并非是求死来的！

　　巴图的面色微沉：“机会我已经给你了，是你自己找死，不知道珍惜，所以一切也就怪不得我了！”

　　巴图的声音落定。

　　一位天骄从走出。

　　浑身金光璀璨，他的皮肤像是镀了一层秘银，坚固而冰冷，在阳光下，倒影出金属色的色泽！有着一丝难以描述的质感。

　　庚金体，这是一种相当罕见的体质，这种体质，天生与万千金属相合，甚至能够依靠吞噬各种兵刃来增强自己的体质。

　　巴图对方岳足够重视，表面蔑视，但心中不曾轻敌。

　　庚金体是诸多体质中能够排名前三千名的存在！

　　一旦出手，必然是雷霆之势，扫灭八方！

　　金属兵器对他无效，甚至都可能被他控制，反杀掌控之人！

　　方岳目光警惕，看向对方。

　　他舒展筋骨，主动迎战。

　　一个庚金体还不至于他动用诸多的底牌，这些都是大礼，最后留给巴图的！

　　“方岳和庚金体对上了，也不知道谁要更强大一些！”

　　斗兽场中，一群老家伙，完全就是惟恐天下不乱。看向方岳的时候，报以好奇的目光！

　　庚金体，乃是他们精心培养出来的一种体质，被给予厚望。

　　这种体质一旦成长起来，必定在同辈称王，无数的历史，记载了他们的强大！

　　但方岳也弱小，甚至以他们的眼界都有一种难以看透的感觉。

　　他很神秘。底牌层出不穷，甚至他们都觉得，不曾看到方岳在对战的时候真正出手。

　　庚金体一上手，便是一把金光璀璨的战刀挥斩而下！

　　本来平凡的战刀，在他的手中却演化成为了一件神兵利器，刀气纵横，仿佛可以斩碎穹空，劈落星辰。

　　这一刀斩落下来，连诸天都在微微摇颤，颤抖不已！

　　方岳眸光澄澈，并不畏惧，他迎身而上，双手将刀身夹在中间。

　　咔嚓，咔嚓，刀身摇晃。

　　一把锋利无比的战刀居然被方岳的双手夹碎，成为了无数的碎块，散落在地。稀里哗啦！

　　肉身百阶，迈上了第四个小台阶，方岳的肉身更加的刚猛无铸。

　　寻常的兵器，对他已经难以造成任何的威胁。

　　他的筋骨皮肉，尽皆坚硬如铁，挡得住任何的神兵利器！

　　庚金体的战刀被方岳夹碎，他的脸色明显一变！这方岳的手段相当诡异，强势无匹！以肉身硬抗兵器，这绝对不是一个先天境对敌于他的表现！

　　他明白，自己低谷了方岳。但是还没等他反应过来，再次出击，方岳的铁拳已经呼啸而出！

　　庚金体，是他猎杀的目标。

　　这是诸多奇异的体质之一。他乃是万噬魔体，吞噬越多的特殊体质，自身的血脉层次也变越高！

　　庚金体，显然在方岳想要对付的范围之内。

　　铁拳之上，蛮牛的虚影在咆哮，它踏破虚空，直奔庚金体的脸颊！

　　庚金体猝不及防，他被方岳的铁拳命中，因为体质原因，他的肉身坚韧远胜常人。

　　但饶是如此，他被这样的铁拳命中，依旧是相当的凄惨，脸颊凹陷，像是少了一块。

　　“方岳，我与你不共戴天！”

　　庚金体从未遭受过这种挫折，被一个境界层次明显比他地上不少的人欺辱。

　　他这次学乖了，嘴上叫喧的热闹，但第一时间，他拉开了和方岳的距离。努力避免两人之间的正面冲突。

　　“你以为拉开距离就有用了吗？想灭你，你照样跑不了！”

　　方岳摊开手掌，一团火球快速成型。

　　丈许长度的烈火鸟，从他的手中诞生。

　　烈火鸟，鸟如其名，浑身浴火，连每一片翎羽都是以最强的火焰铸成。

　　每一次扇动翅膀，都会令周围的空间塌陷！烈火掠过，可以焚烧苍穹，燃尽大地！

　　这是方岳刚刚学会的火焰化生灵的手段。其实道理相通与雷霆化生灵有着异曲同工之妙。

　　一法通，百法通！

　　烈火鸟本就是生于烈火，此刻以火焰之力演化出来。能够释放出其中最大的威能！

　　烈火喧天，庚金体露出一抹惊讶的神情。

　　他的手掌拍下，欲要将烈火鸟生生拍散。

　　但当他的手掌与烈火鸟接触的瞬间，烈火鸟忽然自爆，强大的冲击力把他给炸了一个七荤八素！

　　“火焰之道！”巴图的表情逐渐严肃起来。对于这方岳，他开始并不重视，毕竟，境界摆在那里了，对于道与战斗的领悟都要比他们差了不止一个档次。按照巴图的猜测，就算是他手下最弱的一个试练者派出，单打独斗

　　，应该都可以轻易的战胜方岳，并且将之杀死！

　　但如今一战，巴图才明白，自己是如何的大错特错。纵然没有达到天地境，方岳照样在战斗方面有着自己独特的领悟。他的肉身强悍，连庚金体都不是对手！还有火焰大道，方岳的领悟也是颇为深刻，一些老牌的天地境，对于道的理解，也不过是这种层次

　　！

　　庚金体恼羞成怒，他不曾想到，自己败得如此的凄惨。

　　他如今焦头烂额，浑身都是乌漆麻黑！

　　虽然真正的伤势不算严重。都是在表皮，不会影响太多的战力。但看起来，却有些惨淡。

　　另外一边，伴随着一声凄厉的惨叫。佐的对手被他活撕，鲜血淋漓，洒向苍穹，又是一位天骄陨落，死状惨烈无比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百六十八章 给我开火免费阅读。https://xs.23sk.com 