    第3987章不就是有钱吗？

    事到如今，滕思晴当然是明白了，贺谨思当初那么说的原因。

    对于贺家的三少爷来说，买下这片樱花林，实在不算是什么困难的事情。

    一时间，滕思晴都不知道该气贺谨思隐瞒她那么久好，还是感动于他还记得多年前的一句戏言好？

    脚步声渐渐临近，男人的声音在她背后响起：“先进去吧，现在已经过季了，等明年鲜花盛开的时候再看吧。”

    滕思晴听到这话，心头一跳，转身朝他看过来，“你……”

    “怎么？”贺谨思看着她。

    “没……没什么。”

    滕思晴低下头，错身从他身边绕过，拉上滕清泽，径直进了屋。

    ……

    别墅里，滕清泽的儿童房已经事先装修好了。

    贺谨思带着滕思晴和小家伙参观了一下，两人都表示非常满意。

    房间非常宽敞，采光充足，布置得非常温馨。

    参观完儿童房，贺谨思又带他们去了三楼的琴房。

    房门一打开，滕清泽就忍不住发出了“哇”的一声，两只眼睛瞬间就亮了起来，“爸爸，这是……这是你的钢琴吗？好……好棒啊！”

    作为从小学习钢琴的音乐天才，他一眼就能看出来，琴房里的这架是老师上课时提到的专门定制的最顶级的钢琴，普通人根本接触不到。

    “这是送给你的，喜欢吗？可以过去试试。”贺谨思微笑点头。

    滕清泽瞪大了眼睛，“送……送我的吗？这个很贵吧？”

    滕思晴给他买的，已经是成品钢琴中最高级的款式了，造价在七位数，还得提前一年预订。

    但是，跟贺谨思这边的这架比起来，差距依然很大。

    贺谨思摸了摸他的脑袋，笑道：“没事，爸爸买得起。想要什么都可以跟爸爸说，不用替我节省。除了琴房里这架之外，顶楼空中花园和下面的露台都有一架，樱花林里也有，想换个环境练琴也可以。”

    小家伙惊喜得都说不出话来了。

    滕思晴忍不住在心里酸唧唧地吐槽了一句：奢侈！

    不就是有钱吗？

    想用金钱来腐蚀她家聪明可爱的清泽，真是白日做……

    “呜呜，爸爸真好，我爱爸爸！！”滕清泽猛地扑进了贺谨思怀里。

    贺谨思把小家伙抱起来，放在钢琴凳上，然后坐在了他的身边。

    父子俩就开始一起弹琴了。

    两人都是专业选手，又有种难以言喻的默契，琴声格外悦耳动人。

    滕思晴站在门边听了一会儿，看着眼前长相相似的一大一小，目光渐渐变得温柔起来。

    她悄无声息地从门口退了出去，到楼下拉了自己随身的行李箱，去了儿童房边上的一间客房。

    刚才上楼的时候她就问了，这么大的别墅，现在只有贺谨思一个人长住，除了主卧之外，只有二楼东边的几间客房，偶尔贺谨思的父母和妹妹过来会住，其他客房都是空着的。

    那她当然就选自己喜欢的房间了。

    坐了那么久长途飞机，又有时差，滕思晴早就已经累了。

    她琢磨着儿子有贺谨思这个爸爸带着，不管也没事，打算先换身衣服休息一下。

    她跟管家交代了一声，关上门，从行李箱里翻出一套居家服，一边想着心事，一边换衣服。

    就在她随手把脱下来的连衣裙甩到床头的瞬间，门口忽然传来咔哒一声。

    (本章完)

