    很快审核身份完毕。

    幽冥佣兵团共有两人，团长黎颖，初级造气境，血轮幽冥兔。

    队员苏辰，初级身劫境，血轮剑。

    黎颖心里深深叹息一声，看了一眼身边的青年，要不是招不下武者，她也不至于要个身劫境的小子，着实有些掉档次。

    佣兵团刚刚建立，她这个团长的实力还不行，只能先走一步算一步，希望日后能够慢慢发展起来。

    “团长，这三天时间，我会全力修炼，然后代表柳家参加天雷争霸战，所以召唤队员的事情，就要麻烦你了。”

    点点头，黎颖笑着说道：“佣兵团的事情你无需多管，柳家的事情重要，你能帮则帮，我替柳家先谢谢你了。”

    “那我就告辞了。”

    “去吧。”

    转身离去，苏辰明白黎颖心中所想，无论走到哪里，都是要以实力说话，初阶身劫境放在任何地方，都是垫底的存在。

    打铁还需自身硬。

    “菁菁，我想先回去修炼了。”

    “恩，我陪你回去。”

    “你们两人去吧，明天我们就要暂时离开天雷城了。”

    “白姬姐，你接了任务？”

    “恩。”

    “那你要小心。”

    “你也要小心。”

    “告辞。”

    看着转身离去的身影，白姬也是无奈不已，幸亏是假装入赘，要是真的，真是可惜了柳菁菁。

    回到柳家。

    柳晴鸳已经给苏辰准备了僻静住处，对于柳家的人，也是保守秘密，毕竟人言可畏，万一消息泄露出去，无视天雷争霸战的规则，一定会激怒天雷宗。

    天雷城的十大家族，没有任何一个家族，敢招惹和挑衅天雷宗。

    夜幕降临。

    苏辰盘膝而坐，静静的炼化着灵魂吞噬的灵魂金丝，随着灵魂顺利突破到心劫境，必须继续炼化灵魂金丝，希望能够短时间内更上一层楼，先将灵魂提升到雷劫境再说。

    只要灵魂能够突破雷劫境，哪怕肉身依然停留在身劫境，他照样有着十足的把握，能够击败造形境武者。

    单单是靠着混沌吞噬诀和吞噬血轮，想要在短短的三天时间内，将灵魂初级心劫境突破到初级雷劫境，实在不太现实的事情。

    这一刻。

    苏辰准备先冲击灵魂境界，至于肉身境界日后慢慢提升，毕竟他体内还有着八根灵魂金丝未曾炼化。

    根据苏辰的猜测，自己想要顺利斩杀造化境，最起码自己的灵魂必须要突破到造气境。

    三天灵魂从心劫境突破到造气境？

    可能吗？

    “师父，你说三天内，我想灵魂冲击到造气境，有可能吗？”

    “没有。”

    魔神连想都没有想，直接回答道。

    “辰儿，为师明白你的意思，不过武道修炼本就是步步为营，要不是你炼化灵魂金丝，并且拥有着吞噬血轮，不可能突破得如此快，不过你要是想冲击到雷劫境，我可以帮你。”

    “那就麻烦师父了。”

    “开始吧。”

    苏辰选择暂时闭关，柳晴鸳已经吩咐下去，除了每天必备的三餐外，无论是谁都不得打扰。

    至于柳家将苏辰入赘的消息传出后，整个天雷城都彻底轰动起来，谁都没有想到，柳家好端端的会给柳菁菁找了一位赘婿。

    柳菁菁，被誉为天雷城第一美女，乃是九大家族无数男子心目中的女神，很多的青年才俊都想要得到柳箐箐青睐，可惜多年来，没有一人能够获得芳心。

    如何不感到愤怒。

    苏辰？

    谁是苏辰？

    从哪里冒出来的小子。

    来自马家的马泰，故意放出消息。

    柳菁菁的未婚夫苏辰，竟然只是一个身劫境武者，并且柳家已经传出消息，苏辰会代表柳家，参加天雷争霸战。

    两个消息叠加，让所有人都彻底懵了，柳家这是想要做什么，自取屈辱吗？

    还是说破罐子破摔，毕竟这次的天雷争霸战，对于柳家来说，就是灭顶之灾，因为一旦柳家在天雷争霸战之中垫底，到时候便会被天雷宗驱逐天雷城。

    追求柳菁菁的人，都天天嚷着想要挑战苏辰，不过被柳家一一拒绝，给出的理由很简单，就是说苏辰正在闭关。

    闭关？有用吗？

    一个小小的身劫境武者而已，就算是如何闭关，又能翻起多大的浪？

    九大家族的很多精英弟子，都纷纷放出话来，要在天雷争霸战之中，打残苏辰。

    三天时间，转眼而逝。

    十大家族的九百二十三人，全部跟着各自的家主前往天雷谷。

    天雷谷，就在天雷城的后面，紧靠着天雷宗，乃是天雷宗的地方，其他人根本无权进入。

    哪怕是十大家族的武者，也唯有每一届的天雷争霸战，才有资格踏入天雷谷。

    谷外。

    “哈哈哈，真是笑死我了，上届天雷争霸战，柳家还能够派出四十四人参加，这一届天雷争霸战，只剩下二十三人，并且还有着一个身劫境，柳家真是衰败了。”

    纵观其他九大家族，包括柳家在内，除了苏辰外，竟然没有一位身劫境，苏辰乃是参加天雷争霸战的所有人之中，唯一的一位身劫境武者。

    “大哥，你看就是他，站在柳菁菁身边的小子。”

    顺着马泰所指，马钊看向柳家阵营，在柳菁菁身边的确站着一个长相英俊的青年。

    柳菁菁的未婚夫，苏辰？

    马钊冷笑一声，声音蕴藏着杀气，冷冷道：“等等进入天雷谷，要想办法将此人揪出来。”

    “大哥，天雷争霸战有着规则，不允许杀人。”

    “笨蛋。”

    马钊怒骂道：“天雷宗的确定下规则，不容许在天雷争霸战之中杀人，但是却没有说不能将人打残，我意外失手，难道天雷宗还会归罪？”

    “柳家已经不复从前，这次天雷争霸战结束后，便会被彻底驱逐出天雷城，到时候柳菁菁一定要搞到手，在我们面前装了这么多年，到时候一定让他跪在我们面前，像条狗一样侍奉我们。”

    听到大哥的话，马泰眼神顿时一亮，脸上写满了贪婪，很是期待地说道：“真是太好了。”

