紫阳榜争霸赛提前召开的消息一经传出，顿时引动了紫阳宗年青一代弟子们的热议。

    而与之相比那个突然冒出来的战斗猛人丁川，也就显得不是那么耀眼了，很快便是被淹没在了争霸赛的狂潮中，被人们渐渐淡忘。

    其实这也正好帮助杨宇解决了这个令人头疼的问题。他虽然不在意被人关注，但却也绝不喜欢。

    更何况是这种类似看怪物般的追捧，更是令人心烦！他现在需要的不是众人的关注，而且一方可以安安静静的修炼空间。所以他选择了紫阳阁的密室。

    而至于非要抢占马腾的密室，其实原因很简单。一是杨宇虽然不想惹事，但也绝非怕事之人。既然已经与对方结下了不可解的梁子，退缩、隐忍绝不是他杨宇的性格。

    其二则更是简单，那就是杨宇可不想再多一个敌人。无论杨宇抢夺哪一间密室，都会遭到其主人的记恨或是报复。

    所以与其再得罪一人不不如将马腾再多得罪一下。至于三嘛，那只能怪马腾运气太差了点。

    基于以上三点，这马腾的密室是必然要改姓丁的。但陆恒一方没有来找麻也的确是超出了杨宇的意料之外。甚至他都已经是做好了再战一场的准备。

    杨宇现在并不畏惧陆恒等人来挑衅，甚至对战斗还有些小小的期待。这并不是他天生好斗，而是他另有私心。

    杨宇如今法力修炼的进境明显趋于平缓，与进入凝露境中期之前简直可说是天差地别，不可同日而语。

    而想要迅速的提升战力，单纯的修炼就有些显得不足了。而战斗则是弥补这个不足最为有效且直接的方法。

    另一方面的原因，则显的有些猥琐。杨宇现在又恢复到了刚刚醒来时的经济状况，可谓是一穷二白。

    这两次联诀更旦几乎掏空了他所有的积蓄。这不得不让他为以后的修行花费而头疼。

    要修炼就得有灵玉，而一想到灵玉，杨宇首先想到的竟然是陆琪、马腾等人的储物镯和陆恒那一块亮晶晶的中阶灵玉！

    这倒也不能太怪杨宇太龌龊，实在是杨大公子现在真不知道要通过什么途径才能快速且有效的获取到更多的灵玉，来供应他日后的修炼。

    至于陆恒一方的强硬的后台，在杨宇看来更是不叫个事儿。他杨宇现在可也是货真价实的“官二代”，紫阳宗四长老唯一的得意弟子还能怕了谁不成？

    只不过，一般的时候杨宇是不屑用出这个名头而已。可若是对方想要以势压他的话，迫不得已之下抬出柳大师这张王牌，倒也不失是个好办法。

    但杨宇这一切“美好”的愿望注定是要落空的。因为陆恒现在可没有时间去理会一个小小的丁川。

    他现在最大的任务就是备战紫阳榜争霸赛，其他的一切人或事都只能靠边站。

    陆恒在得知了有关争霸赛的时间和奖励的第一时间，便决定紧急闭关。并且告诫手下一众党羽，在争霸赛结束之前，无论任何事都不要打扰到他的修炼。

    因为这次的紫阳榜争霸赛对他陆恒而言实在是有着非同寻常的意义，不容有失。

    其实陆恒原本并非如此的紧张，因为他有绝对的自信可以进入前三。

    所以灵玉、功法对他而言并没有太大的吸引力。也唯有进入紫阳密境的名额对他来说才有一些渴望。

    那究竟是什么才让陆恒如此的期待，并且为之下如此大的决心与力度想要去争取的呢？

    陆恒之所以为了这一届紫阳榜争霸赛下如此大的功夫，其实都来缘于另外一个极少有人知晓的消息。那就是本届争紫阳榜霸赛将会有一个人宣布退出了比赛！

    而这个人就是连续蝉联三届紫阳榜争霸赛冠军、将沈凌风、陆恒为首的所有年青高手压的死死的、没有一点脾气的——高无双。

    高无双，人如其名，资质绝伦，战力无双。稳稳占据紫阳榜争霸赛第一名的位置多年，无人可以撼动分毫。

    就连一向狂傲不羁，自命不凡的沈凌风与陆恒也不得不心悦诚服，兴不起一丝与之争锋的念头，只能敬而远之、退避三舍。

    这高无双原本只是紫阳宗的一名再普通不过的外围弟子，并没有什么名气。

    可是就在九年前的那一届紫阳榜争霸赛中，他却是展现出了令人瞠目结舌的战力。

    一路过关斩将，以雷霆之势杀入了决赛。并在众人一片惊叹声中，以绝对优势击败了上届冠军得主赵惊云而问鼎紫阳榜第一名。

    成为了紫阳宗有史以来最年青的紫阳榜冠军和最黑的黑马。而那时，沈凌风和陆恒还都只是连前十都入不了的小角色呢。

    从那以后，高无双的命运便发生了天翻地覆的转变。紫阳宗现任宗主任流云爱惜其资质以及才华，破例将其收为关门弟子，加以教导。而那时的高无双，年纪才刚满三十岁。

    自那之后，从外围弟子一跃成为宗主高徒的高无双，在任流云的悉心教导和众多修炼资源倾斜的情况之下，本来就不同凡响的修炼速度，更是愈加的惊人。

    更是在接下来的两届紫阳榜争霸赛中，以毫无争议的境界与战力横推所有对手，蝉联大赛的冠军，成为了紫阳宗历史上少有的“三连贯”榜首。

    九年来，“高无双”这个名字就像是一座大山一样，压在了众多紫阳宗年青一代修士的头上。无人可以将之超越，成为了名副其实的紫阳宗年轻一代的第一人。

    只要是高无双在的地方，其他年轻高手，无论你资质有多高、战力有多强、靠山有多么的坚挺都得退避三舍，避其锋芒。

    如今，这座压在紫阳宗年轻一代弟子头上的大山，终于宣布要退出紫阳榜争霸赛，这怎能不让陆恒为之欣喜若狂。

    只要高无双退出紫阳榜争霸大赛，他陆恒就会成为此届紫阳榜大赛冠军的有力竞争者之一。

    届时，只要他击败了与之争斗多年的老对头沈凌风，便可一举凌架于众多青年才俊之上，成为此届紫阳榜争霸赛的第一名！

    如今的陆恒虽然才只有三十四岁，但修为却已经达到了知微境大圆满的境界，只要有一个适合的契机随时可以踏入海纳境。

    只要他的修为达到了海纳境，老对手沈凌风也就再也阻当不了他进军紫阳榜冠军的脚步。

    只要他取得了紫阳榜的冠军，并且再保持二届，等到他父亲顺利接替任流云的宗主之位，他便可凭借着第三代弟子第一人的身份和自己父亲及外公的影响力，成为下任宗主的最佳继承人，没有之一！

    而一想到这些，陆恒的心里就有一种莫明且无比强烈的悸动。正是这种悸动激励着他不断的努力前进，哪怕付出巨大的代价也在所不惜！