    “中毒！”

    成安诺差点把车到绿化带上了。

    “嗯。这是一种慢性毒药，不会马上毙命。雷霆中毒的时间不长，若后面不被人继续下毒，那也会由自体汗水、屎尿慢慢排出。”

    “小师叔，若是被继续下毒呢？”

    “最多半年就会暴毙。虚脱而亡。”

    “是不是表现为过度疲劳、恐惧或者疼痛等现象？”

    “嗯。现在脸色青黄、过瘦、乏力；再次被下毒就是头晕眼花、恶心呕吐；第三次是心跳加速等症状了。”

    “所以，若是最后事发了，看着就像是过劳死？”

    “对。现在是轻中毒。若不再继续被下药，多运动出汗、多喝水排尿，三个月后就会自行恢复。”

    “小师叔，能看得出是什么时间被下毒的吗？”

    “被下毒的时间段正好是雷霆辞职交接工作忙得不可开交时。单单一个长时间熬夜都会有他这种表象，不会令人怀疑。”

    “究竟是谁这么狠毒！”成安诺咬牙切齿。

    “这毒容易解，暂时也没有生命危险。还是先把人抓出来再解毒，否则下次又来下别的，防不胜防。”

    “好。等下我跟我爸商量一下。”

    “要注意雷霆身边的人。下毒的人应该不会只是想让他吃点苦头。这毒是要一个月下一次的，只有身边的人才有机会。”

    “小师叔，你怀疑……姜月？”

    否则以小师叔的性子，根本不可能去追问人家父母是做什么的。

    “不一定就是她，但她也有嫌疑。毕竟两人相处的机会很多，关系也不容易引人怀疑。”

    “可是，我看她也是挺喜欢我哥的？难道是装出来的感情？”

    这也太可怕了！

    “未必就没有一两分真心。不过肯定是一个多些一个少些，一个愿打一个愿挨罢了。”

    谁多谁少，谁打谁挨，一目了然。

    “好。反正我哥也不去帝都了，我多拉他出来套话，避开……姜月。”

    “嗯。雷霆在帝都是做什么工作的？”

    “金融分析师。”

    “嗯。你回去吧。先跟大师兄通通气。”

    “好。”

    成安诺一边开车一边想，到家了都没能想明白。

    他表哥不过是一个普通人，怎么会被人下毒？其目的又是什么？

    上次回家的时候应该还没有被下毒？

    表哥在帝都有没有得罪人？

    成安诺径直上楼，去他爸妈的房间。

    房门没关，他直接进去。

    屋里没人，洗手间有沐浴露的芳香飘出。

    走到洗手间门口喊：“爸。你洗快点，我有话要跟你说。”

    成然正好冲洗干净泡沫，听到儿子的喊声，立马关水，围了条浴巾就出来。

    “怎么了？火急火燎的？是不是你小师叔有话让你带回来？”

    “算是。但是关于表哥的。”

    “你表哥怎么了？”

    “爸，你有没有觉得表哥过瘦了？”

    “是太瘦了。阿霆不是说这段时间忙吗？现在辞职回来了，正好休息。”

    “爸啊，小师叔说表哥中毒了！”

    “中毒？”

    成然吓得擦头发的毛巾都掉了下来。

    “是中毒了。”

    成然眼里怒气渐生。

    “安诺，你把你小师叔说的话一字不漏说给我听。”

    成安诺把木桃夭对他说话原原本本，一字不差地说出来。

    成然听完就拿手机打电话给木桃夭。

    “小夭夭，你还没睡吧。”

    “还没。我知道大师兄会打电话过来。”

    “小夭夭，那个姜月真的有问题？”

    “不一定。”

    但这个女孩给她的感觉不好，她打从心底喜欢不起来。

    明明没有什么交集，可她就是不喜欢，甚至是……厌恶。

    可凡事要讲究证据，不能因为自己不喜就把下毒害人的罪名安到她身上去。

    “小夭夭，阿霆中的是什么毒？”只恨以前没有好好跟师父学毒术。

    “一种叫‘落叶归根’植物的果实提取的。非剧毒，但一次下重了也能要人命。雷霆身上的毒，很有可能是那人想试药。”

    “以人来试药，着实可恨！”

    木桃夭通过语气就能知道成然有多气愤了。

    “大师兄，你不要着急，雷霆暂无生命危险。不过，最好找理由避开姜月把他带来给我把脉。”

    “好。我想想。”

    “大师兄，你先不要跟雷家的人说，包括姐姐，以免他们控制不住情绪而打草惊蛇了。”

    “我知道。”

    “明天中午我带几颗解毒丸过去平康医院给你。若是担心，给他吃一颗就好了。”

    加强版的解毒丸，几乎所有的毒都可以解。

    “小夭夭，解毒后会马上就有很明显的差异吗？”

    “不会。解毒后的脸色不会那么难看，但也要养养才能恢复到原来的样子。再好的东西也不能吃一口就成了胖子。”

    “嗯。明天中午安诺接你过来平康医院，我叫好外卖等你们。”

    “好的。”

    “小夭夭，你早点休息。”

    “嗯。大师兄晚安。”

    “晚安。”

    挂了电话，成然放下手机。

    “安诺，姜月在你们系里，你多注意她！”

    “嗯。正好巴音与她同一个班级，我请她帮忙‘看’姜月。”

    “你跟巴音走得很近？”八卦之心油然升起。

    “她是小师叔的人，又经常见到，就多说了几句话。”一来二去就比较熟了。

    只是熟而已，还算不上近。

    “你小师叔说，巴音在古医方面的天分很高。安诺，你以后是要接手古医门的，若是有巴音帮你……”

    成安诺满头黑线。

    “爸，你想多了，我跟巴音不是那种关系，她要怎么帮我？难道以后不回啸月狼族吗？”

    若是别国人，他们还能高薪挖人，可她是月狼人！

    “不是那种关系你不会把她变成那种关系吗？这女孩性格好、能力好、长相好！若你不是我儿子，我都不想让你去追她呢！”

    老父亲成然真是操碎了心。

    成安诺：“……”

    他怀疑自己不是亲生的，但没有证据。

    “都25岁了还没个女朋友，丢脸！”

    “我9月份要去游学，要女朋友做什么？千里寄相思吗？”

    “找不到就找不到，扯那么多借口干嘛？出去出去，你老子要睡觉了。”

    成安诺：“……”

