
    第1299章泱泱帝国，一朝倾覆！

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄皇，获得经验值580000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄皇巅峰，获得经验值720000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄皇，获得经验值940000点。”

    “叮！”

    伴随着源源不断的系统提示音，辰申耳边就只剩下血雨洒地的“嘙嘙”之音，以及大韩国主韩德萨气喘如牛、唾液横飞的辱骂。

    一战至今，韩国高层战力几乎死绝。

    再看大韩国主韩德萨，他虽仗着修为最强、扛玄能余波扛到了最后，可这货全场都在“打酱油”啊！

    同样祭出了玄能羽翼，可他区区凡阶上品的飞行类玄技，又岂比得过辰申琉璃天羽的速度？

    以至于他有力都没处使，根本撵不上对方啊！

    他只能眼睁睁的看着一个又一个肱股之臣、大韩栋梁死在这白衣金面人之手。

    一开始，辰申专挑“软柿子”捏，韩德萨还出言讥讽：“无胆鼠辈！有种的就别逃，与本皇大战三万回合！”

    可最后他似乎骂不动了，心头的怒气却越积越盛。

    因为，辰申每斩杀一名大韩名将后，总会冲韩德萨卖弄似的回眸一笑。

    倾城佳丽回眸一笑百媚生，可他辰申戴着面具笑容难见，洋洋得意的笑声停在耳中，也足以令韩德萨发狂了！

    等辰申把大韩玄皇强者屠戮一空后，身形一晃，竟直冲向那些穿着“五爪”或是“七爪”龙袍的皇室子孙！

    辰申也曾是世俗界人，并登及高位，因此他对世俗界帝王将相的编制再清楚不过了。

    就以大韩王朝为例，只有韩皇韩德萨可身着九爪龙袍，象征九五之尊，至高无上。

    皇室嫡系、立功颇巨的亲王们，才可身着七爪龙袍；那些功劳浅薄的皇室子孙，就算位出嫡系，最多也只能挂穿五爪龙袍。

    说白了，这些人都是大韩皇室之后！

    韩德萨派杀手刺杀夏渊，害得皇后怀胎而亡。

    如今，辰申便要血债血偿：尽屠大韩皇族，以报此仇！

    “啊？啊快逃啊！”

    “父、父皇快救儿臣！”

    那些皇室亲族都惊掉了魂儿，屁滚尿流者比比皆是！

    大韩帝国傲立世俗界之巅，他们生于天家，便如天之骄子，向来只有他们夺人性命的份，还从没有人能如此光明正大的威胁到他们的存亡。

    可如今……

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “呃啊！”

    “不！”

    那白衣金面之人仿若索命修罗，雷影激荡间，一棍一绝命！

    眼前这副血腥的景象，让满朝文武瑟瑟发抖，竟连逃跑的气力都不复存在。

    “不、不啊啊啊啊！”

    韩德萨眼睁睁的看着自己的儿孙如同鸡鸭鱼肉般、被接连屠宰，顿时发出一阵无比悲恸的嘶嚎！

    其眼白爬满了血丝，整张脸怒红如火。

    最令他恼羞成怒的是，辰申一如先前，每杀几人，便回头冲他一笑。

    那笑声，犹如九泉恶魔磨齿待食的响动，恐怖而萧杀……

    “他、他绝对是故意的！”

    “他先杀我群臣，又斩我妻儿。他这是要朕饱尝痛失挚爱之苦啊！”

    韩德萨睚眦欲裂，怒血冲头后，直接透支了七成的本源玄力，原本四星玄皇巅峰的修为，如今可媲美六星！

    “恶魔，你不得好死！”

    韩德萨狂啸着冲将过来，手中一刀一剑，竟都是灵阶中品玄兵。

    此刻水系玄能凝为坚冰，夹裹着无尽恨意，涛涛荡荡的斩来！

    辰申背对着他，纹丝不动，只冷哼一声：“恶魔？没错！”

    “我有的时候，的确会化身恶魔！”

    “你派人刺杀我大夏君主，害死了皇后腹中未诞之胎，难道你就不是恶魔？”

    “对付恶魔，只有恶魔最合适。天道循环，报应不爽！”

    一席话尚余音在耳之际，韩德萨那一刀一剑上、狠厉无比的玄气还有半寸就将沾染上身！

    正当此时，辰申果断开启闪现——

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    电光火石间，刀剑凝水为冰的力道将辰申的残影一分为二的同时，狂霸剑气刀芒，却作用在了原本被辰申遮挡着的皇后的身上！

    因为韩德萨乃是玄皇修为，寿增千年。而最早的那位皇后只有玄王修为，早就烟消玉损。

    如今这位“七皇后”，乃是韩德萨新扶上位不久的新人儿，腹中龙胎也是首胎，甚得韩德萨的欢心。

    可她被无数珍奇之物硬推上玄王境的修为，又岂能抗住韩德萨盛怒之下的全力一击？

    “陛、陛下，您……”

    那怀甲六月的皇后微不可闻的吐出这几个字眼以后，带着满面惊容，死不瞑目……

    韩德萨一双瞳孔赫然放大，溅到他脸上的血，滚烫如火！

    他，竟亲手斩杀了自己皇后和腹中胎儿！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    一声怆啸哭天地，撕心裂肺的痛，让他生不如死！

    除了愤怒之外，还有后悔！

    无尽的悔意弥漫全身。

    若不是他当初派人刺杀大夏王，或许……今日这个煞星，也不会做得如此绝情吧？

    正当他悲怆难堪之际，辰申又杀了回来。

    他开启玄暴三灵变之极攻变，一棍砸下——

    “嘭！”

    电光火石后，韩德萨的头颅，硬生生被砸进了肚子里！

    “叮！宿主成功击杀一名四星玄皇巅峰，获得经验值2250000点。”

    韩德萨弥留之际，仿佛听见对方在说：“你长了张嘴，却只会满口放屁。”

    “既如此，哥便帮你把头塞进肚子里，自己的屁味自己闻吧……”

    至此，大韩王朝皇室，连同大韩帝国最顶尖的那批皇阶强者尽数服屠，无一例外！

    原本好好的一场国庆大宴，如今，却成了大韩皇室衰亡的绝命刑席。

    大劫余生的文武百官们噤若寒蝉。

    此刻，他们酒樽里的佳酿早已被染的腥红。

    遍席山珍，也都被那些令人作呕的红白之物所污……

    成千上万的朝中贵胄，无一不把头埋得低低的，大气都不敢喘一口。

    偌大的守星广殿，千万人齐聚在此，此刻却悄静无声。

    星疏月暗，似在感叹这大韩王朝立世九千载，泱泱帝国，却一朝倾覆……
