
　　“我要看熊喵，看熊喵！”

　　柳雪晴下班回家，刚打开门，四岁的小女儿就从地上爬起来，越过玩具扑到了她的身上，像个树袋熊一样抱住她，晃悠个不停。

　　“诶呦宝贝，你见妈妈回来不先和妈妈打招呼的吗？”

　　“嗯，妈妈回来啦。”

　　柳雪晴哭笑不得，摸摸可爱女儿的脑袋，视线投向坐在沙发上正看电视的爷爷，爷爷虽然什么话都没说，但是眼里明显露出一丝无奈。

　　奶奶从厨房里端着菜出来，慈祥笑道：“盈盈今天也是一直嚷嚷着要去动物园看熊猫呢。”

　　柳雪晴本来前几天看到了朋友圈别人转发的介绍临海动物园的文章，想着等周末休息带女儿去玩玩，就提了一嘴，说临海动物园有漂亮的孔雀，威风的老虎，还有可爱的熊猫……

　　大人哄小孩，自然是会说得比较夸张。比如说起老虎凶猛，就要把手比成爪子，咧大嘴吼一声，rua！

　　但是这次效果似乎好得过分，女儿一下就惦记上了！

　　这几天每天都要问，妈妈，我们什么时候去动物园看熊猫？

　　上班前，妈妈，记得带我去看熊猫！下班后，妈妈，我们今天去看熊猫好不好？吃饭的时候，妈妈，熊猫吃什么？晚上睡觉前，妈妈你给我讲个熊猫的故事吧！

　　柳雪晴上班的时候，女儿就缠着爷爷问东问西！

　　搞得她很后悔，早知道就不这么早和女儿说了，等周末前一天再说不好吗？

　　还好终于等到周末了！再这么让女儿缠几天，她绝对要抓狂了。

　　“好好好，明天咱们就去！一大早就去！”柳雪晴说这话的时候颇有几分斩钉截铁，如释重负的味道。

　　盈盈顿时开心起来，搂住她的脖子，在脸上啾亲了一口：“妈妈我爱你！”

　　见盈盈高高兴兴地跑回去，继续趴到地上玩她的玩具火车，柳雪晴无奈地笑，和爷爷交换了个深有同感的眼神，一切尽在不言中。

　　小祖宗太难伺候啦！

　　她用方言向老人问道：“爹地，听日雷一齐去呀？好好玩嘅。”

　　爷爷看她一眼，手很坚决地摆，一边摇头。

　　然后用手指了指下面。

　　柳雪晴懂他的意思，这是说自己去楼下散步就行了。

　　老人现在身体不是很好，所以不喜欢出去。走太久会感觉累。

　　不过柳雪晴每次出去玩的时候还是会惯例问一下老父亲，因为老父亲偶尔也有想出去玩的时候，但是他是不会主动说的，要等人问他。问完如果撇过头继续看电视，不否认，那就是同意去的意思。

　　一家人吃完晚饭，柳雪晴陪着女儿玩了一会，教盈盈认了会字，然后看了下冰箱。

　　她在文章评论区看到，说临海动物园是没有餐厅的，建议游客出发前吃饱，或者自己带上饭，不然饿了只能买面包吃了。

　　所以准备看看冰箱有啥，晚上睡觉前做好便当，明天早上起来加热一下，带到动物园吃。

　　方野暂时也不限制游客带食物，自己没餐厅总不能让人饿着吧。

　　柳雪晴打开冰箱，上下翻找了一遍，最后拿出来胡萝卜、西兰花、玉米、芹菜、鸡腿。胡萝卜切丁，玉米粒掰下来，芹菜切段，西兰花拆小朵，分别放进开水里面焯上一遍，然后拿保鲜袋装起来，排完气放进冰箱保鲜。米饭蒸好放凉后也是如法炮制。

　　鸡腿放锅里煮熟后，汤留了一些出来，再烧锅热油，放几段小葱花椒蒜末进去炒出香味。盈盈贼讨厌吃花椒粒，所以她把香料过滤掉，油淋在鸡汤里，倒了一些生抽调咸味。

　　这样鸡汤酱汁也做好了。

　　第二天！

　　六点钟闹铃响了，柳雪晴打着哈欠从床上爬了起来。

　　把冰箱里昨天煮好的米饭、鸡腿、蔬菜都拿出来，放在锅里加热。一股很香的味道顿时飘散出去。

　　在她忙活的时候，盈盈竟然也起床了，跑过来在一边踮起脚看向灶台。要知道盈盈平时可是喜欢赖床的，没人叫能睡到九点，今天不用叫自己都能起床，看来是真的很期待去动物园玩。

　　“麻麻，你在做什么？”

　　“在做咱们中午吃的便当啊。里面有胡萝卜、芹菜、玉米、鸡腿，要不要尝一尝。”柳雪晴夹起一个鸡腿，语气温柔道。

　　盈盈皱眉看着鸡腿：“太大了，吃不掉！”

　　“没事，吃不掉给你爸吃。”

　　“怎么了，怎么了？”盈盈爸这时也起床了，抽抽鼻子揉揉眼睛，“呦，不错啊，看着挺健康的。”

　　柳雪晴把素材都加热完毕后，淋上了晶莹的鸡汤酱汁，健康营养美味的便当就做好了。最后再洗干净几个酸甜可口的小番茄，一起放到便当盒里。

　　装上便当、矿泉水和水果，一家三口在楼下吃了个早餐，随后盈盈爸开车，载着母女俩直奔动物园而去！

　　……

　　阳光明媚，绿树茂盛。

　　今天一大早来的人还真不少！

　　而且很多都是像他们这样一家三口的，甚至还有躺在婴儿车里的小baby，咬着手指被推着来。

　　“这里环境很好诶，树好多。”

　　“对啊，而且这风吹得还挺舒服。”

　　柳雪晴和盈盈爸游兴盎然地谈论着，而盈盈一只手捏着动物园的门票，一只小手牵着爸爸的手指头，笑容甜甜，眼睛也很闪亮。踩着自己的影子，一蹦一蹦的走路，每一步几乎都是跳着走的。

　　她今天戴了顶白色的儿童棒球帽，柔顺的齐肩小马尾从帽子后面的孔洞穿过来，也随着她高兴的脚步一起跳跃。

　　柳雪晴在一边看得好玩，让盈盈先站住别动，帮她整理了一下因为跳跃而肩带有些歪斜的红色小背包。书包里其实就装了一瓶水，主要是盈盈喜欢背。

　　摸摸头，笑眯眯地问道：“盈盈，来动物园开心不开心啊？”

　　“开心~”盈盈奶声奶气道。

　　“那你想要看什么动物啊？”

　　“熊喵~”

　　“还想看什么动物？”

　　盈盈水灵灵的眼睛里浮现一丝困惑，眼睛左转转右转转，愣了半天说不出话，最后憋出一句：“熊喵！”

　　“哈哈哈哈！”盈盈爸都被逗乐了，刮刮她的鼻子，“这么多动物，傻孩子就记住个熊猫。是小熊猫哦。”

　　但是看盈盈纯真无邪的样子，对大熊猫小熊猫的概念是一点没有的，反正熊喵就是熊喵。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第80章 小祖宗真不好伺候免费阅读。https://xs.23sk.com  