    行宫，皇帝书房。

    嬴政背负双手，望着烛台上的蜡烛，若有所思。

    这时，李斯从门外走来，朝嬴政拱手道：“臣李斯，拜见陛下！”

    “说吧，事情办得怎么样了？”

    “这......这个臣无能......望陛下责罚！”

    嬴政眉头一皱，转身直视着李斯，沉声问道：“你是在告诉朕，事情办砸了吗？”

    今日清晨，天刚蒙蒙亮，他就招呼李斯去搜刮赵昆的府邸。

    本以为唾手可得的红薯，没想到李斯这家伙空手而归。

    李斯也知道自己办事不力，所以态度极为谨慎的道：“回陛下，臣带人将公子昆的府邸翻了个遍，都没找到红薯......”

    “没找到？”

    嬴政皱眉：“那小子不是说在府邸吗？怎么会没找到？”

    李斯：“或许我们都被公子昆骗了......”

    “被骗了？”

    嬴政眼睛微眯：“你的意思是，赵昆知道我们要去搜他府邸？”

    他觉得这种情况不可能。

    就算赵昆扬言自己有仙缘，也不可能未卜先知。

    毕竟赵昆连自己这个亲爹都不认识。

    却听李斯回道：“臣觉得，红薯可能不在公子昆府邸......”

    “此话何意？”

    李斯想了想，旋即拱手道：“公子昆将我们误认为是刺客，告诉我们红薯，也只是为了保命，如此重要的东西，他怎会轻易交给刺客？”

    听到这话，嬴政也觉得有点道理，一时间沉默下来。

    而这时，门外传来赵高的声音：“启禀陛下，郎中令蒙毅求见！”

    嬴政闻言，大手一挥：“宣！”

    很快，蒙毅便匆匆进了书房，他刚准备行礼，却听嬴政追问道：“发生了何事，让你如此慌张？”

    “启禀陛下，臣刚接到辽东那边传来的奏报，辽东等地连降大雪，已然成灾，陇西侯李信奏请陛下，开仓赈灾！”

    嬴政眉峰微蹙，带着几分凝重的说道：“辽东乃我大秦抵御东胡的前沿，万不能有失，传朕旨意，令辽东各郡县开仓放粮，救济灾民！”

    蒙毅长舒了一口气，躬身施礼道：“臣遵旨！”

    说完，他便准备去书案拟旨。

    就在这时，一旁的李斯忽然朝嬴政拱手道：“陛下，臣觉得此事万万不可！”

    “为何？”

    “我大秦律法一向讲究有功受赏，有罪必诛，陛下使民无功受赏，此乃乱道也！”

    话音刚落，蒙毅脚步一顿，立刻转头怒视李斯道：“李丞相此言差矣！”

    “辽东之民为抵御东胡南下劫掠，修筑长城，辛勤耕耘，岂能说无功？”

    “抵御东胡的是秦军将士，而非灾民……”

    李斯面无表情的说道：“我大秦以法治国，若陛下乱法，必生大祸！”

    “更何况，陛下欲北伐匈奴，若粮草短缺，又如何应对？”

    蒙毅听到这话，顿时气急，想要张口反驳，却听嬴政朝门外吩咐道：“赵高，宣冯去疾，王贲来议事！”

    李斯是坚定的法家拥护者，在他看来，秦国是以法而强国，理应遵循法治。

    而蒙毅更多是偏向民治，将百姓放在首位。

    所以两相争执之下，嬴政决定开一次小朝会，来处理赈灾之事。

    很快，赵高就将冯去疾和王贲带到了书房。

    .........

    与此同时，赵昆的马车也缓缓行至宫门外。

    这是他第一次见嬴政，所以在踏入宫门之前，特意整理了一下仪表。

    “虽然这便宜老爹不待见我，但我好歹也是他儿子，应该能说几句话吧.....”

    赵昆暗自嘀咕了一句，然后径直入了宫。

    刚走到嬴政书房外，就被主动迎过来的赵高，拦路问道：“公子昆来陛下书房，所为何事？”

    “自然是面见父皇！”

    赵昆一见到赵高就火大，哪里肯跟他废话，于是冷冷回道。

    之前被赵昆打了一顿，心中本来就不爽，这时再看赵昆如此态度，赵高也有无名火起。

    但慑于赵昆的混不吝性格，只能将这道不快，隐藏起来。

    “陛下正与群臣商议国事，交代不许任何人打扰！”

    赵高朝赵昆拱手说道：“若公子有急事，可告知老奴，代为转达。”

    “交给你转达？凭什么你能见我父皇，我就不能？”

    “公子若无急事，还是请回吧。”

    “你！”

    赵昆没想到赵高在这给自己上眼药，顿时有些恼怒，不等他反应过来，就一把将他推开。

    “让开！”

    “父皇，儿臣求见父皇！”

    赵昆一边喊着，一边朝书房走去。

    被推了个踉跄的赵高，也有些怒了，再度上前拦住了赵昆的去路，质问道：“公子这是何意？”

    “我最后再说一句，让开！”

    赵昆冷冷扫了赵高一眼，再次朝书房喊道：“父皇，姜潮乃是儿臣的救命恩人，求您法外施恩，让他将功赎罪！”

    赵高听到这话，总算明白了赵昆的来意，心中冷笑的同时，嘴上的话却没停，又劝道：“公子，您不能再往前了！”

    赵昆见自己被再三阻拦，顿时有些火大，厉声呵斥道：“我特么让你滚开！”

    “公……”

    赵高的话还没说完，就被房内的王贲打断：“公子，法不可乱，陛下让你回去。”

    “父皇……”

    听到王贲的话，赵昆一脸错愕。

    他没想到自己头一次求见嬴政就吃了闭门羹，这也太无情了吧！

    就算自己不受宠，也不至于连面都不让见吧！

    就算自己不受待见，也不至于连话都不说一句吧！

    自己到底做错了什么？以至于你如此厌恶？

    想到上辈子也是孤苦伶仃，才因为屡屡受挫，无人倾诉，最终走上天台那条不归路。

    如今穿越重生，虽然母亲早逝，但还有父亲。

    可现在父亲隔门不见，这是何等的悲凉？

    一时间，赵昆心中的委屈怦然爆发，眼泪止不住的往外流。

    噗通——

    赵昆脆生生的跪在了青石上，朝房内叩首道：“儿臣赵昆，求父皇法外施恩！”

    虽然心里很委屈，很悲伤，但他依然没有忘记今天来的目的。

    无论如何，一定要救姜潮，这是赵昆的执念。

    然而，在他的话音落下之后，房内却没有任何回应。

    只是过了片刻，一名小太监将赵高唤进了书房。

    当房门关上的刹那，一阵冷风骤然袭来，赵昆浑身一哆嗦，只感觉冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。

    此时此刻，他心中不由泛起一抹苦笑，暗骂自己到底在期待什么？

    一个十年没见的陌生人，又有什么好期待的？

    沉吟片刻，赵昆忍不住暗叹：“赵昆啊赵昆，醒醒吧，他不是你亲爹！”

