    唐离心中大喜，他的父亲唐翼不仅实力强大，而且还很神秘，若不是一直有严重的暗伤在身，别说是灵山城，就算是整个天元宗恐怕也没几个是他的对手，所以，他修炼的玄功，定然不会差！

    根据记载，《源龙诀》分为九重，可将体内灵气进行提纯，让灵气变成天地形成之初那种纯净程度，每修炼成功一重不管是威力还是修炼速度都会得到极大的提升，修炼到第二重以后，甚至还能得到隐藏在其中的特殊武技。

    转眼间便过去一个星期，这段时间，唐离不仅将自己境界稳固下来，而且，已经将《源龙诀》第一重完全学会。

    “这颗珠子里面果真是个修炼的好地方，不仅灵气比外面浓郁好几倍，而且，在这里修炼玄功，还能提升自己的参悟能力！”

    唐离暗暗兴奋。

    “混沌珠内天地规则与外面不一样，唐离小子，好好努力吧，混沌珠共有九层，每一层都有好东西，后面好处会越来越多！”

    二哈边抬腿对着一块巨石尿尿边对唐离说道，显得非常滑稽。

    “也该出去了，虽然这里灵气浓郁，但想在短短二十几天内开七脉是不可能的事，只能出去历练寻找突破契机了。”

    唐离暗暗决定，一年前的他已经突破开脉境界，进入化体境，所以，在玄脉境修炼，他还是相当有经验的。

    “少爷，你终于出来了，你感觉怎么样了。”

    自从唐离进入密室之后，叶红衣和雨儿一直在外面等候，一刻都没有离开，看见唐离出关，雨儿立刻迎了过去，仔细打量唐离。

    “我没事了，不久之后再也不会有人敢欺负我们！吕家和马家的账，我很快会讨回来！”

    唐离说话间，雄厚的灵气和血脉之力爆发而开。

    “离儿，你……你恢复了！”

    吕红衣冲上去紧紧抱住唐离，激动万分。这一年来，她看见唐离受了太多的苦，每一次唐离受辱受伤，她都会无比心痛，如今，唐离终于再次站起来了。

    “不，现在还不是找他们算账的时候，雨儿，你快去收拾东西，晚上就和离儿离开吕家。”

    吕红衣摇了摇头，十分镇定，她很清楚现在的状况。

    唐离果断拒绝道：“不行，我们走了，你怎么办？”

    吕红衣欣慰地看着唐离，眼眶红润，仿佛看到了唐翼的影子，她捧着唐离的脸颊说道：“傻孩子，看到你能够重新站起来，娘就已经心满意足了，如今的你，还不是吕家和马家的对手，留在这里也会很危险。放心吧，娘对他们还有价值，他们暂时不会把娘怎么样的。”

    “夫人不走，我也不会走的！”

    雨儿也摇头说道。

    “娘，您放心吧，二十三天之后，我必能重返天元宗，到时候，谁也不敢拿我们怎么样！”

    唐离双拳紧握，这是一条决定他们生死的路，同样也是他报仇雪恨的路！

    天狼山脉距离灵山城不远，这里魔兽横行，十分危险，但也有不少宝贝。

    一个星期之后，天狼山脉外围某处，唐离浑身是血，躺在地上大口大口地喘着气，在他四桌，密密麻麻地躺着不少魔兽的尸体。

    “不行，一阶魔兽爆出魔核概率太小了，这样下去，恐怕我一个月都无法突破到玄脉境六重，为今之计，只能深入山脉寻找聚灵草了。”

    唐离有些沮丧，原本他是想通过斩杀魔兽夺取魔核，吸收里面能量突破境界的。

    聚灵草，就如其名一样，可聚天地间灵气，是普通修行者常用的修炼资源。

    二哈在混沌珠内醒来，打了个哈欠，懒洋洋地说道：“再深入就是二阶魔兽的地盘，以你现在的境界，碰上二阶魔兽基本十死无生。”

    “那又怎样？我若是突破不了境界，进不了天元宗，最后也是死路一条。”

    唐离不想废话那么多，大步深入山脉。

    突然，一人从大树顶上降落，一刀砍向唐离的头部。

    唐离立刻反应过来，身形一侧，躲开这一刀，立刻后退几步。

    唰唰唰……这时，又有两人杀出，将唐离围住。

    “你们是什么人！”

    唐离脸色微变，这些人很明显是要来杀他的。

    “死人没必要知道那么多，给我上，谁杀了他，好处翻倍！”

    为首那人命令其他人。

    唐离拿出一把灵剑，运转源龙决，气息瞬间暴涨：“就凭你们也想杀我？”

    “怒风斩！”

    唐离大喝一声，手中灵剑斩出，如同狂风一般呼啸，威力惊人！

    《怒风斩》，黄阶高级武技，是唐离在天元宗因表现优异得到的奖励，就算放在灵山城三大家族也绝对属于镇族之宝的存在！

    其中一人没来得及反应过来，便死在了唐离剑下。

    “找死！”

    为首那名男子实力最强，已经是玄脉境九重，只见他朝唐离一刀斩出，如同猛兽呼啸，十分霸道。

    唐离腾空而起，避开他的攻击，又是一剑斩出。

    男子惨叫一声，一条手臂已经被斩断。

    “不可能！你明明只是玄脉境五重，怎么会这么强！”

    男子捂住断臂，无比惊恐。

    在开脉境，能够跨越一个境界战斗已经是绝顶天才了，而唐离，竟跨了三个境界！

    最后一人被吓得不敢上前，转身就要逃跑。

    “想走？把命留下吧。”

    唐离突然加速，瞬间便将对方拦住，一剑将对方斩杀。

    唐离如同恶魔一般一步步走向那名断臂男子，冷声问道：“说吧，是谁让你们来杀我的？”

    男子声音颤抖，汗流浃背惊恐回答道：“我……我说了，你会放过我？”

    嗤……

    唐离一剑将男子另一条手臂斩断。

    “是马家！吕家把你外出历练的消息告诉了马家，想要借马家的手杀死你！”

    男子惊恐万分，惨叫连连。

    “其实，就算你不说我也大概知道，现在，你可以去死了。”

    唐离举起灵剑。

    “别杀我，我有一个重要消息，你一定会感兴趣！”

    男子突然说道，仿佛找到了救命稻草。

    “哦？什么消息，说说看？”

    唐离嘴角扬起一道笑容，说道。

    男子咬了咬牙：“我说了，你得答应放过我！我发誓，这个消息你一定会感兴趣！”

    唐离点了点头说道：“好，我答应你，只要是我很感兴趣的消息，我可以不杀你。”

    男子微微松了一口气，然后说道：“明天这个时候，马家的人将会护送一批物资从前面五十里的山路经过，那批物资里面不仅有上千聚灵草，还可能有灵石！”

    闻言，唐离暗暗激动，现如今，聚灵草对于他而言已经是很奢侈的修炼资源，至于灵石，那是连想都不敢想！

    “护送这批物资的都是什么人？”

    唐离问道。

    男子暗暗大喜，看来唐离是真的对这件事感兴趣，当下立刻回答道：“这批物资极为重要，马家出动了两名长老，此外，还有数十名开脉境八重的家仆。”

    “你特么玩我呢，那么多高手，我能有什么兴趣！”

    唐离大怒，一剑将男子斩杀。

    马家作为灵山城三大家族之一，他们的长老，实力至少也是玄脉境之上，化体境的强者，以他现在的实力去打劫，简直跟去找死没什么区别。

    “唐离小子，这么多资源，你当真不感兴趣？”

    二哈突然问道。

    “废话，我能不感兴趣么？但就算感兴趣又能怎样？”

    唐离白了二哈一眼，准备继续深入天狼山脉。

    二哈舔了舔嘴，狗眼里面透出几分兴奋之色：“感兴趣就去抢啊，放心，有本皇在，保证你没事。”

    唐离撇了撇嘴，问道：“你确定没在开玩笑？他们可是有化体境三重以上的高手护送。”

    二哈拍了拍胸膛，自信满满地说道：“哼！本皇说没事就没事，不过先说好，打劫的时候，你要听本皇指挥，本皇让你干什么你就干什么，打劫到的资源，本皇也要一半。”

    唐离半信半疑，总觉得有些不太靠谱，但他心里却很清楚，如果这一票干成的话会给他带来多大的好处。

    纠结片刻之后，唐离还是咬了咬牙，答应下来：“好，我答应你，反正我死了，对你也没什么好处。”

    很快，唐离来到那名男子所说之地，这里果然有一条比较隐蔽的路，四周显得很安静，并没有什么强大的魔兽，看起来相当安全。

    日落日升。

    “小子，他们到了。”

    二哈提醒唐离道。

    唐离眺望远处，果然来了一个车队，他们出动的人也跟此前那名男子差不多。

    “接下来我们要怎么做？”

    唐离问二哈，心里有些忐忑。

    “怎么做？打劫这种事情如此简单，还用本皇教你吗？当然是出去拦路，对方不给就就硬抢啊。”

    唐离嘴角忍不住抽搐了一下，这尼玛就是你说的方法？

    二哈抖了抖身体，化作一道光来到了外面，此时的它，看起来就像是一只比手掌大一点的哈士奇，没有任何杀伤力。

    当然，有没有杀伤力唐离心里也不清楚。

    “我草！你打得过他们？”

    唐离不由得问道，心里很是怀疑，一不小心，他很可能会被坑死。

    “哼，就这些蝼蚁，本皇还不放在眼里。”

    二哈抬起狗头，屁颠屁颠地走向路中间，唐离见状，拿出一个面具带上，事到如今，就只能跟二哈硬着头皮上了。

    “何人挡路，速速让开！”

    马家车队中，一名化体境一重男子走了出来手执长枪，指向唐离喝道。

    唐离不甘示弱，拿出一把灵剑指向对方，喝道：“废话少说，东西留下，你们可以滚了。”

    马家的人面面相觑，这是什么鬼，玄脉境五重的垃圾竟然也敢拦路抢劫，莫非是个傻子？

