    “我自己带了。”周萧亮出银针。

    林恒道：“针灸？”

    周萧瞧了瞧他的目光，微笑道：“不相信我的技术？”

    林恒摇头道：“不是不相信，就是我儿子这病是在心脏上，要治这个病……”

    周萧道：“这针，也要下在心脏上！”

    一听这话，林恒面色变了变，看向林成峰，他却好像已经豁出去了，捏着拳头道：“来吧，我相信周先生！”

    “躺下吧，平躺。”周萧指了房间里沙发。

    林成峰躺下，脱掉上衣，露出胸膛。

    周萧一一检查银针，站在林成峰身旁，却瞧着林恒面色有些担忧，突然道：“要是不乐意，也不相信我的本事，我们的交易就算了吧。”

    这句话说出，林恒拿出了预先准备好的股权合同，唰唰唰写下名字，按了手印。

    “我儿子的病好了，股份就是你的！”

    合同就放在桌上。

    周萧瞧了一眼，又看向林成峰，注视着他道：“还没弄清楚馒头到底是怎么死的，我也不会让他有什么事儿的。”

    说完，示意林成峰闭上眼睛。

    针灸只是辅助，根本在于周萧的灵力，他现在发现利用针灸能够减少灵力的消耗。

    三针下去，全部都在林成峰的心口。

    林恒看得心里直发毛，每一针下去，都好像是扎在他的胸口上，让他不敢说话，甚至不敢大口大口的呼吸。

    幸好能看到林成峰的胸腔微微起伏，这倒让他稍稍安心了一些。

    突然，听到周萧问：“有没有觉得有些胸闷？”

    林成峰听到，微微说道：“有一些，感觉出不上气，非常憋闷。”

    “正常现象，马上就好。”周萧说着，又落了一针，然后对林恒说：“倒杯茶来吧。”

    “好。”

    林恒亲自去倒茶了。

    趁着这个时机，周萧催动灵力，这灵力不是要给林成峰治病，是让他睡觉的。等他睡过去，灵力游走心脏，这才是给他治病。

    出了书房的林恒，立刻就被门口的保姆喊住了：“先生，是要茶？”

    “嗯。”林恒说。

    “我去准备。”保姆立刻说道。

    让她去准备，好是好，可要是因此惹得周萧不快，那就糟糕了。

    林恒看了保姆一眼，板起脸道：“不用，我自己去吧。”

    保姆茫然。

    不懂自己是哪里得罪了林恒。

    林恒非常担心林成峰，唯恐周萧的针灸出了什么问题，要不是周萧让他出来，他非要在书房里待着，直到看到林成峰睁开眼。

    可就这保姆，一句话，让他又在书房门口耽误了几秒，可不是让他不痛快了。

    林恒三步并坐两步，就连下楼的时候都变成跑，而不是走了。

    倒好茶，上了楼。

    进门。

    他却愣住了。

    周萧看他，道：“愣着做什么？”

    “周先生，这是……已经没问题了？”林恒端着茶，毕恭毕敬送了过来。

    进门就看到周萧在收针，而且是最后一根。

    现在，周萧已经收完针了。

    沙发上的林成峰看起来完好无损，呼吸十分有力，胸腔伴随着呼吸上下起伏，可为什么还是在睡着？

    “成峰？儿子？”林恒喊了两声。

    “让开。”周萧声音响起。

    林恒稍稍让开位置，却见周萧含着一嘴茶，直接吐在了林成峰脸上，林成峰立时醒来！

    “看，没事儿了！”周萧说。

    “谢谢周先生，谢谢，谢谢……”林恒连声道谢，旋即便去关心林成峰了。

    嘘寒问暖自是少不了的。

    还要问问身体上哪里不舒服，尤其是心口的位置。

    周萧缓缓喝着茶，眼角的余光时不时瞥向二人，都说林家重男轻女，到了这一辈儿上才有些许改变，可好像也没有多少改变，林恒对林成峰可是相当的疼爱，在大病初愈的儿子面前，就像家里的保姆一样伺候的儿子。

    伺候着林成峰穿了衣服，还给他倒了一杯热茶，吹凉了才递给林成峰。

    慈母多败儿。

    慈父呢？

    周萧吹凉了一口茶，缓缓饮下。

    这时，林成峰已经穿好了衣服，林恒也拿了合同过来，周萧收下合同，先给转了钱，又在合同上签字按了手印。

    按过手印，周萧拍了拍手，看向林成峰道：“林少还记得第一次见我的时候，是在哪里吗？”

    “知道，是在江城。”林成峰说。

    “那你知道我第一次见你的时候，是在哪里吗？”周萧问他。

    林成峰细细想了想，不懂这话是什么意思，遂摇了摇头。

    周萧道：“第一次见你的时候，是在大学城，当时你和陈灏在一起，记不记得？”

    “记得，那夜我跟姑父借车。”林成峰说完这话，立刻闭嘴了。

    车祸的事情，一直苦心瞒着，但周萧好像是想要把这件事情抖落出来。

    他不敢说了。

    但周萧没有停下来的意思，追问道：“借车之后呢，发生了什么？”

    林成峰没张嘴，他的嘴好像突然被缝上了一样。

    林恒见状，立刻催促道：“有什么不能说的，不就是和女朋友出去玩了，就告诉周先生吧！”

    他也怕了。

    生怕自己未来有个什么毛病。

    和周萧交好，以后总有用得着的时候，就算用不上，工地上偷工减料的把柄可还在他手里了。

    周萧注视着林成峰，见他不说话，便自己开口说道：“那天晚上，你带着你的女朋友撞了车，她受了很严重的伤，医药费、手术费、住院费、治疗费，加起来也不少钱，我就想知道知道，你的这笔钱，是怎么来的？”

    听着周萧的话，林成峰的神情由惊讶变成了不甘，又由不甘变成了恐惧，最后只是直勾勾的看着周萧，像是再问：“这么多的事情，你是怎么知道的？”

    林恒终于忍不住了，扬起手，一巴掌打在了他的脸上，又气又怒，“出了这么大的事儿，你还想瞒着我！”

    “要是不瞒着，回家不得挨一顿打？”周萧倒是明白林成峰的心思。

    他的脸颊生疼。

    但这时已顾不上自己的脸颊了，他缓缓说道：“我找姑父借了钱，说限期还钱，没有利息。”

