    罗斯区。执政大楼。

    “决不能让这个女人继续这样下去！”

    执政官做出决议。

    音落，各部高官齐齐看向情报局长。

    意思非常明显，情报局必须想办法解决那个女人。

    感受到全场目光，局长头皮发麻：“各位，我们在西斯的情报分机构已经团灭了。目前没有人手实施斩首计划。”

    “真没有了吗？”

    执政官沉声问道。

    闻言，局长点点头：“真没了，不仅特工团灭，连以前赞助的西斯议员也联系不上。我怀疑本局出现了叛徒，否则无法解释这一切的发生。”

    此话一出，执政官皱了皱眉，认真思索起来。

    情报机构已经没法实施斩首计划，那么还有谁可以出手呢？

    “打电话给格兰区军情局，让他们出手。”执政官严肃说道。

    “Yessir！”

    助理应诺，立即去联系相关人员。

    然而……

    刹那后，他回来了。

    “报告阁下：格兰区那边拒绝了我们的提议，军情局目前不想招惹西斯。”

    “什么？！”

    执政官赫然一惊，随即暴怒：“他们是想坐山观虎斗吗？格兰区难道忘了一战、二战时，他们是如何制裁与攻击西斯的？他们还想置身事外？”

    “阁下！”

    这时，副执政忽然开口道：“要不我们也先保持冷静，先看看事态发展再说。毕竟这是西洲事物，就算那个女人要扩军，最该慌的也不是我们，而是西洲的其他十八个区。”

    “对，执政官阁下。我们又不在西洲大陆，隔着一个大西洋，没必要这么慌。”

    “没错！”

    各部高官纷纷开口，拒绝实施“斩首计划”。

    看到这一幕，执政官沉默了。

    数秒后，他点点头：“好吧，先等等看。不过军队还是要进入戒备状态，以防不测。”

    “是！”

    众人点头，大声应诺。

    ……

    西洲。西斯首都。复兴党总部。

    一大群人进入小楼。

    每一位都是位高权重的西斯高官。

    看到这些经常出现在电视上的大人物到来，复兴党党首——施瓦布先生，神情紧张。

    冥冥中。

    他仿佛感受到了某种危机，即将靠近。

    “你好，施瓦布先生，我们是来加入复兴党的。”为首之人沉声说道。

    “什么？！”

    施瓦布先生赫然一惊，随后大喜过望：“欢迎，热烈欢迎大家的加盟。有各位相助，我相信本党一定能辉煌壮大的。”

    这一刻。

    施瓦布先生几乎兴奋得想要欢呼。

    可惜，他高兴太早了。

    “呵呵！”为首之人冷冷一笑，道，“抱歉，施瓦布先生。我先前的用词不太恰当，准确来说：我们是来加入希维尔小姐的复兴党的。”

    施瓦布大惊失色：“你……你们这是什么意思？”

    “怎么？还没听懂吗？意思就是：让你退位，让出党首位置！”

    一名军官掀开西装，亮了亮腰间的佩枪。

    看到这一幕，施瓦布懂了，彻底明白了。

    他低下头去：“好的！从现在起，希维尔小姐为复兴党党首！”

    “聪明！”

    为首之人竖起大拇指，夸赞一句，随即招了招手。

    一位书记官立刻上前，拿出纸笔，开始记录人员名单：

    【西斯副执政——莫里茨先生，申请加入复兴党（通过）。】

    【原社回党副党首、现任西斯商部部长——马克斯，申请加入复兴党（通过）。】

    【原工人党党首——弗雷德·克鲁克斯先生，申请加入复兴党（通过）。】

    【艾莫斯上将，申请加入复兴党（通过）。】

    【……】

    看到一个个耳熟能详的人名，施瓦布目瞪口呆，内心掀起无尽的震撼与疑惑。

    为什么？

    为什么这些人愿意追随希维尔小姐？

    一个可以说是巧合；两个可以说是运气；但这十个、百个如何解释？

    上帝啊！

    这到底是怎么回事？

    ……

    西斯。执政大楼。

    在梅花J的贴身保护下，希维尔走进执政官办公室。

    看到她的到来，现任执政官从抽屉里拿出一枚私人印章与一枚国家大印。

    “希维尔，我不知道我为什么要这么做，但以后西斯就交给你了，希望你别像那位圆首一样，将西斯人民带入深渊。”

    说完，执政官将两枚印章递了过去。

    希维尔接过印章，点点头：“阁下，请放心。我不会输的，西斯也不会输的。”

    不会输，但也没说一定会赢。

    呵呵！

    “很好！接下来，我将隐退，西斯就交给你了。只要你能证明你的能力，我就正式向国会递交辞职书！”

    “谢谢！”

    希维尔敬礼。

    执政官起身，大跨步走出办公室。

    希维尔来到执政官的位置上坐下，随即拿起一份空白的签名文件，快速签署她的第一份执政令：

    【布鲁资本的触手，已经深入西斯的各个领域。】

    【为了西斯的金融安全，从即日起，西斯境内所有布鲁资本全部充公，并驱逐境内所有布鲁人。】

    签字！

    盖上西斯大印！

    “来人！”

    希维尔大声喊道。

    音落，秘书立刻推门入内。

    “召开新闻发布会，将此令告知全境！”

    “是！”

    小秘书接过文件，快步跑出办公室。

    半个小时后。

    西斯官方发言人走出执政大楼，当着全球媒体的面，将这份《驱逐令》告知西斯区全体公民。

    此新闻一出，世界震惊。

    “什么？西斯要驱逐布鲁人？天啦，他们疯了吗？”

    “上帝啊，曾经的历史又要重演了！”

    “跑啊，快跑啊！屠夫圆首回来了，再不跑就跑不了了。”

    “抗议！抗议西斯种族歧视！”

    “抗议！抗议西斯违背律法，无视人权！”

    ……

