    伴随着宁承杰终于成为一国之君，锦凝芙得偿所愿的母仪天下。

    宁白因为失败，沦落为千古罪人。

    宁承杰登基大典当晚，宁白在牢狱中撞墙身亡。

    死的惨烈。

    “主线~获取男女主的仇恨值，还有外来者。”

    染白整理完剧情，按照着原主的记忆往公主府的方向走去，那一袭紫衣逆着夜色，侵染着几分寒意，声音沁在黑暗中：“支线？”

    这个问题嘛……

    封落停顿了一下，笑嘻嘻道：“宿主你怎么知道有支线。”

    “猜的。”

    “……”

    这回答也太不走心太没有诚意了吧！

    “支线任务是原主的心愿：无论如何，别输。”封落叹了口气，蔫了吧唧：“就这一个。”

    等染白回到公主府的时候，夜色很深，她沾着细细寒意，显得三分凉薄。

    “公主，您回来了。”管家尊敬温和的问候了一句。

    少女颔首，看着那凉如冰水的月色，微微眯了眯眸，想起来什么，不轻不重的开口：“查一个人。”

    管家抬眸。

    “梦浮生白衣如雪，钟情梨花的那位。”

    管家听到这意料之外的吩咐，愣了一下。

    梦浮生那种地方？

    白衣，梨花，那可不就是……

    殿下怎么会忽然对那个人感兴趣。

    虽然管家不明白，但还是很恭敬的应了一声是。他看着少女逆夜孤挺的背影，夜风微颔，掀飞衣袖，每一次划过空气的弧度凌冽至极，身影无端令人生出臣服之意。

    不知是不是错觉，

    他总感觉公主好像哪里不一样了……

    管家并没有细细揣摩，到了他这个位置，就应该知道什么该想，什么不该想，什么该说什么不该说。

    公主府药房专门配置各种毒药和解药。

    这一次原主身中合欢香，还是那一位好太子的算计。

    本来想着要让原主身败名裂的，只可惜计策不是那么成功。

    而现在染白又来了。

    变数之大，无法预料。

    服用了解药之后，合欢香的药效渐渐褪去。

    染白斜靠在那里，慵懒懒的撑着下巴，薄唇半弯着一抹似笑非笑的弧度，把玩着手中的一个小玉瓶，神情半隐没在黑暗中。

    太子送了她这样一份礼物，出于礼节，她怎么也应该回敬，不是吗？

    公主眸色微深，神情不明，侧颜轮廓在昏暗中勾勒几笔，暗藏锋利。

    窗外夜风拂过，花枝摇曳，正值三月，梨花开得正好，洁白如雪的花瓣相互缱绻，静静绽放在夜色中，晕了一层清冷的月光白，仿佛细霜碎雪洒落。

    …

    长夜转瞬即逝，清晨的阳光驱散了黑暗的寒冷，带来了新的一天。

    铜镜中倒映着公主绝色容颜，她生的好看，精致的很，却不属于柔和的美，而是带着几分锋利的攻击性，是一眼惊艳误终身的长相。

    而那一双眼睛，恰似月笼寒江，雾里看花，深不可测又凌厉深邃。

    侍女小心翼翼的服侍公主，见那人在从窗外漏进来的阳光中慵懒淡漠的模样，不敢有丝毫懒怠。

    轻声说道：“奴婢让厨房的人准备早餐。”

    染白闭着眼，只说了两个字，冷淡又矜贵：“不用。”

    侍女不解，但没有多问。

    染白直起身来，她今日穿了身红衣，很衬她，又仙又魔的气质，张扬肆意的尊贵。

    公主微微勾了勾唇角，轻笑了一声，可笑里没有温度，语气轻描淡写，令人捉摸不透：“恐怕没时间了。”

    侍女听不明白，不知何意，很茫然。

    只是很快，

    她便明白了。

    皇宫中的徐公公来了，他是当今皇上的太监总管，从皇上还是太子的时候便一直跟在皇上身边了，算起来也有几十个年头，冲着这关系，平日里谁都敬着他。

    他长得很是和善，总是笑眯眯的模样，像是一只笑面佛，此刻臂弯中搭着拂尘，态度放的恭敬些，笑道：“公主，皇上念着您，让您进宫一趟呢。”

    看着意料之中的人，听着不出意外的话，染白漫不经心的逆着光，语气是属于上位者的不容置疑：“告诉父皇，本殿稍后会去。”

    徐公公是微低着头的，没有直视染白，可以看得到公主血红如火的衣摆，他应了一声好，在心底叹了口气。

    长公主如今成长的愈发妖孽，再这样下去，恐怕真的要变天了。

    “殿下，您要的消息。”公主府的办事效率一向是出了名的，管家早已经将锦尧的身份信息整理好一份，在染白醒后便交到了染白手里。

    染白从管家手中接了过来，漫不经心的看了几眼，视线定格在最上行那一行字上。

    梦浮生第一琴师，名满京城。

    公主盯着那一行字看了许久，眸色深的像是没有尽头的夜，却又忽地笑了。

    好一个名满京城。

    “行了，退下。”染白没再往下看，也不感兴趣，将那一份卷宗扔给了管家，神情逆着光，孤寒又冷傲。

    管家很纳闷。

    所以殿下这到底是个什么意思啊。

    昨个深夜一回来就要人家信息，结果今一早又不看了。

    管家深深叹了一口气，愈发感概殿下大了，心思也更加难猜了。

    属于公主的鸾驾不疾不徐的驶往皇宫的方向，走过那白墙红瓦的宫道，往尽处看似乎是永远窥不见天地的阴暗，仿佛被困在华丽牢笼中的金丝雀。

    雪白狐狸毛平铺在鸾驾上，衬着少女那一身红衣，仿佛初雪寒梅，她白皙手指支着漂亮额角，长睫微垂，闭目养神，一阵轻送着三月梨花香的春风拂过她发梢，绝世无双的骄矜尊贵。

    普天之下，

    如此奢华，如此矜贵，到了皇宫还依旧嚣张的人。

    仅此是她。

    “公主，到了。”公主府的车夫停了下来，小声说道。

    染白低低嗯了一声，睁开那双漆黑如墨的眸，放眼看去，是无数人拼尽身价头破血流也想进来的皇宫，华丽的像是巨大的笼子，化作冰冷无情的枷锁深深锁在每一个人心里深处。

    她从容下来，一步步往御书房的方向走去，中间无论如何也会穿过御花园。

    这是皇宫最美的风景，什么名贵的花，什么娇贵的草，外界见得到的，见不到的，便都在这里了。

