    第311章末世文炮灰女配（39）

    听话？

    这两个字说起来容易，做起来可不简单。

    但权峥似乎早就已经掌握了各种精髓，说起来做起来都得心应手，如行云流水一样。

    看他退了一小步，又小心翼翼地看着自己，颜素心情实在是复杂得很，连手里的臭豆腐似乎都没了味道。

    “怎么了？”权峥不安的问。

    颜素与他对视了几秒，摇头说没事，“快点吃吧，吃完了赶紧走。”

    权峥便一言不发吃了起来，他吃完时颜素手里还有很多，见颜素心不在焉，便问，“不想吃了吗？”

    颜素点点头，说，“突然没胃口了。”

    权峥有些着急，想要解释，又听颜素说，“没生你的气，谁的气也没生，只是单纯的不想吃了，等我想吃了你再来买。”

    如果命中注定了她欠这个人的，那已经欠了很多了，倒也不怕多欠一点。

    权峥听了颜素的话又放下心，犹豫了一下，又说，“那不然我吃了吧，不浪费，吃完咱们就走。”

    颜素：“可是我吃过……”

    权峥已经拿过去吃了起来。

    她喝了口水就上了车，很快权峥也回到了驾驶座上。

    他不知道问了谁听说这边巷子里有家卖麻袋的小作坊，两人找了半天也没找到，最后又问了一下人才找到店，买了几个很大很结实的麻袋。

    两人来到了颜慕海最常去的酒吧，权峥和颜素进去后随便打听了一下，有看出他们俩身份不凡的人立即指了路。

    到雅间门口时，隔着那么厚的门也能听到里面嘈杂的声音和难闻的烟酒味。

    权峥有些不忍心了，颜素那么干净，怎么能被这里污浊的空气沾到？

    “你去楼下等，我马上带他下来。”权峥说。

    颜素摇摇头，“没事，不喜欢但能忍受，我们先揍他一顿，等他下去了再套麻袋也不迟。”

    酒吧工作人员：“……”

    二位密谋的声音也太大了一点。

    权峥敲了敲门，过了好一会儿门才打开，开门的是一个流里流气的青年，染了一头黄毛，开门的瞬间还跟个煞神似的抱怨骂街，看到颜素和权峥后瞬间变成了哑巴。

    要在这四九城里混，那得先认识里面的人，谁能惹谁不能惹心里要有数，否则不知道什么时候就会阴沟翻船。

    很不巧，门口两位他都认识，且都是家中再三叮嘱千万不能惹的爷。

    “权少，颜小……”

    “颜慕海在吗？”颜素问。

    黄毛下意思点头，见颜素要进去，又站军姿似的站到了旁边去。

    等颜素进去，他眼睛一亮，心道这位大小姐不会是来打架的吧？

    他跟着进去，一个狐朋狗友就摸过来小声问，“顾家小公主怎么还带这么厉害一帮手来？”

    黄毛无语翻白眼，“顾家小公主砸场子还需要帮手？”

    这位一个人干翻他们五十多个都跟踩死一只蚂蚁一样轻松，慕海被揍得满地找牙，谁找帮手她也不可能找帮手。

    至于权少，一定是来给顾家小公主撑腰的。

    两人话没说完，里面就传出了颜慕海的叫声，比杀猪声没好听到哪里去。

    (本章完)

