    朱军搂着米彩走出咖啡厅，几个小弟打电话摇人。

    短短五分钟，纠集了几十号人，都是大学附近的混子。

    朱军作为长宁大学焦点人物，一举一动都受到关注，更何况带着一群人，显然是干架的。

    而年轻人都唯恐天下不乱。

    于是一传十、十传百……

    渐渐的，越来越多的学生跟在后面观望，三四百人的洪流，黑压压的一片朝着生物研究院而去。

    这么大的动静自然惊动了校领导。

    长宁大学，安全部。

    部长办公室。

    赵峥正在和两名女学生聊天，突然办公室大门被撞开，秘书助理冲进来，吓了两名女学生一跳。

    “嘭！”

    坏了好事，赵峥火气直冒，拍着桌子怒斥，“你他娘的不知道敲门吗，还想不想干了，马上给老子滚蛋！”

    秘书低着脑袋不敢抬头，忐忑的说，“部长，出事了，朱军少爷带着一批人去打架，后面有三四百的学生跟随观望。”

    “哦？”

    赵峥眼神闪了闪，消了气，淡淡的说，“那小子隔三差五就搞点事情，随他去吧。”

    “部长，确定不管吗，动静挺大的。”

    “管？”

    赵峥摘下眼镜，咪了口茶，慢条斯理的说：“学校后山那块地是朱家投资开发的，朱军是朱建明的宝贝儿子。要是让那小子不高兴，回去在朱建明耳边说几句，后山那边开发难免受阻，这责任，你担待得起？”

    “部长，我明白了。”

    “但也不能不过问，这样吧，各学院下达通知，不准学生拍视频发到网上，否则查出来，直接劝退；另外安排几个人去看着，避免闹出人命。”赵峥吩咐道。

    “我这就去办。”

    秘书悄悄瞥了一眼两个穿着暴露的女学生，随后匆匆走了出去，关上了门。

    此时。

    朱军已经带着人来到研究院门口。

    “军哥，这是他的车！”米彩指着门口的那辆玛莎拉蒂。

    “还以为有多大背景呢，原来是个废物。开个200万的垃圾车，笑死我了。”朱军满脸不屑，吩咐道，“兄弟们，给我砸了。”

    一群提着家伙的男人围上去。

    砰！

    砰砰！

    一下子，车窗炸裂。

    来真的啊！

    观望的学生唏嘘感叹。

    两百万的跑车，说砸就砸，不愧是朱家大少，果然豪气十足。

    “你们在干嘛！”

    突然，一声尖叫。

    杜月娥冲来，看到破损严重的玛莎拉蒂，愤怒的喊道，“朱军，你疯了吧。”

    “啪。”

    米彩冲上前就是一巴掌。

    杜月娥一阵天旋地转，耳朵里嗡嗡的，接着就听到朱军的怒斥。

    “臭贱人，在我面前装纯装清高，暗地里背着老子找男人，你可以啊！”

    “朱军，你胡说什么！”杜月娥面红耳赤，愤怒至极。

    “杜月娥，都到这个时候还装。”米彩阴阳怪气的嘲讽道，“你就是个绿茶婊，表面正经其实放浪的很。”

    这时，朱军也甩出一耳光，阴狠的说道：“待会儿再教训你和那个野男人，兄弟们，继续给我砸！”

    砰砰砰。

    小弟们挥舞着锤子，华丽的豪车逐渐变了样。

    围观的学生们在起哄。

    朱军越是傲然，昂着头。

    杜月娥趁机跑进研究院，慌慌张张的找到叶凡。

    “凡哥，出事了，你的车被人砸了。”

    “啥？”

    叶凡腾地站起来。

    “对不起，是我害了你。”杜月娥抓着他的胳膊，哽咽道，“凡哥，外面好多人。带头是个大富二代，叫朱军，有钱有势。你快点从后门逃吧，晚了就来不及了。”

    叶凡哪里听得进去。

    他看了看研究室里依然在工作的方蕊，估计还需要一段时间，于是撇开杜月娥往外走。

    “凡哥凡哥，别出去呀……”

    杜月娥在后面追。

    可她哪里追得上叶凡。

    冲出研究所，看见车子已经被砸的稀巴烂，叶凡怔了怔，旋即气血上涌，怒火中烧。

    一股冰冷的杀气冲天而起，遮天蔽日，席卷全场……

    在场几百人都感觉到一股莫名的冷意，深入骨髓，情不自禁的打着寒颤。

    叶凡愤怒到了极点。

    是谁给的胆子，敢砸我姐姐的车！

    “凡哥！”

    杜月娥追出来，担心叶凡冲动。

    她紧紧的抓住叶凡的手臂，劝慰道，“凡哥，我已经报警了。你消消气，千万别冲动，等警员来。”

    “报警？”

    朱军一听，不屑的大笑。

    “杜月娥，你难道不知我的身份吗，你觉得报警有用！”

    朱军说完，目光落在叶凡身上。

    看叶凡英俊刚毅，身高挺拔高大，朱军心里油然而生出一团妒火。

    “你就是杜月娥的男朋友，很好，敢和本少抢女人，挺有种啊。”

    “叫什么，哪个家族的？”

    叶凡冷眼不语。

    一个小小的富二代，还不配让他浪费口舌。

    他朝着朱军走去。

    杜月娥努力拉着叶凡，但她一个女孩子，哪里拦得住叶凡这样的存在。

    看到叶凡逼近，朱军莫名的发毛，但想一想几十个小弟，他底气就上来了，嘲弄道，“有点意思，死到临头还跟我狂！”

    “我现在命令你停下脚步，立刻跪下磕头认错，些许我心情好还能放你一马。”

    叶凡没理会，继续迈动步子。

    米彩阴阳怪气的说，“啧啧，真牛哦。军哥，这家伙完全不把你放在眼里啊。”

    “草！”

    在场那么多学生看着呢，朱军感觉丢了脸面，怒斥道，“跟我装是吧，好，这是你自找的。”

    “你们，给我上。”

    一声令下，小弟们一拥而上。

    可还没有靠近叶凡，就如同断线的风筝倒飞回来，大口大口吐着鲜血，砸在地上不省人事。

    全场哗然。

    特别是观望的学生，哪里见过这等暴力画面，都后退了几步。

    咋回事！

    他怎么出手的！

    实在是叶凡的动作太快，这些普通人根本看不清。

    ？？？

    什么情况！

    朱军准备点一根烟呢，还没打上火，战斗就结束了，看着地上横七竖八躺着的混子，不由的呆若木鸡。

    呼！

    凌厉如刀的气息扑面而来。

    米彩被叶凡那森冷的眼神，吓哭了，“不关我的事，你最好别打我。一个大男人打女人，会被耻笑的。”

    “滚！”

    一个字，若雷霆砸地。

    米彩惨叫一声，双耳流血，晕倒在地上。

    而后，叶凡看向朱军。

    “你要干什么！我警告你，我朱家在长宁是大家族大豪门，权势滔天，你要是敢动我……”

    “啊！”

    朱军痛呼，原来是叶凡扣住他的肩膀，他感觉好似一只铁钳在碾压，肩膀快要炸裂了。

    “痛痛痛，大哥，有话好说……松手，快松手……不就是一辆玛莎拉蒂吗，我赔你一辆……不，两辆都没问题，对我来说小意思！”

    “好一个小意思。”

    叶凡字字如刀，冷笑道：“我大姐的座驾，独一无二，岂是你买的那些破铜烂铁能比拟的。”

    朱军愠怒道：“那你想怎么办？”

    “留下一条胳膊吧。”

    叶凡声色冷酷，正要捏爆朱军的肩头骨，忽而四面八方奔来一辆辆校警车。

    “住手！”

    打头的校车跳下来一个西装男人，一边吹哨子一边愤怒的喊道，“混账，立刻给我住手，放下朱军！”

