
　　“这里就是新手镇啊。”

　　走在石板路上，忙碌的马车来回运输着货物，红砖屋遍布在街道两侧，居民们大多是普通人，偶尔能看到精灵和兽人的踪影。

　　“好和平的城市。”

　　最近一直面对各种魔物的江离发出了感慨。

　　像在最前线的那个小村庄中，冒险者的身影来来往往，但在这个规模大上数倍的小镇中，冒险者却很少看到。

　　“根据情报，阿克塞尔的本质就是新手村，周围的怪物都很弱，利于冒险者的初期发展，但也正因为怪物太弱，冒险者达到中期之后就很难获得经验值，必须要启程前往其他的地方才行。”

　　所以这里有很多新手冒险者，承担着给全国提供新鲜血液的使命，但也因此几乎没有强大的冒险者。

　　解释过后，八坂爱莉看向江离。

　　“然后呢，我们接下来要干什么，陛下？”

　　旁边的路人乍听到这个不得了的称呼，顿时被吓了一跳，一脸懵逼地看着两人，迟疑着要不要跪下来拜一下。

　　“出门忘吃药了？”

　　江离一脸和善地看着她。

　　“医生千叮咛万嘱咐，你药不能停的！”

　　“原来又是个脑子有问题的。”

　　路人松了口气，然后扬长而去。

　　“啧。”

　　八坂爱莉微微咋舌。

　　“先去公会！”

　　江离找路人问了下路，精神振奋起来。

　　“既然来了新手村，那怎么能不去公会登录为冒险者呢！”

　　“？”

　　“干嘛一脸惊讶地看着我？”

　　“您以前没有登录为冒险者吗？”

　　“今天第一次！”

　　八坂爱莉嘴角一扯，脸色更加灰白了。

　　这个人居然说自己还不是冒险者！

　　明明有着打穿魔王城的实力，居然还不是冒险者，对这家伙知道得越多，八坂爱莉心中也更加麻木。

　　沿着石板路走到了尽头，右转之后很快就出现了一座十分气派的建筑，穿着铠甲的男女正来来往往，从里面还传来了食物的香味。

　　“吱呀”一声中，江离推开了公会的大门。

　　顿时，所有人都将目光投向了门口，整个大厅瞬间变得死寂。

　　公会的大厅看起来相当宽阔，左右两侧放置着十多张桌椅，深处较为显眼的地方有一架贴着许多委托的看板。

　　“欢、欢迎光临！”

　　江离正打算这里的时候，一名红色短发的女服务生扭扭捏捏地走上前。

　　“请问是要吃饭吗？还是要喝酒？”

　　“这里兼职酒馆吗？”

　　江离环顾了下周围的人们。

　　虽然是一大早，但已经有不少人三三俩俩地汇聚在这里。

　　有些在看板处研究着任务，还有些则在桌子上大吃大喝。

　　“是的是的，毕竟这个小镇是新手村，光靠办理冒险者业务根本入不敷出，所以负责人就想到了一个妙招……”

　　江离只是稍微问了一下，女服务生就已经滔滔不绝地讲了起来，看那样子恨不得把自己内裤颜色当场交代了。

　　“是型男呢！”

　　“还有女同伴，是现充！”

　　桌子上喝酒的男性们一脸羡慕嫉妒恨，女性们则仿佛遇到了黑洞似的，目光眨都不眨地盯着他兜帽下的侧颜。

　　“我来办理冒险者登录。”

　　“好的，这边请！”

　　女服务生十分热情地把江离带到了柜台前。

　　“你、你好，有什么我能帮到你的吗？”

　　谷癧</span>柜台有好几个窗口。

　　江离扫了一眼，毫不犹豫地选择了正当中那个窗口。

　　不是因为这个金发小姐姐长得漂亮，也不是因为她的缘分很大，还穿着深V领露出大半北半球，主要是因为她看着更亲切，更成熟。

　　金发小姐姐看着江离走过来，脸蛋微红，语气都变得不利索了。

　　“帮我办一下冒险者登录。”

　　“好、好的，手续费是一千艾莉丝一位，是两位一起办吗？”

　　金发美女摆出自出生以来最完美的笑容，力求不出半点纰漏，给超级型男留下最好的第一印象。

　　“……稍等。”

　　江离愣了愣，然后拉住八坂爱莉的胳膊走到了角落之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你身上带钱了吗？”

　　“您觉得呢，我的陛下？”

　　魔女小姐皮笑肉不笑地回道。

　　离开魔王城的时候，江离不准她离开自己视野一步，拜此所赐，她连厕所都是在他眼皮子底下上的，哪有空去准备这个国家的钱哪？

　　“好，那就用你的姿色，去要个一千块回来！”

　　“建议您亲自上阵呢，陛下。”

　　魔女小姐呵呵冷笑不已。

　　“那个，如果您有难处的话，我可以帮忙垫付一下！”

　　金发美女一直看着两人，见他们面露难色便主动出声试探。

　　说垫付就是要还的意思，就意味着还有下一次接触！

　　这就是成熟女性的智慧！

　　“哎呀，那真是太感谢你了！”

　　江离顿时笑着回到了柜台前。

　　“作为答谢，今晚请务必允许我邀请你共进晚餐！”

　　八坂爱莉顿时咋舌不已。

　　这男人的XP也太直接了！

　　她低头看了眼自己的胸口，顿时满脸的沮丧。

　　回去要不要拜托一下席薇亚，把她改造成大胸呢？

　　“我很荣幸！”

　　金发美女惊喜不已。

　　本以为只是能有下一次接触，没想到当晚就能共进晚餐什么的！

　　金发美女自称露娜，很开心地帮江离完成了登录手续。

　　“请在这里填上基本信息！”

　　“必须要真名？”

　　“最好是，因为以后大家都会用这个名字来称呼您。”

　　江离低头看了眼登记表，稍作思考开始填写。

　　八坂爱莉目光一凛，偷偷地瞄了过去。

　　“好的，南乡先生，请把手放在这个物体上！”

　　一只箱型物体被金发美女推了出来，与此同时，她也取出了一张大约驾照大小的卡片。

　　三者被放在一起时，阵阵魔力光芒涌动起来，那张卡片上自动浮现出了一个个文字。

　　江离能够明显感受到有一股魔力潜入了自己体内，犹如X光一样扫描了起来。

　　看来虽然科技停留在中古时代，但魔导技术却相当的先进。

　　不一会儿，登录便完成了。

　　“好、好厉害！”

　　金发美女看了一眼那张卡片，顿时忍不住惊呼起来。

　　“肌力、生命力、灵活性、魔力等等各个项目都远超普通人！就连智力都相当高，运气怎么是问号……这个不重要，但这毫无疑问是超级稀有的属性啊！”

　　一下子吸引了大厅内所有人的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第512章 新手镇阿克塞尔免费阅读。https://xs.23sk.com 