    苏瓷抿唇：“那渊儿什么都不吃，会死人的。”

    　　赵渊说：“我吃了，你就会讨厌我了。”

    　　苏瓷：“谁说的？”

    　　“我一点都不讨厌你。”

    　　赵渊漆黑的眼珠子盯着人，唇红齿白的模样，很是好看：“我吃那些东西，你就不喜欢。”

    　　苏瓷看着小孩，微微抿唇：“那些东西吃了，对你有坏处，你身体会坏掉的。”

    　　她突然有些明白了，明白了小孩为什么会消瘦。，

    　　因为赵渊答应她，不偷吃那些东西，膳食也会偷偷吐掉。

    　　苏瓷突然觉得自己有些可恶起来。

    　　她抱着小孩，软软地说：“是母后不好，逼你吃那些东西。”

    　　“以后你不想吃，就不吃了好不好。”

    　　赵渊的眼珠子看了过来，摇摇头。

    　　苏瓷认真地说：“那你先喝母后的血，好不好？”

    　　她伸出小手指，软软地道：“等渊儿能吃那些东西了，改掉就好了。”

    　　赵渊盯着少女，不知道在想些什么。

    　　苏瓷低头，看着小孩，见他不来抓自己的手，主动靠了过去。

    　　“这是约定。”

    　　赵渊却是道：“你会跟我分开吗？”

    　　苏瓷有点茫然地看着小孩。

    　　赵渊抬起脸，问：“会吗？”

    　　苏瓷开口道：“不会啊。”

    　　“我会一直陪在你身边的。”

    　　赵渊盯着她看了好一会儿，有些依赖地抱了过来，开口道：“他们都觉得我是个怪物，对不对？”

    　　苏瓷摇头：“不是。”

    　　“你是天子，没有人敢这么说你。”

    　　她开口道：“他们要是说了你，就拉出去，砍头。”

    　　也许是觉得自己太血腥了。

    　　苏瓷闭了嘴，捧着小孩的脸，跟人对视着，开口道：“渊儿，你是天下的主人，没有人会这么说你。”

    　　“知道了吗？”

    　　赵渊点了点头。

    　　他伸出手，握住了少女柔软的手。

    　　他心里有种奇妙的感觉。

    　　却不知道怎么表达。

    　　赵渊不明白这种感受，像是心脏被什么充斥的感觉，他只能伸出小手，抱着少女道：“母后，你会怕我吗？”

    　　苏瓷有点不解：“母后为什么要怕你？”

    　　赵渊说：“因为他们怕我，觉得我是一个怪物。”

    　　他抬起眼眸，看了过来，又问了一遍：“母后，你会怕我吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　赵渊说：“我不会让你怕我的。”

    　　他把小脸给靠了过去，开口道：“母后，你对我真好。”

    　　“比我的亲生母亲，还要对我好。”

    　　赵渊虽然没见过自己的亲生母亲，但是他知道对方是一个什么样的人。

    　　宫里的才人，生了他以后，没过多久，就生病去世了。

    　　但是赵渊就是有一种这样的感觉。

    　　少女会比他的亲生母亲，对他还要好。

    　　赵渊微偏着脑袋，低头，看着少女被处理过的伤口。

    　　那截白皙雪白的脖颈上，有一道伤口，

    　　那是被他咬过的。

    　　赵渊舔了一下嘴唇，他只咬了一口，但是他还是能记得鲜血的味道。

    　　是甜的。

    　　跟那个奴才不一样，那个奴才的血又腥又臭，很恶心。

    　　但是少女的血，是甜的。

    　　赵渊盯着那块伤口，摸了上去。

    　　可是母后不是那个奴才。

    　　阅读网址：

