    气氛冷掉片刻。

    商肆语气漫不经心，仿佛是说别人的事儿，“你知道我为什么讨厌绑架这种不入流的手段吗？”

    旁人说时，顾晚卿还当是个玩笑话。

    歹人的手段，还要评级么？

    可这话由商肆亲口说出来，也就不难猜了。

    一定是他小时候被人绑架过。

    “我爸和我妈关系一直不睦。”

    “虽说我爸一直宠着她，但两人在很多事情上无法达成一致, 生活中少不了争吵。”

    商肆诉说着小时候的事。

    商长南和谷央在一次争吵后，分道扬镳，将他忘在了商场。

    那时的商肆还不是连跳多级的怪物优等生，只是一个无忧无虑的富家小少爷。

    落单的他，很快就被盯上了。

    在过去的那个年代，发家致富的机会多，但人们的能力差，大多人都摆脱不掉搬砖赚钱的宿命。

    当人们赚的钱都极少时, 富人的子嗣, 就是行走的钞票。

    看小商肆一身名牌，就不难猜到家世显赫，父母是腰缠万贯的主。

    少年时的商肆被绑架了。

    那伙人被生活逼到了极点，他们将商肆掳到了京郊的村子里，单留一人在商场蹲守前去找孩子的家长。

    当那伙人得知商肆的身份之后吓坏了，甚至想一声不响地解决掉他，以免给自己惹来杀身之祸。

    好在村子里的人很正义。

    村长发现了几个村民的不对劲，进而发现了被他们关在柴房的商肆。

    村长劝那几个村民去自首，那几个村民为了逃脱责罚，反手将年迈的村长打伤；

    要不是山间采药人发现了他们，救了他们；受伤的村长和被绑在柴房的商肆，能被活活饿死。

    待商肆睁开眼睛，第一时间有小女孩将甜甜的红豆绵沙冰放到他嘴边时，那种甜蜜感是这辈子都很难忘记的。

    纵使他被绑架也镇定自若，也并非没有在他心理上留下阴霾。

    乡间的淳朴和自然，没有沾染上钱味儿的一切优点，都凝结在了天真无邪的白衣小仙子身上。

    哪怕多年以后, 商肆再次回忆那时的事, 也能记得那个小女孩神采奕奕的一双晶亮眸子。

    商肆认真解释，“我这人不喜欢吃甜食，只对那道甜点有特别的感情；

    多少年了……都是小时候的事，谈不上感情，只是感谢。

    就像你对你师哥，是一样的。

    至于‘白月光’……”

    商肆不好意思地挠挠头，“那都是薄止文那几个小子，开玩笑地说的。我可不是那么想的。”

    顾晚卿撇了撇嘴。

    就他还知道感恩呢？

    “甜蜜”这词儿还能从他嘴里说出来？

    商肆可能不记得自己当时醒来的表情有多臭！

    她记得！

    正值盛夏，天气炎热，哪怕山间密林挡着灼热的阳光，温度也快到三十度了。

    而师父还吩咐她给那城里的小子摇扇子，这可累坏了小时候的顾晚卿。

    她摇了一会儿，跑到师父跟前卖惨、叫苦，最后拗不过她的师父，特意从地窖里面搬出一块冰砸成碎冰，给她做了一份红豆绵沙冰。

    红豆在冰糖水的蒸煮下，豆香四溢, 配上沙冰，冰爽清甜。

    她看城里来的少年蛮可怜的，就分给他一口，少年吞下那一口沙冰，嫌弃得不行，脸黑得像是能滴出墨来，紧接着就是三联质问。

    “你给我吃的什么？”

    “我刚醒来，你就喂我吃冰，合适吗？”

    “你有没有换新的勺子就喂别人？”

    顾晚卿还能惯他毛病？

