    轰！轰！

    偌大的院子，早已经残破不堪。

    地上横七竖八地躺着一具具尸体，血流成河。

    大战到现在，原本四百多人的天下群雄，如今就只剩下了一百多人。

    其中先天境高手都死了快一半，可谓惨烈至极。

    当然，萧峰也到了强弩之末，浑身血液淋漓，不知道有多少伤口。

    他哈哈大笑着，笑声中充满了悲壮。

    所有人都已经杀红了眼睛，前赴后继地朝萧峰扑去，根本没有怕死的心态。

    萧峰一掌击退了吕章等人，然后施展擒龙功，一把掐住了玄难的脖子。

    当看着手中的光头，萧峰一下子清醒了过来。

    他想到了惨死的恩师玄苦，然后又看着周围遍地的尸体，瞬间不由心灰意懒了。

    他手中一松，把玄难推了出去，悲凉道：“我这一身武功，最初都是出自少林，饮水思源，岂可杀戮少林高僧？萧某反正是死，今日杀得人也够多的了，你们动手吧。”

    萧峰说着，竟然缓缓闭上了眼睛，引颈就戮。

    群雄面面相觑，实在搞不懂萧峰怎么先前还一番神魔的样子，现在就愿意闭目待死呢，莫非有什么阴谋？

    铁面判官单正厉喝道：“萧峰，我不管你有什么心思，是真求死也好，假求死也罢。今日杀了这么多人，你就必须死，否则何以谢天下？”

    他说着，提刀就朝萧峰胸口插去。

    吕章等人不忍多看，纷纷转过头去，毕竟萧峰是他们曾经尊敬的帮主。

    咻！

    一道人影忽然射来，站在了萧峰身边。

    这是个蒙着黑面巾的人，他目光锐利如鹰，只是大手随便一拍，就把单正拍飞了出去，摔倒了十几米外，口吐鲜血不止。

    蒙面人毫不停留，他一提萧峰的肩膀，身形一纵就飞上了屋顶。

    没有片刻停留，他再次纵身跃起，瞬间就消失了。

    哗哗！

    忽如其来的变故，让群雄哗然。

    实在是太快了，他们还没有来得及反应，对方就把萧峰给救走了，且还一掌差点拍死了单正，这人究竟是谁？

    “阿弥陀佛！”

    玄难等人宣着佛号，面色疾苦。

    一场英雄大会，竟然落得这般收场，萧峰没有杀掉，他们却快要死干净了。

    关键是，如果不是萧峰突然罢手，他们在场恐怕都活不了。

    阿朱看着萧峰被救走，不由露出了轻松的笑容。

    杨易摇了摇头，弯腰抱起了阿朱准备离去，但是却被人更拦住了。

    这群人杀气腾腾，冷冷道：“杨掌门，你可以走，但这个女人必须留下。萧峰这狗贼杀了我们这么多人，无论如何我们也要他付出代价。”

    杨易神色一沉，冷冷道：“杀不了萧峰，现在就想找一个重伤的女子麻烦，这就是你们所谓的英雄侠义？”

    群雄纷纷脸色涨红，但却没有一个人退走。

    有人冷冷讥讽道：“我们再没有英雄侠义，也比你这个善恶不分之人要强。放下她，我们放你离开，否则。我……”

    这人还没有说话，杨易抬起手凌空虚点。

    一道指力便迸射而出，瞬间就贯穿了那人的脖子，迸射出一道血液。

    对方捂着脖子，眼中充满了不可思议和不甘，缓缓倒下来。

    杨易冷冷道：“你们与萧峰之间的恩怨，我不管，但阿朱今日我是保定了。如果谁不服，咱们再厮杀一场就是。”

    哗哗！

    众人哗然，他们纷纷怒目而视，但却没有一个人敢动手。

    因为相比于萧峰，这个人的杀心更大，玉面杀神的外号可不是浪得虚名的。

    他们本来就已经到了崩溃的边缘了，如果再和杨易厮杀，那不是送给对方屠杀么，恐怕他们之中没有一个人能够活下来。

    少林和丐帮不言不语，谭公谭婆等人也没脸去欺负一个小丫头片子。

    于是，杨易直接抬步走人，拦在前面的人纷纷散开，自动让出了一条路来。

    就这样，群雄目送着杨易离去。

    “阿弥陀佛！”

    “哎！”

    一声声叹息，在院子中响起。

    ……

    来到最近的镇上，杨易租了间小院子，因为阿朱的伤势不宜再赶路了。

    他给阿朱服下了一颗天露丹，随后进行了一番针灸，算算稍稍稳住了她的伤势。

    阿朱苍白的脸色上，多了丝丝红润。

    “多谢杨大侠出手相救，不知道我这伤什么时候能够治好？”

    她心中记挂着萧峰，想要尽快好了去找他。

    杨易微微笑道：“你这伤不算太重，四天可以下床，十天应该就差不多无碍了。”

    阿朱兴奋道：“真的么，那太好了。”

    杨易忽然问道：“在少林寺时，我听说萧兄夜闯少林寺时，有个小和尚偷了易筋经，并且还被萧兄劫走了，想必那人就是你吧。”

    阿朱脸色微变，警惕地看着杨易。

    杨易轻轻一笑道：“你不用担心，我只是想借阅一番。当然，我也不会白借的，用一门武功跟你交换如何？”

    阿朱冰雪聪明，她也很快意识到了，自己根本反抗不了。

    既然如此，那还不如交换呢。

    反正《易筋经》通篇都是梵文，没有人看得懂。

    阿朱眼珠子一转，说道：“可以。我听闻杨大侠得到了仙人传承《武典》，不知道能不能让我看看呢？”

    杨易说道：“《武典》的内容太多了，我可以把其中一门拳法传授给你，你觉得如何？”

    阿朱欣喜地点头，自然答应。

    她原本也就是随口说说的，毕竟坐地起价，落地还钱嘛。

    可谁知道，对方竟然直接就答应了。

    阿朱从怀里掏出了一本古朴的黄皮书籍，递给了杨易，上面是三个梵文‘易筋经’，字体弯弯曲曲，非常奇特。

    杨易接过《易筋经》，说道：“我借阅一天，明天这个时候还你。至于教你的拳法，我接下来几日会默写出来给你。”

    阿朱说道：“杨大侠，我相信你。”

    “嗯。你先休息一下吧，晚饭到时候我再喊你。”

    杨易点了点头，便转身出去了，带上了房门。

    穿过正厅，来到了东厢房。

    杨易坐在书桌前，翻开了《易筋经》，这上面的梵文自然难不了他。

    少林寺有七十二绝技，但真正绝学唯有《易筋经》。

    当年达摩祖师在嵩山创立少林寺时，其实曾留下了两部绝世神功，分别是《易筋经》和《洗髓经》，只是可惜《洗髓经》早在隋唐之际就失传了。

    也因此，《易筋经》才成为了少林寺唯一的宝典。

