
赵婉如眼睛里闪烁着迷茫，半知半解的点了点头，想要留她去见赵员外，不过见她急匆匆的要走，也没有勉强。

……

门外，贺衍舟已等候多时。他接了步嫣然，又奔回自己家中，看着她这两日来回的奔波，眼底心疼之色越发浓厚起来。

两人回到家时，见赵甄已在外面等着。

“快进屋！”

给赵甄倒了盏茶，步嫣然拿出晚上写好的员工服务手册发给他，“你识字吗？”

见他点头，便没有一字一句的念给他听，只挑了重点的地方和他解释，“我们虽然卖的是糕点，但首先需要做好服务。”

想起之前在福星楼的伙计，她不由的面色沉了沉。

“像之前福星楼的那种事，咱们绝对不能发生，无论百姓穿着如何，贫富贵贱都要一视同仁，用良好的服务来换取回头客。”

赵甄同意的点点头，拍着胸脯保证道：“您放心，这是肯定的，要是态度不好，东西就算是再好吃，也没人愿意买的。”

见他理解，步嫣然接着往下叮嘱，“其次就是一定要卫生，如果贪图一时的方便，到时候会有数不清的麻烦。”

她接过贺衍舟递过来的白手套，“这是我特意为你们做的，一人两双，客人拿糕饼的时候一定要用手套，这样能够隔离手上的脏物。”

“而且，每隔一日，一定要及时的清洗。”

一股脑将昨天想到的一些问题全部说出来，她关心的看向赵甄，怕他有什么记不住的地方。

“有什么问题，一定要及时问我！”

赵甄在心里暗暗过了一遍，重重的点头，“放心吧！嫣然小姐，您既然将这么大的事情交在我手上，就说明是信任我。我一定不给你办砸了！”

送走赵甄后，步嫣然回过头找贺衍舟，却见他一直板着一张脸，好像谁惹到他一样，“明天我先去镇上，等娘做好了工服，你再赶牛车给我送过来！”

久久得不到男人的回应，她讪讪的用手蹭了蹭鼻尖，心里默默吐槽：怎么突然耷拉着脸，莫名其妙？

贺衍舟只要一想到她今天朝着赵甄笑，胸口就好像被堵住了一颗大石头，看什么都不顺眼。

躲在屋内的赵梦儿察觉到他们只见微妙的状态，嘴角荡起一抹笑容，扭着细软的腰肢出现在他面前，娇滴滴的声音，让人止不住起了一身鸡皮疙瘩。

“表哥~”

贺衍舟冷冷瞥了她一眼，一言不发的离开。

“你看看她，成天就知道往外跑，还总是带些不三不四的人回来……”对于他的离开，赵梦儿完全没有察觉，直到想要扑进他怀里的时候，才发现人早已不见了。

一想到自己和空气说了半天的话，她脸上如同走马灯一眼，一阵红一阵白，气的直跺脚，心里暗恨起步嫣然。

都怪那个贱人，就知道蛊惑表哥！

躲在屋里的步嫣然打了个喷嚏，透过窗纱，看到外面恨不得将地跺碎的女人，忍不住笑出声来。

“母亲，你在笑什么？”

面对孩子天真的神情，她笑而不语的摇摇头，心中决定不和贺衍舟计较刚才的事了。

进屋的贺衍舟并不知晓她内心的想法，见她不断的朝着自己傻笑，忍不住皱眉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68202290"  chaptername="第128章  在笑什么">加入书签</a>
</div>
