
宁静的别墅区，被突如其来的一声响打破了安静。

露西正在学习怎么烹饪蛋糕，刚将模具拿出来，听着玄关处传来一声惊响，她还没有反应过来，手里的蛋糕模具被对方给狠狠的摔在了地上，瞬间支离破碎了。

程易怒目而视，死死的盯着对方。

露西眉头一蹙，不明就里的看着他，“你这是在干什么？”说着她就准备将模具捡起来。

程易拽着她的手，将她重新拉了回来，他道：“你打了江清河？”

露西总算明白这好端端的一个人为什么会发疯了，直言不讳道：“是，我打了她。”

程易更是难以掩饰怒火，扯了扯领带，他压抑着自己的火气，额头绷紧了青筋，“为什么？她可是你的救命恩人，如果没有她，现在躺在医院里的人是你。”

“只有你相信这一切跟她无关。”露西反问道。

程易摇头，“你说这一切都是她筹划的，露西，她是人，不是神，她不可能精心算计到每一步，如果那一晚上，我晚来几分钟，她现在怕是尸骨都成灰了。”

“她是算准了我会给你打电话。”露西十分肯定道：“是，这一切看着那么像是巧合，可是只要深思熟虑一番，这其中都是破绽，只有你，深陷其中深信不疑。”

“够了，露西，你还需要我解释多少遍？她没有必要用自己的命来设局？没有人能够算无遗策的精准每一步，但凡错了一步，她就得死！”

露西高傲的抬了抬头，“你要我相信她是无辜的，我做不到。”

“所以你就可以恩将仇报打她？”程易问。

“我承认打人是不对的，可是我无法忍受她把我们所有人当成傻子一样欺骗。”

程易一把抓住她的手，“你变了，你怎么可以变得这么不可理喻？”

露西自嘲般苦笑一声，“是我变了，还是你变了？自从回了C国，程易你就像是走火入魔了那般，她曾经那么欺骗你，你难道还不知道她的本性吗？”

程易渐渐的松开了对她的钳制，往后退了一步，“她以前是欺骗了我，可是我们不能因为她的过去就否定了她的现在，她现在是用命保住了你的清白，你应该感谢她，而不是憎恨她。”

“我们不需要再继续这个话题了。”露西弯下腰把东西捡起来，重新拼凑好放入清洗池洗干净。

程易看着她冷漠的背影，失望的摇了摇头，“好，我们可以不再继续这个话题了，但我希望你能去医院道歉。”

露西嗤笑一声，“程易，你这个想法真的是太可笑了。”

“伤害了别人难道不应该道歉吗？”程易再问，“这事是你的错。”

露西把面粉放下，“是她告诉你的，对吧，这个女人可真厉害，逮着我的一点小尾巴就洋洋得意。”

“你错了，她什么话都没有说，她把所有真相都隐瞒了起来，是我去问了医生才知道的，她被你打的昏迷吐血，你知道这情况有多么严重吗？如果报警了，你是要被拘留的。”

露西愣了愣，她就打了她几个巴掌，昏迷吐血？

程易见她没有反应，继续道：“你自己好好想清楚，别再以小人之心度君子之腹，这件事你错了就是错了。”

“我只是——”

“你别再说那些没有用的借口，好好的去给她道歉，我不希望我们欠了她一条命之后，还被说成以怨报德不识好歹，你可是大家闺秀，不应该做出这种农夫与蛇的混账事。”

露西明白了，无论自己再怎么解释，在他眼里已经成了那个恩将仇报的小人。

不得不说，江清河可真是太有本事了，不费吹灰之力就把他们所有人给再次耍的团团转。

她突然间真的是心疼极了，她的未婚夫可能是全天下最可怜也是最傻的人。

别人都是吃一堑长一智，他呢？同样的亏就算吃三四次都还能糊里糊涂入了局。

她应该夸他心思单纯容易被骗呢，还是该骂他白痴无能还幼稚呢？

程易愤怒的出了宅子，站在屋檐下，一根借着一根连续抽了一包烟。

最后，他烦躁的一脚将花瓶踢得老远。

……

夜幕降临。

秋风阵阵。

沈天浩坐在餐桌上，心疼的看着沈烽霖的右手，小心翼翼道：“三叔，您这是怎么受伤了？”

江清柠轻咳一声，“食不言寝不语可是你沈家的规矩。”

沈天浩怨念的等了对方一眼，“三叔的手都伤成这样了，你还有心思吃饭？”

沈烽霖尝试着用左右拿筷子，夹了一颗豆子，还没有递到嘴边，又掉在了桌上。

沈天浩忙不迭的凑上前，“三叔，您右手不方便，我来喂您。”

江清柠瞧着沈天浩那油腻腻的样子，不知为何，浑身都起了鸡皮疙瘩，想想她被供奉在心尖儿上的男神，就这么被这个粗糙男人给糟蹋了，那画面，太惊悚了。

“你给我放下。”江清柠忍无可忍一声吼阻止着对方的动作。

沈天浩愣了愣，还没有反应过来，轮椅就被人推走了。

江清柠坐在了沈烽霖左侧，端起碗筷，夹了一片肉递到他嘴边，“张嘴。”

沈烽霖果真听话的张开嘴，任她一口米饭一口肉的往自己嘴里塞。

可能是这个小丫头自己喜欢吃肉，就以为全天下的人都喜欢吃肉。

沈天浩冷哼一声，“别以为我不知道，我能看出来，三叔的手伤了和你是脱不了干系的。”

江清柠没有理会他的碎碎念，继续喂着，“还吃肉吗？”

沈烽霖注意到她的动作，一盘子红烧肉七七八八都进了他的肚子里，他平日是不喜吃这种油腻的东西，因为她喜欢，才会每日都准备一份。

“你说你喜欢我三叔，我瞧着你连他喜欢吃什么都不知道，江清柠，你可真是贤妻良母啊。”沈天浩揶揄着。

江清柠疑惑的瞪着他，“你少挑拨离间，爱吃吃，不吃拉到。”

沈天浩嘲讽道：“我三叔信佛，平日都食素，偶尔见荤而已，你是真不懂，还是装不懂？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337441"  chaptername="第546章">加入书签</a>
</div>
