    忽然，大蛇丸眉头一跳，盯着地上满脸不甘之色的宇智波图南，脸上浮现出玩味的神色道：

    “嗯？还没死透。”

    只见宇智波图南咳出一口鲜血，虚弱道：

    “看来大蛇丸大人你很喜欢写轮眼呢。”

    大蛇丸闻言眉头一皱，感觉到有些不安。

    “什么意思？”

    只见躺在地上的，宇智波图南艰难的将手抬了起来。

    然后朝着大蛇丸身后，实验室最深处的方向一指。

    与此同时，大蛇丸身后响起了温和淡然的声音。

    “大蛇丸大人，你研究的这些忍术很有意思。

    但未免有些太过阴狠毒辣了。”

    大蛇丸倏然一惊，只感觉背脊发凉，猛的转过头看向实验室最深处。

    只见实验室最里面的椅子上，宇智波图南翘着二郎腿，专心致志的观看着摊开在腿上的忍术卷轴。

    与此同时，地上的宇智波图南尸体化作一只只白鸽展翅飞起。

    大蛇丸一脸凝重的盯着坐在椅子上的宇智波图南，脸色难看道：

    “刚才依旧是幻术么，看来你的瞳力比我想象的还要强。”

    宇智波图南没有理会大蛇丸，而是静静的坐在那观看着卷轴上的忍术。

    气氛陷入沉寂。

    越是如此，越让人感觉到压力。

    大蛇丸额头溢出些许冷汗，伸出细长的舌头撩了撩额前的长发。

    脸色露出僵硬的笑容道：

    “图南君你要是喜欢这些卷轴，我送给你便是。”

    宇智波图南听到这句话，这才抬起头来，伸手扶了一下眼镜，轻轻摇头道：

    “无功不受禄。

    再说了，这些忍术都是大蛇丸大人你辛辛苦苦研发的。

    为此付出了那么多的汗水。

    我怎么可以将这些忍术收下呢。

    不过为防止这些阴狠的忍术流传出去，祸害世人。

    我会帮你暂时保管，到时候交给猿飞老师处置。”

    说完，宇智波图南将这些忍术卷轴通通封印进储物卷轴之内，并揣入忍具包中。

    大蛇丸此刻的脸色已经完全阴沉了下来，用满含威胁的语气道：

    “你这样做，我们两个只能活一个了。”

    宇智波图南悠然站起身来，平静的注视着大蛇丸幽幽道：

    “我不知道我们两个会不会只活一个。

    但我知道我肯定会活着。

    你就不好说了。”

    大蛇丸此刻杀意蓬发，双眼散发着摄人心魄的光芒。

    “就凭一双写轮眼，凭刚才的三重幻术吗。”

    宇智波图南淡淡的摇了摇头，温声道：

    “不不不，您可是威震忍界的三忍之一。

    这种攻击型幻术又不能杀人，只能摧毁人的精神和意志。

    而催眠型幻术对你来说，太容易察觉了。

    现在的你还在全盛时期，我并不奢望靠它能够杀掉你。”

    大蛇丸闻言，眉头一皱道：

    “那你凭什么。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，温和道：“我跟你的依仗都一样，凭的是自身实力。”

    忽然，大蛇丸眉头一挑，旋即脸色凶狠道：

    “你用影分身发信号了。”

    宇智波图南一脸认真的点了点头道：

    “不错，大蛇丸大人，你彻底完了。

    除非你能在二十分钟内解决掉我。

    我现在得去找猿飞老师告状了。”

    话音一落，宇智波图南，双手快速结印，然后朝着地面一拍。

    “土遁·地裂之术。”

    轰隆隆~

    只见实验室上方的天花板裂开一条裂缝，岩石纷纷朝着两边移开，露出外面清冷的月色。

    而在那条裂缝刚刚出现的瞬间，宇智波图南便纵身一跃，朝着上方窜去。

    “想跑？”

    大蛇丸怒吼一声，双手飞速结印，然后伸手往地面一拍。

    秘术·邪蛇蜿蜒。

    只见一条粗壮的大蛇从地面猛然窜出，朝着天上的宇智波图南撞去。

    天上的宇智波图南低下头注视着袭来的巨蛇，右手快速结印。

    骤然间右手手心电光闪烁，凝聚出一个雷球。

    正当宇智波图南要用雷球攻击巨蛇的时候。

    大蛇丸不待宇智波图南发动攻击，快速结印，先宇智波图南一步发动忍术。

    秘术·邪蛇腕爆。

    “嘭！”

    大蛇骤然爆炸开来，血肉之躯的爆炸威力，竟不下于数十张起爆符。

    爆炸产生的强大气流吹动烟尘，霎时天昏地黑，飞沙走石。

    森林中的树木都弯成了一面弓，在狂风中发出呼呼的嘶鸣。

    待烟尘散去后，大蛇丸的身影出现在一颗光秃秃的树枝上，蛇瞳凝视着烟尘中心的位置。

    “大蛇丸大人，你是在找我吗？”

    大蛇丸闻言蛇瞳一缩，猛的转身看向后方。

    只见不知何时，宇智波图南已经出现在大蛇丸的身后。

    浑身雷光闪耀，朝着大蛇丸的后心袭来。

    然而这种程度的攻击自然对大蛇丸造成不了太大的困扰。

    只见宇智波图南一拳击穿大蛇丸的身体。

    大蛇丸瞬间化作一团白烟。

    却是在不知何时，大蛇丸施展了影分身之术，以此来迷惑宇智波图南。

    而大蛇丸的本体却早已出现在了远处。

    经过这么一会的交手，大蛇丸已经完全将宇智波图南放在了与自己同等的位置上。

    再也不敢对其有半分小觑。

    出现在远处的大蛇丸此刻神色阴沉到了极致，喃喃道：

    “居然还能施展幻术，写轮眼怎么可以有这么强的力量。

    这真的只是三勾玉？还是他的幻术天赋太高。”

    忽然，大蛇丸眉头一挑，脸色更是苍白了些许。

    “嗯？

    居然在我面前用毒。

    还是这种劣质毒药，真是天真.....”

    “嘭！”

    森林中升腾起巨大的蘑菇云。

    仿若夜空中绽放的烟火，瞬息间便笼罩了方圆数里之遥。

    炽热的高温与强风从爆炸中心朝着四面八方扩散开来。

    离爆炸中心近的一切动植物皆被炸成糜粉，远一点的树木也纷纷被强风刮的连根拔起。

    却是宇智波图南趁着之前大蛇丸离开实验室的时候，便在土壤里布置了数百张三防起爆符。

    这一炸，足足炸掉了宇智波图南三千万。

    足足半分钟后，烟尘才渐渐稀薄，让人能依稀看见里面的事物。

    只见大蛇丸刚才所处的地方，已经是一处巨大的深坑。

    深坑中躺着数条相互盘绕蜷缩，死不瞑目的漆黑巨型焦蟒。

