    听到时姜这话，圆圆睁着黑白分明的大眼睛，用力的点了点头，表示知道了。

    见圆圆听进去了，时姜摸了摸她的小脑袋。

    她要给圆圆多多的爱，还要仔细的教导。

    这样的话，等圆圆长大以后，遇到那个男主时，不会因为追求那么一丝丝的暖意，然后钻牛角尖。

    现在圆圆才七岁，在遇见男主之前，她一定能把圆圆教育好的。

    时姜的算盘打的很好，奈何人生不如意十有八九。

    有些事，不是她计划做好了，就一定按着计划走的。

    看着大队长带来的五六个人，时姜只能说，计划赶不上变化。

    “这是刚到我们这边落户的知青，他们是来帮助我们的。这对是夫妻，丈夫叫秦天放，妻子叫蒋秀莲，还有他们的儿子叫秦淮。这两个是兄妹，哥哥叫杨盼胜，妹妹叫杨盼红。”

    时姜看着他们扯了个笑出来，特别是看到那对夫妻和孩子，眼睛忍不住眯了眯。

    不得不说，这个叫秦淮的小子，现在虽然才只有九岁，却长的跟菩萨面前的金童一样，非常的俊俏，长大后不用想都能想象的出来，他长的肯定很帅。

    就凭这张脸，怪不得能做男主，把自家的圆圆迷的五迷三道的。

    一想到自家乖女儿被这小子嫌弃不喜欢，时姜眼中忍不住就露了一丝不善的神色来。

    小孩子的直觉非常的敏锐，秦淮原本是站在爸爸妈妈身后的，感觉到有人打量他，忍不住抬头朝时姜瞧来。

    只是，时姜在秦淮瞧过来的时候，就转开了脑袋。

    对着大队长笑了笑，然后坚决的拒绝道：“大队长，你也知道我是个寡妇，有道是寡妇门前是非多。他们又是夫妻，又是兄妹的，分开总归是不好的，可跟我住一个院子，也不太好。所以，这几位知青还是麻烦大队长再跑一跑，另外找一家人住吧！”

    原本赵远华带着这几个知青过来，想着时姜一个人，许多事都做不了，有人帮忙总归是好的。

    可现在听时姜这么一说，拍了拍自己的脑袋。

    “怪我，没想那么多，还是时姜你想的周到。行，叔这就带他们去别家看看，实在不行，之前的祠堂还没被完全扒掉，找人稍微收拾一下，他们也能住。”

    听到大队长这么说，无论是秦天放夫妻还是杨盼胜兄妹俩，脸上都露出了一丝遗憾的表情来。

    毕竟，一路泥路颠簸的坐着村子里的牛车到村子，看到村子里大多数又矮又破的茅草屋和土胚墙，他们就心凉了半截。

    然后看到大队长带他们到时姜家门口时，他们简直是一眼就看中了。

    毕竟，时姜的房子可是村子里难得的几家砖瓦房的其中一家，而且从时姜打开的院门瞧进去。

    一眼就能看的出来，院子主人是个爱干净的，所有东西都理的整整齐齐，还有那院子里铺的青石板，上面一点泥土都没有，干干净净的，不比在城里住的那种筒子楼的水泥地面差哪去。

    只是，人家时姜也说了，她是个寡妇，不管让谁住她这里都不方便。

    虽然可惜，他们也不能强求，只能遗憾的跟着大队长离开，另外再找住的地方。

    可一连找了好几家，也没找到合心意的。

    最后还是按了大队长的说法，让他们先去祠堂那边的房子里住。

    虽然扒拉掉了半边的墙，可里面还有好几间可以住人的。

    秦天放夫妻俩和杨家兄妹看了祠堂的情况，再回想时姜后面找的那几家，还真的如同大队长说的，还不如这边祠堂来的好一些呢！

    赵远华把他们安排住下后，就喊人给他们每人送了十斤粮食和几张黑面和玉米面做的大饼过来。

    当然，这粮食和吃食也不是白给的，算是村子里借给他们的。

    等下地干活，挣了工分后，年底就在工分里扣。

    秦天放和蒋秀莲连连道谢后，接过那袋子粮食和饼子，等人走后，蒋秀莲忍不住叹了口气。

    “其实那叫时姜的家真的不错，现在住在这，连个锅灶都没有，有火都没办法做饭菜。要不是有大队长送来的这几张饼，咱们一家子就得啃生米了。”

    “别说了，人家说的也对。咱们俩夫妻带着儿子，她一个寡妇带着女儿，要是住在她家，少不得会引来不必要的闲言碎语。至于锅灶，我想大队长也不是个难说话的人，就凭他今天给咱们送饼来，他心里就有数的很。”

    秦天放摆了摆手，皱着眉头阻止妻子再说下去。

    听到丈夫这么说，蒋秀莲把心里的不高兴压了下去。

    一旁的秦淮想到刚才他们去的那个砖瓦房的女人，好像不是很喜欢自己的样子。

    不由的垂下眼帘，心里有些难受。

    他觉得，可能对方拒绝让他们住在她家，是因为不喜欢自己的缘故。

    就像他们决定下乡后，原本跟他一起玩的很好的小朋友们，都纷纷不跟他玩了。

    一家人就着冷水，把饼吃进肚子里后，就躺下来凑合的睡了。

    果然，第二天大队长就带了人来，把祠堂旁边已经扒拉掉的砖头给整理好，然后给秦天放他们几个人砌了一个炉灶出来。

    至于铁锅是没有的，陶罐给了一个，陶碗也一人给了一个。

    如果摔坏了，那就没得碗了。

    并且告诉他们，要是想要铁锅的话，就得自己去县里买。

    不过，现在一口铁锅得要工业票，村子里是没有工业票的，他们这些下乡的知青要是有，那就最好不过了。

    蒋秀莲张了张嘴想说话，又忍不住看一眼自己的丈夫，见秦天放微不可察的摇了摇头，便闭上了嘴。

    杨家兄妹也没说自己有工业票，一脸愁苦的看着那陶罐。

    大队长把炉灶给他们做好了，就带人离开了。

    剩下的事情，就得他们几个知青自己处理。

    秦天放带着妻子去搬砖到房间里，然后拆了两个门板架在砖头上，直接成了两张木板床。

    只是，带的铺盖有些薄，这冬天估计难熬。

    得想办法，去找村子里的人，要一些稻草铺在床铺下面，这样也暖和一些。

