    见黄月初这么一发问，肖自在和黑管纷纷放下手中的食物。

    “难办，不过还是得办。”肖自在推了推眼睛，言语中透露出些许强硬。

    “强行把我抓回哪都通?”黄月初问道。

    “嗯，差不多是这个意思，要不……你自愿跟我回去接受从宽凳系统的考察?这也剩得打一架了。”黑管点点头。

    “……。”陈朵一言不发，随时做好动手的准备。

    “我不去, 人不是我杀的，马仙洪也不是我劫走的，关于这两点，二位前辈应该清楚。”黄月初直接出言拒绝。

    “我们不在乎你有没有杀人，公司说了，你要是拒绝, 就只能采取强硬措施。”肖自在冷冷说道。

    “行了，肖哥, 我也不是三岁小孩, 别拿这唬我了，公司根本没权利要我接受考察，要不然不会只派你们两个来。”黄月初面色依旧镇定。

    临时工是干脏活的秘密武器，公司派他们抓自己，就是不符合规定的事情，黄月初倒也挺欣赏公司这种为达目的不择手段的做法，为了社会安定，他们算是尽力了。

    “我就知道会这样，老肖，我早说过了，这小子硬得很。”黑管摇头无奈道。

    “事情没这么复杂，小子，你跟我们干一架，打赢了，我乖乖滚蛋，输了, 你就老实跟我们走，很简单吧。”肖自在用纸把嘴一擦，双瞳变得猩红，冷冷盯着对桌的少年。

    “没问题，随时奉陪。”黄月初根本不怕，想要真正摸清楚自己的水平，跟高手过招那是最好的选择。

    “不用随时，就待会，打架的地方公司会安排。”黑管用湿纸巾擦净手上的油，一副摩拳擦掌的样子。

    黄月初满头黑线，看来对方是要趁着这次机会，好好教训自己。

    “肖哥，球儿他们呢，你们几个临时工全来，不就稳吃我了?”黄月初翘起二郎腿，撑着下巴问道。

    黑管和肖自在哪能听不出这里面的意思，这是赤裸裸的挑衅。

    “诶哟，小子，看给你狂的，看老子待会不收拾你!”黑管额头青筋暴起。

    “球儿和宝儿去执行任务了, 老孟宁愿受罚, 也不愿掺和这事。”肖自在平静回答。

    “朵儿, 今天逛街，开心吗？”黑管看向女孩，除了老孟，大家都很同情女孩的遭遇。

    “开心。”陈朵点点头。

    “对了朵儿，你廖叔被罚了十年监禁，你回暗堡时没能去看你，他表示很抱歉。”肖自在认真对女孩说道。

    陈朵摇摇头:“我伤害了他，不见也好，肖叔……请替我转告廖叔，我现在很好。”

    “没问题。”肖自在点头道

    “还有，肖叔管叔，呆会的战斗，我将以黄月初守卫的身份和你们战斗，还请多多指教。”陈朵缓缓站起身，对众人鞠了一躬。

    “陈朵，这其实不关你事。”肖自在提醒道。

    陈朵沉声道:“这是我自己的选择。”

    “啧啧，你小子要不要脸，要个女孩护着你，是大老爷们就单挑!”黑管见女孩如此，转头对少年怒骂道。

    “喂喂，你们是两个人好吧!”黄月初吐槽道。

    ……

    附近某个公园中，有一大片宽阔的草地。

    四人刚进公园，黄月初就发现不对劲，一个人影都没有，按道理来说，这个点应该又不少老人散步跳舞才对。

    津市没什么夜生活，大部分店铺关得早，相较于其它城市，夜晚很安静。

    “行了，今晚这里不会有来，可以放心打。”黑管站在草地上，一把将身上的衣服脱了下来，只剩下一条裤衩。

    经历了上次教训，黑管不敢再穿着衣服跟炼器师干架。

    陈朵提前换回了之前旧衣服，她不舍得穿新裙子打架，转头看见黑管快要一丝不挂的样子，没什么感觉，可能因为对方的长相真不对自己胃口。

    “这小子鬼得很，还是脱吧。”黑管一脸怀疑地盯着十米外的黄月初。

    他真怕对方将自己内裤炼化，然后直接攻击的下三路，随即双手抓住腰间的内裤，准备往下脱。

    “喂，你他娘的干嘛!”黄月初绷不住了，

    “你管我干啥!”黑管儿手上的活没停下来。

    “哦豁，管儿，你那里还不错。”肖自在推了推眼睛，借着月光往对方下面一督。

    “我是那种人嘛，快把衣服穿上吧，我不会炼你衣服的。”

    “你不早说!”黑管面色微红，迅速把地上的衣服捡起来。

    黑管刚穿上衣服，身形顿时消失在原地，只见风吹草动，事情发生的太快，这场战斗不会有人说开始。

    “艮字，昆仑!”黄月初被吓一跳，如山岳般厚重的炁瞬间覆盖全身。

    当!

    沉闷的击打声一击刚猛的重拳狠狠砸在昆仑之炁上。

    黄月初整个人直接被打退三步，他很惊讶，此时有昆仑之炁护体，此时他可是数斤重，还是被对方一拳打退三步，这是何等的力气!

    黑管自然不会给他喘息机会，一步跨出，再一击直冲拳轰出。

    砰!

    这一拳力道更大，直接将黄月初身上的昆仑之炁打碎。

    黑管刚欲乘胜最追击，脚下突然感觉受到了阻碍，低头一看发现左腿覆盖着一层坚冰。

    “什么时候?”

    黑管一拳轰碎碍事的坚冰，抬头一瞧，对方的噬囊已然握在手中，一个巨大的白色身影从中扑了出来。

    “来得好，喝!”黑管面对白影的扑击，不避不闪，健壮的双臂往上一顶，与那双锋锐的爪子撼在一起。

    另一头，肖自在与陈朵激战在了一起。

    呼!

    肖自在一拳一踢劲风呼啸，遒劲雄强，攻防兼备，避实击虚，不断向前压制女孩的身位。

    可女孩有些吃力地应对躲避，时不时在关键时刻，冲对方脑袋吐出一口毒痰，缓解自身压力。

    肖自在就算有金钟罩护体，也不敢沾染这蛊毒，只能被迫停止攻击躲避。

    “朵儿，身手不错嘛。”肖自在赞叹道，金刚罗汉拳可是练到收发自如的境界。

    他看陈朵的资料，接受格斗训练的时间不算长，显然女孩具有惊人的天赋，不愧是活到最后的蛊身圣童。

