    大威在地上瑟瑟发抖，听见林云这么说，当即就扑通一声，彻底趴在了地上，脸色再度惨白无比。

    竟然还有人？三个，在上面，莫不是传说当中会飞檐走壁的强者，那该是什么境界呢？

    “走吧，咱们三个也下去装一把，体验体验年轻人的感觉。”

    司空仙无奈的笑笑，和三人一起驾驭飞剑凌空飞下。

    柳焉紫和柳焉然刚还处于林云是修者的份儿上，震惊的不能自拔，现在就突然感受到上空有一阵风吹来，抬起头一看，当场两人瞳孔骤缩，被吓得几乎都不能呼吸了，比刚才听见枪声还要感觉到深深的恐惧！

    御剑飞行，那是一个修真者修为达到元婴巅峰时，才可以做到的恐怖举动。在世人眼中，普通的肉体凡胎能够断金裂石，就已经算是高人了，如果能够飞檐走壁，这叫做绝世高手，而如果能够御剑飞行，这便是神仙的标志啊！

    但是在修炼界当中，元婴巅峰的强者，便是进入了强者的门槛儿，能够成为镇守一方的强者，御剑飞行，天地之间任其逍遥自在。

    “元婴巅峰的高手……咱们爷爷也只不过是元婴大成，只能够靠着飞剑，短暂的在空中停留，但就是这，还做到了贺兰市的第一位置，把我们柳家给带到了一个历史巅峰，眼前的这三个人，皆是能够御剑飞行，而且他们的御剑，通体晶莹，一看便不是凡品，其上流转的光芒引人注目，这三人，必然不是籍籍无名之辈，那么这个帅哥的身份……”

    柳焉然和柳焉紫根本无法想象，此刻脑海当中全都是空白，她们现在连想抖不敢去想这件事情。

    至于大威带着的那几个人，现在连跪都跪不住了，基本上全都属于趴在地上，眼神惊恐的望着从天而降的三人。

    “少爷，我们就在上面待着就行了，叫我们下来做什么，你看把这几个人给吓得。”

    司空仙无奈的看着这一片趴在地上的人，眼神当中充满无奈，但实际上，内心深处还是有一点点的小兴奋的，毕竟秀存在感的感觉，确实是很不错。

    少爷？！

    大威感觉此刻如遭雷击，这三个能够御剑飞行的人，喊这个毛头小子少爷，这个人到底是什么身份，随身出行的人都是元婴巅峰的御剑强者，这简直是要逆天了啊！

    柳焉然和柳焉紫心中更加震撼，这帅哥难道是哪个古武世家的子弟？这是出来游玩来了？

    而正当他们在这里处于震惊当中时，不远处的山头之上，突然出现了几个身穿古代制式盔甲，身材高大的人影。

    那几道人影宛如阳光下的阴影，即便是远远让人望去，都觉得非常寒冷。

    他们全身上下，都包裹在漆黑如墨的盔甲当中，在他们的盔甲头部的位置，有一个精铁浇筑而成的雄傲龙头，须发皆张，作冲天怒吼状，极具震慑力。

    人影共有三道，三人带刀而立，面具当中的眼神锋锐，精芒四射，对着他们这边看过来，宛如有千万把刀片在这片山地狠狠刮了一番。

    林云第一时间就感觉到了，但是他却并没有感觉到杀意，疑惑的说到：“难道是他们的援军吗？”

    仙客来三人身体紧绷，而后又放松下来，脸色肃穆神态恭敬，对着那边三人弯腰鞠了个躬，而后朗声道：“无名散修，见过黑龙卫，我等誓死捍卫华夏修炼界和世俗世界的条约，不忤逆黑龙卫，请三位放心。”

    说完这话，又催促林云，林云只要也说了和他们相同的话。

    “御剑飞行，灵力外放，只可在荒山野岭，只可伤人，不可杀人。入了城，灵力不得有半点泄露，违令者，斩！”

    三明黑龙卫异口同声，听起来声音有点怪怪的，说完之后，黑龙卫便从那边的山头上消失。

    大威也听到了那声音，在听见这声音之后，他才松了一口气，看来今天好歹能够捡回一条命了，但是……他看向了老三和老六，像老三和老六那样的伤势，估计也够呛了吧？

    只可伤人，不可杀人，但是弄成重伤，慢慢等死，这不是也等同于杀掉他们吗！想到这里，大威再次起身跪拜了下去：“小人有眼不识泰山，竟然撞见了五位宗师，我罪该万死，但是我家中还有八十岁老母……”

    林云听到这儿，实在是听不下去了，马上就接话：“上有八十岁老母亲，病重瘫痪在床的老父亲，下有三岁的小儿子，身体不太好的老婆，家里为了生计已经借了好多钱了，我不能有事……”

    大威抬起头，脸色尴尬道：“你怎么知道的？”

    “咯咯，这位还真是搞笑，小落即便是没有去过世俗世界，林云哥哥，也跟我说过这些事情，有一些人喜欢卖惨，而且喜欢说这样的话，林云哥哥说这个叫套路，看来你的套路，今天用不到我们身上了，而且你很喜欢撒谎，我不喜欢撒谎的人，林云哥哥，这个人好像很坏的样子，我感觉到他身上有一股邪气，不是什么正经人，这个人你可以不让他出山。”

    小落的声音很是甜美，但是这样的话，听在大威耳中，却宛如来自于九幽地狱一般。

    林云弹指，将柳焉紫和柳焉然两人身上的绳索崩断，笑道：“你们两个没事了，日后如果出来的话，要带上护卫，黑龙卫只管修炼界人士释放不释放灵气，但是却不管绑架人，还是小心注意一些。”

    柳焉然和柳焉紫刚才听见那小姑娘说的话，这个男人叫做林云。林云，我记住了！柳焉然心中暗暗记下了这个名字，看来天下还是好人多。

    “谢谢你，如果不是你，我柳家和张家的争夺，将会陷入被动局面，到时候，我柳家的产业如果全都被张家吞并，我柳家也差不多也该要从贺兰市退出了。”

    柳焉然神色肃穆，拉着没心没肺的柳焉紫，赶紧给林云道谢，虽然对于人家来说只是举手之劳，但是对于她们来说，这就是等于救命了。

    林云摆摆手：“我们也是从高空经过，看到了地面上的场面，如果不是小落的话，我们或许也不会降落，你们还是谢谢我可爱的小落吧。”

    一边说着，林云一边揉了揉小落的柔软的头发，疼爱的看了一眼。

    不知道为什么，柳焉然看到林云那么爱抚小落，心中竟然有一丝丝的嫉妒，但是她马上就甩开了这种情绪，知道这只不过是因为感激而已，很快她就恢复了过来。

    她刚想要说话的时候，旁边的柳焉紫笑着说道：“那林云哥哥，你打算去哪儿？”

    这时候，小落脸色不悦，柳眉一皱，看着柳焉紫默默的说了一句：“林云哥哥，只能我叫，你么还是叫他林云吧，那是属于我的专属称呼，不希望被别人抢走了。”

    看着小落真性情流露，不做作的可爱样子，柳焉然都被感染了，多么单纯的一个小姑娘，心地善良简单，就宛如在街道上一片不被人踩踏过的雪地，那样静谧的美好。

    柳焉紫很显然被小落这神奇的脑回路给get到了，马上咯咯的笑了起来。

    “我们啊，也不知道去哪儿，就是游荡，四处游荡，转转啊看看啊，哪儿好玩儿去哪儿呗。”

    林云笑道，这一次他们确实是没有什么地方可去的，本来就想随便找一个地方，就开始吃喝玩乐，顺便修炼，然后找人打打架，等到金龙虚影找上门来，林云成为了御龙人，便开始寻找那龙族秘藏。

    在这之前，他还要肃清外敌，只要是看见华夏之外的修炼者，在华夏捣乱的，一概杀掉不留！虽然这件事情是黑龙卫的职责，但是黑龙卫有时候并不管这些，要看事情的恶劣程度，然后就有了一个新的称谓。

    二番黑龙卫，二番黑龙卫是指本职以外，新加入的黑龙卫，但是随时都会离开的那种，黑龙卫并不做强求，维护华夏稳定。

    所以，一旦华夏修炼界开始了动乱，二番黑龙卫的数量就会激增，规模浩大。

    这些事情，全都是仙客来三人给林云讲的，他根本对华夏修炼界不太熟悉。

    “那，给我们两个做保镖算了，平时有不少张家的修炼者，总是盯着我们柳家，我们柳家强者虽然不少，但是那张家如今特别过分，找了几个海外的修炼者，弄的贺兰市是人心惶惶，有不少高手都吃了亏，还有更多迫于淫威，妥协了的。”

    柳焉紫向来说话大大咧咧，不仔细想问题，现在说到这儿，也并没有感觉有什么不妥的地方。

    柳焉然一听面色剧变：“柳焉紫，你说什么，这可不是在家，你怎么胡乱说话呢！”

    她气死了，这柳焉紫不知道哪天，就会给家族带来灾难。面前这个少年，肯定是背景深厚，来头极大，她竟然让一个拥有三个御剑飞行级别护卫的少爷，来给她们柳家做护卫？

