    第556章委屈的男配7

    “郑琛易，想不到你竟然和云女士结婚了。”马律师也有点意外的样子。

    郑琛易轻笑道：“遇上合适的了，就组合了，我和她明显是非常合适的。”

    马律师歪头看着郑琛易：“我以为你会一直丁克。”

    郑琛易笑道：“丁克什么的是因为没有遇上自己真正喜欢的人，遇上了，什么都不在意了。”

    “这倒是。”马律师也算是了解郑琛易的人。

    “来来，大家一起入座，今天难得聚在一起，一定要好好的玩玩。”一个胖乎乎的男子道。

    “这是曾经我们班的体育委员。”郑琛易拉着云煌坐到一旁。

    “听说后来他去体校了。”郑琛易再度道。

    “他？”云煌一愣，左右打量，这胖乎乎的样子哪里像是一个学体育的：“你确定？”

    郑琛易认真点头：“真的。”

    “可他的体型。”后面的话云煌没有说下去。

    郑琛易笑道：“后来这不是退役了吗，大概就是因为退役了，不再怎么活动了，于是就成了这样了。”

    云煌听完，瞪了一眼郑琛易：“你能不能一口气说完。”

    郑琛易在云煌耳边道：“听故事就应该这样啊。”

    “去去，你又不是专业说书讲故事的人。”云煌笑骂一声。

    这时候一旁有人道：“难得看到我们郑校草也会有这么温柔的时候，不过看弟妹这模样，也只有这样的弟妹才配得上郑校草啊。”

    说这话的是个看起来精英类的男子。

    “其实弟妹你都不知道，当年在大学，好多女孩子追求他呢。”有一个圆润的女子开口道。

    “真的吗，我还没听说呢，你们说说。”云煌一副好奇的样子。

    郑琛易咳嗽一声，随后道：“要说，我一会亲自跟你说就好了。”

    “你说的，没有他们说的好听精彩，当然了，你要说的，我们一会回家说。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    一旁有人就开口道：“我记得追郑琛易最勤快的是刘雯雯吧。”有人提了个开头。

    “还别说，还真是刘雯雯，不过最近刘雯雯也不知道做什么，都联系不到人了。”

    “听说刘雯雯家是天师家族，哪里是我们这些凡人可以比的。”

    “也是，难怪刘雯雯一直很高傲。”

    “也不是，其实刘雯雯还是不错的。”也有人为刘雯雯辩解。

    当然了，话题自然是歪了。

    云煌原本就是凑热闹来听听的，因此并不插话。

    “说起刘雯雯，你们听说没有，好像刘雯雯最近在追杀一个魂王。”有人道。

    “真有魂王啊。”有人不敢相信。

    “我们当然遇不上了，就我们这种平常人，日常能过的顺心就好了，其他的也不用多说什么了。

    “不过天师这样高贵的人是不屑理会我们的，难怪我们联系不上人。”

    这话似乎有点什么。

    云煌看了一眼说这话的人，是个女子，她眼中有一丝的不屑。

    那人大概看到云煌在看她，直接道：“嫂子，你知道吗，刘雯雯是真的很喜欢郑琛易的，可惜啊，刘雯雯有这个心没这个胆，大学四年，竟然连表白都不敢，说什么他家有规定，天师不能随便结婚。”

    云煌看了一眼这人：“天师能不能结婚我不知道，但是我看得出，你的情况不是很好。”

    云煌的手虚空一抓，只见这人的头上出现了一片黑雾。

    而这片黑雾竟然到了云煌手中：“原来是还没开灵智的小东西，这样害人可不好。”随后一捏，这黑雾竟然烟消云散了。

    “这……这是什么？”在场的人都震惊了。

    “没什么，一个没开灵智的水妖而已，我们来这种地方消费，就会产生各种的水汽，这些水汽中，融合了人的贪欲，嗔痴，时间长了，就形成这种黑雾状的水妖，道行不高，因此处置起来也比较方便。”云煌淡淡一笑。

    “弟妹，你是天师？”一旁的那个胖乎乎的人问道。

    云煌笑了笑：“我只是这方面正好学了点皮毛，不是很精通，算不得什么天师，而且我也不想做天师。”当然最重要的是不屑做天师。

    在看了这个故事后，云煌对于这个故事中的天师没有好感。

    很多能够天师修为上升，全部靠吸收魂或者妖的功力。

    这样的修炼，其实是错误的。

    云煌觉得这样的天师界其实根本就不该存在。

    万物皆平等，万物不光有人，也有其他物种，这并不包括，人可以擅自剥夺那些物种的生存能力。

    郑琛易见状笑了笑道：“大家只管唱歌玩乐吧，今天已经没什么问题了。”说着对云煌道：“我们去点点水果吧。”

    “也好。”云煌和郑琛易走出了包厢，去一旁的KTV旁的自营店内选购东西。

    “你很不屑这个世界的天师？”郑琛易问道。

    云煌嗯了一声：“你会不屑，你跟我一样都知道，这个世界的天师是如何修炼的，明明他们这个做法是错误的。”

    郑琛易嗯了一声：“是错误的，但是不用生气，错误的东西我们直接抹掉就是了。”

    郑琛易似乎更加干脆：“夫人，我们不需要为这些人这些事生气，这个地方不好，就改造这个地方，这里的人不够好，就教化这些人，大不了抹杀掉就好了。”

    云煌听了后歪头看着郑琛易：“老公，我发现你越来越像邪帝了。”

    “其实我觉得邪帝的有些做法是真的不错，而且我也觉得这个世界是需要清洗的，这跟我当初创造科技修真位面是不同的，这个位面要修正过来，大概需要时间，但是修正了，对我们也有好处不是吗？”

    郑琛易含笑道，突然觉得这个世界也没有太无趣，至少如今发现有事情可做了。

    “其实你早就决定要这么做了的吧？”云煌问道。

    郑琛易也不反驳，只道：“夫人，你可要支持我啊？”

    “我这人最不耐烦这样的事情，不过既然是你提出来的，那么我就帮你了，谁让你是我老公呢。”云煌也下了决定了。

    (本章完)

