    第285章判决

    那当然是没有的，孙县令保密措施做得还不错，存放这批粮食的粮库不怎么使用，很少人知道这里是粮库，所以里面的粮食都还在，就是……

    赵含章低头抓了一把混着泥沙的麦子，意味深长地道：“灈阳县这一场乱倒是一点儿也不冤。”

    一旁的县丞和主簿涨红了脸,不知是羞的，还是怕的。

    赵含章也不去看他们，丢下手中的麦子后道：“去请城中的富户和士绅们过来，我们一起看一看、清点一下粮库中的粮食。”

    她道：“他们大多都识字，现在灈阳县落难，正是需要他们的时候。”

    担惊受怕了一夜,甚至有被冲进家中打劫的富户们被士兵们请到粮库里看着县衙的人清点粮食。

    他们又怒又惊,还没从昨晚的乱势中醒过神来，一来便直接盯着县城和丁参将问，“孙县令呢？”

    赵含章幽幽地道：“孙县令去陈县了，如今灈阳是我主事。”

    大家这才看到赵含章。

    不少人认识她，去年赵氏冬至礼宴他们也去了，当时见过。

    不认识她的，想到昨晚叫了一晚上的话，再一看她被人簇拥在中间，便也猜出她的身份了。

    他们脸色略微好转，还算有风度，抬手和赵含章行礼，真心实意的感谢道：“多谢赵县君相救。”

    赵含章微微颔首，脸色也稍微好转了点儿,温和的问道：“诸位家中可还安好？”

    有人叹气,有人面露难过，还有的人则应道：“亏得昨晚援军来得及时，虽损失了一些财物,但人还好。”

    赵含章便大松一口气,颔首道：“人好就好。”

    她回头看向粮仓,“只是这一次混乱,前前后后不好的人已经不少，究其根由，全从粮来。”

    大家也顺着她的目光看去，待看到打开的粮袋里掺了这么多沙石，大惊，“这是怎么回事？”

    是啊，这是怎么回事呢？

    孙县令不在，赵含章只能拿了县丞和主簿问话。

    俩人没想到赵含章说动手就动手，不由大喊，“这不与我们相干，我们什么都不知道啊。”

    “作为县丞和主簿，尤其是主簿，连纳粮这样的大事都不知内情，以至生了这样的乱势，这不是严重的渎职吗？”赵含章目光生寒的盯着他问道：“你有何脸面喊出‘我不知’这样的话呢？”

    主簿欲哭无泪道：“可我是真不知道啊，纳粮这样的小事，自有底下胥吏去做，我等只需核对账目无误便可,哪里知道底下的人竟如此大胆，竟敢私偷粮税，掺沙石进去？”

    赵含章听他这样辩解，气得一马鞭甩过去，将人抽倒在地，“胥吏？你小小一个主簿不也是胥吏吗？官品不大，排场倒是不小，身为主簿，连查验核对都做不到，在其位，不谋其政，简直比禄蠹还可恶！”

    赵含章本来还想审问的，这下连审都懒得审了，直接下令道：“将他拖下去砍了！”

    主簿瞪大了双眼，在士兵们上来拖人时大喊道：“你，伱不能杀我，你不能杀我，我是灈阳县的主簿，不是西平县的，我自有孙县令来判处……”

    赵含章一挥手，士兵们就往他嘴里塞了一块布，直接把人往外拖。

    粮库一下安静了下来，大家都惊疑不定的看着赵含章，而县丞最害怕，他战战兢兢地站在一旁，觉得双腿有点儿发软。

    赵含章的目光凉凉的落在县丞身上。

    县丞咕咚一声咽了一口口水，在她的目光长久的落在他身上时，他扑通一声跪在了地上，指了富户里的一人道：“这是关家和孙县令、主簿一起谋算更换的粮食，我，我并没有参与。”

    富户和士绅们刷的一下齐齐扭头看向关益。

    关益脸色微白，但还算镇定，“你血口喷人，我关家又不缺这点儿粮食，怎么会更换粮税？”

    他顿了顿后道：“而且此次乱势并不是因为更换粮税而起，而是因为豫州下拨的粮税太高了，百姓负担不起才造反的。”

    赵含章幽幽地道：“关老爷知道的倒是清楚。”

    关益越发冷静，似笑非笑道：“听闻，这其中有近一半该是上蔡和西平的夏税，不过因为赵县君不肯缴纳足额的赋税，豫州这才把这些赋税都放在了我们灈阳头上。”

    “我治下百姓穷苦，若是真缴纳了豫州要求的赋税，那我治下的百姓也要饿死的，所以为了他们，我愿意据理力争，”赵含章道：“孙县令大可学我！”

    她道：“作为一县父母官，最应该做的便是保全一县百姓，我不悔我做过的事，不过关老爷，你怎么就知道，这一次摊到灈阳百姓头上的赋税和被更换的粮税无关呢？”

    “能拿沙石来更换粮食，焉知不会为了粮食提高赋税，以贪墨下更多的粮食？”

    就是！

    大家目光炯炯地盯着关益看。

    关益心脏蹦蹦跳。

    赵含章一挥手，让人把关益也拿下，见他不甘的挣扎，她便道：“关老爷放心，你和主簿不一样。”

    她道：“主簿是朝廷命官，食君之禄，却不做忠君事，占据官位，却不谋其政，所以我杀他天经地义。”

    “但关老爷嘛，你是民，我是官，你要是犯了事，我会审理清楚，该怎么判，按律令。”赵含章微微偏身看向县丞，嘴角蘸着冷笑道：“此事暂由你负责。”

    县丞膝盖更软了，他叩头战战兢兢地应道：“是。”

    赵含章这才冲剩下的富户士绅们笑道：“请大家来是帮忙的，既然人到齐了，我们就开始清点粮库里的粮食吧。”

    富户们：“……要不我们把家里的账房叫来帮忙？”

    他们做这种事肯定比不上家里的账房啊？

    但赵含章为的只是清点吗？

    她是要他们看一看，这一次灈阳县的百姓为什么会造反。

    赵含章只当没听见他们不一样的意见，让人回县衙里把今年收税的账本一并搬了过来。

    哦，主簿被砍头了，赵含章的士兵很偷懒，懒得走远，所以直接在粮库外面不远处把人砍了。

    人首分离，此时还倒伏在地上呢。

    粮库里的人只要稍微侧一下身就能看到尸体，所以虽然他们没干过这样的事，心头也自认有傲气，但还是……忍不住乖乖听赵含章的话。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

