    第9章直播卖瓜

    “小心！”

    就在即将撞上的时候，池柚柚一个漂亮的闪身，轻巧地躲开了，而且还顺带一脚踩在了她的滑板后面，手上也没停下，拉住了差点摔倒的少女。

    “嘭”的一声，滑板四脚朝天，轮子还在那里不断地转。

    “谢天谢地，安全着陆！”

    滑板少女回过神，发现自己还在漂亮小姐姐的怀里，连忙跳了起来，“真是太谢谢你了，我的滑板刹车失灵了，你有没有受伤，要不要送你去医院，医药费我出！”

    “我没事，你这个太危险了，得亏我从小在山里跑，皮糙肉厚的，不然撞到别人就不好啦。”

    “你说得对，我以后会小心的。”

    “嗯嗯，安全第一！”

    池柚柚没多停留，一心想着她的公交车，跟她打了个招呼就离开了。

    滑板少女看着她的背影，猛地反应过来，她应该要漂亮小姐姐的电话啊！大家都是校友！

    算了，先去农学院报道。

    “学长您好，我叫沈小米，是农学专业大一新生。”

    ……

    两人都不知道，刚才的这一段小视频被人拍了下来，传到了学校论坛。

    还特地放大了池柚柚说得那段话。

    一时之间，从豪门千金瞬间变成了山野丫头。

    #山野丫头为什么从宾利车上下来，是靠脸吃饭还是出卖灵魂#

    #豪车惊现，不是千金是野鸡#

    ……

    “还真的是一个小时一班车啊～”

    池柚柚看着皇城大学的公交车，一脸无奈。

    “最早一班，早上5点，最晚一班车，晚上19点。”

    她对学校发生的事情一无所知，在公交站台记好时间表后，坐上了回程的公车。

    今天只是新生报到，明天才是正式的开学，所以现在她要回家直播赚钱啦～

    一个小时以后。

    “大家好～这里是柚子的直播现场，不要问我在干什么，问就是正在除草～”

    池柚柚到家后用树枝做了一个简易的手机支架，直接开播。

    她带上小草帽，穿着下地干活专用的鞋子和衣服，用镰刀把院子里的杂草除了一下。

    在回来的路上，她特地查了一下直播相关的内容，知道刚开直播人流量还不多，所以她干脆一边收拾院子，一边等人。

    [终于等到柚宝的直播！]

    “你好呀，哈尼的……爷爷？”

    池柚柚用搭在肩膀的毛巾擦了擦额头的汗，一脸茫然地看着屏幕上突然冒出来的评论。

    哈尼的爷爷？

    诶？

    怎么一下子多了那么多人？

    她还没从哈尼的爷爷这个称呼中反应过来，突然瞄到此时的在线人数，又陷入了沉思。

    20人！

    而且人数好像还在增加。

    要知道之前基本就是个位数……

    [柚宝～我爷爷非常喜欢你的直播，还有你的哈密瓜！]

    “没想到还真是哈尼的爷爷，刚才我还在想名字好巧～”

    [嘿嘿，而且我还带着我的小伙伴们一起来看直播啦～]

    远在皇城大学的沈小米接到柚子直播间的推送，第一时间就分享给了自家老头，还吸引了寝室里的其他几个室友，他们都是农学院的学生，看见有人直播种菜，都觉得很有意思。

    一个传一个，没一会儿人数就上来了。

    [哈尼说有漂亮小姐姐在直播种菜，想要围观！]

    [+1，想看小姐姐怎么种菜！]

    [听说小姐姐的哈密瓜贼好吃！]

    ……

    “谢谢哈尼宝贝，有点受宠若惊，也十分感谢新进直播间的宝宝们，不过不好意思，哈密瓜没有咯，但是！”

    池柚柚一边说一边利索地把杂草处理完，抡起锄头走到瓜田，“还有西瓜！”

    说着还从瓜田里顺起了一个瓜。

    “虽然她个头不大，但是它瓤质脆嫩，汁多爽口。”

    [这是虎皮西瓜？！想要买！]

    [什么虎皮西瓜，这瓜好不好还不是主播你说了算。]

    [上面那个想买的是主播的托吧，也太明显了！]

    ……

    除了沈小米带来看直播的人，还有一些野生路人因为好奇也点了进来，正好看见池柚柚在吹卖自己的瓜，纷纷提出质疑。

    大家天天买瓜，熟得不能再熟了。

    就一个西瓜，看你能吹出啥花来！

    ?  ?想吃西瓜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

