    其实早在之前。

    当大家分散开来去做狩猎争取积分的时候，李萍就对罗凯有所注意了。

    通过那些跟班的汇报，明白罗凯随意出手都能解决变异兽，这已经让她不爽了。

    如果照这么下去，她很可能会输，输给这个一直以来她从未瞧得起的男人！

    这是她绝对不允许的。

    所以才有了这时候，带着小弟亲自找来的场景。

    罗凯听到李萍搬出自己的家室后，浑然不在意：“你的废话，很耽误时间。”

    说完，转身离开。

    而看着开始离开的罗凯，李萍用那尖细的声音对身后的两个男人喊道：“给我把他身上的晶核都抢过来！”

    是了，抢晶核。

    这种行为，考试没有明令禁止，甚至已经是默认的！

    这也就是李萍来这里的目的。

    只要把罗凯身上的晶核抢来，不但她的分数会上升一大截，罗凯也将输给她赌约！

    “李姐，您看好了！”

    身后的两个小弟带着不屑的笑声，直接逼近罗凯。

    他们两人，都是高级黑铁中的好手，联手之下，甚至能对战青铜强者！

    在他们看来，对付罗凯这个愣头青，完全可以拿捏了。

    只是，他们错算了一点。

    身为主角，越级战斗，是家常便饭！

    看了眼逼近的两人，罗凯感受着不久前晋级至黑铁中级的力量，手中的断剑躺过一抹流光。

    “什么鬼，拿这破剑当武器？”

    “要笑死我吗？”

    两个男人瞬间没了多少的警惕心理。

    在他们看来，这么捞的家伙，根本就不值得他们要多少的精力去集中应对。

    而两人却不知，自己已经无形中，中了主角光环的作用。

    降智。

    眼看对方连战铠都没有施展，罗凯当即脚踏地面。

    只是一个掠步。

    “嘭~”

    在远处的李萍只看得见，罗凯带着一串模糊的影子，瞬息间就到了两人的面前！

    “剑气，两重！”

    暗语一声，两道浩浩荡荡的剑气顷刻成型。

    这一瞬间，两个原本还很轻松的小弟，眼中霎时闪过一抹强烈的慌乱：“怎么可能，他战铠都没使用，为什么能施展的出这种威势的攻击？！”

    猝不及防下，两个小弟只来得及凝结起一身的黑铁战铠……

    “轰！轰！”

    闷沉的声音中，两个小弟大口吐血的倒飞了出去！

    “怎么可能？！”眼前的一幕，给李萍极度的震撼。

    这两个小弟可是家族培养出来，特意留下帮她度过武考的。

    其实力，单独拿出来，甚至能位列在一众考生中的一流梯队！

    但现在的表现，简直太水了！

    “抢人晶核的事情，看来你做的并不少。”罗凯看向李萍的视线，渐渐冷冽。

    “你，你想做什么？”李萍眉头紧紧拧起：“我警告你，我爸爸可是江南基地市的五大首脑之一！”

    “把你的晶核交出来。”

    罗凯断剑指向前方的女人。

    “你想要我晶核？！”李萍的声音陡然尖锐：“一个男人抢女人的东西，你穷疯了？！”

    “我告诉你，我爸是紫晶强者，你敢动我分毫，我一定让你后悔！”

    “看来你还没明白自己的定位。”罗凯不耐的将断剑放在李萍的脖子上。

    冰冷的剑锋，使李萍浑身一震，瞬间安静了下来。

    “我再说一遍，把东西交给我。”

    “你敢动我？！”李萍内心只有憋愤。

    从小到大，没人敢这么对她！

    原本在那个赌约成立之后，她想的是让罗凯怎么磕头。

    但现在，她只想让这个冒犯她的男人，死！

    “你觉得我不敢？”罗凯反问。

    这言语，终于让李萍的眼中，出现了些许的慌乱。

    不过就是在这个时候，后方的林间，忽而浮现了一个男人随意的言语：“怎么？你真的敢对尊贵的李小姐动手？！”

    话语声出现的那一刻。

    罗凯的眼睛，陡然看向那声音传来的方向。

    而就在下一刻，一抹银白色的战铠身影，秒瞬间出现在了他的面前！

    “轰！”

    没有什么花哨的一拳，绝对实力的一拳，正正的轰击在了罗凯的胸口。

    一瞬间。

    罗凯就犹如被卡车轰然相撞一般，整个人完全倒飞了出去！

    “嘭~”

    人腰粗的大树，接住了倒飞中的罗凯。

    二次重创，使他直接翻滚在地上，嘴角溢血。

    视野前方。

    一个留着长发的男人，缓缓收起白银战铠，斜睨了眼罗凯，转而对身边的李萍恭敬道：“李小姐，我叫沈飞，是你父亲派来保护你的。”

    “我就知道，爸爸肯定不会让两个垃圾保护我。”

    李萍看了眼那两个还在地上哀嚎的小弟，对于沈飞的话没有丝毫怀疑。

    转眼间，就将极致仇恨的目光投注到罗凯的身上。

    “你，把他给我杀了！”

    “好的，李小姐。”沈飞很快将自己代入仆从的角色。

    看了眼完全爬不起来的罗凯。

    他没有什么情绪变化的一步步走去。

    走动的过程中，一片星辉之力汇聚下，一柄弯刀出现在了沈飞的手中。

    一旦到达白银境界，就可以打造出自己的本命武器，也可以随时召唤。

    沈飞手中的磨盘弯刀，显然就是他这位高级白银武者的武器！

    眼睁睁看着对方一步步接近，罗凯怒目而视。

    差距太大了，白银，比起他黑铁，足足高了两个大境界！

    “小子，没想到吧？前一刻还威胁李小姐，现在就在这里，和狗一般，只能待宰。”

    听着这些，罗凯没有咳出几口血沫，难以言语。

    “不要怪我哈，我也只是想求条活路。”

    轻佻的言语出声，沈飞手中的弯刀，蓦然对着地上的罗凯脖子劈砍而下！

    而就在这千钧一发之际。

    一抹浓郁的黑光，犹如晕染着某种闪耀的流光一般，顷刻将罗凯全身笼罩！

    “铛！”

    磨盘弯刀砍在罗凯这突然显现的战铠上，竟被反震的不断颤鸣！

    “这是……”

    定定的看着眼下罗凯身上的战铠，沈飞陷入了呆愣。

    “这战铠，衍生出了自己的极致神采，这是…传说品质！”

    “轰！”两道剑气忽然从罗凯手中爆发而出。

    猝不及防下，沈飞手中弯刀微微格挡，整个人被轰退了数米。

    就是趁这个时间，罗凯瞬间起身，朝着后方的树林深处跑去！

    眼睁睁看着对方离开，想到丧尸潮将至，沈飞没有去追。

    “你怎么能把他放跑了？！”李萍难以理解。

    “他也活不了的。”沈飞对李萍解释道：“你父亲要我接你回家，因为这里要爆发丧尸潮了。”

    “那个年轻人承受了我的攻击，本就重创，面对丧尸潮，绝无生还的可能！”

    听见这些，李萍依旧紧皱眉头：“不行，我要看见他死在我眼里！”

    “你去把他抓过来，或者把他的尸体带过来！”

    “这……”沈飞只觉麻烦。

    他现在想的，是尽早离开这个是非之地，根本不愿多做耽搁。

    “快去啊！”

    “好。”点了点头，沈飞深吸一口气，只能自认麻烦。

    谁叫如今，李萍，是唯一的通行卡呢。

    沈飞离去。

    李萍对着地上的两个小弟分别踹了两脚。

    一阵哀嚎中，两人艰难的搀扶站起来。

    “没用的东西，给我把风，我睡一觉。”

    话毕，李萍靠着一棵树，打了个哈欠。

    虽然大半天，杀变异兽，她都没出手，但走了半天，也确实够累的了。

    闭上眼睛。

    还没过去两分钟，旁边的两个小弟就爆发出一阵惊惧的尖叫。

    而后，戛然而止！

    猛地睁开双眼。

    面前，一个黑袍身影，呈现在了李萍的眼前。

    黑袍下面，那若隐若现的白骨，让她的双目不断瞪大。

    在旁边。

    两个小弟已经被扭断了脖子，气绝身亡！

    “你是谁？想做什么？你知道我爸是谁吗？！”

    李萍原本强势的言语声，却在这黑袍身影的冰冷压力下，逐渐的减弱。

    下一瞬。

    一只晶莹剔透的骨手，毫无情绪的掐住了李萍的脖子！

    “放开，放开我！”阵阵寒气冲刷着全身，李萍的眼中终于露出了恐惧。

    “你敢动我，我爸不会放过你的！”

    女人不断尖叫着。

    但显然，和骷髅讲威胁的话，无异于对牛弹琴，牛不入耳。

    骷髅怪掌心力量灌注！

    “咔擦~”

    ……

    另一边。

    循序着些许痕迹，沈飞速度飞快。

    他现在只想将那该死的学生捏死！

    原本已经结束了的事情，白白浪费他时间，要知道，每多一分钟，丧尸潮的威胁可就多一分！

    一片片树林从身边略过。

    忽然，沈飞看见一抹影子晃过，眼底一喜：“找到了，看你怎么跑！”

    顷刻来到一处较为空旷的林间。

    只是，来到这里后，看见的并不是他要找的那个学生。

    而是一个披着黑袍，背对着他的男人……

