    叶有道不知道张千雪是那根神经答错了，之前对自己是爱理不理，现在却是甩都甩不掉。是公司要倒闭了没事儿做吗？叶有道沉默了两秒，再抬头看向张千雪：“就算你要跟着我去花都，也要回去休息一下，洗个澡换身衣服吧？”

    “不然身上臭烘烘，像什么样子？”叶有道看着张千雪平静说道。

    闻言，张千雪条件反射一般的歪头朝自己身上闻了闻，好像是有些汗味儿了。这一天经历的事情太多，也不知道出过几次汗了。

    她脸色微红，朝叶有道咬咬牙，轻声道：“那你明早得给我打电话。”

    “好！”叶有道点点头，转身朝里面走了进去。

    住院楼四楼，叶有道刚刚走到楼道，就有一个中年男子朝这边快速走了过来，这人正是之前给他打电话的男子。

    “叶神医，您过来了，孟老刚刚睡着。”这个中年男子已经脱下了身上的白大褂，毕竟他不是这家医院的医生，现在，他只是病人的陪护而已。

    “老头子情况怎么样了？”叶有道背着手，一边往里走一边问道。

    中年男子皱眉道：“情况不太好，右腿膝盖上方两寸左右正骨上，被石块砸的粉碎性骨折，他年纪大了，手术比较麻烦，保守治疗，恐怕的小半年才能下地行走。”

    “我去看看。”叶有道点头，直接朝前面走去。

    进入病房，叶有道看到孟长卿正躺在病床上闭着眼睛睡觉，或者是睡的惊醒，叶有道刚一进来，孟长卿就睁开了眼睛，看到叶有道之后，他立即双手撑着床沿要坐起来。

    “你先别动，让我看看。”叶有道说着绕到了右侧，然后掀开了孟长卿身上的被子。

    他已经换上了病人穿的宽松裤子，叶有道看到他右腿膝盖上方缠上了绷带，然后抬手轻轻的覆盖了上去。

    手刚刚放在孟长卿的伤处，他就疼得浑身一哆嗦。

    “忍着点！”叶有道五指在孟长卿的伤处捏了捏，然后抬头看向眼眶微红的孟长卿说道：“没什么大事，我给你治，一个星期就能恢复。”

    听到这句话，站在旁边的中年男子脸上露出了惊讶的表情。

    他叫邵青，原来是孟长卿的一个学生，家里没什么关系，后来就到了八医院，也干了不少年头了。也是和孟长卿一样，心里想着为中医事业多做点贡献。

    之前邵青一直听孟老说叶有道的医术超凡入圣，他都有些怀疑，因为他一直没见过，刚才听到叶有道的话，让他吓得不轻。

    俗话说伤筋动骨一百天，加上孟老的年纪，他的粉碎性骨折，估计一百天都好不了。他也是临床经验丰富的老中医了，这点知识还是了解的，但是叶有道却说只要七天就能痊愈，这不是不可思议吗？

    孟长卿似乎一点都不关心自己的伤势，而是伸手紧紧的抓住叶有道的手腕，有些激动的问道：“八，八医院还，还能保住吗？”

    看着孟长卿无比期待而又惶恐的眼神，叶有道摇了摇头：“墙体已经被损坏，里面结构也开凿了，要修复很难。而且我已经问出来了，那帮强拆的施工队，是济世堂那边花钱买来的。”

    “济世堂？真的是济世堂！简直就是草菅人命，臭不要脸啊！”孟长卿立马面色涨红咆哮了起来，抬手一拳狠狠的砸在了身边的病床上。

    “可怜啊，我坚守了这么多年的八医院就这么没了。也难怪，不给他们赚钱，留着又有什么用？那些穷苦病人在他们眼里，又能算得了什么？呵呵！”孟长卿身体缓缓躺了下去，眼睛里涌出浑浊的泪水，面容无比落寞。

    仿佛，这一下子他从六十多岁苍老到了八十多岁，整个人身上的那股精气都没了。

    见状，叶有道轻声说道：“老头子，你先别灰心丧气。我在济世堂对面买了一栋楼，不会比你的八医院差，我打算把那栋楼改成中医馆，到时候请你过来坐镇。”

    闻言，闭上眼睛独自伤心流泪的孟长卿忽然睁开眼睛，又激动的抓住叶有道的手，急声道：“叶神医，你，你说在济世堂对面买了楼？要开中医馆？”

    叶有道点点头，嘴角勾起一丝冷笑：“既然他们号称是南粤第一中医堂，我就要看看，是他莫妙水的名气更大，还是我叶有道的阴阳玄针效果更好。扛上了，咱有的是时间，慢慢陪他们玩！”

    “哈哈，好好，那，那等我好了，我去给你打工。还有，我，叶神医，这是我徒弟邵青，他也跟着一起去行不行？工资我给他开，这小子为了中医事业，都快四十岁了还没结婚，也是一个好人啊。”孟长卿又抬手朝身边的邵青指了一下。

    叶有道看了一眼，点点头：“工资不用你开，到时候我自然会做出一套方案来。好了，你休息吧，我给你开方子，邵青就帮忙治疗，我明天还得去花都一趟，回来才能忙活医馆修建的事情。”

    接下来，邵青找来了笔和纸，叶有道接过之后在上面刷刷写了一个药方，然后递给了邵青，告诉了他这个药方怎么制作怎么用药，然后才从医院离去！

    “老师，这个叶神医真的这么厉害吗？说您只要一个星期就能痊愈，这会不会有点吹牛啊！”病房里就剩下师徒二人的时候，邵青拿着药方有些不太相信的问了一嘴。

    孟长卿连忙朝他一瞪眼，怒道：“不知道就不要妄下定论，等以后你有机会跟叶神医合作了，你就知道他的厉害了。”

    叶有道离开了医院之后，打了个车直接去了同心堂附近的那家酒店。

    在新的住处没有安排好之前，苏谷兰和黄业都是住在酒店里的，叶有道之前跟张千雪说的那话，其实也是跟自己说的，因为他自己身上都快臭了，行李都在黄业那儿，他得去洗个澡换身衣服。

    到了酒店之后，叶有道就给黄业打了电话，问他在那个房间，然后就坐电梯上去了。

    进入房间之后，看到里面是开的一个双人床的房间，叶有道见黄业正玩手机，他走到自己的行李袋旁边拿出一件衣服，然后进了浴室。

    洗完澡出来之后，叶有道点燃一支烟，朝黄业问道：“这两天，苏大妈有没有发什么牢骚？”

    “道哥，可不是吗？苏大妈天天一大早就追着我问你去哪儿了，然后还说要去找你。可是我那知道你在哪儿呀？”黄业有些委屈巴拉的说了起来。

    就在这时，一道红色影子从房间外面的窗户上一闪而过，一只红色小狐狸落在了窗台上，它灵动的小眼睛看到了叶有道之后，立即仰头嚎叫一声，身体一弹，朝叶有道扑了过来……

