
　　满满一箱子的钱，总算全部发放下去。

　　大家都非常兴奋，丝毫不像以前开会，觉得难熬，恨不得这个会开得越长越好。

　　坐在前面陈江海的那些朋友，除了有些羡慕，倒没有其他的想法了。

　　可跟着洪编辑来的那几个实习记者，顿时有点淡定不了了。

　　要知道他们的工资，一个月也就一百多块钱。

　　虽然偶尔能够拿点外快什么的，加起来也不过两百而已。

　　再看看人家，光是奖金已经是他们工资的两倍了！

　　“陈总，你这边还要人吗？”

　　这时，一个实习记者忍不住直接跑到前面问道。

　　陈江海看了这人一眼，随后看向了还没反应过来的洪编辑。

　　“你是？”陈江海故意问道。

　　“我是报社的实习记者，想来你的厂子上班。”年轻人毫不避讳地说道。

　　这年头，工人和记者的区别，还真不算大。

　　陈江海哈哈一笑，朝着旁边的殷朝阳努了努嘴：“厂里招人的工作是殷厂长负责的，你稍后可以去找他。”

　　“好的，谢谢陈总！”

　　听到陈江海的回答，洪编辑的脸色稍微好看了一点。

　　陈江海要是真的当场把这人招进厂了，那他的面子往那放？

　　不过洪编辑也怪罪这个实习记者。

　　毕竟水往低处流，人往高处走嘛！

　　就这工资，连他都眼红不已，更不要说这些刚刚走上社会的小年轻了。

　　可惜他年纪不小，在报社里还算安稳。

　　况且记者这个身份走到哪里都受人尊重，哪怕是表面上的，他已经习惯了这种生活也不愿意再去折腾了。

　　如果让他年轻个二十岁，他没准也会跟这个实习记者一样做出同样的选择。

　　……

　　与此同时，看着重新营业的店铺，任宏图脸上总算有了笑容。

　　几天前，他的店铺被封了，损失了不少。

　　任宏图可不是那种肯吃亏的主儿，他当时就想找几个人去报复一下陈江海。

　　可让任宏图没想到的是，半路突然杀出一个马哥！

　　马哥跟任宏图的起家方式差不多，两个人在陵海也算是老对手了。

　　任宏图怎么也想不到，马哥竟然成了陈江海的帮手。

　　而且看到架势是铁了心，要跟自己掰掰腕子。

　　有马哥出面，私下报复陈江海的事，任宏图也只好放弃了。

　　俗话说得好，最了解你的人往往是你的敌人。

　　二人斗了这么久，任宏图对于马哥也算是很了解。

　　眼下对方既然摆出如此强硬的态度，他也不想跟对方硬碰硬，搞不好真的会伤筋动骨，两败俱伤。

　　憋屈的任宏图，花了不少钱，找了不少的关系，才在今天把厂子和店铺给解封了。

　　“通知工人，使劲给我生产！我要把陵海的市场全部占了！”任宏图恶狠狠地吼道。

　　“好的，老板！”手下人立即应了一声，然后便斗志昂扬的去安排了。

　　……

　　员工大会开好后，厂子里的工人们个个都跟打了鸡血一般。

　　此时厂里新的生产任务已经下来了，那就是新型电烧水壶。

　　关于这个产品，陈江海对核心的参与者下了死命令。

　　在没有销售之前，谁也不能泄露出来。

　　一旦出了纰漏，惩罚也是相当严重。

　　为此，还跟众人特别签订了保密协议。

　　虽然陈江海也知道仅仅一份协议，其实作用并不大。

　　至少能够在一定程度上起到警示作用，不至于在无意识之间透露出去。

　　这次的生产方式跟之前的一样，依然是先把配件生产出来。

　　一旦到了销售前期，才会开始组装。

　　这样一来的话，也可以最大限度的起到保密的作用，让对手摸不到他的套路。

　　在陈江海的要求下，钱达把新型电水壶拆解成了三个部分。

　　现在生产的东西，跟之前的产品除了尺寸有点不对外，并没有太大的区别。

　　一般的工人就算看出点不一样，也不会知道产品已经升级了。

　　他们只知道好好干，就能获得丰厚回报，能改善生活条件，让家里人过上舒心日子。

　　……

　　作为特邀嘉宾的徐栋从会场出来后，脑袋一直是懵的。

　　台上那一箱钱，深深的刺激了他。

　　这一下就发了足足二十万的工资，那陈江海得赚多少钱？！

　　即便陈江海是为了宣传，那也很了不起了。

　　能够有这样的魄力，说明前景可期。

　　此时的徐栋，心里的悔恨简直又上了一个新层次。

　　当初为什么不选择相信陈江海？

　　真是聪明反被聪明误。

　　要是当初不去想那么多，直接跟着干，即便现在分不了钱，想来在不久的将来也能跟着陈江海发大财。

　　要知道徐栋在元件厂干了十多年，这才攒了一万多！

　　可要是跟着陈江海干，这区区一万多还叫钱吗？！

　　想到这里，徐栋忍不住又是一阵唉声叹气，一脸的落寂。

　　看到其他人脸上都是洋溢着兴奋的笑容，徐栋觉得自己继续在这里待下去根本就没有什么意思，而且每多一秒都是煎熬。

　　下次，等陈江海下次再有项目，真的要砸锅卖铁了！

　　暗暗下了决心，徐栋悄悄先走了。

　　再待下去，他感觉心都要碎了！

　　陈江海则带着金长安和李德天，来到了办公室。

　　林婉秋知道陈江海还有正事要忙，便招呼了一声，先回了店铺。

　　“江海，你快说说，到底赚了多少钱？”

　　一进门，李德天就有点激动，迫不及待地问道。

　　一下能拿出这么多钱来发工资，按照他的想法，陈江海肯定赚的不少。

　　而且他心中也有了一些大胆的猜测，希望能够从陈江海这里得到证实。

　　毕竟他们可是合伙人。

　　虽然股份比例不多，但是既然陈江海赚了，那就等于是他们赚了。

　　“老哥，你好像有点猴急啊！”陈江海笑呵呵地说道。

　　金长安也在一旁开口道：“别说是他了，我也很好奇，陈老弟，快说说吧。”

　　“发完工资，厂里还有二十万左右的资金吧。”陈江海竖起两个指头，平静地说道。

　　听到这个数字，两个人倒吸一口凉气。

　　好家伙，这才半个月的工夫，陈江海的身家都已经跟他们不相上下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十八章 有点猴急啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 