    当裘德几人返回地面，万万没想到会是这种场景，整个阿卡姆疯人院完全乱套了。

    本来还有不少保安没被裘德冻住，但他们碰上了更加疯狂的哥谭反派，下场可想而知，有几个人能活下来都是未知数。

    “谜语人，你做的好事！”

    “什么？”

    裘德摇摇头道：“没什么，快点离开这里吧，恐怕蝙蝠家族和哥谭警局很快就要到了。”

    “对了，你们有没有家？或者其他可以去的地方。”

    野虎道：“我在郊外有一处容身之所，我想应该还在，你们也可以一起过去。”

    裘德拒绝说：“不用了，我有自己的家。”

    “那好，小心点朋友，再见！”

    野虎说着背起蝙蝠快速离开，裘德则看着萤火虫问道：“你呢？不跟着他一起走吗？”

    “不，我选择去你那里，相比于那头老虎，你的脑袋更灵光一点，也更安全一点。”

    “随你吧，不过我家不大，你可能要睡地板。”

    “嘿！我可是个女孩儿。”

    “是的，一个可以喷火的辣女孩儿。”

    十几分钟后，阿卡姆疯人院外面警笛大作，二十几辆警车将大门口团团包围，上百名警察聚集到这里，没办法，阿卡姆里面关着什么人，他们无比清楚。

    两鬓已经发白的警察局局长詹姆斯戈登第一时间跑下车，看着垮塌的大门，脸色变得无比难看。

    “所有人都听好，五人一个小组，不准单独行动，发现犯人，反抗者可以就地击毙，立刻行动！”

    戈登说着拔出手枪亲自带队冲了进去，不过就在他刚刚进入阿卡姆内部的时候，一道黑影从天而降落在小队面前。

    其他警察立刻警惕地举起手枪，戈登赶忙阻止道：“别开枪，是蝙蝠侠。”

    砰！

    但还是有个年轻人走了火，子弹撞在蝙蝠侠胸前，虽然擦出了点火花，但并没有造成实质性伤害。

    “戈登，看来你的新兵还需要训练，距离上战场的时间还早。”

    “我知道，但新兵和你一样，有改变哥谭的一腔热血，说说你发现了什么。”

    蝙蝠侠道：“我们都来晚了，我刚刚去了监禁区，所有人都跑了，包括小丑。”

    戈登的手忍不住抖了一下，预想中最坏的结果还是出现了。

    这时又有一个红色的小个子身影跑了过来，正是经常与蝙蝠侠形影不离的罗宾。

    “过来看看这个吧，蝙蝠侠。”

    几人来到指挥中心，看到了被冻成冰雕的保安。

    “这种场景，是维克多吗？”

    戈登局长口中的维克多，全名维克多·弗里斯，也就是哥谭著名反派急冻人，冰冻枪是他的标志，把人变成冰雕是他的爱好。

    “未必，不过可以看看这个。”

    蝙蝠侠说着走到指挥室的一个死角，一拳打碎墙面，从里面掉出来一个指甲盖大小眼状物体。

    戈登见状皱眉说：“你竟然在这里装了监控，你不相信他们？”

    蝙蝠侠瞥了他一眼道：“不，我不相信任何人。”

    罗宾有些尴尬地打着圆场：“这样也挺好，阿卡姆的监控设备都被破坏了，或许我们能从这里面知道点东西。”

    蝙蝠侠从手甲中取出一个小型放映设备，将眼睛嵌入其中，一面全息投影立刻浮现在几人眼前。

    ……………………………………………

    吱呀！

    推开房门，裘德将艾薇放到床上，即使经历了激烈的战斗，这姑娘还是没醒过来，也不知道被打了多少镇静剂。

    “这就是你的家吗？果然寒酸得很。”

    突然一道红光从床底冒出，黄油机器人咯吱咯吱行驶出来，两根手臂枪管对准了萤火虫。

    裘德忙道：“别激动伙计，她是自己人。”

    闻言，黄油机器人眼中的红光变为蓝光，绕着萤火虫转起圈来。

    “你好女士，需要我做什么？”

    萤火虫哇的惊讶道：“这个小东西很智能，你做的吗？”

    “不错，你可叫它黄油机器人。”

    “黄油机器人？这是什么老土的名字，难道它不应该叫做米茜或者凯尔吗？”

    “谢谢，从今往后我就是凯尔。美丽的女士，请问你叫什么名字？”

    萤火虫沉默片刻说：“我叫布莉姬特·派克，不过那是曾经的我，现在你可以叫我萤火虫。”

    正在摆弄艾薇的裘德微微一愣，萤火虫这个名字他有印象，虽然不算是蝙蝠侠的一线反派，但知名度也还有些，就是不知道这是第几代萤火虫。

    “咦？等等，这个女孩是萤火虫的话，那么一身绿的艾薇，不会就是毒藤女吧。”

    裘德打量着艾薇，只觉越看越像，越想越觉得就是这样，萤火虫是在阿卡姆深处被改造的，毒藤女也一样有这个可能。

    “布莉姬特，我看你们都有个代号什么的，艾薇她有吗？”

    “她来的时间很短，说实话我并不了解，不过看她一身惨绿色，或许叫绿色素、仙人掌之类的比较好。”

    “好吧，当我没问。”

    又过了大半天，艾薇才悠悠转醒，睁眼的瞬间就开始疯狂踢打，她的力气很大，裘德愣是没摁住她，被一脚踢翻在地。

    “嘿，是我！看清楚，是我，艾薇！”

    这个一身绿的姑娘这才回过神来，眼神中透露着不可置信。

    突然，她一把扑到裘德的怀里，放声大肆的哭泣起来。

    “我以为再也逃不出那里，我以为自己会死在那里，他们在我身体内做实验……”

    听着她边啜泣边诉说着自己的恐惧，裘德轻轻抱住她，缓缓拍打着她的后背。

    “放心吧，你出来了，没人能再拿你做实验，你已经自由了。”

    过了一会，旁边响起了萤火虫的口哨声。

    “你们的表现，有点像三流偶像剧，不是我故意打击，挺狗血的那种。”

    裘德瞪了她一眼，艾薇的心情也平复下来，站起来问道：“我是怎么来到这里的。”

    “你的小情郎单枪匹马杀进了阿卡姆，把那里搞得天翻地覆，我们趁乱逃出来了。”

    艾薇不可思议地看着裘德：“赫伯特，你是怎么办到的？”

    裘德笑道：“你不再是曾经的你，而我也不再是曾经的我了，告诉我，现在你是谁？”

