    第17章 你作弊！   

    叶辰懒得说话，勾了勾手指。

    

    常东方阴森森吐出一个字：“放！”

    

    不管飞刀张还是其他人，迅速抓起一把把飞刀，狠狠甩出。

    

    双手轮流甩！   

    这几个家伙，明显都练过飞刀，嗖嗖嗖窜去，就像一根根利箭。

    

    叶辰冷笑，迅速窜到那一大堆钞票旁边。

    

    飞刀全部打空！   

    很快又有一波飞刀杀到。

    

    更加密集！   

    飞刀张用力甩出两把飞刀，大声呵斥：“给我死吧！敬酒不吃吃罚酒，就只有拖去喂狗的份！”

    

    叶辰朝钞票一拍。

    

    当即，十几叠红彤彤的钞票甩过去，正好打在那一把把飞刀上边。

    

    锋利刀尖，迅速穿过厚实的钞票！   

    飞刀挡不住钞票挟带的力量，被打得朝原处飞回。

    

    那边的家伙们，扬起飞刀要继续干，眼前突然一片片黑影飞来。

    

    砰砰连声！   

    钞票带着扎穿它们的飞刀，非常统一地砸在他们面门上。

    

    巨大力量，带着他们朝后摔出，重重砸在墙上柜子上。

    

    一阵地动山摇！   

    刹那间一片哀嚎！   

    常东方刚叼上一根香烟，看到这一幕，烟掉了。

    

    飞刀张捂着满是血的脸大喊：“你作弊！”

    

    叶辰抓着两叠钞票在巴掌上拍着，就问一句：“何弊之有？”

    

    四个字，把飞刀张反问得哑口无言。

    

    他大喊：“来人啊！！”

    

    大门敞开，一大帮打手冲进来，起码上百号。

    

    常东方恢复了镇静，捏捏鼻子，朝叶辰翘起一根大拇指。

    

    “牛逼，但三百把飞刀还没甩完，继续！！”

    

    他打了一个响指。

    

    那帮打手大步走来，纷纷抓起大筐子里的飞刀。

    

    飞刀张露出无穷狞笑。

    

    “几十上百个人甩飞刀，小子，我看你往哪里逃？

    ！”

    

    门口传来一个苍老的声音：“怎么闹哄哄的，吵得我在二楼心慌意乱。”

    

    两个旗袍美女推着一辆轮椅过来了。

    

    轮椅上，坐着一个骨瘦如柴的老者。

    

    两只眼睛几乎眯成一条缝，显得视力不佳。

    

    他的两条腿很僵硬很瘦小，就像竹竿。

    

    常东方赶紧大步走去。

    

    一个旗袍女郎有点惶恐地说：“老爷子不肯吃药，说听到下面有响动，一定要来看看。”

    

    她手里端着一个精致的青花小瓷碗，上边摆满花花绿绿的药片。

    

    常东方从她手里接过药片，又从另一个手里拿过水，淡淡说：“我来给老爷子服用。”

    

    他在轮椅边蹲下，看向老爷子的眼神，充满恭敬和恭顺。

    

    常东方虽然心狠手辣，杀过不少人，对父亲很有孝心，他柔声说：“爸，赶紧把药吃了，吃了药，你的腿才能好。”

    

    常老爷子哀叹：“好不了了，一辈子都好不了了，要遇不到把我腿封住的那位爷，我直到死都站不起来。”

    

    常东方突然冒火：“那个该死的东西，敢把老爷子你害得这么惨，别让我找到他，要不……”   

    啪！   

    一巴掌甩在他脸上！   

    常老爷子厉声呵斥！   

    “那位爷是你有资格得罪的吗？

    那可是真正的豪杰，哪怕我被他封了腿，我也心甘情愿，不敢找他麻烦！”

    

    “只求这辈子还能再遇到他，求他解开封印，我一定会把他当再生父母供养！！”

    

    他老脸唏嘘，充满感叹。

    

    很显然，常老爷子的故事相当传奇。

    

    常东方也不敢怎么着，只能把气撒到叶辰身上。

    

    他一扭头：“愣着干嘛，赶紧把飞刀甩出去！我就不信这小子有三头六臂，就算他有，也接不住上百号人甩出的飞刀！！”

    

    飞刀张催促：“听东方爷的，赶紧把这小子扎得千疮百孔！得罪东方爷，他死都没全尸！”

    

    常老爷子好奇地睁眼朝那边看去。

    

    他患有比较严重的青光眼，视力模糊，但也能看清些东西。

    

    忽然，他惊慌地喊叫一声！   

    把常东方递到他嘴边的药都一巴掌打出去，他挣扎着从轮椅上站起来，但双脚无力，朝前栽倒在地，他都顾不上疼，蛇一般扭着朝前爬去。

    

    常东方惊慌地问：“爸，你干嘛？

    有没有摔疼？”

    

    他想去扶父亲，却被他推到一边。

    

    常老爷子朝那边嘶吼：“你们干嘛，赶紧让开！赶紧让开啊！谁敢再出刀，老子就把他的脑袋拧下，塞到马桶里！！常东方你该死啊，你敢对大人物下手！”

    

    “你想害死我们全家吗？

    ！”

    

    什么？

    

    大人物？

    ！   

    常东方本来一心觉得，哪怕那小子功夫很厉害，也都能轻易把他干掉！但看到父亲不单单惊慌阻止，还把他称为大人物，顿时如坠冰窖！！   

    虽然常老爷子很瘦弱，还得坐轮椅，但爆发的气势把所有人镇住，纷纷让开。

    

    常老爷子也不要儿子扶，一口气爬到叶辰腿边，紧紧抓住他一只脚腕，死命地抬起脸来看。

    

    他把眼睛瞪得老大，突然发出无比悲怆的哭声。

    

    充满激动！   

    他刚要喊，叶辰淡淡地说：“行了！”

    

    常老爷子打了个抖，赶紧闭上嘴巴。

    

    他虽然老，脑子也有点不清醒，但该聪明的时候也聪明，他猛然扭身，冲常东方厉声呵斥：“赶紧把你这帮手下全部赶出去！”

    

    常东方不明所以，但看到父亲这么坚决激动，赶紧挥手，把所有人赶跑了，亲手把门关上。

    

    这会儿，常老爷子还是不敢喊出叶辰的真实身份，他憋了老半天，终于大喊：“叶先生，求求您救救我！您说过的，要是还能重逢——”   

    “您就会把这双腿还给我！”

    

    又猛然扭身大吼：“常东方，你还不赶紧过来跟我一起跪求叶先生！他就是当年救我一命，又给了我惩罚的那位大人物！！”

    

    常东方耸然一惊。

    

    瞬间知道了叶辰是谁！！   

    这件事，父亲跟他说过不知多少回。

    

    三年前，常老爷子虽然已老迈，仍相当健壮，他在国外走私保护动物。

    

    那一晚，他带着三十多个手下，把两辆大货车开进边界一个废弃仓库。

    

    车里装着十几头猛兽。

    

    喂食的时候，不小心被这些猛兽窜出。

    

    当即，就把他那帮手下全部咬得支离破碎，哭声震天。

    

    就在老爷子以为自己也要被咬死时，一道人影窜进来，把他从猛兽的血盆大口下扯出，救他一命。

    

    这人就是叶辰,当时他正在附近执行救助任务,听到这边鬼哭狼嚎，跑过来看，正好救了常老爷子一命。

    

    得知事情经过，又把他的腿封住气血，作为惩罚，并告知，要是以后有相见之日，可以为他解开。

    

    从此常老爷子金盆洗手，过起了坐轮椅的日子。

    

    因为双腿被封，气血不通，他日渐消瘦，重病缠身，到现在差不多奄奄一息。

    

    他刚才看见似曾相识的身影，一阵不可思议地狂喜，使劲瞪大眼睛看。

    

    他发现，还真是那位爷。

    

    我有救了！！   

    他赶紧爬过去哀求。

    

    常东方更是浑身冰冷！   

    

