
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不要让那雷落下来，在给我百息时间！”

    就在这时，场中突然响起那徐千夜的声音。

    听到徐千夜的话，众人顿时回过神来，这灭世神雷若是落入地面，那这整个圣地可能就要在一瞬间化为灰烬了。到那时，大陆支离破碎，所有人都没有活路！

    “联手！”

    古圣城圣主出现在了杨叶身旁，与此同时，圣地的强者与逆种玄者也全部来到了杨叶的周围。

    人类，很多时候都是自私的，但是，在很多时候，他们却是又能够团结在一起，爆发出无穷的力量。也正因为如此，人族才能够在茫茫宇宙活下来。

    “焚天掌！”

    “大悲指”

    “裂苍穹”

    在这一刻，场中所有人再次施展出了自己的最强一击。但是，即使在上万半圣强者联手之下，那灭世神雷却只是微微颤了颤，而它的落下速度却是变快了！

    所有人大骇！

    这个时候，杨叶也不敢在藏私，右手一挥，一千多中级半圣出现在了场中，接着，场中众人再次联手。

    但是让众人绝望的是，他们的联手，对那灭世神雷却是没有丝毫的作用！

    “请剑圣！”

    天空之上，古圣城圣主的声音突然响起。

    在圣主身旁的四名阁主大惊，其中一名阁主道：“圣主，此时还不是时候，我们现在若是用了，待会如何”

    古圣城圣主摆了摆手，道：“现在不用，待会可能就没机会用了！”

    闻言，四名阁主身躯微微一颤，相视了一眼，然后点了点头，齐声道：“请剑圣！”

    声音直刺苍穹！

    嗡！

    随着四人声音落下，遥远的古圣城中突然响起一道响亮的剑鸣声，声音震荡天地！接着，一道白光自古圣城中冲天而起，白光直接撕裂空间，出现在了众人的上空。

    白光散去，一个持剑的老者出现在了众人的视线中。

    杨叶眼瞳微缩，因为这名老者，就是当初在幽冥海海底的那位老者，也就是剑灵的第二个主人。杨叶心中大大的疑惑，这老者当初不是说他已经彻底消失在天地间了吗？怎么又出现在这里了？

    这时，见了突然出现在了杨叶的身旁，看到天空之上的那老者，见了双眼竟然人性化的赤红了起来，一道道剑芒自她体内溢出，就要出手，杨叶见状，大惊，连忙拉住了她的手，后者看向杨叶，眼中带着森冷杀意，杨叶却是死死拉住她的手。

    “放开！”

    剑灵声音很冷，眼中杀意越来越浓。

    杨叶摇了摇头，他不是怕剑灵杀了那老者，而是怕剑灵被那老者所杀，此时那老者身上散发出来的气息，连他都感觉到心悸，他可以肯定，剑灵绝对不是他的对手！

    杨叶道：“不管如何，他已经死了。”

    剑灵手微微一颤，她双眼缓缓闭了起来，体外的那些剑芒也逐渐淡了下去，见到这一幕，杨叶心中微微松了一口气。

    空中，那老者目光缓缓扫过场中，最后，他目光停留在了那群逆种玄者身上，停留了一会后，他抬头看向了天际那道灭世神雷，在他眼中，有着一丝哀色，“大陆终有一劫，只是没想到，这劫不是逆种玄者，而是天外天的天道！”

    “还请前辈出手！”

    古圣城圣主对着老者微微一礼，声音颇为尊敬。

    “我的存在，本就是为大陆尽自己最后一点力量。”

    随着老者声音落下，老者身上突然爆发出刺眼的剑芒，伴随着一道剑鸣声冲天而起，老者整个人化作了一道剑光直射天际。

    在所有人的目光之中，那道剑光与那灭世神雷狠狠地撞在了一起。

    轰！

    天际陡然爆发出一道惊天巨响声，那剑圣与那道深紫色神雷直接爆裂开来，接着，无数道气浪层层叠叠自天际扩散开来，天际的空间在这些气浪的震荡下，如同波浪一般剧烈起伏了起来，声势骇人无比。

    见到空中这一幕，下方无数人顿时松了一口气。而就在这时，那气浪之中突然激射出无数道细小的深紫色神雷，这些神雷如同雨点般自天际倾泻而下，速度极快，也极为密集，场中众人脸色大变。

    “小心，不要被它轰中！”

    古圣城圣主声音之中带着一丝焦急与惊惧。

    然而还是有些迟了，一些半圣强者躲闪不及，被那深紫色雷电轰中后，直接神魂俱灭，连惨叫声都没来得及发出。

    连半圣强者都如此，那些半圣以下的就更不堪了

    以杨叶如今的实力，他的视力可以看到上万里之外的场景，而此时，他的视线内，全部是死人，密密麻麻的尸体，这些人，都是被天上那雷劫所散发出来的威压所杀，而被雷劫直接轰中的，全部都神魂俱灭了。

    地狱，此时的这玄者大陆与圣地就是一个地狱，每时刻每刻都有无数的人在死去。

    当那道灭世神雷被那剑圣毁灭之后，天际的那雷电漩涡突然停止了下来，天际恢复了平静，但是那压抑的感觉却越发的强烈了，仿佛真的是要天塌了一般。

    所有人都知道，这是暴风雨前的宁静。所有人的目光都看向了那徐千夜，此时的徐千夜手中的血红色大刀已经足足有将近上万丈，那其中的血腥气息，浓郁的让整个圣地都能够闻到。

    因为整个世界在不断死人，因此，无数的怨气与煞气还有血气尽数汇聚到了这血红色大刀之中，这让那血红色大刀越发的诡异、恐怖了！

    所有人都在注视着这柄血红色大刀，因为，这可以说是所有人最后的希望，如果这一刀干不掉那天外天的天道，那么无疑，所有人都将会死！

    所有人都在等。

    就在这时，天际的那雷电漩涡突然快速旋转了起来，一道道恐怖的威压自其中传出，让得整个天地都为之颤栗。在那雷电漩涡的深处，众人隐约见到设么东西在蠕动，似乎在酝酿什么更为恐怖的雷劫。

    下方，无数岩浆自地底流出，让得整个大地都成为了岩浆的世界，那炙热的温度，让得一些幸存的境界低的玄者直接爆体而亡。

    死亡的阴影笼罩着众人，让得无数人心中绝望了起来！

    “他连死都没忘记要守护这片世界！”

    就在这时，剑灵突然说话了，“可笑的是，就算他在怎么努力，这片世界终究要湮灭。”

    杨叶道：“还在生气？”

    “没意义了，这一次，他是真正的消失在这一片天地间了，连轮回的机会都没有了！”剑灵淡声道。

    “如果重来，你当初还会认他为主吗？”杨叶忽然道。

    杨叶原本以为剑灵会立即否定，但是让他意外的是剑灵没有说话，沉默着。

    杨叶有些明白了，剑灵之所以那么恨那位老者，是因为她很在意那位老者，如果不在意，自然就不会有恨了。

    对于剑灵，他是抱着感激之心的，因为他这一路来，剑灵帮助过他很多。他没有想过要将剑灵占为己有，简单点说就是，剑灵如果愿意留在他身边，他会很高兴，如果不愿意，他也不会有多失望或者多伤心。因为剑灵虽然是一柄剑，但是，她与人几乎没什么两样了，她，应该有选择她自己未来的路的权利！

    杨叶抬头看向天际，看着那遮住整个天际的雷电漩涡，道：“真正的斩天拔剑术，能够将这天斩开吗？”

    剑灵眼角微跳，看向杨叶，道：“你想做什么？”

    杨叶道：“剑灵，如果能够活着从这里出去，你会做什么？”

    剑灵微微一怔，沉吟半晌，她道：“看看天外天的世界，然后游历星域！”说到这，她看向杨叶，道：“你呢？”

    “找安南靖与雨夕还有芍药！”杨叶道：“可是，这些好像有点难啊！”

    剑灵点了点头，看向了空中的徐千夜，道：“你觉得他能够成功吗？”

    “他这一击很强！”剑灵道：“可屠圣！”

    杨叶微微点了点头，道：“希望他能够成功，不然”

    “一刀！”

    就在这时，空中响起了那徐千夜的声音，众人凝目看去，只见那徐千夜手中的庞大血刀正急剧缩小着，很快，那庞大血刀恢复成了原来大小，只不过是鲜红色的，彷如鲜血所铸。

    “灭你！”

    随着徐千夜的声音落下，徐千夜手中的血刀划破长空，带起一片血幕射向了天际，血刀所过之处，天际瞬间被染红，仿佛被鲜血清洗过一般，诡异、恐怖至极！

    在所有人的目光之中，血刀与天际那雷电漩涡撞在了一起。

    微微沉寂

    轰！

    一声巨响后，天际的那雷电漩涡被撕裂开一道巨大口子，光芒自那道巨大口子倾泻而下，见到这一幕，场中无数人狂喜。

    很快，那道口子越来越大，整个雷电漩涡在迅速消逝着，无数人喜极而泣，而就在这时，所有人呆在了原地，不可思议的看着天际。

    那雷电漩涡彻底消散后，一只长宽数百丈的巨大眼睛出现在了众人的面前。

    ps:今天喝了点酒，我要喷人了，不喜的直接跳过。

    本不想说盗版什么了，因为好多书友都是从盗版过来支持正版的，因此，我也没打算去说什么了，但是一些傻逼让我忍不住了。你看盗版你就看，但是，别他妈的还看出优越感了好吗？

    特别是那些傻逼，你在盗版唧唧歪歪也就罢了，还他妈来我正版书评喷，你喷就喷罢了，还他妈的说自己是正版读者，你不装逼会死吗？凡是正版读者，都有粉丝值，哪怕只充值一毛钱，也是vip1，但是，在我书评区的那个傻逼，你他妈的本来就是看盗版的，硬要来这装逼说自己是看正版的，还说我逼的你去看盗版，你是傻屌吗？问你，你是傻屌吗？

    说真的，盗版读者那么多，就你这个傻屌最让我看不起了，因为你他妈的连自己看盗版都不敢承认，还非要装逼说自己是在看正版，你在给所有看盗版的读者丢脸，你知道不？

    还有种傻逼啊，就是盗版网站盗书时出了问题，因此章节重复，或者乱码，然后这些傻逼全跑过来骂我，甚至有的还要我给他存稿看，我真想不明白，你们为什么那么逗比？

    还要个更牛逼的，说看我书那是我的荣幸

    更有的逗比更搞笑了，盗版网站的票被他说成是月票，说一月给我投了几百张月票

    很多正版读者说，让我别管这些傻逼，但是，忍不住了呀，现在这些傻逼都跑我书评区来喷了，是可忍孰不可忍不是？

    我知道，有些盗版读者看到上面这段话，肯定要沸腾了，肯定要牛逼轰轰的向我开炮了，然后各种威胁了。

    我只想说，滚犊子吧。

    对于盗版读者，我一向是，你爱看不看，不看就滚蛋，别他妈一副你看书还是我的荣幸一样。

    对于正版读者，你们看我书，确实是我的荣幸，因为你们许许多多的人让我生活的比以前更好了。哪怕是正版读者你们喷我，我也认了，也只会去自我检讨，因为你们花钱看书看不爽，然后喷，这是天经地义。但是，至今为止，真的，我没见过正版读者来喷我的，顶多就是说更新慢了点。

    给我感触真的很深，同样是读者，但是两边的行为却是天差地别。

    如今的华夏就是这样，许许多多的人不仅没有正版意识，反而还将自己看盗版的行为当做是一种很平常，甚至是很优越的行为。

    以上这些废话不收费，浪费大家时间了。           
            