
　　我是喝多了，但没发酒疯，也没打人没搞破坏，所以派出所并没放在心上，只是简单记了个名字时间，就让我走了。

　　这给我上了一课。

　　喝酒误事啊！出门在外千万少喝！

　　走时那小子还在对我破口大骂，就因为我不给他烟，他咒我迟早也会进来。

　　我并未理会。

　　你看他名字。“解元”是说古代地方考试第一名，特指读书好的人，估计他父母是想让他好好读书，谁料走岔道了。

　　马凤凤想谋财害命，那晚我就算杀了她也是正当防卫，没下去手，是因为有些底线我一直努力恪守，我们之间是死结，没法解。

　　马凤凤肯定咒我不得好死，那我就祝她山沟里生活“快乐”吧。

　　回去后一觉睡到下午，我起来第一件事就是找到几个月没敢用的手机卡，装上开机。

　　有很多条未读短信，有陌生号，有鱼哥的，豆芽仔的，还有两三个女孩子的，是谁咱就不说了吧。

　　“把头，是我。”

　　电话那头，把头故意压低了声音。

　　“云峰，现在局势变了？”

　　我说是，随后把在石园见长春会太子的事说了。

　　把头对我而言犹如父母，有句话怎么说来着，“这世上，就算杀了人也敢跟父母说。”

　　把头听后沉默了两分钟，开口说道:“这事儿，就我们两个人知道就行了，豆芽仔小萱无忧无虑，他们心里装不下事儿，就别让他们知道了。”

　　“嗯，我也是这么想的。”

　　把头忽然笑了，他说:“云峰啊，你现在可成了香饽饽了，认识了很多我都没见过的大人物。”

　　“别笑话我了把头，我快烦死了。”

　　“呵呵，不用慌，长春会找上你，这未必是一件坏事，你仔细相想想，有时候在夹缝中求生存，却能活的更久。”

　　我细细琢磨了这句话背后的含义，觉得把头说的有道理。

　　“云峰，那....按照之前的行程计划，我们洛阳见吧。”

　　“好，洛阳见。”

　　挂了电话，我靠在椅子上，看着房顶发呆。

　　去洛阳是把头之前就决定的，在永州那时候，是把头开了几天车去洛阳借来的鸭子，现在要还给人家。

　　老话说有借有还，在借不难。

　　那酒瘾鸭通人性，挺有意思的，不是我们不想留下，是经过再三沟通后，洛阳那边儿人不给，你花多少钱人都不卖。

　　人是这么跟把头说的。

　　“王显生，你应该清楚，我把鸭子借给你不是为了钱，是看的人情，你用完了赶快给我送回来，我等着。”

　　所以我们要还回去。

　　兵分两路，最后到洛阳汇合，还了鸭子汇合后，在做打算。

　　我早就不想在这里待了，但还有事儿没处理完，所以还要留个一两天。

　　什么事儿呢？

　　黑胖子钱还没给我！

　　黑胖子一直拖一直拖，已经拖了好几天了。

　　我得要钱！

　　不能让田甜白帮忙啊！

　　亿发古玩城每天傍晚5点半关门，我是隔天早上去找的，去的时候我拿了把铁锤，用衣服包着。

　　到三楼后店里没开门，我在玻璃上看到了黑胖子的手机号，当下打过去。

　　“喂？谁啊。”

　　“窝嫩爹。”

　　“谁？我他妈....”他话还没说完，听出来了是我，忙改话说:“我他妈你看我这记性，呵呵，原来是兄弟你，你咋就当我爹了呢兄弟？我妈长的可不好看，兄弟你能接受得了吗，呵呵。”

　　“别他妈打马虎眼。”

　　“我现在就在你店门口，我今天一定要拿到钱，胖子，要不然，我让张哥来跟你要？”

　　“你看你....别啊！”

　　黑胖子大声辩解道:“我现在在外地，这不是在努力凑钱吗兄弟！”

　　“你要给我点儿时间啊！让老母鸡下蛋还得让它卧一天呢，你说是不是兄弟？”

　　我举着手机，笑道:“你说的对，我给你听个声吧。”

　　“啪的一声！”

　　我直接一锤子，砸烂了他店里的玻璃门。

　　碎玻璃碴子哗啦啦，掉了一地，动静不小。

　　“卧槽！兄弟你别！”

　　“千万别这么干！”

　　电话中黑胖子急了，他着急说:“三天！你最后在给我三天！我一定把钱凑齐！”

　　我笑着说:“行，我给你三百年时间都行，你慢慢去凑吧，我就进去拿点东西抵钱了。”

　　“你！”

　　没等他，我直接挂了。

　　又啪的砸了两锤子，满地碎玻璃碴子，我准备从展示玻璃这里钻进去。

　　听到动静，很快古玩城值班经理拿着橡胶棍赶了过来，他大声质问我干什么的！是不是偷东西的！他要报警了！

　　我说我是这店的老板之一，钥匙丢了着急拿东西，不信，你跟业主打个电话求证一下。

　　古玩城经理一脸惊慌，忙让人打电话去求证，我没理会直接钻进去了。

　　黑胖子怕福建人怕的要死，他不敢说不是。

　　果然，不大会儿经理跑来说:“那你弄完了要赶快打扫，碎玻璃别扎到别人了。”

　　我说你放一万个心，肯定给你弄好。

　　黑胖子店里摆的东西都不错，要不然当初我也不会进来找他，以瓷器和摆件居多，体积太大了，易碎品，我这两天就要赶远路去洛阳，不太好拿。ŴŴŴ.23sk.com

　　店里左边儿货架上，有三个晚清官窑碗，一个道光的青花缠枝莲，底足六字篆书款，还有个光绪的祭红盘子和海水龙纹。

　　我们行里说这些都是“二级官”，属于那种不上不下，中档次的东西。当时一个应该能值2万块左右，我心想，要是找不到值大钱的，就只能拿这些破烂抵账了。

　　“咦？”

　　转了一圈进到内屋，我突然眼神一亮。

　　这是黑胖子休息的地方，我估计可，他可能有时候还会在这里和娟儿谈谈心。

　　有张双人床，靠墙那里摆了个铁皮床头柜。

　　床头柜有三个抽屉，能拉出来那种，每一层都挂着锁。

　　我把小铁皮柜拖出来，对准锁，抡起锤子，砰砰砰！使劲砸！

　　一连砸了几十锤子，当啷一声，锁开了。

　　拉开最上头抽屉，里头就放着一个牛角骨做的扁平小木盒，长度十厘米左右，厚度一两厘米。

　　这角骨盒手感温润，上贴着一竖条发黄老纸，估计是用以前做家具的那种鱼膘胶粘上去的。

　　老纸上，用蝇头小楷写了五个字。

　　“一刀平五千。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第180章 一刀平五千免费阅读。https://xs.23sk.com 