    王...呃...钟爷爷坚信人憎狗嫌这种属性是可以传染的，这位极不待见钟爹的老人家一辈子都在尽其所能的避免老王近墨者黑，但真要说老王和钟爹感情破裂，理论上应该是从几只鹅开始的...

    王师傅在钟爷爷那边很是有几只几乎陪他一起长大的大白鹅，关系非常亲密，一起追狗撵鸡下塘偷鱼的那种，大概在老王五六岁的时候, 钟爷爷生过一场大病，不得已召回了钟爹照看他的乡下产业顺便伺候胖乎乎的大孙子，钟爹的原话是这样婶儿的：“这大鹅脑袋上养出胶来了，不吃纯是糟蹋东西，号什么丧，快吃，别等老子捶你！”

    出院的钟爷爷差点没给钟爹直接埋后山...

    从那以后，老王就没再吃过家鹅, 也没再养过任何具有宠物性质的东西。

    “家门不幸啊，犬父不争气啊...”老王苦大仇深的感慨着，“咦，你们居然没笑？”

    赵小爽和顾孟兮仇恨值溢出，顾孟兮脆生生道：“一点都不好笑！公爹好过分！”

    “噗~”

    老王差点没给自己折桌子底下去。

    “喂喂，饭可以乱吃话不可以乱说啊，你这小丫头片子怎么回事儿...”

    众人无言。

    赵小爽打了个冷颤：“绝对是心理阴影级别，在我那么大的时候，家里死掉一条金鱼爸妈都不会让我看，会偷偷带到楼下埋掉的。”

    “心理阴影倒不至于...”老王想了想，很认真的说：“我爸，呵，他大概做梦都想不明白，或许会觉得可笑，总之，从那之后，我就意识到, 这个世界的规则不是你能选的，父亲或许是个伟大的身份, 但有些人却没办法因它而伟大，再加上后来一系列糟心事，我们爷俩算是彻底对老钟死心了，到最后彻底决裂、老死不相往来。”

    “几只鹅，看清一个血脉至亲，劳苦功高了属于是，所以老子还是少残害几只它的同胞比较好...”

    老王说后面这句话的时候语气中已经多了几分自嘲，赵小爽顾孟兮一脸心疼的看着他。

    “好惨一童年...”

    “还说不是心理阴影呢！”

    “吃东西吧吃东西吧，”老王被看得很不自在，“提这干什么玩意，咋老拿老子调节气氛呢，沧老师戏比我还多怎么不说？”

    其余几个姑娘很好奇，就厉蕾丝满脸无趣。

    “他的事，还有我不知道的吗？”

    “emmmmm...”老王陷入思考，迟疑半晌，目光蓦然鬼祟：“嘿，你别说，好像还真有, 亲爱的达瓦里希，你就不想知道索栀绘为啥对沧老师情根深种嘛？！”

    厉蕾丝：？

    李沧：？？？

    卧槽这话从何说起, timi连我自己都不知道啊！

    “所谓情不知其所起，一往而深...”老王酝酿道：“这明显是放屁，世界上哪儿有无缘无故的爱和恨呢，据我所知，嗯咳咳，以下划重点啊，我只说一次，拉索同学和你和沧老师认识得够久，但促使她下定决心跳沧老师这个天坑的转折点说起来跟老子的大鹅事件一样荒唐、一样不可理喻，从那之后她就暗转明，不装了摊牌了！”

    “我记得是初中，二年级吧？有一次教育局组织了个什么联合演出活动来着，记不太清了，反正好多学校在一块儿排练节目的那种，某个二货当着教导主任的面跟班主任举报沧老师口琴吹得超牛，然后沧老师就被选上了，索栀绘这种校园级别专业的舞蹈苗子自然也免不了，咱一中从初中部到高中部，铁打的普中，不是重点更不是啥私立，就挺没牌面的，带过去的学生被人挤兑的不成样了都，拉索这人性子又梗，基本是女生里边最惨的一个...”

    “嗯，女生嘛，你们应该比我懂，总之干什么说什么必捎带踩一脚拉索，然后我记得忒清楚，八中那几个死丫头片子牵头儿，她们那是从莫扎特扯到贝多芬，从莎士比亚但丁侃到沃尔夫冈歌德，从梵高说到小胡子，各种艺术造诣各种优越感十足，还特么贼拉有板有眼，给我都他妈炫懵了，也不知道一群初中生哪儿来的这种知识储备量的，那一刻老子是真的意识到人与人的参差，学校和学校是不一样的...”

    “然后她们不知怎么就扯跑题了，说现代社会礼乐崩坏人才凋零，真想穿越回去嫁给莫泊桑莫扎特福楼拜这些才华横溢的人巴拉巴拉...”

    “你们知道沧老师说了什么吗？”老王眉飞色舞，“沧老师说：你们眼光真棒，看人真准，这几个人都有梅毒，至少二期往上走，还他妈一本正经的科普了临床治愈和真正治愈的区别！哎呦我草你们是不知道当时那些学生、彩排老师、教育局领导的脸呐，鹅鹅鹅，真的，我好几年都指这笑话活着鹅鹅鹅...”

    “夺笋呐你！”厉蕾丝没好气儿的扫一眼李沧，“老娘都不知道原来还有这么一出英雄救美哦，怪不得索栀绘...哼哼...”

    “你不知道的多了去了，”老王说：“你丫十一就出国了能知道个锤子哦，就俺们沧老师这颜值这气质这40来斤又粗又大又黑又亮的脊椎骨，有哪个怀春的姑娘能拒绝得了？我跟你说——”

    砰！

    你说你马呢你说，爬！

    六个人说得正热闹，蛇皮小哥儿带着一只绑嘴蒙头的大白天鹅回来，利落的拿钱走人后，一个白金色头发的青年紧随着他离开的脚步站在餐桌旁：“@#￥%...”

    厉蕾丝眉头一皱：“你说什么？”

    “Ailuropoda Melanoleuca Tartare！”金发青年点头哈腰道：“是的，您没听错，就是它，世界上最奢侈最珍贵的隐秘鞑靼，我知道华夏人都是最棒的美食家，这种东西您一定不想错过对吧，我有很多华夏朋友都跟我预约过，但华夏有句古话：天材地宝有德者居之，我相信你会给出一个我不忍拒绝的合适价格的。”

    “它...还活着吗？”

    “当然！为了保证新鲜，我们可是一直用最好的食物和能量基质养着它们的，从取材到出菜绝对不会超过两个小时，只要200枚...呃...”金发青年眨眨眼，忽然觉得面前的人神色不大对劲，“抱歉，请问是哪里有什么问题吗，价格方面还可以再谈。”

    “老娘确实会给你一个不忍拒绝的价格——那就是你最爱的大逼斗子！”

    “啊，杀人啦！华夏人杀人啦！救命！救救我！”

    即使是在世界末日之后，这种把人像球一样拍来踢去的大场面也不多见，半条街的人都扭头看向这边，一脸懵逼。

    “打起来了？”

    “什么情况这是，我靠，那人该不是死了吧！”

    “市场执法呢，快叫人...”

