
    第702章这一局，战

    折断五支箭，叶天龙还没有罢休，主动拿起十支箭，咔嚓一声硬生生折断，随后双手一丢。

    “啪啪啪！”

    十截断箭尽数落地，撞击地板发出声响，像一巴掌一巴掌，扇在林少青的脸上，让人莫名感觉生痛。

    全场愣然，一片死寂，恼怒叶天龙嚣张之余，又惊诧他的霸道力量，狗日的，那是碳箭，不是薯条。

    宁红妆想要开口说话，却最终苦笑一声沉默，习惯了这混蛋作风。

    叶天龙本不想这样扫林少青面子，可是见到他蛮横无理，还猖狂的用手指戳宁红妆，他就想要教训。

    看到叶天龙的打脸，林少青气得差点跳脚。

    他真后悔没跟少林老头学几招大慈大悲掌，不然现在就可以一掌拍死面前挑衅的妖孽。

    尼玛的！本少想要好好讲一讲古人团结的故事，一来显示自己学识渊博，二来展示港人的团结。

    结果，一箭双雕的用意，被叶天龙粗暴的践踏了，林少青很生气，脸色很难看，喝出一声：

    “宁总，你什么意思？”

    显然他把叶天龙归于保镖和司机一类，所以直接跳过走狗望向主人：“不觉得你太过分了吗？”

    马馨馨也俏脸通红挤出一句：“野蛮人。”

    “这有什么过分的？”

    叶天龙站在宁红妆的前面，坦然迎接林少青咄咄逼人的气势：“这断箭，是林少先开出的问题。”

    “你说两支箭不能折断，我就试着折给你看，你说五支箭无法折断，我依然试着折断它们。”

    叶天龙不卑不亢：“不是我想要显得自己多能耐，而是想要告诉林少和在座的各位。”

    “第一，抱团有用，但不是绝对有用。”

    他淡淡出声：“在绝对的实力面前，碾死一只蚂蚁跟碾死一百只蚂蚁，没什么不同。”

    “第二，我们跟林少是朋友，是合作者，既然大家有共同利益，那自然应该坦诚相对。”

    “林少拿出两支箭，五支箭试探我们实力，我们怎能藏着掖着以弱示人呢？”

    在宁红妆讶然目光中，叶天龙一脸认真：“自然是全力以赴。”

    “刚才一幕，你可以看到，我们是老实人，有折断十支箭的能耐，就绝不会欺骗你折不断两支箭。”

    他指一指自己的心，眼里带着一股真挚：“这样真心实意的合作者，林少不该好好珍惜吗？”

    马馨馨一伙人全都哑口无言，一时不知道如何反应。

    宁红妆也止不住暗暗感慨一声，知道这小子无耻，可是能把无耻粉饰的这么漂亮，也算是一个人才。

    “呼——”

    林少青反应了过来，扯开一个扣子呼吸，冷笑一声：“够狂啊，打我脸，警告我，还让我感激？”

    “你算什么东西？有什么资格跟我说话？凭什么教训我？”

    他忽然拔高声音，手指一点叶天龙肩膀，色厉内荏：“阿狗阿猫也敢跟我叫板？”

    马馨馨也柳眉倒竖：“宁总，不管好你的人啊？”

    “林少生气了？忠言逆耳啊。”

    叶天龙轻叹一声：“也是，外人的话再怎么对，说出来也刺耳，如果换成我是你爹，你肯定听着…”

    “你妹！”

    林少青再也按捺不住，一拳挥向叶天龙的脸：“占我便宜？”

    他这一记重拳相当迅速，还隐隐有职业拳手风范，林少青自信能一拳撂倒叶天龙，不死也会重伤。

    “砰！”

    可是这一拳没有触碰到叶天龙，宁红妆直接从后面窜了上来，一把拉开叶天龙横挡上去。

    宁红妆的举动不是担心叶天龙，而是怕林少青让叶天龙生气，连拳馆都走不出去。

    见到叶天龙被扯开，宁红妆跑上来，林少青在距离女人两寸的地方，硬生生停住了拳头，满脸愤怒：

    “宁总，你什么意思？”

    林少青虽然是四大豪门之一，也敢对宁红妆大喊大叫，但依然不敢对她动拳头。

    吵吵闹闹，下下绊子，不会有什么问题，一旦上升到人身伤害，黑寡妇只怕要出来给宁红妆讨公道。

    林少青没见过黑寡妇，但他爹叮嘱过，不能招惹这人，所以林少青不敢大打出手，只能愤怒撒着火：

    “你要为了一个保镖，跟我林少青闹翻吗？你好好想一想，你今晚过来目的是什么？”

    林少青低垂了拳头：“几十个亿，相比一个司机，孰重孰轻，你分不出来吗？”

    叶天龙淡淡出声：“你不该对宁总发飙，你应该感谢她，因为她救了你一只手。”

    这摆明就是说，林少青一拳下来，最后受伤的是林少青自己，而且很大可能会断一只手。

    此刻，没等林少青发火，马馨馨等华衣男女就纷纷喝叫：

    “小子，你太嚣张了。”

    “你以为有点蛮力，你就天下无敌吗？”

    “你敢伤林少，我们十几个人就废了你。”

    宁红妆扫过众人一眼，随后上前一步，盯着林少青冷冷出声：“林少，我想要跟你说三点。”

    “第一，我今晚过来确实有求你，我也会讨好你，但不是没原则的让你践踏。”

    “第二，几十个亿确实很多，但这笔投资打了水漂，王药也能好好活下去。”

    “第三，叶天龙不是我的司机，也不是我的保镖，他是我的男人，他做什么事，我都会支持他。”

    话说到一半，话锋陡然一转，身上流露出一股不可抗拒的气势，宁红妆像一头强势的母狮子喝道：

    “你说，他有没有资格叫板你？”

    “还有，你应该庆幸，你那一拳没有下去，不然，我让你出不了明江。”

    不得不让人感叹，这女人人变脸比翻书还快。

    全场瞬间安静了下来，不仅马馨馨颤抖了一下，感觉自己跟宁红妆差距太远，就连林少青也愣了愣。

    显然都没有想到，宁红妆的棱角这么锋利。

    同时，马馨馨他们也都望向叶天龙，很是惊讶他是宁红妆的男人，印象中，这女强人一直单身。

    怎么突然之间就多一个小白脸，还让她不顾几十亿投资打水漂来维护？

    诧异之后，马馨馨等人就流露一脸鄙夷，再逆天的小白脸，也终究只是一个小白脸，迟早会被玩腻。

    马馨馨按捺不住，娇哼一声：“小白脸。”

    “啪！”

    宁红妆一个耳光甩在她脸上：“是不是小白脸，不需要你多嘴，我让着你，不代表我怕你，只是不想跟你这货色计较。”

    “但你一而再，再而三出口不逊，还敢说叶天龙是小白脸，我就赏你这一个耳光。”

    “你再敢胡言乱语，林少都保不住你，不相信的话，你试一试。”

    马馨馨捂着通红的脸，愤怒无比：“你、你——”

    几个同伴搀扶着马馨馨，林少青也很愤怒，可是宁红妆的气势压住了他们，同时醒悟到这是明江，让他们不敢造次。

    叶天龙则好奇看着女人，自己成了她男人了？以后滚床单，不知道会不会多解锁几个姿势？

    “原来是宁总的男人。”

    林少青大笑一声，化解宁红妆警告的尴尬，声音一沉：“怪不得宁总这么维护，行，我冒犯了，我会记住的。”

    他憋屈，蕴含着威胁：“我也会记住，马馨馨的咎由自取。”

    “林少，今晚洽淡，怕是不会有意义。”

    宁红妆没有理会对方威胁，声音清冷而出：“等你真正有诚意谈了，咱们再坐下来，聊一聊，告辞。”

    说完之后，她就准备带着叶天龙离开。

    “等一等。”

    林少青皮笑肉不笑：“来都来了，空手而归，不好，浪费宁总的宝贵时间。”

    “你知道我性子好赌，这样，咱们不扯乱七八糟的事，直接赌一场。”

    连续被打脸，不讨回公道，这口气会憋死他，也会让人笑话，仗势欺人不行，只能用长处来讨彩头。

    林少青拿起一支箭：“每人十箭，来一场打猎，谁射倒的猎物，谁就赢。”

    “你赢了，我帮你摆平港城工程的问题，我赢了，宁总留下六千万，还有自扇二十个耳光。”

    身周同伴也纷纷出声附和他，挑衅的看着叶天龙和宁红妆。

    “这一局……”

    没等宁红妆出声，叶天龙淡淡出声：“战！”
