    第2826章臭气弹

    “那我们用什么办法报复他们，我们总不能把这个暗亏吃了吧。”

    “可能不能，所以你们把事情交给我吧，不过有件事需要你们去办？”

    “什么事？”

    “你能明天去帮我散布一个消息，就说黑市最近卖的那些能量石是有问题的，里面的能量不足，比同类能量石的能量少一半。”

    鬼老头听完卢筱筱的话后瞪大了眼睛看向卢筱筱，然后朝卢筱筱问道：“筱爷，你说的都是真的？”

    “自然是真的。”

    “哈哈哈……真是天助我也，看来黑市那群人这次要被扒下一层皮，有不少人早就看黑市那群人不顺眼了。

    只是苦于没有把柄找黑市那群人麻烦，这会儿我们把把柄送到那些人手里，那些人这次肯定不会轻易放过黑市那群人。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后微微的勾了一下嘴角，她之所以会让鬼老头他们去散布消息，打的就是这个主意，她想把黑市的势力一步步瓦解，这不过是她瓦解黑市势力的第一步。

    张旭还完车回来原本是想直接回房间的，可是当他听到客厅里传来小丫头的说话声，他就转身朝客厅走去。

    卢筱筱见张旭回来了，她就想到了今晚的计划，于是她站起身朝鬼老头他们道：“别忘记了我交代你们办的事，时间不早了，我先回去休息了。”

    “好。”

    张旭走出客厅后，朝小丫头问道：“发生什么事情了吗？”

    “是发生了一点事情，你现在累吗？”

    “不累，怎么了？”

    “陪我去办一件事情。”

    “好。”

    一个多小时后，卢筱筱在张旭的陪同下进入到黑市那的大本营，她先是把黑市大本营里的宝贝收刮一通，然后再在黑市大本营里放了上百颗臭气弹，只要明天有人踩到臭气弹，她敢保证会让黑市那群人臭晕过去。

    因为她研制出的那些臭气弹可是比鲱鱼罐头还要臭上好几倍，她不信那些人能扛的住。

    张旭出了黑市后，他好奇的朝小丫头问道：“你刚才让我放的那些东西是什么？”

    “臭气弹，你要不要捏爆一颗体验一下。”

    “不用了，我对这个感兴趣。”张旭听到小丫头的话后连忙开口道，就怕开口晚了小丫头会塞给他一颗臭气弹。

    卢筱筱看到张旭被臭气弹吓到了，她一个没忍住笑出了声，然后朝张旭道：“我身上的臭气弹已经用完了，所以你不用害怕。”

    “嗯。”

    “我们快回去吧，刚才我们可是在黑市收刮了不少好东西，回去后我分你一半。”

    “不用，我不缺那些东西。”

    “我知道你什么都不缺，可是我刚才在黑市收刮了一批木仓，你不会连这个也不要吧。”

    “要。”

    “那不就得了，我们快回去吧。”

    “好。”

    卢筱筱回到小院的房间后，她把房间的门关上，然后就把刚才在黑市收刮到的那批木仓从空间里取出来。

    张旭看着突然出现的一大批木仓，他不由的震惊了，因为这批木仓的数量都快赶上基地里木仓的数量了，黑市的那群人要这么多木仓干什么。

    (本章完)

