    在各个封邑百姓满是怨声载道与天降祥瑞的双重打击下，果不其然，季氏与孟氏在鲁国的声望一时猛跌。而鲁侯的声望则与日俱增，大有重返朝政之势。

    面对此两难境地，季孙宿颇为头疼。一方面，减赋一事乃是直接关系到自己大大小小的幕僚、各城的邑宰以及豢养私家武装等等的开支。因此，无论如何都不能松口。而一方面，倘若民怨太大，鲁侯因此而得势也绝非他之所愿。

    至于天降祥瑞之事，他们更是被整的一脸懵然。二事合并，季孙宿只能眼睁睁的看着民间百姓对鲁侯是一顿夸赞，一顿歌功颂德，却是束手无策。

    面对如此好的形式，李然当即让叔孙豹加紧安排出使晋国之事。

    此时季氏与孟氏已经忙得焦头烂额，正是他们前去晋国讨援的好机会。

    叔孙豹也知机不可失，随即就安排了下去，只待时日一到便即可启程。

    可就在启程前五日，一则重大国际消息又径直是传到了曲阜！

    “晋侯昭告天下，要求各诸侯国前去平丘会盟。”

    原来，此次晋侯会盟乃是因为楚国出了乱子，楚国的王子比因受其令尹王子围威迫，出逃到了晋国。

    祭氏别院内，听到这消息的叔孙豹眉头紧锁，一脸的愁容。因为此番入晋他早已安排妥当，但此番又横生枝节，岂能不愁？

    “楚国令尹王子围，据说是极为飞扬跋扈，为人独断专权。坊间传言，这王子围素有篡立之心。想来，必是这个缘故，故而其兄王子比才出逃到晋国去的吧？”

    事情就是这么个事情，楚国内乱引起了韩起的注意，韩起这个人一向比较又贪利又慕名，自然知道这是个极好的机会。

    趁着楚国内乱之际发起诸侯会盟，不但可以完全不用顾忌楚国的反对，而且还可以宣扬晋国的霸主地位。同时，又能让他韩氏在各诸侯国之间大捞一把政治资源。

    此等包赚不赔的买卖，韩起自是要卖力鼓动吆喝的。

    而晋侯这个人，跟韩起也大差不差，也是个向来喜欢面子的人。于是，只名义上先去请示了一下周天子，得到了周天子的首肯后，这便是昭告了天下。

    而听到这个消息的李然，与叔孙豹的愁容不同，在心下计较了一番过后，却猛的心神震动，脑中灵光一闪，忽的发觉韩起还真是个不折不扣的“好队友”啊！

    “怎么？”

    见李然神色飞扬，知道他又有了主意，叔孙豹便当即问道。

    李然笑了笑，笑得甚是灿烂。

    “大夫可知今年季氏占了郠邑之事？”

    “此事也算得是我鲁国的大事，豹如何不知？”

    叔孙豹很是奇怪，因为季氏派兵攻占莒国郠邑之事已经过去了足足半年之久，之前一直未曾听李然提起过，今日却忽的提起此事，却也不知是何用意。

    只听李然沉声道：

    “韩起要求会盟，对我们而言可谓又是个天大的良机！”

    “什么？”

    叔孙豹一时诧然不已，但也知道李然的神通，便是急忙询问。

    “李然初来鲁国之时，便听说季氏这几年接连与莒国，邾国交战，占了人家不少的土地。而韩中军发起的此次会盟…呵呵，若我们从中运作一番，让这两国的国君得幸能够顺利参与到此次平丘会盟中，那对我们打击季氏而言，岂非是个千载难逢的好机会？”

    莒国和邾国，这两个国家按理来说只是鲁国的附庸，是没有资格参加这种规模的会盟的。但凡事都能有个例外不是？

    李然的脑筋转动速度之快，也是令人咋舌，叔孙豹听到此处才猛的恍然大悟过来。

    “是了！按此前宋盟誓辞，各国之间不得互相攻伐。一旦莒，邾两国国君在会盟时要求鲁国归还被占领的土地。晋侯为了彰显霸主地位，必然会强令鲁国归还。如此一来，季氏又岂敢不从？一旦从之，季氏这几年的辛苦经营可就算是白忙乎了！”

    “好啊！太好了！如此说来，确是一个好机会啊！”

    叔孙豹也不是傻子，听完李然的一番话，心中顿时跟个明镜似的。

    要知道韩起鼓动晋侯发起会盟的目的就是捞一把政治资源，面对莒国与邾国有理有据的吵闹拆台，他自然是要满口答应的，届时季氏又如何能够与韩起对抗？

    这样的话，季氏在鲁国国内的势力可就要实打实受损了。

    “眼下计划有变，看来咱们得另作安排了。”

    “对了！叔孙大夫，此次晋国之行，您最好就别去了，务必要让季孙宿这个老家伙去！”

    既然要让季孙宿出丑，那自然是要让他去参加此次平丘会盟的。

    叔孙豹对此也是了然，当即笑道：

    “这好办，老夫若不想去，随便找个理由便可。”

    李然闻声点头道：

    “如此甚好。”

    “孙武，你即刻赶去莒国与邾国，务必赶在平丘会盟前游说他们！”

    莒国与邾国的国力不如鲁国，这些年一直被季氏压着打，也不敢吭声，他们要想夺回自己的土地，此次平丘会盟显然是个绝好的机会。

    只不过这两国国君一向都是胆小怕事的主，李然担心他们胆子不够大，所以这才让孙武前去给他们来一剂强心针。

    孙武一听到自己居然还有任务，别提多高兴了，当即拱手道：

    “孙武明白子明兄的意思，此行必不辱使命！”

    “慢！”

    孙武言罢转身便要去准备，却不料李然再度叫住了他。

    “你可能没有完全明白我的意思。”

    “嗯？子明兄的意思不就是让武前去游说莒国与邾国两国国君，确保他们定会在平丘之会上向季氏索要自己的土地？”

    有些疑惑的孙武皱眉看着李然。

    只见李然微微摇头，而后眼中闪过一抹希冀，那是对未来兵家至圣的期望。

    “光向季氏索要，还是远远不够的。”

    “兵法你懂么？”

    李然忽的神秘一笑。

    其实李然对孙武给予的期望比对他自己还要高。

    因为他知道，孙武是个能够影响华夏文明数千年的人物，而他自己，不过是一个时空旅客，未来能否留在历史长河之中，能够让后世之人知道他的存在都未可知。

    所以当孙武第一次出现在他面前的时候，他便已经有了打算，一定要让孙武成为兵家至圣！

    只不过这段时间他一直忙着应付季氏与孟氏，孙武也顶多只是个保镖，还没有机会让其大放异彩。

    而此次，则是锻炼孙武的绝好机会！

    “兵法？子明兄此言何意？”

    孙武懂兵法么？

    孙武写成《孙子兵法》的时间已经不可考证，但有一点可以确定，那就是《孙子兵法》绝不是凭空想象出来的，一定是根据实战经验总结出来的。

    所以在写《孙子兵法》前，孙武经历的战事一定是不少的。

    只不过在这时候他懂不懂兵法，那就只有他自己知道了。

    孙武并未正面回答李然的问题，因为对于这个问题，他有些激动。

    他本就是一个一直崇尚马革裹尸，纵横沙场的人，之所以来到鲁国，正是因为鲁国常年与周边国家有摩擦，他希望能够在此一展拳脚。

    或许有人会问，那他为什么不去晋国，楚国，齐国这样的大国，为什么要来鲁国这样一个小国呢？

    这就是孙武的傲气所在了。

    以大伐小，胜之不武，他孙武不屑。

    而以小谋大，以弱胜强，这才是他孙武的心中所愿。

    换句话说，对于他而言，恃强凌弱，打赢了也没什么意思。反而是以弱击强，输了不亏，赢了血赚。

    “你此番前去莒国与邾国，不但要劝说两国国君向季氏也讨要土地。而且最好还要领着他们两国的残兵，尽力攻打被季氏占去的城邑！打赢打输关系不大，但是动静一定要大。”

    只是让季氏颜面尽损岂能让李然满意？

    此次如此绝好的机会，李然不让季氏伤筋动骨，那可真是对不住韩起这个“好队友”了。

    “领兵为将？”

    孙武的眼中闪过一道凌厉的光芒，整个人的精气神一下子上升了一个台阶。

    “长卿敢不敢一试？”

    李然又欲擒故纵的问道。

    孙武一听这话，顿时豪气干云的道：

    “呵呵，子明兄或许有所不知，世上还没我孙武不敢为之事！”

    “孙武已明白子明兄的意思，这便请子明兄静待佳音！”

    言罢，孙武只向叔孙豹又讨了个信物，便转身离去，潇洒与坚定的背影着实令人神往。

    这让一旁的叔孙豹是十分的不解，他原本想插上一两句的嘴的，可奈何李然一直没给他机会，此时等到孙武问他讨了信物离去后，他这才开口问道：

    “这小子能行么？”

    毕竟孙武来曲阜的时间不长，而且并没有展现出什么关于打仗的本事。

    除了他自身武艺不错以外，叔孙豹实在想不到李然有任何理由让他去带领莒国与邾国跟季氏作战，对孙武有所怀疑，自是当然的。

    “此人实非凡俗之辈，叔孙大夫竟可拭目以待！”

    我会告诉你这个孙武就是被后世无数将领奉为鼻祖的兵家至圣么？

    他若是不行，这天底下还有谁能行？

    李然在心中狂喜不已，毫无疑问，若是能让孙武此番大放异彩，那对于他日后也是大有裨益。

    叔孙豹听得他这么一说，当即也不再多言。

    “派人去季氏吧，将出使晋国的消息告诉季孙宿，想来他也是不会拒绝的。”

    此次既是出使晋国，同时也会去参加平丘之会。季孙宿当然要出席了。不然李然这一出好戏唱给谁看呢？

    而以李然现在对季孙宿为人的了解，他深信季孙宿定然会答允下来。

    叔孙豹闻声当即点头安排去了。

    而李然旋即也别了叔孙豹，径直前往了鲁宫。

