    “别说话，让我安静一会儿！”

    宁希走到窗前往凳子上一坐，双眸中荡起着无边的涟漪，脑海中一直在回想刚才的画面。

    自己是脑子秀逗了吗？

    那种动作……

    脑瓜痛！

    现在好了，怎么面对珂珂和雨梦啊？

    要死了！！！

    叶凡坐在沙发上，望着映着阳光的倩影，眼底尽显柔情，双手不由自主地摸了下大腿，回味着刚才的柔软，嘴角不禁浮现出笑意。

    就这样，两人在客厅中坐了十几分钟。

    宁希平复好心情，扭过头盯着叶凡，“你……”

    叶凡快速出声提醒：“别忘记刚才答应我的事。”

    宁希酥胸起伏不定。

    都这个时候了，这家伙竟然还……

    如果咬死人不犯法，她肯定会咬死叶凡！

    “…哥哥，你必须把这件事和珂珂她们解释清楚，要不然，我都没脸见她们了！”

    “解释清楚？”

    叶凡起身走到宁希身侧，取下手腕上的樱桃头绳，面露温柔地将她那及腰的青丝收敛到一切，扎好马尾，双手给她轻轻按着肩，“这件事不需要解释，身正不怕影子斜，我们之间是清白的，越解释越容易让别人误会，就这样挺好。”

    “哪里好了？”

    听到这话，宁希气得不行，眼中含羞：“刚才都那样了，珂珂和雨梦肯定会误会，说不定……”

    “唉呀，反正必须要解释清楚！”

    “怕什么？”

    叶凡一边按，一边道：“反正高考以后，我就要追求你，她们误会，就让她们误会呗。”

    “你，早晚都是我的人！”

    “呸！”

    宁希玉颜涨红，“你追求我，是你的事，我可没说要答应你！还有，谁是你的人？饭可以乱吃，话不可以乱说！”

    对于女孩的话，叶凡丝毫不放在心上，道：“不要再想这件事了，好好整理一下心情，等会儿我送你回家，晚上早点休息，明天还有考试。”

    “这些都不重要，目前对你来说，最重要的就是考试。”

    为了给宁希动力，他的声音中充满了蛊惑，“如果你能在二联考试中再次进入全国前三，那么我可以答应你一件事，什么事都可以，只要你说出来，我会尽全力去做。”

    “真的？”

    果不其然，宁希当即被这话吸引了注意力，眸子转动，“君子一言驷马难追，到时候，你可不能反悔！”

    她心中已经想好让叶凡做什么，唇角泛着一抹阴谋的笑意。

    被欺负了这么久，终于逮到了机会！

    此仇不报，誓不为人！！！

    叶凡虎躯一颤，心中突然有种不祥的预感，试探性地问：“咳咳，那个不能太过分，不然……”

    “我不管！”

    宁希打断道：“反正你已经说了，无论什么事，你都会尽全力去做。”

    说着，她笑吟吟地眨了眨眼，“现在想反悔？晚了！”

    “……”

    叶凡眉头拧成了‘川’字，直觉告诉他，宁希绝对没打什么好主意。

    可话都已经放出去了，大丈夫一口吐沫一个钉。

    如果反悔，那么他在宁希心中可就没了信誉值，这个结果，他可不想看到。

    “行吧！”

    “噗呲——”

    宁希捂着嘴咯咯笑个不停，两轮月牙看得叶凡心中发毛。

    “好了，刚才的事情不和你计较了，送我回家吧。”

    “小希，你别这么笑，我有点瘆得慌。”

    “呦？”

    见叶凡满脸僵硬的神态，宁希眸子发亮，道：“哥哥，你也会害怕吗？实话告诉你，你害怕就对了，我的条件绝对绝对给你一个超级大惊…嗯，惊喜，等着吧。”

    叶凡不禁微微咽着口水，“你、你还不一定能考进全国前三呢，别太得意。”

    “安心啦！”

    宁希小指戳了戳叶凡，容颜上洋溢着开心的笑，“为了让你……反正，这次我肯定会考进全国前三，不用担心。”

    想到自己的那个计划，她就想笑。

    这家伙主动送上门，怪不得她！

    ……

    翌日清晨。

    叶凡像往常一样越过马路，远远就看到胡同口站着一名女孩，还没等他开心，就看到了女孩身旁的男人，顿时，心中开始猜测了起来。

    “叔叔，早上好。”

    来到胡同口，叶凡对着宁向天点头打招呼，好奇道：“叔叔，我还是第一次见你送小希来上学，今天是有什么事吗？”

    虽然宁向天戴着口罩，但叶凡还是一眼就认出了他，毕竟，口罩能遮住宁向天的长相，却遮不住他那独有的上位者气息。

    “嗯，的确有事。”

    宁向天微微点头，相比之前，态度好了很多，他上下打量着眼前的叶凡，缓缓开口：“等到这周末，你来家里一趟，我和小希妈妈请你吃顿饭，同时也要跟你说些事。”

    “什么事？”

    这话并不是叶凡说的，而是宁希，她的眼中充满了好奇。

    一路上，她都在询问父亲为什么会送自己上学，现在看来，原本送她上学只是附带的，父亲只是顺路来邀请叶凡而已。

    可是这种事，让她捎带话不就行了？

    至于还特意来跑一趟吗？

    “秘密。”

    宁向天溺爱的摸了摸女儿的小脑袋，故作神秘道：“现在不能告诉你，是你妈妈不让我说，你要是想知道，等到今天考完试回家，去问你妈妈去。”

    “切——”

    宁希撇了撇嘴。

    叶凡有些意外，道：“叔叔，上周末是想着让小希休息一下，所以才没有去补习，这周末就算你不邀请，我也会去叨扰。”

    “没事，这是态度问题。”

    宁向天点了点头，抬手看了看时间，道：“行了，时间也不早了，你和小汐去学校吧，都好好应对今天的考试，争取获得加分资格。”

    “叔叔放心，我和小希肯定可以！”

    叶凡的话语中没有半分自傲，说完，他对着宁希眨了眨眼，两人并肩走进了胡同。

    宁向天望着两人的背影，眼中又复杂，也有感叹。

    不知何时，庄力出现在宁向天身后，“先生，你最近对叶凡的态度似乎友善了许多，难道你……”

    “处处看吧。”

    闻声，宁向天转身，声音中充满了感慨，“叶凡的确很优秀，至少在我见过的年轻人之中，他是最优秀的一个，没有之一！”

