    最先炸响的燃烧弹却是五零小炮而不是火箭筒。

    原因是火箭筒还需要将炸药后置，五零小炮就不需要这么做了。

    五零小炮这玩意，它的炮弹是从空中呈弧线往下落，它要是将粘筒汽油装前头，后头炸药一炸将它往前喷溅……汽油就全喷向地面而不是敌人。

    所以它恰恰需要将汽油装后头，前端炸药一炸就会将汽油往空中及四周喷射给附近敌人造成大面积杀伤。

    因此，五零小炮的燃烧弹改装起来十分简单。

    所有东西都不变，只需要在炮弹中间加一层隔板，前段装火药后段注入粘稠汽油弹就完了。

    前后不过三小时，五枚燃烧弹就制作完成。

    这还是第一次制作没有经验，往后只怕就只需要十几分钟就可以。

    试射时首长和参谋长也来了。

    当张万和派五金去请他们时，首长还吃惊的问：“这么快？前后不过五天，这燃烧弹就搞出来了？”

    五金回答：“首长，这五天有一大半的时间都是在运原料，要是原料充足，别说几天了，几小时就完了！”

    首长和参谋长你看看我我看看你，心下都有些怀疑，这么快就搞出来的东西是不是会有什么问题？

    不过事实证明他们的担心是多余的。

    试射时只见五零小炮一发炮弹过去，“轰”的一声弹着点处就腾起一片火光，火光中可以清晰的看到空中四射飞舞的火星，周围摆好的几堆柴及十几个木人很快就沾上火星被点着了。

    火势越烧越旺，甚至还有往左侧森林蔓延的趋势。

    几名警卫员正要上去灭火却被王学新给拦住了。

    “等它们烧完！”王学新提醒道：“这火有毒而且高温，沾上一点都要去半条命！”

    首长吃惊的问：“有这么厉害？”

    “首长！”王学新解释道：“这就是这汽油要粘稠的目的之一，沾上了甩不掉不说，别人要是去救火还会越扑越大，甚至还会引火烧身！”

    燃烧弹就这特点，确切的说是凝固汽油弹。这要是谁被引燃了，一扑一打粘稠的液体就会飞溅，溅到身上那都是火头，除非它燃尽将热量释放完，否则就拿它没办法。

    等了好一会儿火势才慢慢小了下来，众人上前一看，那木人身上已被烧出了一个个焦黑的小孔，如果不是因为木头本身比较潮湿不易点燃，只怕全都被烧成焦炭。

    指战员们看着这一切都忘了发出欢呼。

    那一刻他们都能想像如果是真实的战场会是什么情况，惨叫、焦臭、满地打滚且有如野兽般的嘶吼和哀嚎……谁都不愿意面对这一切，所以个个都神色凝重。

    沉默了好一会儿，参谋长才问了声：“鬼子的火焰喷射器，用的是不是这种粘稠汽油？”

    王学新回答：“可能有些不一样，不过应该大同小异！”

    王学新这是在装糊涂，鬼子的粘稠汽油比凝固汽油差太多了。

    鬼子在这方面虽是走在鹰酱前面……鹰酱还要在明年才研发出这种凝固汽油弹，鬼子早在1933年第一款火焰喷射器就已正式服役。

    只不过鬼子使用的燃料只是简单的把汽油和焦油混和使其具有一定的粘稠性，没有往提升温度方面去考虑。

    参谋长又问了声：“我们有没有办法研发出火焰喷射器？”

    也难怪参谋长会这么问，鬼子经常用火焰喷射器对付我军游击队，比如山洞、掩体、地道等工事，甚至还用火焰喷射器对付平民……他们常干的事就是将百姓赶到房屋里，然后用喷射器自打开的门往里喷火。

    以前八路军不知道这种粘稠汽油，现在既然有了粘稠汽油，参谋长自然就想着能不能弄出火焰喷射器让鬼子也尝尝这滋味。

    但王学新却另有想法。

    “参谋长！”王学新说：“我们似乎没有研发火焰喷射器的必要。”

    “怎么说？”参谋长反问。

    “火焰喷射器通常是用来对付工事内的目标。”王学新回答：“而且喷射距离很短，据说只有二十几米……”

    说着王学新就将目光投向张万和。

    王学新不太确定这个数字，他之前只是听说过这东西，在战场上甚至都没见过。

    “25米！”张万和很肯定的回答。

    身为兵工厂厂长，他当然要了解敌人的装备。

    “25米的攻击距离，这已经到投掷手榴弹的距离了。”王学新解释道：“而我们火箭筒打出的燃烧弹能在50米外完成同样的任务。”

    张万和对此表示赞同：“参谋长，鬼子火焰喷射器用起来很危险，燃料罐一不小心就会被敌人打爆，其结果就是烧了自己。鬼子倒是有一种能防弹，叫什么……95式重型喷射器，但这玩意得两人在后头抬着燃料罐，前头还得两人操作，喷射距离也只有50米。而咱们的火箭筒一个人就能做到，还可以随打随跑，比鬼子的强多了！”

    听着这话参谋长就明白了，他点了点头把目光转向首长。

    “没问题！”首长接过话题：“咱们就用火箭筒打。有这种更好、更方便、更安全的装备，当然就没必要按鬼子的装备来，都是放一把火，鬼子能放咱们也能放，咱们就把火箭筒给吃透！”

    事实也的确如此。

    二战时之所以还存在火焰喷射器很大一部份原因是火箭筒射击精度太差。

    但到了现代，随着火箭筒射程越来越远、精度越来越高，火焰喷射器这玩意就毫无疑问被淘汰。

    不过这也给了王学新一个启发。

    火焰喷射器的确有一个功能是火箭筒做不到的……

    当敌人成批量的往我军阵地冲时，火焰喷射器突然冒出头来一扣扳机，那一烧就是一大片。

    火箭筒很难做到这一点。

    但是……

    二十五米的距离，这需要火箭筒或是火焰喷射器吗？

    如果给前线部队装备上燃烧瓶呢？

    毛熊发明的“莫托洛夫鸡尾酒”，这玩意不仅可以打步兵还可以烧坦克，烧坦克的效果甚至比反坦克手榴弹还要好。

    咱们要是把里头的普通汽油给换成鹰酱的凝固汽油……

