
　　黎天王下台后，便找到了陈江海，迫不及待地询问了关于杰克逊情况。

　　“怎么？黎天王想见一面？”陈江海笑着问道。

　　黎天王一脸的向往：“杰克逊可以说是我的偶像，能见他一面自然是最好的。”

　　听到这里，陈江海心里一动，笑着问：“如果能跟杰克逊一起上台表演呢？”

　　黎天王听了这话，整个人愣了半晌这才反应过来。

　　他瞪大的眼睛，激动的问道：“陈总，你这话是什么意思？”

　　“杰克逊很欣赏你的表演，所以也想亲自唱首歌。”陈江海笑着解释道。

　　黎天王十分激动：“陈总，这样真的可以嘛？”

　　“可不可以，我们去问问不就知道了？”陈江海笑着问道。

　　“好，我们去问问！”黎天王激动道。

　　陈江海两人来到包间，此时杰克逊还在准备。

　　“杰克逊，我给你带来了一位新朋友。”陈江海笑着说道。

　　杰克逊看了黎天王一眼，随后道：“刚才的表演非常精彩。”

　　自己的表演能够得到杰克逊的赞扬，黎天王十分的开心。

　　“杰克逊先生你好，我是你的粉丝。”黎天王赶紧打招呼。

　　陈江海连忙说道：“杰克逊，我的这位朋友想跟你一起登台表演，不知道能不能给他这次机会？”

　　此时的黎天王紧张的不行。

　　他紧紧的盯着杰克逊，想知道他的回答。

　　杰克逊看了黎天王一眼，又看了陈江海一眼，然后思索了片刻，最后总算是点头同意了。

　　黎天王一脸的激动。

　　能跟偶像同台表演，这可是他的一个梦想啊!

　　很快，杰克逊就准备好了，黎天王也换好了衣服。

　　这次上台，主角肯定是杰克逊，黎天王只是辅助。

　　陈江海来到外面的时候，司仪正在抱节目名字。

　　“接下来，是一个临时安排的节目，希望大家喜欢。”

　　节目名字都没有报出来了，在场的人都很好奇，到底会是怎么样的节目？

　　不过今天来了这么多大咖，或许是人家故意搞得惊喜，于是大家又对接下来的节目充满了期待。

　　很快，前奏就响了起来，此时林婉秋也来到了陈江海的身边。

　　听到这个名字，陈江海就知道杰克逊要唱什么歌了。

　　《Remember-the-time》。

　　这首歌用在这里，还是相当应景的。

　　也可以看出来，对于这次表演，杰克逊还是用心了的。

　　陈江海紧紧的握住林婉秋的手，两个人静静的享受着这一刻。

　　杰克逊和黎天王走了出来，先开口的是杰克逊。

　　看到见杰克逊出来，进来的记者都惊呆了。

　　他们放下手里的食物，赶紧拿起了照相机。

　　台上歌曲已经开始，台下的照相机咔咔咔响个不停。

　　杰克逊加黎天王这个组合，这样的神仙组合，也是一个劲爆的消息了。

　　陈江海的这场婚礼，让记者们有种痛并快乐的感觉。

　　这么多消息，这版面要怎么排呢？

　　一曲经典完毕，底下的掌声久久没有停歇。

　　能在这里看到这样的精彩的表演，今天这场婚礼实在是太令人难忘了。

　　看着台上的杰克逊，白小月是激动的不行，手掌都快拍红了。

　　这场婚礼一直持续到下午三点多，客人这才依依不舍地离开。

　　杰克逊他们是最后离开的一批人，陈江海直接把他们送上了车。M.23sk.com

　　“陈，谢谢你今天的款待。”

　　贾尔斯笑着说道。

　　陈江海笑着说道：“你们亲自来一趟，该说感谢的人是我才对。”

　　“陈，我们是合作伙伴，这是我们应该做的。”贾尔斯的话说的很有水平。

　　陈江海突然提议说：“既然来了，不如在国内先拍个广告，你们觉得怎么样？”

　　面对陈江海的这个提议，贾尔斯并没有急着回答，而是看向了杰克逊。

　　作为经纪人，他很清楚自己的身份，向来不敢随意做主，二试相当尊重杰克逊本人的意见。

　　杰克逊想了下，点头道：“没问题，按照合同来说的话，这也是我应该做的。”

　　“那我就先感谢两位了，到时候我会让史密斯来跟你们对接。”陈江海笑着说道。

　　几人又聊了几句，杰克逊他们才乘车离去。

　　一直没说话的史密斯，这时满脸笑容的开口说道：“陈，我的这份礼物还不错吧？”

　　“很好！”

　　陈江海笑着拍了一下史密斯的肩膀，“你这是给了我一个大惊喜啊！”

　　史密斯笑着说道：“说起来，还是你自己有面子，老实说我是请不动这样的人物。”

　　“接下来还需要辛苦你一下了。”陈江海说的自然是广告的事。

　　说到正事，史密斯拍着胸脯道：“陈你放心，绝对不会有问题的。”

　　回到家的时候，已经是晚上六点多了。

　　吃完饭，一家人便早早的去睡。

　　忙碌了一天，他们都需要好好休息一个晚上，回味白天的精彩。

　　陈江海这边是忙完了，那些记者今天恐怕要彻夜工作了。

　　这么多的劲爆消息，一张报纸根本就排不下啊！

　　……

　　果然不出所料，第二天的报纸，上面全部是关于陈江海婚礼的消息。

　　记者们想了半天，觉得既然一张报纸报道不完的话，那就干脆做一个专题报道。

　　一整份的报纸，都是关于陈江海婚礼的报道。

　　《华夏首富陈江海的婚礼，场面宏大！》

　　这个标题，配的是劳斯莱斯银刺和十几台虎头奔的图片。

　　《首富婚礼，惊现重量级大佬》

　　这个标题配的图就有点多了。

　　陈江海接待黄老的图片，后面还有秦正海、黎天王、杰克逊等。

　　随便一个出现在西江，都可以更上一层报纸头条了。

　　现在全部一起出现，造成的轰动可想而知了。

　　《杰克逊来华夏了！》

　　这个就不用说了，主角就是杰克逊。

　　《黎天王和杰克逊同台，演绎经典》

　　图片自然是黎天王和杰克逊，在舞台表演的照片。

　　……

　　总得来说，西江一整天的话题，基本上都是关于陈江海的婚礼。

　　没办法，这个婚礼带来的话题实在是太多了。

　　很快，全国人都知道了这么一场豪华的婚礼了。

　　关于这个婚礼的讨论，也就越来越多了。

　　此时的陈江海，已经没有心思关心婚礼后续带来的影响了。

　　他正在公司里面，召开一次高层会议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百一十一章 话题实在是太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 