    因为纪尘雪的出现。

    王天霸这一次想要教训的愿望，落空了。

    他只能灰溜溜跑了，还得去领罚。纪尘雪让他们主动去领罚，就是给他们一个机会，主动，肯定会处罚得轻些。自己还是挺受重视的，王天霸知道。当然，这一次没有想到，竟然这么倒霉，刚好碰到九师傅纪尘雪经过附近，只要再给自己一点点儿时间，一分钟，都够了。自己就可以将苏乾那个小子打成烂狗了。

    其实今日，主要还是讲了两句话，浪费了一些些时间，要是自己冲上去，二话不说，直接打翻，那今日应该就能够达到目的了，王天霸有些后悔。不过，想想，也不可能，至少等讲两句话，让人家知道自己为何而打。才能够达到震慑效果。

    并且，今日将那两句话的时间，也完全在王天霸的估算范围之内。他本来计划的用时时间，比这还要久些的。但是没有想到，今日苏乾竟然没有躲藏，直接自己就跑了出来，让他省去了很多计划中的时间。所以，他才讲了几句，本来以为，就这么短的时间，宗门师长们绝对不可能这么快赶过来的。

    但是人算不如天算，纪尘雪竟然恰好出现。现在想来，只能苦笑了。

    当然，这一次落空了，不过，自己再找下一个机会就是了。只要苏乾这个小子还在落霞宗一天，自己就有机会教训他！以自己核心弟子的身份，揍一个新进弟子，虽然也会被责罚，不过，这责罚应该不算什么。

    不过，这第一次失败了，要是师傅警告说不许再找他麻烦。然后，自己还再次去找他麻烦。可能，到时候，面临的惩罚，可就会更重些了。真是倒霉，没有想到，这次竟然遇见九师傅。王天霸郁闷无比。

    当然，他还是不打算放过苏乾的。

    虽然第二次，可能惩罚会重些。但是，王天霸觉得，应该也还在他能够承受的范围之内，

    不提这边王天霸灰溜溜逃了。

    如何作想。

    苏乾这边。

    他看着王天霸他们离开。只是默默站着，也不说什么话。他看得出来，这纪尘雪，其实还是比较偏向王天霸的。只是已经看见，碍于宗门规矩，她无法不管，不然无以服众。再说，王天霸自以为错过了教训苏乾的机会。但是，却不知，苏乾也在懊恼，这纪尘雪的突然出现。

    打破了他想要教训王天霸的打算呢。

    本来，以苏乾如今的实力，暴揍王天霸一顿，让他知道自己的力量。也就是了。事情也就完了。但是现在被纪尘雪这么一搞。王天霸再背后指不定又出什么阴招。

    其实，王天霸明着来，苏乾十万个不怕，但是他若是阴着来，苏乾就烦恼了。他倒没有什么，就怕他针对苏茵，展开报复。当然，刚才离开之前，那王天霸传音给他，说还会打自己一百巴掌。那就说明，他还是想要对付自己，而不是苏茵的。这倒让苏乾放下了心。只要他来，自己就干翻他。

    当然，还是不能放松警惕，要保护好苏茵才行。不怕一万就怕万一。苏乾心中暗道。

    不过话虽如此，毕竟只是宗门弟子中的矛盾，苏乾觉得，再怎么样，王天霸应该也不会做到给苏茵下毒的程度。只要不是如此，就没有什么了。

    在这一瞬间，苏乾心念也是电转，想了些许。

    “嗯。你们两个，苏乾、秦茵，是吧？”而此时，那纪尘雪看了眼苏乾跟苏茵，她开口道：“行了，你们也莫要担忧，我会跟王天霸的师傅说，让他好好惩治他。不让他再来骚扰你们。”

    她说着。

    “多谢纪副掌教！”

    “多谢纪副掌教！”

    苏乾跟苏茵闻言，也是对她说道。刚才周来阳等人都如此喊她。苏乾自然也跟着这般喊。

    “嗯。行了。什么烂事都可能发生！”而后，那纪尘雪挥了挥袖子：“烦！”她不耐烦说着，一甩手，就是转身离开了。

    看着纪尘雪离开。

    “行了，行了。对散了吧！”周来阳当即就是说着：“去做自己该做的事情！”他驱散一些围观的弟子们。

    “对了，周师兄，刚才的事情，还没来得及谢你！”而此时，苏乾也是对周来阳说着。

    “是啊，周师兄，多谢你为我们说话。”苏茵也是随着道。

    “没什么。这是我分内之事。你们既然在我藏书阁做杂事，就是我管的。你们要是在我这里出了事，我对林长兴师叔也交代不了。”周来阳闻言，也是笑着道。说着，他停顿了下：“不过，苏师弟，我觉得，王天霸此人，可能不会就这么善罢甘休，你……”他对苏乾道。

    “多谢周师兄提醒。师弟会小心些。”苏乾闻言，也是笑着道。

    “嗯。我也就是说说。”周来阳说着：“行了，你们去继续做事吧！”

    他并没有多说。因为现在，周来阳有些看不透苏乾了。刚才那种时候，他竟然敢直接站出来面对王天霸。不知道是年轻气盛的冲动，还是有所依仗。但是，苏乾的性子，好像也不是那种浮躁的。

    想着，周来阳当即，就是拿不准苏乾。

    也是因此，他也就不再多说。打量了苏乾一眼，他也就转身去做自己的事了。

    “是！”

    “是！”

    苏乾苏茵随后也是道。

    “乾哥哥，怎么办？没想到，还出了这样的事情，按刚才周来阳师兄所说，这王天霸很可能不会就这么罢休……”苏茵随后，也是对苏乾传音说道。

    “没事。他来，我就干翻他。也就是了。你还不知道我的实力？”苏乾闻言，也是笑笑，看向苏茵，他传音回道：“大不了，暴露就暴露。不做这普通弟子罢了。当然，再待些时日再说。我倒要看看，他能玩出什么花样来。”

    “这样？”苏茵则只是道。

    “嗯。对了，小茵，这些日子，你不要离开我身边，以免他对你下手，虽然可能性不大，不过还是得防着，除了这个，他怎么玩，都没在怕的。”苏乾随后，又再次向苏茵传音说道。

    “嗯。”苏茵闻言，看了一眼苏乾，也是应道。

    “好了，干活吧！”苏乾随即，也是再次拿起打扫的工具：“说起来，也真的是有人的地方，就有江湖啊。小茵，我真没想到，我们刚刚到这落霞宗几天，竟然就惹了这样的事情！”说着，苏乾感慨道。

    “是啊。不过，这都怪我……”苏茵则是道。

    “我不是这个意思。傻丫头。没怪你。这也不是你的错，是那严钰、陈婉丽、王天霸他们的错。你没有错。”苏乾闻言，则也是看向她，说道：“我只是感慨一句罢了。”

    “嗯。”苏茵闻言，也是笑了。

    这一日。

    就这么过去了。

    自这一场变故之后，就再也没有发生什么特别的事情。王天霸也没有再出现。苏乾跟苏茵因为被林长兴责罚的关系，所以都在藏书阁打扫，一直做杂活，不能去修炼。一般弟子，虽然也做杂活，可是每天只做一点儿的，其余时间，用来修炼。但他们不一样。受罚。

    当然，也没有人真的来严格监督他们的打扫工作。因此，苏乾跟苏茵也就有一搭没一搭地说话，慢慢打扫着。偶尔还拿书籍来看看。这些书籍，都是记载各种知识的。杂七杂八的。不是秘籍。不过，可以了解这里的风土人情等等。

    第二日。

    苏乾跟苏茵还是同样。继续来这藏书阁打扫。

    还是周来阳安排。

    他也只是随便安排下。也就不管苏乾苏茵了。

    时间流逝。

    “哎呀，乾哥哥，你看，这些书都乱了！这些人也真是的，乱放一通……”苏乾在擦拭，苏茵则是皱眉说着。他们来打扫，其实不只是打扫而已，周来阳还让他们归整书籍。这里的书籍，平日里，也允许弟子们借阅的。当然，只限于正式弟子。

    “不乱，那还要我们来干什么？”苏乾闻言，也是笑了：“我们是来受罚的啊，小茵。又不是来享福的……”

    “不过，乾哥哥，你说，我们何必受这罪啊？我们完全没必要……”苏茵则是说着，当然，说到这里，她停止了。

    “你不喜欢了么？那要不然，算了，我们不玩了吧。不当这普通弟子了？”苏乾闻言，也是停下动作，看向苏茵，他传音道：“如果你不想，那我们就不当这弟子了。”

    “哎呀，我就是说说而已。乾哥哥，你别当真嘛。我们不是说好，潜伏一些日子，等摸清这落霞宗情况再说吗？”苏茵则是也传音回道：“再说，嘻嘻。你不觉得，这样子当一个普通弟子，感觉还不错吗？”

    苏茵说道。

    “哈哈。的确，感觉是还不错。”苏乾闻言，也是开口道。这一句，他又不用传音技巧了。直接说话。只有一些敏感语言，他才传音。虽然传音也没什么。可是，自然说话，总是比传音舒服：“如果没有王天霸这些人来烦的话。”苏乾说着。

    二人有一搭没一搭的交谈。

    大部分开口自然讲话。

    有时传音交谈。

    便在这时，苏茵搬了一个小椅子，她摆放好了，踩踏上去，然后，将一本书籍，放入上架。她的气功，还没有到可以操纵书本放上去的地步。苏乾可以。不过，苏茵不让苏乾帮忙。次次如此。苏乾也会很麻烦的。她不让。

    “乾哥哥，要是王天霸再来找麻烦，你真的要出手教训王天霸啊？”此时苏茵站上去同时，她再次传音对苏乾道。这一句，是不好让人听到的。

    “当然，让他一直聒噪，不拍打他。会烦死的。再说，我们就是不当这普通弟子，也没什么。”苏乾闻言，也是传音，再次回答：“反正……”苏乾正说着。

    “呀！”便在这时，苏茵却娇然惊叫。原来是脚下的椅子一歪。让她歪倒下来。

    “小心！”苏乾一看到，则是立刻一步闪烁过来。

    呼。

    顷刻，苏茵就是倒入苏乾怀中。被苏乾抱了一个结实。她软柔的身躯触碰着传递过来温度。手掌，手指，手臂，都传递过来软柔的感觉。鼻中，是她清香的少女气息。眼前，是她一缕散乱的黑发。

    “这——”苏茵也是没想到发生这种事。徒然，她脸色就是涨红。

    苏乾也是在抱住她的下一刻。就一个移动。将她从椅子上抱下来。

    然后，就立刻放开。

    “小茵，你怎么样？”苏乾随后问了句。

    “我没事！”苏茵小脸红扑扑的，她应了句：“谢谢。”而后，她又说着。

    气氛徒然有些尴尬。

    “你——”苏乾正想说点儿什么。

    突然。

    就在这时。

    “王天霸师兄，您不能进去？”外面，有声音响起。是一个同样在藏书阁做杂活的弟子的声音。

    “滚开！”而一声低喝响起，正是，王天霸的声音。

    “不好，王天霸师兄又来了。快去叫周师兄！”还有声音在说道。

    “苏乾那小子，在哪里？”随后，王天霸又说道。

    “嗯？乾哥哥，这？”苏茵闻言，看向苏乾。

    “嗯？没想到，他这么快，又来了？那纪尘雪不是说什么，要让他的师傅惩治他么？”苏乾也是微微皱眉。不明白怎么回事。没想到王天霸这么快，又来找麻烦：“没事，他来得正好，昨天没教训成他。那今日补上好了！”

    说着，苏乾也是往窗口走去。

    “王天霸，不要问了，我就在这里！”他往下一看，便是看见，王天霸又带着昨日的那几人，冲了进来，他此时，又在提着一师兄的衣领，在问他，自己在几楼。

    苏乾如今，是在三楼打扫的。

    “是你上来，还是我下去？”看着王天霸，苏乾还如此言道。

    “哼。我希望你等下被我揍成烂狗的时候，还能那么嘴硬！”王天霸见此，则是冷冷一笑：“我王天霸说要为妹妹打你一百巴掌，就绝对会打！”他说着，就是朝着藏书阁里面冲进去。

    是要冲到三楼教训苏乾。

