    对于阿泰斯特的侥幸，阿德尔曼非常生气。他认为罗恩阿泰斯特打的畏首畏尾，在防守斯努比的选项上极其糟糕。

    在他看来，斯努比的确极其适合卡里尔发明的普林斯顿体系。这套体系非常考验侧影这的个人思考、判断和传递球能力，以及耐性。在这四个方面，即便作为对手，阿德尔曼都忍不住在心里为这个年轻的菜鸟叫一声好。

    可是，这并不是尼克斯在第三节单节拿下37分的理由。

    斯努比并不是克里斯韦伯，他还相差甚远……克里斯韦伯是阿德尔曼心目中的历史最佳大前锋，他有万花筒一般的进攻技巧，有艺术家一般灵动的传球，有历史最顶尖级别的运动能力，还有令人惊叹的篮球智商。在他膝盖受到重创之前，凯文加内特在最全能前锋这项评比中只能屈居第二，尽管他的防守被公认为比克里斯韦伯更好。

    然而，现在只是抓到一些皮毛的斯努比却盘活了整个尼克斯、这完完全全是罗恩阿泰斯特畏首畏尾的防守造成的。

    他知道罗恩阿泰斯特发挥失常的原因，他早就警告过他，要他少去媒体上说不知所谓的胡话。但是很显然，罗恩阿泰斯特将它当成了耳边风，并且还将自己拉进了泥沼！

    “肖恩，接下来你去防守斯努比。”

    阿德尔曼下达了命令。

    以斯努比当前展现出来的打法特征来看，肖恩巴蒂尔实际上是更好的防守者。罗恩阿泰斯特随着体重的增加，他的快速移动能力较巅峰期已经有不小程度的下降，而巴蒂尔在防守端的横向移动是联盟最顶尖的存在。并且他擅长牵引对手的突破脚步进入伏击圈，再加上他的遮脸防投篮大法，即便是科比布莱恩特这样的历史级别得分手，也不想面对他。

    嘀！

    哨声响起，第四节比赛开始。

    尼克斯队换下了打满三节的斯蒂芬马布里，他毕竟已经有接近两个赛季没有打过比赛了，他的体能还在慢慢恢复中。替代他上场的是克里斯杜洪。另外，大卫李换下了达科米利希奇。杰弗里斯顶替了加里纳利。

    以赛亚托马斯与德安东尼仍然维持着均势，各自上了两名嫡系。

    在这套阵容中，杜格将减少在罚球线上的存在感。因为这儿是大卫李的工作区域，他擅长在中距离命中跳投。同时，扎克兰多夫也热衷于在这儿完成投篮。

    这就使得杜格在进攻端更多时间留在三分线外梳理球权。

    克里斯杜洪将球带到前场，立即交给杜格。

    杜格接到篮球，见是肖恩巴蒂尔来防守。立即招手叫大卫李出来掩护，利用挡人，杜格快速冲向油漆区……肖恩巴蒂尔提前退防，他引领着杜格往左侧走，他将利用姚明的身材进行设伏。

    在这个过程中，他同时随时上前干扰传球的准备。

    这就使得摆在杜格面前的道路只剩下一条……急停跳投！

    砰！

    杜格在油漆区内的跳投不中。

    在快速运动状态下，杜格没办法保持起跳投篮时的肩膀稳定，再加上肖恩巴蒂尔快速伸过来遮挡眼睛的手掌，将篮球投进篮筐变成一件极其困难的事情。

    这是一个危险的讯号。

    杜格转身回去防守的时候，眉毛蹙的很紧。

    唰！

    姚眀在扎克兰多夫的头上命中转身勾手，兰多夫尽管吨位很重，但他在面对姚眀的时候，一点招架之力都没有。他并不喜欢跟姚眀这种超级中锋对位，尽管他也感受到姚眀的体能正在快速下滑！

    回过头来，杜格特意找兰多夫出来挡拆。

    他希望兰多夫的攻击力能够打开局面。

    但是…砰！

    兰多夫的跳投被姚眀干扰，篮板球被查克海耶斯拼命摘下。

    在身体条件上，大卫李实际上要比查克海耶斯好上不少。但正如海耶斯自己所说的那样：我确实不够高大，也没有最好的身体素质，但玩命地扑向篮球也许会有所不同。

    唰！

    姚眀再次命中勾手。

    他已经拿到41分，他正在着手打破自己的得分记录。

    无论胜利如何，今晚这场比赛在中国都将成为经典中的经典。因为两名中国球员在篮球的最高殿堂，分别以核心的身份率领球队拼搏胜利……这是以前从来没有过的事情。

    但这件事情对杜格来说一点都不重要，他不需要这些冠上了很多定语的‘描绘’。他只想拿下这场比赛。

    但是，砰！

    他又一次投篮不中。

    唰！

    随着姚眀第四节连续命中第三个投篮，双方的分差缩小到了2分。

    杜格看了一眼板凳席，斯蒂芬马布里仍然还在大口大口喘着粗气。现在的他，显然无法长时间应付NBA高强度对抗，毕竟…他此前的停赛时间太长了。

    “一旦停球，给我一个射手，换下克里斯。”

    他转身告诉场边的两名教练。

    他已经做出了决定：也许我不是一流的突破高手，但现在，只有玩命的杀向禁区，恶劣的情况才能有所不同。

    他在三分线弧顶接过克里斯杜洪的传球。

    随即，直接发动凌厉且快速的变向，他的杀手crossover在毫秒之间战胜以篮球高智商著称的肖恩巴蒂尔，这为他赢得突破先机。他快速的杀向油漆区，尽管姚眀跟查克海耶斯都在收缩防守，但他半点都不停顿。

    以悍然无匹的姿态直线冲至篮下，随后将身体往空中一抛，充斥着将生死置之度外的豪迈，以一个极其别扭的姿态撞向姚眀，蹭着他的身体将篮球扔出……嘀！

    篮下的主裁判吹响哨声。

    噗通！

    对抗之后的杜格在毫无防护动作的情况下重重摔倒在地上。

    他的协调能力并不允许他做这种自杀式袭击，他在持球突破的情况下需要尽量避免身体接触，因为这样会加重他的肢体不协调从而导致摔倒。但是现在，杜格已经顾不得那么许多了。

    他忍着疼咬着牙顽强的爬起，在主裁判走过来询问他是否需要叫队医时，他微笑的摇头说：“NO！”

    并且拍了两下胸膛。

    沉闷的声响在彰显着他的铮铮铁骨以及顽强斗魂！

    尽管他面带笑容，但所有人都能感受到他的强硬！

    强硬这种东西并不一定需要卖力的嘶吼才能展现，疾风骤雨中的微笑往往更加震撼人心。

    “如果将一百个人关进牢笼厮杀，斯努比一定是站在角落最安静的那一个。但同时，他也是最危险的那一个。”查尔斯巴克利评价道:“他的安静是一种顽强。我很欣赏他的比赛风格。”

    唰！

    唰！

    两个罚球如石牛入海，悄无声息的稳稳命中，尼克斯将分差重新扩大到4分。

    此时，换上昆汀理查德森的尼克斯队已经将杜格彻底推到了控球后卫的位置。

    这就是杜格所想要的。

    唰！

    巴蒂尔在三分线外命中投篮。

    这个进球将丰田中心的士气点燃。

    整座球馆都在卖力嘶吼，为球队加油打气。

    而在他们全场整齐划一的‘DEFENCE’声中，杜格再一次以敢死队冲击之势杀入油漆区。

    由于姚眀已经拿到4次犯规，所以他下意识的退后了半步。

    这半步的结果就是……轰！

    杜格完成一次势大力沉的单手劈扣！

    篮筐被他摇晃的咯吱作响。

    他的分数也来到15分。

    这让罗恩阿泰斯特表情凝重，距离阿德尔曼的口腔只差5分：必须要在罚球线布置协防才行了，如果让斯努比继续这么冲击禁区，公爵狗极有可能在三个回合之后就拿到20分。

    阿泰斯特把心一横，下定了决心。

    唰！

    姚眀再次在兰多夫头上完成进球。

    而后，杜格利用兰多夫挡拆杀向禁区时在罚球线左侧肘区遭遇阿泰斯特的提前补防，同时姚眀也在进行了稍许上提。

    这就使得原本绵密的防守瞬间出现漏洞。

    杜格急停张手一扬，篮球交给溜底线的杰弗里斯，杰弗里斯接球往禁区一钻……唰！

    反手上篮得分。

    尼克斯的进攻体系重新激活、

    阿德尔曼的眉头紧紧锁起，他意识到斯努比已经破解了他的防守体系。

    顿时，他心里忍不住埋怨起来：该死的罗恩阿泰斯特为什么宗师喜欢胡说八道给自己设限呢？

    接下来的比赛，罗恩阿泰斯特进入了协防模式。

    这种协防让尼克斯的两名锋线得到了极大的机会，连连命中投篮。

    而火箭队这边则凭借着姚眀所带动起的整体攻势，紧紧咬住比分。

    时间慢慢往前推移，双方你来我往，精彩程度已经超出TNT赛前的预估，他们做梦都没想到实力悬殊的双方能把比赛打成这样。

    “这简直就是季后赛级别的对抗！”

    厄尔约翰逊由衷赞叹。

    “现在就看斯努比了，他已经拿到17分。比赛时间还有55秒。现在尼克斯领先2分，他们持有球权。如果接下来斯努比在这个回合命中三分，那么他既能锁定胜利，同时还能赢走赌局。”

    查尔斯巴克利在解说席兴奋的向球迷们做出预告：“我已经迫不及待的要冲向球场给罗恩阿泰斯特与阿德尔曼安排亲吻大戏了。”

    “罗恩肯定不会给斯努比投3分的机会。”肯尼史密斯在旁边强调道。

    这时，厄尔约翰逊也在补充：“以我对斯努比的了解，他很有可能不会执行这一次投篮。他会让命中率更高的队友来确保最后的主动权！”

    三人说话的同时，杜格正弯着腰在三分线弧顶消耗时间，罗恩阿泰斯特如临大敌的站在他面前。看上去紧张极了。

    毕竟，这一个球即将决定他的舌头是否会塞进阿德尔曼腐朽的口腔。

    ……

    【打赏栏好像被“龙轩”承包了，感谢感谢，荣幸之至。PS，求月票！】

    -