 叶博士疑惑着，随便拦了一个研究员下来，道：“小齐，怎么回事啊？

这是出什么事了？”

小齐听到这话，惊讶地看着叶博士，道：“叶博士你还不知道么？

疫情爆发了！”

“啊？”

叶博士睁大了眼睛，“疫情爆发了？

在哪？

难道又有新的感染者从国外来到华夏了？”

“呃……不是啊！不是那种。

是……是李医生！就是今天那个被攻击的李医生，他……他好像感染了，直接在宿舍里袭击了刚刚回去休息的一众医生，抓伤了好多人呢！”

小齐道。

“什么？

这……这怎么可能！”

叶博士瞪大了眼睛，震惊不已，“他……他不是已经经过了那么多道检查，确定没问题了么？”

“这谁能知道啊，总之现在大家都忙疯了！”

小齐一脸苦涩地道，“好了，不说了，我也要去做工作了。”

小齐也去忙碌去了。

留下叶博士一人站在原地，有些回不过神来。

为什么会这样？

明明已经多次确认了李医生没被接触了啊，怎么会感染呢？

叶博士疑惑万分。

而就在这时，他忽然想到了什么，脑海里浮现出两个画面。

第一个是当时杨天闯入小实验室、接触病人之后，和她隔着玻璃门对话的时候。

他说他没事，病人也治好了，倒是李医生可能有些事。

可她根本就不相信。

第二个，是几十分钟前，那个研究员来传达杨天的话给她，杨天又一次提醒她李医生有问题。

可她依旧……完全不信。

这两个画面浮现完之后，叶博士忽然有些僵硬。

难道……难道这家伙真得不是在开玩笑？

他知道李医生有问题，所以一直在提醒我？

可……可这怎么可能啊！当时李医生被攻击的时候，这家伙也就是和其他人一起站在实验室的玻璃围墙外，远远地看着而已，怎么可能看得清李医生到底有没有被接触？

之后，这家伙更是没和李医生有任何的接触，那他怎么可能有把握断定李医生被感染了呢？

没错，这小子也不过就是瞎掰罢了！我不听他的，也是理所当然的，不是么？

——叶博士不停地这样告诉自己。

心情总算是稍微平复了一些，自责也少了一些。

可总还是有一丝不安。

……二十分钟后。

本来已经结束了工作，回去休息的梁先生，又重新赶到了研究所。

当他走进召开紧急会议的会议室的时候，脸黑得简直跟墨汁都有的一拼了。

此刻会议室里已经坐满了人。

钱所长，研究所内的几个主要负责人，以及几个身份比较高的研究员都基本上在这里了。

叶博士自然也在其间。

梁先生一走进来，来到桌前，便是一拍桌子，道：“谁能给我一个解释？

这是怎么回事？”

不说别人了，就算是研究所的最高领导钱所长，此刻也是颤抖了一下，站起身来，十分歉疚地对着梁先生道：“主要就是之前被攻击的李医生，在宿舍区域爆发了，袭击了其他的医生。”

“这个我知道，刚刚电话里已经说过了！”

梁先生冷着脸说道，“我要知道的是为什么！为什么会出现这种情况！你们不是口口声声告诉我这个李医生已经确定没问题了吗？

不是已经经过了所有检查了吗？

为什么他还是感染了！连这么一个医生有没有感染都检查不出来，你们还怎么去控制疫情？”

“这个……”钱所长也是冷汗直冒，顿了顿，转头对着叶博士道：“小叶，你来给梁先生解释一下吧。”

叶博士表情也有些凝重，点了点头，站起身来，说道：“梁先生，对不起，这次的确是所里考虑不周，才导致这样的结果。

我们应该先让李医生去隔离室待一天，再给出结论的。

可是……除此之外，如果想直接检查出来，我们也没有办法。

因为这种瘟疫的传染方式，以及病原体，都还完全没有确定。

而这种瘟疫在爆发之前，似乎又一段很短的潜伏期，是很难察觉到任何异常的。

所以……所以这的确不是能检查出来的啊。”

梁先生黑着脸，看着叶博士，道：“你们既然都检查不出来，那这检查还有什么用！这都考虑不到，你们是有多粗心？

在这么危险的瘟疫面前，容得起你们犯这种低级错误么？”

在座的一众研究所成员，包括钱所长，此刻都是一片沉默，鸦雀无声。

叶博士也是沉默了数秒，而后道：“对不起，梁先生，这次我负主要责任。

我找李医生谈话多次，在得到其没事的答复之后，最终还是相信了他，加上检测结果没问题，我就松懈了一些。

对不起！”

叶博士深鞠了一躬。

梁先生虽然生气，但毕竟也身居高位，知道生气解决不了本质问题。

他深呼吸了几口气，沉默了数秒，道：“现在说什么对不起也没用了，定责任什么的，也得先把这烂摊子收拾再说！钱所长，感染者控制起来了没有？”

“我们已经联系防疫部队了，他们更换装备用了些时间，大概还有五分钟就能到。”

钱所长道，“应该能控制住感染者。”

“那就让他们麻利点！”

梁先生道，“另外……之前不是才测试出有药物对感染者有效么？

等把这个李医生抓起来之后，也在他身上试用一下吧。”

……十一点。

防疫部队的战斗结束了。

李医生被控制了起来，注射了镇定剂，送到了研究所。

此刻的他，已经像个怪物一样，表情狰狞扭曲，浑身是血。

这些血有些是他自己的，但更多的是其他医生的。

而现场没逃掉的几名医生，一共有四位。

有两位受轻伤，一位受重伤，最后那一位非常不幸，被救出来的时候已经没了呼吸。

这一情况让整个研究所的所有人都笼罩在巨大的阴霾之中。

每个人的表情都再也轻松不起来。

而李医生，也立马被注射了实验室配置的新型癫痫混合药物…… 