    所以王霞开始跟明达董事会的人各种合作，去争取支持。董事会的人都不傻，很明显地能够看出这种实力的对比，明显是如果王霞上位的话，他们的利益会更大；而且目前的情况下，王霞的实力也在与日俱增。所以大家都心照不宣。有了这样的底气以后，王霞几次在董事会上挑战何美清的地位，而董事会也都很明显地站在她这边，何美清差点被气疯掉。

    何美清并没有任何的实力背景，她真正能够依靠的，无非就是王明达，而王霞的目的，也正在于此，对何美清最深的打击，一定是来自于王明达。如果王明达最后能够倒戈，站在自己这边，那就不光是赢得了明达，更重要的是，对于何美清绝对是个致命的打击。

    所以在这同时，王霞还开始公然而直接地挑衅何美清，故意要让两个人的矛盾激化出来。何美清心胸狭窄，基本上是有仇必报。只是可惜手段并不高明，多数的情况下是去王明达那里搬救兵。但是现在王霞也学乖了，她再也不会像最开始那样跟王明达针锋相对，反而是放低了姿态，去跟王明达很好地相处。王明达年纪大了，何美清也渐渐变得嚣张，本来就警察搞得他很不愉快。而且最主要的是，何美清本性贪婪，又小肚鸡肠地只顾着往自己手里扒拉好处。王明达久而久之，开始怀念起前妻的好处，她的隐忍和坚强，她在商场上的雷厉风行和果断的气魄，而王霞也是遗传她母亲的天分，越来越像她母亲，如果又肯跟王明达握手言和，自然是让王明达慢慢地心软下来。

    最终的结果，在王霞的一次次故意挑衅之后，何美清开始近乎疯狂地，深怕王明达真的会把明达给王霞，而她将什么也没有。尤其是王明达百年之后，王霞能放过她，那才叫稀奇。所以她伙同何华清，开了个空头公司，准备掩人耳目地把明达的资产进行转移。而王霞早把明达的各种报表都拿到手里，交给冉宇明研究个透彻，最终发现了何美清暗地里的勾当甚至于说白了，王霞的目的就是逼着何美清这样做，也是为了逼着王明达跟何美清决裂。毕竟王明达最忌讳最痛恨的就是人家背着他搞笑动作，更何况还是窃取明达资产这样的行为。

    在冉宇明的帮助下，王霞又动用了一些手段，查到了明达流失资产的去向，以及何家姐弟俩的行为，然后把这些证据交给了王明达。

    王明达当时就气得快要疯掉了，何美清是他晚年的安慰，但是也是他的心腹大患，他不是不知道何美清的野心，如果他百年之后，明达交给儿子和何美清，那等于是从此改姓何，甚至于何美清如果改嫁的话，那儿子和明达都要改姓。这对于最要面子的王明达来说，是无论如何忍受不了的。结果何美清的愚蠢行为，正戳中王明达的痛处，所以他当即做出决定，直接把手中的股份分为两份，一份30%还要多的，直接转让给王霞，另一份不足10%的，将在他死后，转到他与何美清儿子的名下。这样既保证明达不会分裂，何美清无力去动摇王霞，不会试图夺权而对明达的发展造成任何的影响毕竟亚美的前车之鉴摆在那里，王明达也是谨慎得很。而另一方面，有这些股份在儿子手里，其实也是对王霞的一个制约，王霞以后要想拿到这一部分股份，最起码的要跟自己弟弟进行交易，这样的话，儿子的生活也有保障。王明达也算是煞费苦心。

    拥有这些股份以后，王霞一跃成为明达最大的股东。同时王明达也提出提前退休，推选王霞继任。董事会那边，其实就是走一个过场而已，毕竟所有人都还是很支持王霞的，所以王霞就这样兵不血刃地拿下了何美清。

    过程听起来很简单，但是实际上的惊心动魄，只有王霞跟冉宇明能够体会。其中好多事情，董事会上的针锋相对、剑拔弩张，还有中秋回家，跟何美清直接交锋，其实王霞也是承受了相当多的压力和痛苦。

    冉宇明终于忙完之后，才有空坐下来细细给方志强讲其中的经过：“其实跟你帮潇潇拿回亚美是一样的。我们之所以容易好多，最关键的就是王明达最后关头还算清楚，帮了小霞这一把。还有就是，何美华并没有郑明杰当初的手段，她一直没有那么多的股份，也病没有多大的实权。不过就是这样，也没耽误她出幺蛾子。总之我们还算是毕竟幸运。不然的话，其实按照后面的形势，我估计我们还得有半年的时间，而且是要把森美的所有营收全部投入进去，打一场股票收购战。到时候少不得是两败俱伤。”

    “什么王明达，那可是你未来的老丈人。你们对付的，那是小妈。”方志强也见识过何美清跟何华清姐弟俩的，对他们没有丝毫的好感，所以也就直接开起了玩笑，“再说了，这次要不是你老丈人出手，再加上何美清自己犯蠢，也不至于这么容易让你们捡便宜。”

    其实他的心里感觉不到多好笑，反而是一阵阵的酸楚，像是在看着一场电影，一个故事，那故事里的人，一举一动都牵着他的心，让他投入其中，只是无论如何他都不能再走进那个故事中，去和里面的人分享喜怒哀乐，去并肩作战、共同面对风雨。

    冉宇明也笑：“其实根本就不容易。毕竟森美前期的营收，全部投入到股票收购里头去了，为了维持正常的运转，还要拿出让明达董事会满意的数据，小霞她几乎天天晚上熬夜，跟我各种对数据，商量对策。而且说实话，何美清等于是害死她妈的凶手，每一次跟何美清对决，都等于是把当初的仇恨再复习一遍。上次中秋，小霞回了一趟家，两个人吵了起来。看着是小霞占了上风，实际上她后来哭得不像样子。”