    永历二十六年，二月十日上午，一艘悬挂着联合杰克旗的西式大型武装帆船，正缓缓的驶入狭窄的濠江口，前往达濠商埠的西码头停靠。

    这条属于不列颠东印度公司的武装商船有个非常东方化的名字——大东方号。它是一条1652年下水的老式武装商船，已经完全不能适应欧洲那边的海战了。不过在世界的东方，凭借其五百多英吨的载重吨位和多达三十六门的火炮数量，这条“巨舰”依旧是海上霸王级的存在！

    只有荷兰东印度公司的旗舰才能和这条“巨舰”掰一下手腕！

    不列颠东印度公司在得到这条大船之后，就将其投入“澳门——孟买”航线，源源不断的将产自中国的瓷器、丝绸、白糖运往印度，然后再运一些白银和印度出产的火硝，以及一些杂七杂八的东西到澳门。

    差不多是满载离开澳门，然后再轻载返回。虽然这种不平衡的贸易让运营大东方号的不列颠东印度公司获利颇丰，但是钱谁会嫌多？如果能让大东方号满载往返，岂不是能获得更多的利益？

    所以大东方号的船长史密斯和大班琼斯两人，每年都会收到相同的指示——让他们寻找可以打开中国市场的印度或欧洲商品。

    可是他们上哪儿去找这样的好东西呢？

    中国地大物博，物产丰饶，什么都不缺啊！如果不是南中国还有小股反抗鞑靼王朝的势力需要印度火硝和英国军火，大东方号几乎都要空载来澳门了！

    而这一次，在大东方号澳门停泊的时候，史密斯和琼斯两人又得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是东印度公司驻达濠的商馆又发现了两样能为公司赚到大钱的商品——一种口感相当不错的中国朗姆酒和一种据说特别白的白糖！

    而坏消息则是东印度公司的中国合作伙伴已经掌握了集硝和制造颗粒状黑火药的工艺！

    而且他们的工艺水平出人意料的高，生产出来的火硝和黑火药甚至可以和英国货相比。

    所以今后不必再往澳门运送印度火硝和火药了......连火硝和火药都不运了，以后还能运什么？就运一点香料和阿拉伯胶吗？那连半个货仓都装不满啊！难道以后不列颠东印度公司只能用白银去交换中国人的商品了？

    就在史密斯和琼斯两人不知道该怎么向伦敦的公司总部报告的时候，公司驻台湾商馆的大班查理.高夫突然急匆匆赶到了澳门，还给史密斯和琼斯带来了一个相当令人震惊的消息——盘踞在中国广东东部沿海一带的前明反抗军的领袖朱三太孙已经纠集了数千人的军队，准备利用广东清军主力东征的机会走海路偷袭广州城。他还想请东印度公司的武装商船护航，以免遭到支持清朝的澳门葡萄牙舰队的袭击。

    毫无疑问，这是巨大的机遇！

    是不列颠东印度公司在中国本土获得殖民据点的机遇！

    虽然根据英国和葡萄牙之间所订立的条约，英国的商船和军舰可以自由的出入澳门港口，但澳门毕竟是属于葡萄牙的！

    英国的船只只能自由进出，没有办法将澳门变成自家的摇钱树。

    如果不列颠东印度公司也能在中国沿海得到一个自己的“澳门”，那可就太理想了！

    而现在，天赐的机遇就摆在不列颠东印度公司的眼前——东印度公司可以提供给朱三太子的，可不仅仅是一次简单的护航任务。

    东印度公司还可以为朱三太孙招募一支战斗力强大的西人雇佣军，可以为朱三太孙提供可以攻破坚固的广州城墙的大炮、炮兵和工程师，甚至可以出面游说澳门葡兵头为朱三太孙的大军提供支援！

    所以得到消息的史密斯和琼斯马上率领着大东方号离开了澳门，飞也似的来了潮州。

    在来潮州的路上，他们俩还和查理.高夫一块儿围着地图好好的研究了一番——得看看哪里比较适合殖民啊！

    在长江口搞块地当然是最好的，不过朱三太孙的军队一时半会是打不过去的，他们最多能打下广州。

    所以他们仨就觉得可以在零丁洋口外搞个可以建立港口的岛屿作为不列颠东印度公司在中国的据点......三个帝国主义强盗挑了半天，最后挑中了一个名叫香港岛的小岛。

    这岛子在明朝的时候曾经是个进口香料集散地，因而得名香港。不过在大清朝廷实行迁界海禁后就完全荒废了，成了一个没有人烟的荒岛。

    相信朱三太子、朱三太孙不会太在乎这么一个无人小岛吧？

    除了殖民地之外，这三个洋夷还想得到“垄断的自由贸易权”——也就是不列颠东印度公司的船想去哪里自由贸易都行，凡是朱三太子、朱三太孙控制下的港口，全部要对不列颠东印度公司开放！

    另外，治外法权也是必须的！

    中国人的刑法太严苛了，而且也不符合基督教的教义，英格兰国王的臣民在朱三太子统治的土地上触犯法律，可不能由中国的法庭审判，必须由不列颠公司的领事来审。

    最后，就是不列颠东印度公司在朱三太子统治的土地上租地开设商馆的问题。而这个商馆也应该拥有治外法权，中国人的官差不能随便进入，必须得到领事的同意才能进去。

    以上这几条要求已经被史密斯、琼斯、高夫三人整理成了一份条约草案，就等着朱三太子签字画押了。

    只要朱三太子同意，那么不列颠东印度公司就会尽可能的协助其夺取广州府城。

    如果他不同意......那可就对不住了，不列颠东印度贸易公司只是一间从事和平贸易的商业公司，怎么干得了护航的买卖？

    而且澳门总督是葡萄牙国王任命的，代表的是葡萄牙王国，一间商业公司怎么能和葡萄牙王国的总督和军队发生冲突？

    站在大东方号的船艉甲板上，看着达濠西码头上聚集的一群身穿“孔子服”的人物。三个洋夷就信心十足，觉得这些中国人一定很需要不列颠东印度公司的帮助。

    如果没有不列颠东印度公司的帮助，凭他们那些火力孱弱的舰船，是根本不可能打进清军重兵把守的虎门口的。

    不过这三位“热心肠”的国际友人怎么都不会想到，此时此刻在达濠西码头上，那位理论上正伸长脖子盼望着不列颠东印度公司帮助的朱三太孙，正一边数着大东方号甲板上的水手，一边估算着曼陀罗花精油的用量......那玩意可是蒙汗药的主要成分，用来泡酒喝，催眠效果刚刚的！

