    “好！”

    “土宏少族长果然厉害。”

    “好实力。”

    众人羡慕的喊道，欢呼喝彩声源源不断。

    土宏微笑着弯腰将黑木拿在手中，沉甸甸的分量，让他欣喜不已，土元族的人都是喜欢这样有分量的东西。

    “土宏少族长你赢了。”

    牧明拱了拱手，脸色淡然的说道，他此时算是心服口服了，毕竟他们两个人都没有土宏一个人轰下来的黑木多，承认别人强大并不丢人。

    所以两人表现的无比豁达，也因此让看热闹的人多看了两人几眼，显然是意外两人的表现。

    “两位兄弟的成绩也算不错，以后只会更加的厉害！”土宏不骄不躁的说到。

    远处，水林和水原两个人，看着场中的土宏，目光频闪。

    “水央，如果有机会，多跟土宏少族长接触接触...”

    水林的话还没有说完，直接被水央打断了，“我才不要呢，这个土宏看起来又老又丑。”

    “水央，刚刚阿姨不还跟你说，外貌远没有实力重要，你怎么不明白呢。”

    水林听言也是苦笑着。

    如果单看外貌来说，土宏确实没有丝毫的优势，但是土元族的人都比较憨厚，而且实力强大，在元素神族中的也是最受欢迎的一个部落。

    “就算有那么一点实力，水央也看不上，水央的夫君一定是能一拳将着黑木轰碎的人。”

    水央撇了撇嘴，眼神中闪过一抹期待。

    “这！”

    水林听言顿时满头黑线，轰碎黑木的年轻人存在吗？简直就是在鬼扯。

    而此时，披星戴月赶路的方凡与牧灵终于到了。

    “方凡，前面那亮光的寨子就是木元寨了，看这举寨欢庆的模样，被你猜中了，果然是要逼着小姐嫁人。”

    牧灵指着远处的亮光，愤恨的说道。

    “走吧，既然赶上了这好事，怎么能不参加？我们也要去喝上一杯。”

    方凡笑着说道。

    但是牧灵却听得遍体生寒，这声音中充满着森寒，方凡怕是这一次真的怒了。

    她乖巧的没有说话，方凡的愤怒她当然能够理解，毕竟方凡的女人，现在被逼着嫁给别人，换做是谁都忍不了吧。

    两个人快速的朝着寨子中奔去，跟在后面的牧灵，犹豫了半响，低声说道，“方凡，一会能不能尽量的不要杀人？”

    “放心吧，并没有酿成大错，我不会大开杀戒的，毕竟这里是你和凝墨生养之地，我心中有数。”

    方凡笑了笑。

    他并不是杀人狂魔，这件事情木元族办的虽然可恶，但是还不至于让方凡杀人的地步。

    “谢谢你，方凡。”牧灵感动的脸色红晕。

    两人在接近寨子的时候，守在门口的人顿时发现了他们。

    “牧欢，牧鹏，是我。”

    牧灵急忙的说道。

    “牧灵？”两个人听到声音，随后看到人影之后欣喜的喊道。

    看来牧灵虽然是牧凝墨的贴身丫鬟，但是人缘却是极好的，在木元寨很受欢迎。

    “他是谁？”

    不过随后看到旁边的方凡，两人的脸色顿时阴沉了下来。

    “让开吧，看在牧灵的面子上，我不想为难你们。”

    方凡眯着双眼淡淡的说到。

    “你是谁，报上名来，这里是木元寨，不想死抓紧给我滚蛋。”牧鹏大声的呵斥着。

    方凡懒得跟他们废话，这种看门的货色，他连出手的欲望都没有，神魂猛然的散发出恐怖的威压，向着两人笼罩而去。

    牧鹏和牧欢两人不过是高阶中期的武者，这样的压力根本抵抗不住，直接被压的跪在了地上，甚至连思考的能力都没有。

    方凡拉起牧灵的手向着寨子里走去。

    此时，众人还在欢呼喝彩，完全没有注意到有了不速之客的到来。

    这一次上场的是土琥，他的实力无比强大，一拳砸下来的木块，竟然已经直逼牧廉的大小了，顿时让众人惊叫连连。

    方凡与牧灵站在远处，看着眼前热闹的场面，顿时深吸了一口气，突然的大吼了起来，“凝墨，我来了！”

    刹那间，全场都寂静了下来。

    所有人都转身向着身后看去。

    闺房还在低泣的牧凝墨娇躯一颤，顿时满脸的激动，自己竟然听到了方凡的声音，该不是自己太想念他了，产生幻听了？

    “你是谁？”

    牧廉听到声音同样愣了一下，紧蹙着眉头寒声问道，身边的木元族众人目光不善的盯着远处的方凡，他们能够感觉到，此人来者不善。

    “我？我就是牧凝墨的男人。”

    方凡笑着说道。

    随着他的声音落下，顿时，全场一片哗然。

    牧凝墨的男人？那个外来人？

    他竟敢独自一人找上门来，也算是一个男子汉了，不过当众人仔细观察方凡的时候，发现他竟然只是高阶武者的境界，顿时冷笑连连。

    看来，族长说的果然不错，外来人的确奸诈，如此低微的实力，却被大小姐说的犹如神邸一般，真不知道他是怎么忽悠人的。

    “哈哈，原来是个傻小子。”

    “大小姐喜欢一个外来人，我还以为是多有些的存在，现在一见却让人失望透顶。”

    “一个高阶武者的实力，竟敢找上门来，怕是来送死的吧。”

    场中的众人，都是冷笑着说道。

    “哎，木元族的选择是正确的，如果真的任由牧凝墨嫁给这个外来人，怕是会后悔死。”

    木林见到方凡虽然欣赏他的勇气，却不得不面对现实。

    “水林阿姨，虽然那人实力很弱小，但是为人勇敢，长得也好看，要是我也会选择他的。”

    水央在一旁，目光微闪的说道。

    她的话顿时将水林吓了一跳，“小丫头，你可不准胡思乱想，没有实力就算长得再好看又有什么用，遇到了危险他连保护自己的女人能力都没有，牧凝墨就是一个活生生的例子，如果他有强大的实力，又怎么会让木元族将牧凝墨带回来？”

    水央闻言却不在说话，眼神灼灼的盯着方凡，她这个年纪最喜欢就是这样白马王子拯救公主的桥段，而在她的眼前正在上演着，她的内心冲击可想而知。

