    第55章加起来三岁

    “对啦，大神，可以留个电话吗？到时候联系方便点！”祁月开口。

    “行。”顾淮把手机号码报给了祁月。

    存好号码后，祁月看了眼手机上的时间，“那个，大神，要是没其他事的话，我就先闪啦！我还得去城北一趟！你要是又遇到麻烦需要帮忙尽管打我电话！随叫随到！”

    “好，你路上慢点。”

    ……

    城北，凌云射击俱乐部。

    祁月过去的时候，没在前台看到师兄梁凯，师姐叶露薇也不在，只有穿着俱乐部队服的林耀站在那里一边喝牛奶一边拿着手机看比赛。

    俱乐部的吧台有点高，十二岁的林耀站在那里，只能堪堪露出个脑袋。

    大概是因为之前没人照顾，饥一顿饱一顿的，有点营养不良，林耀的身高一直都比同龄人矮。

    听到脚步声，林耀抬起头，朝着祁月的方向看去，一看是祁月，眼睛顿时亮了起来，“师傅！”

    “师傅你好久没来了！”林耀立即迎了过去。

    “耀崽！对不起啊，师傅这段时间有点忙！”祁月环视一圈，“怎么没看到师兄和师姐啊？”

    林耀叹了口气，“在里面吵架呢……”

    “啊？又吵架？这次又是为了什么？”祁月问。

    “因为今天梁大哥左腿先迈进的门槛……”林耀无奈地回答。

    祁月满脸问号：“啥？？？”

    这两人吵架的理由怎么越来越离谱了？

    林耀解释道，“起因是薇薇姐一定要跟我打赌……”

    “师姐跟你打赌，那这跟师兄左腿先迈进门有什么关系？”祁月表示不能理解。

    林耀看了祁月一眼开口：“薇薇姐跟我打赌，梁大哥进门的时候哪只脚先迈进来……”

    祁月嘴角抽搐，默默扶额，“师姐还能更无聊一点吗？然后呢？怎么就吵起来了？”

    “然后薇薇姐跟我打赌输了，而且连续输了三天，一天五块，一共输给了我十五块钱，薇薇姐觉得她不可能连续输三次，怀疑师兄是跟我串通好了阴她骗她钱……”林耀一口气解释。

    是有多幼稚……

    两个人加起来三岁都不能更多！

    祁月听完林耀的解释，实在是不知道该说什么才好，好半晌才无语地开口，“那师兄到底有没有骗她钱啊？”

    林耀心累地叹气：“没有，薇薇姐是纯粹运气不好……然后两人就为了这事吵了一早上……”

    这对冤家……

    祁月捏了捏眉心：“算了算了，你别操心了，我进去劝劝！”

    祁月说着就进去了，林耀在后面想要叫住她，却晚了一步。

    祁月进去的时候，两人正吵得天翻地覆。

    梁凯一边暴走一边开口，“叶露薇！你的脑袋放在那里只是为了看起来高一点的吗？能不能用你仅存的智商想一想！你有什么证据证明我跟耀崽串通好了阴你？”

    师姐叶露薇则是冷笑着开口，“嗨哟，这还需要证据，我运气是有多差，能连续打赌输三次？你特么就是为了坑我的钱！”

    “怎么就不能单纯的是你运气差了？怎么就不能了！你是女人你就可以不讲理了吗？”梁凯据理力争。

    祁月：“……”

    见两人吵得不可开交，祁月赶紧过去劝架，她先是一把拉住叶露薇，“师姐！师姐！你冷静一点！我刚才问过林耀了，他说师兄没有坑你钱！师兄他怎么可能就为了那十五块钱跟林耀合伙阴你！”

    梁凯一看祁月过来了，还为自己说话，立即声音都大了起来：“你听！叶露薇你听听这正义的声音！祁月都说了不可能！”

    祁月连连点头，继续劝叶露薇，“就是！师兄真不至于就为了那十五块钱，最多也就是单纯想看你输而已！”

    正得意洋洋的梁凯：“……？？？”

    祁月你是不是插刀教的？

    ……

    (本章完)

