    一箭两箭三四箭，朱清的手指没有丝毫的停顿，弓弦不断震荡着，一根根血色的箭矢形成了连珠箭不断的攻击着赵婧。

    朱清不知疲倦，他体内的血仿佛也是无穷无尽，射出了数百箭的他依旧是精神抖擞！

    反观赵婧由于消耗了大量的血气，她的小脸已经有些白，脚步更是有些虚浮！

    此时的赵婧不禁有些后悔，自己不应该如此托大，若是一开始就出手擒住朱清的话哪里还会落到这种尴尬的境地。

    本来想是以血气耗死朱清，没想到血气不支的却是自己，反倒是朱清像是没事人一样，一根又一根血色的箭矢将她逼的无法动弹。

    朱清的手指已经是血肉模糊，甚至都能看到他的白骨，但是朱清依旧是不断的拨动着弓弦，仿佛这一根手指不是他的一般。

    “好狠，这天元剑派的弟子对自己够狠！”公羊刀不禁赞叹了一声。

    “他若是停下来他就是死，说道底他就是怕死！”形意宗的弟子不屑的哼了一声。

    公羊刀瞥了那一名形意宗弟子一眼：“只可惜有些人明知道会死，也不会这般狠心对自己！”

    看到朱清那一根只剩下白骨的手指，所有人都不禁倒吸了一口冷气，若是换做他们都未必能够支撑下来。

    “去死吧！”朱清瞳孔一缩，为数不多的真龙血气注入到罗睺弓之中，一根血色的箭矢伴随着龙吟之声****而出！

    赵婧已经是强弩之末，她体内的血气几乎枯竭，但是她依旧是强提了一口血气，十指连弹，冰霜血气形成了一张大网罩住了这一根血色的箭矢。

    但是血箭龙啸，又岂是这一张小小的冰网能够抵挡的？

    血箭撕裂了冰网，宛若一道血色的闪电没入了赵婧的胸膛！

    众人大惊，竟然有人会如此狠心，连赵婧这仙子一般的人物都敢下杀手？

    道门的人更是惊骇欲绝，天下观的赵婧竟然会死？

    “大胆狂徒，拿命来！”道门弟子大怒，纷纷出手！

    谁知朱清不退反进，一把搂住了赵婧柔若无骨的腰肢：“谁敢过来，我就拉着她一起死！”

    道门弟子一惊，惊讶的看着依旧活着的赵婧！

    在血箭即将贯穿她胸膛的时候，赵婧拼死调动体内的血气，将这一根血箭向上提了一寸，这一根血箭没有刺入她的心脏，而是从她的肩膀上穿过！

    朱清自知现在的自己不可能在这么多道门弟子的绞杀之下逃脱，索性就擒了赵婧做挡箭牌！

    “朱清你可知道你在干什么，你放下赵婧，我还能饶你一命！”一名道门的弟子大声说道。

    “你算是哪一根葱，你能代表在场的道门弟子吗？”朱清不屑的哼了一声。

    “我是天下观观主之子陈贤，我能代表在场的道门弟子，放下赵婧，我可以既往不咎！”陈贤理所应当的说道。

    天下观是道门巨擘，在这里的道门弟子之中就数他修为最高，身份最显赫，说他能代表在场道门弟子也不为过。

    更何况赵婧是道门弟子心中的仙子，只要能保住赵婧的性命，让陈贤出出威风又如何？

    陈贤爱慕赵婧在天下观之中已经不是什么秘密了，就连天下观观主陈道也有心撮合这两人。

    如果今天陈贤在朱清手中救下赵婧，赵婧必然会对陈贤另眼相看！

    “就算你道门同意了，那其他宗门呢，他们能同意吗？”朱清哼了一声。

    “留下福寿果，我魔宗不会为难你！”公羊刀说道。

    “出家人慈悲为怀，佛宗自然也不会为难施主！”七闻说道。

    “我们要的是那一枚福寿果，你和道门的恩怨和我们有什么关系？”其余宗派的弟子说道。

    朱清眉头一挑：“是吗？”

    “你要干什么？”陈贤脸色大变！

    “人我不会交出去，福寿果也别想，如果你们硬来的话，大不了一拍两散，有这样娇滴滴的美女陪着我一起去死，也是一个不错的选择！”朱清右手捏住了那一枚福寿果，若是这些人敢有丝毫动作的话，他会毫不犹豫的将这一枚福寿果捏成果酱！

    土甲灵虫看着朱清，在朱清的身上他嗅到了一丝危险的味道，隐隐有一股威压在压制着他，让他动弹不得！

    土甲灵虫智慧不低，练体境武者身上绝对不可能有如此强大的威压，所以他由始至终都没有对朱清他么出手。

    他当初的任务就是守护在这福寿果旁边，不让人类武者轻易的得到这一枚福寿果，现在既然福寿果已经被人拿走，那么他也没有必要继续呆在这里了！

    想到这里土甲灵虫觉得自己终于解脱了，哪里还管你们这些人类的死活，一个钻地就消失在了地底。

    “土甲灵虫走了，还怕什么，给我上！”形意宗的弟子大吼一声。

    由于土甲灵虫的存在他们不敢越线，现在连土甲灵虫都走了，区区一个朱清还能吓唬住他们？

    赵婧的死活他们压根就不在乎，任你美若天仙，又不是自己的，哪里能比得上能够增加两百年寿元的福寿果？

    而且他们压根就不相信朱清会将如此珍贵的福寿果给毁掉，这可是能够增加两百年寿元的至宝，毁了会遭受天谴的。

    “看来你们很不听话啊！”朱清脸上露出了一丝冷酷的笑容，右手微微用力！

    “噗！”鲜红色的汁液飞溅，福寿果顿时变成了一堆果酱，连里面的果核都被朱清捏成了粉末。

    所有人都震惊了，无论是千丈山之内的弟子还是在千丈山之外的宗门长老都无比震惊的看着朱清！

    毁了！他竟然真的毁了一枚能够增加两百年寿元的福寿果！

    “我杀了你！”公羊刀一刀斩出，他喊出了所有人的心声，哪怕是柳山刑狱他们都恨不得一剑刺死朱清，这个败家子啊，就算再败家也不能将福寿果毁了啊，哪怕是丢下山崖也行啊。

    “你这是在自找死路，放了我道门还能放你一马！”脸色惨白的赵婧说道。

    “找死，我从来都不会找死，没有谁更比我了解生命的可贵，只要能活下去我不介意做任何事情！”朱清冷笑了一声，手掌如刀，抵住了赵婧的脖子。

    “陈贤，如果你不想看到她死的话，就给我拦下他们，不然等我死的时候，这个女人也会变成一具冰冷的尸体！”朱清说道。

    “你！”虽然陈贤恨不得将朱清碎尸万段，但是他终究是不忍心看着自己心爱的女人死在自己的面前。

    只见陈贤一步跨出，扔出了一杆黄旗！

    “轰！”迷雾蔓延，方圆百丈之内都被雾气笼罩，伸手不见五指！

    “走！”陈贤大喝一声，竟然以这种方式为朱清赢得了逃跑的时间。

    “看来他还真的是很喜欢你！”朱清微微一笑，不顾身体的疼痛，带着赵婧消失在了迷雾之中。

    “陈贤，你敢拦我！”公羊刀大怒！

    “福寿果已经没了，你杀了他也无济于事，若是赵婧出事，天下观绝对不会放过你们。”陈贤说道。

    “我好怕啊，我魔宗连道门都不怕，还怕你一个小小的天下观，你陈贤也太把你自己当回事了吧。”公羊刀冷冷一笑。

    “有我在，今天你是别想过去了！”陈贤背上的长剑一震，阵阵龙吟之声响彻天际。

    “你……好，今天我就给你一个面子！”公羊刀脸色微变，看向陈贤背后那一柄长剑的时候眼中满是忌惮的神色。

    柳山也是瞳孔一缩：“陈道还真是爱护他的儿子，连他随身的游龙剑都给了他儿子！”

    游龙剑，道门之中至强灵兵之一，乃是道门强者远赴海外，在海中猎杀了九九八十一头即将化为蛟龙对巨蟒，取其骨骼炼制而成，威力极为惊人！

    天下观观主陈道以此剑连斩一十八名魔道强者，震动魔宗！

    “赵婧你一定要活着！”陈贤看着远方。

    看到朱清逃脱，上官紫凝揪紧的心终于是松了下来！

    “这家伙，竟然真的毁了一枚福寿果，爹爹他们恐怕都要心痛死了。”上官紫凝心中想到。

    福寿果在乾元大6上是百年难得一见的至宝，这是近百年来唯一一枚现世的福寿果，但是随着朱清这一捏，这一枚福寿果彻底没了。

    有人猜魔宗会得到，有人猜道门会得到，也有人猜是佛宗会得到，但是他们万万没想到会是这种结果！

    哪怕是柳山和铁手他们这一境界的强者，也未必会有这个决心毁掉如此珍贵的宝物，只能说朱清这个人做事太决绝了。

    “你带着我跑不掉的，放了我，我不会再找你！”赵婧说道。

    “我可以理解为你这是在逼我杀了你，你应该清楚你现在是我的护身符，放了你我就是死！”朱清淡淡的说道。

    “你无耻，竟然为难我一个弱女子！”脸色惨白的赵婧竟然呜呜哭泣起来。

    “弱女子，当你骑鹤追杀我的时候可曾想到你是一名弱女子？”朱清冷笑了一声。

