    弥楼山能连通孔雀大陆，仅需一丝孔雀大陆的天道庇护，苏摩就永远也死不了。

    除非使用弑神枪，镇天棺，六魂幡这些针对圣人元神的灵宝，但弑神枪被大道化身取走，六魂幡残破后也还给了通天教主，便是镇天棺也封存在鸿蒙世界当中。

    此时此刻子受唯一能够使用的便是一套诛仙剑阵。

    而关键问题在于，哪怕是使用诛仙剑阵，苏摩也能借孔雀大陆的一方天道迅速逃离！

    毕竟诛仙剑阵固然厉害，却也需要足够的时间进行催动。

    这个时间已经足够苏摩往返孔雀大陆了。

    子受脑子迅速转动起来，思索着脱身之法。

    他亦不能保证苏摩就没有办法针对天道圣人。

    圣人不死不灭的说法仅仅停留在字面上，镇压封印圣人的手段何其之多。

    便在这个时候，黑暗的空间中忽然被人用力撕开了一道口子，从那道口子中涌动着一抹更为幽黑的魔焰！

    魔焰闪烁当中，一个冰冷的声音骤然响起。

    “错了，弥楼当中，由我主宰。”

    紧随着声音出现的，是一道隐藏于无极黑暗中的幽光，幽光闪烁之间出现在苏摩后背。

    幽光过处，只见寒芒一亮，紧接着，一根如同魔龙出海的长枪穿破时空，以快到神识亦也无法捕捉的速度捅进苏摩后背，再透过前胸而出！

    长枪挂血，黑光涌动，这是一柄弑神之枪，虽然不同于先前子受所使的弑神枪，却也拥有无与伦比的杀伐能力！

    黑光如同旋涡出现在苏摩体内，摧毁着他体中所有的一切！

    苏摩脸色骤变，神情又是惊恐，又是茫然，他猛一咬牙，拼尽全力撕开阳神，阴神，朝着孔雀大陆遁去。

    然而身后却传来一声厉喝：“弥楼之中，吾主沉浮，魔界当中，我掌生死！你道还能回得去吗！吞魔蟾，吃了他！”

    轰！

    天地大震，一个体型接近百丈的庞然大物骤然出现在这片小天地当中，缓缓展现出自身的形态。

    那赫然是一头庞大无比的蟾蜍！

    蟾蜍张口一吸，苏摩阳神、阴神皆是厉声惨叫，被蟾蜍吸进口中！

    而苏摩元神亦是露出无比愤怒的神色，厉声道：“是你……”

    身后之人长枪一挺，杀伐之气尽数注入苏摩体中，摧毁他所有情感，记忆。

    ……

    子受看着这一幕，整个人都呆住了。

    苏摩身后之人一身黑袍，浑身上下皆是散发出无比浓郁的魔气，不是罗睺是谁？

    罗睺竟然干掉了苏摩？

    这个家伙到底想做什么？

    不等子受细想，他就看到罗睺脸上的杀意。

    他心中猛地一跳，骤然之间想到了很多东西。

    罗睺把自己关进弥楼界，绝对没有那么简单，以当时双方的实力对比，他根本无需这么做。

    不管此人有什么原因，自己肯定在他的必杀名单之上的！

    子受叫道：“袁洪，走人！”

    他迅速撕开鸿蒙世界，将自己和袁洪笼罩！

    罗睺主动切断弥楼与孔雀魔都的联系后，魔都天道便已消失，不再压制着鸿蒙天道。

    如此一来，反倒给了子受逃跑的机会。

    而就在两人刚进入鸿蒙世界之时，一根长枪便猛然钉来！

    “嗤！”

    黑色长枪快到子受也难以抓住，直接钉中他的胸口。

    他厉声叫道：“天道！关！”

    在下达了这个指令之后，黑色长枪中的杀伐之气已然涌动，将其元神压制到沉睡状态！

    与此同时，鸿蒙天道亦是执行子受下达的命令，迅速关闭。

    就在关闭的前一霎那，罗睺已经来到撕开的口子前，仅差半步就能冲进鸿蒙世界。

    “轰！”

    鸿蒙世界关闭！

    罗睺留在弥楼界中。

    他脸色阴沉，目光如电，道：“让他走了，反失我弑神枪……哼，鸿蒙世界，我终究要拿回来！”

    接着，他将苏摩抓了起来，嘴角一咧，伸掌覆盖在苏摩额头上，为他输入自己准备好的记忆。

    真灵被弑神枪抹除，苏摩的元神已经成为空白，可以任他如何灌输记忆。

    “苏摩，你是我一统两界的最重要一枚棋子，万万不能出差错。”

    罗睺微微冷笑，他忽然想起第二平行洪荒当中的伏羲，当时的一掌至今想起，仍是心有余悸。

    “等我一统两界，融合天道，让我得以突破九转极限，必要报当时一掌之仇！”

    就在罗睺为苏摩灌输记忆的时候，却没有查觉，一道几近透明的魂体飞出弥楼界，朝着外面而去。

    ……

    鸿蒙世界当中。

    袁洪看着关闭的口子，咽了一口口水，仍然心有余悸。

    刚才若是让罗睺进入鸿蒙世界，那这次就都完了。

    鸿蒙世界的所有人都会出事。

    所幸在这最关键的时候，鸿蒙世界重新闭合了。

    他向子受看去，不禁脸色一变！

    此时此刻子受胸口插着长枪，便如死尸一般躺在地上，身体僵硬冰凉，脸上苍白无色，没有一点活人的气息。

    “弑神枪能够钉死圣人，但这里已是鸿蒙世界，只要拔出弑神枪，帝君就会复活。”

    袁洪走上前去，伸手抓住弑神枪，然而这么一抓，却被其上的魔气烫得脱手。

    他脸色一变，暗道：“这根弑神枪似乎与帝君往常那根不同，其上的魔气更加浓郁！若是贸然拔出来不知道会不会出事……但若是不拔出来……”

    “按理说只要在鸿蒙天道之内，弑神枪也只能镇压而不能抹杀。”

    袁洪还是决定拔出弑神枪。

    他双手抓住长枪，运起真元轻轻一拔，便把弑神枪拔出。

    蓦地，子受双眼睁开，眼中闪过一抹惊惧之色。

    “帝君，你活过来了？”袁洪见状顿时大为宽慰。

    子受环顾周围，已经知道罗睺没有进来，“幸好我们逃得够快，否则就一起死在那里了。”

    袁洪心有余悸道：“罗睺的实力远远在我们之上，这样的人，为什么要杀了苏摩？”

    子受也是不解，他沉吟了一下说道：“罗睺在洪荒为魔祖，在孔雀大陆却是别人的属下，他应该有更大的阴谋。”

    子受猛然想起了一件事，当年曾经发生过一件事，两朵十二品灭世黑莲爆炸，导致还未将元神融入鸿蒙天道的女娲陨落。而自己在晴烟的帮助下返回过去，陷入无限循环。

    在那无限循环当中，有一世子受修炼归来，却蓦然发现洪荒沦陷，被罗睺所掌握。

    这无数个循环当中，虽然只有一次魔道统率了洪荒，但是也许那便是未来无数种可能当中的一种。

    而且在那一次中，并没有出现孔雀魔都……或者说，目前为止出现过孔雀魔都的魔头都未曾出现。

    这也许是天道的一种预警，被子受偶然看到，未来未必会发生，但却值得警戒。

    “苏摩被罗睺所杀，接下来孔雀魔都只怕要翻天了。”

    子受望着天空，担忧地想道。

    ……

    弥楼界中，一道身影从悬棺崖上浮现，愤怒的厉声道：“帝妃遇刺，何人有如此大的胆子！何人又有如此的实力！”

    罗睺垂手站立一边，其下是迦梨大圣，持国天王，罗波那，迦尔吉，阿迭多，格涅沙等人。

    而苏摩肤色苍白，面无人色地由苏婵扶着，看起来身受重伤。

    上方的神影愤怒不已，身上散发出一股庞大的能量，令罗波那，迦尔吉，阿迭多，格涅沙等人都吓得脸色苍白。

    “是帝辛。”苏摩冷冷道。

    “帝辛……此人修为不应该伤到你才对……”虚影沉吟道，他乃湿婆十大化身中最强的一个，虽非湿婆本尊，但其神力也远超迦梨大圣，持国天王。

    毕竟湿婆的实力本来就还在其他两位创世神之上，仅是化身，便也拥有混元六转的修为。

    居住悬棺崖上，其目的本来仅是想炼化悬棺崖上的无数阴尸。

    格涅沙皱眉道：“帝辛能伤得了帝妃，只怕与鸿钧有关。若无鸿钧暗中出手，以帝辛实力，岂能伤得到帝妃？”

    “哼！鸿钧！我若不出手，恐说我孔雀大陆无人！”湿婆化身冷哼道，“既然他敢到弥楼山伤人，那么我便灭了大商！”

    骤然，湿婆化身向前踏出一步，离开了弥楼山。

    下一刻，他的身影便出现在了朝歌城上。

    随着湿婆出现，整片天空也彻底被乌云笼罩，空中电光连闪，雷声响彻。

    “灭你一郡之城，方显我魔国神威！”

    湿婆伸手一翻，直接化作大山，朝着朝歌城猛然压去！

    他要将朝歌城上上下下，男女老妇，尽皆屠杀！

    以此让人知道，魔国不容冒犯！

    朝歌城中，殷郊脸色剧变，纵身而出，厉声道：“有魔道来了，随我御敌！”

    殷洪，孔宣，冥河等人纷纷感应到来自上方的威胁，一个个化作流光纵身而出，祭起灵宝抵御上方的大山。

    “轰！”

    这座大山乃湿婆右掌所化，包含了圣人之威，哪里是寻常准圣能够挡得住的！

    这一接，大罗金仙纷纷吐血，轻则直接陨落，重则魂飞魄散。

    而冥河，孔宣等人亦是狂吐鲜血，重重摔了出去。

    他们满脸骇然之色，都已知道，这次来的敌人绝非他们能够匹敌的！

    湿婆眼中闪过一抹厉色，一掌猛然拍下！

