    第467章博士小叔，别咬（32）

    肖庭看了一眼，伸手拿过来，亲自帮她穿上。

    红色衬得她肌肤如雪，玉足越发玲珑漂亮了。

    确实是好看！

    想到少女之前睡得迷糊喊着说要嫁给他，肖庭唇角笑意浓郁。

    嗯，是该准备嫁衣这些了！

    红色的凤冠霞帔和白色的婚纱都备着。

    阮绵要知道，肯定得哭嘤嘤：我那都是被小叔您吓坏的好吧？

    而且,她忘了，真的忘了！

    可惜，这可不是她忘不忘就能过去的事。

    既然她说出口了，肖庭就理所当然地当真了。

    彭大和孔殊带着人过来的时候，就看到那强大神秘的男人屈膝在少女面前，正亲手帮她穿鞋试鞋。

    看着男人大掌握着少女玲珑的玉足，画面唯美是真的唯美，就是……

    众人纷纷低头：不能多想！绝对不能！

    要命了！

    阮绵转头，笑道：“你们来了。”

    少女就十分坦荡,没有半点心虚见不得人，反而衬得是他们这群人思想脏得不行。

    可、可是……

    二位要不还是收敛点怎么样？

    其中心情最复杂的当属孔殊了。

    作为一个刚被未婚妻绿了的男人，他此时就特别想去找厉铎谈一下人生。

    唉，也不知道那位向来傲气的厉司令知不知道自己的未婚妻已经不属于他了呢？

    不过，孔殊是半点都不同情厉铎的。

    从前，他就尤为看不惯厉铎那副招三惹四的花花公子模样。

    明明有未婚妻了，他还跟其他女人暧昧不断，真以为他是古代的皇帝，三妻四妾，一拖二的？

    啊呸！

    是末世来了，可不是封建王朝复辟了！

    那时候他就觉得以肖博士那样的强者，等他知道了，如何还会看着厉铎作践他最为重视的小侄女呢？

    就是，咳，孔殊表示：他这是猜到了开头,但是没猜到结尾？

    只是肖博士和阮小姐两人之间究竟是否有血缘关系呢？

    或许这其中有别人不知道的内情吧？

    以肖博士对阮小姐的重视,绝不会置她于不义的境地。

    只能说孔殊又只猜对了一半。

    肖庭和阮绵确实不是亲叔侄，两人并不存在半点血缘牵绊。

    但就算真的有，以肖庭不管不顾的性子，他也绝不会在意，更不会因此而退缩。

    世人不接受？诋毁她？

    那就让世人都没了吧！

    不择手段，他也要留她在身边！

    肖庭没有理会孔殊等人，帮阮绵套上袜子和皮靴，把少女喜欢的鞋子都装起来，慢条斯理地擦拭自己的手后，才牵着她起身。

    孔殊问：“肖博士，接下来我们要去哪儿呢？生科院那边？”

    肖庭淡淡地看了他一眼，“去找死吗？”

    孔殊：“……”

    这真是好扎心！

    但也是大实话！

    毕竟他们之前可是在白雾里被一只高阶丧尸撵得团团转那么久，若是当时对方有杀意，他们现在怕是全都横尸街头了。

    而这只是M市里的一只高阶丧尸，他们就没人对付得了。

    再深入市中心腹地，甚至可能是高阶丧尸的聚集地生科院，那确实是单纯去送人头的！

    只是，来这么一趟，就这样空手而归,连M市真正的情况都摸不清,孔殊多少是有些不太甘心的。

    但他也知道自己的实力在那，逞强也不过就是送死了。

    突然有东西朝自己丢来,孔殊连忙接过，一看是个U盘，而丢东西给他的人……

    “肖博士，这是？”

    肖庭淡淡道：“交给杨崧。”

    杨崧是南华基地专研丧尸病毒的负责人。

    还没等孔殊问出口，阮绵就帮她小叔解答：

    “这里面是我小叔丧尸病毒的研究结果，以及各种克制病毒的药物配方，还有异能提升的法子。”

    孔殊差点就拿不住U盘了，他赶忙双手捧着！

    妈呀，这东西说是无价之宝都不为过，肖博士刚还那么丢，摔坏了怎么办？

    啊不是，“肖博士把这些给我真的好吗？”

    “为什么不好？都末世了，难道还要在意什么专利不专利的吗？这些东西多一个人知道，就能多增一分人类阵营的力量，对大家都是好的。”

    阮绵笑着继续说：“以后，我小叔在丧尸病毒和异能的研究上若有突破也会将成果跟所有基地共享的。”

    好处一起共享嘛！

    要进步也所有人一起进步不是吗？

    凭什么让厉铎一人独享她小叔辛苦研究的成果？

    让他一家独大呢？

    虽说这混着阮绵的私心，但共同强大，共同发展确实对所有人才是最好的。

    让人类阵营成为厉铎的一言堂，这本就是一种畸形。

    要不然为什么在剧本里，他小叔死后，厉铎宣扬的最大威胁没了，人类阵营也不见得有多少发展，也没能彻底解决末世问题啊？

    更是跟丧尸彻底成了不死不休的敌人，双方对抗了上百年，让所有人日日都笼罩在血色恐怖中，把整个世界搞得是越发破碎了。

    孔殊闻言，十分触动，他非常郑重地朝肖庭和阮绵行了一个军礼。

    “二位大义，我代替所有南华基地，不，所有幸存的人类感激你们。”

    肖庭神色依旧淡淡，没有半点情绪波动，倒是阮绵有些不好意思了。

    相比孔殊，其实她的格局是真的小。

    那些在破碎的末日里，依然不放弃任何一条鲜活性命的军人们才是真正值得敬重的英雄。

    阮绵神色肃然下来，“我们能做的也就只有这些，希望孔队长能好好利用这份资料。”

    孔殊郑重的表示：“我会的。”

    阮绵想了想，忍着良心的谴责，胡诌道：

    “我小叔是在M市找到一些资料，但那些的话，真假暂时不好说，我小叔担心现在拿出来会影响各基地丧尸病毒的研究，若是误导了大家的方向就不好了，等我小叔验证结果后，再公布。”

    嗨，这还不是担心孔殊他们怀疑什么，对小叔不利。

    若是阮绵直接说这个，怕只会叫人更怀疑。

    但现在，肖庭又是无偿分享研究成果，阮绵又是保证不会藏私。

    两人如今在孔殊等人眼里，那就是大公无私、胸怀天下的人类明灯啊！

    (本章完)

