    第41章 名扬全校（2）

    对于这群成绩优秀，积极进取的学霸，江航并没有什么恶感。

    能够在重点高中排进年级前十，这并不是轻描淡写的说一句脑子聪明就可以做到的。

    在这背后，他们不知经过了多少个通宵达旦的苦读和努力才有这样的成绩！

    正因为付出了这么多心血和精力，他们才有一股谁也不服的劲头和自信。

    就像1班的班主任说的，年纪第一怎么了，不也是一个鼻子俩眼睛，你们比他少啥？干他就完了！

    于是赵雅惜等人便毫不客气地来干江航了！

    很听话，当然，也有些离谱。

    赵雅惜目光灼灼地看着江航，掷地有声地说道：“我们是来下战书的，以期中考为约，一较高下！”

    二班的众人以为会看到一场争锋相对的激烈场面，却不想江航挠了挠头说道：“我不是很想和你们玩这种幼稚的游戏呃……”

    “你这是怕了么？”赵雅惜不屑地说道：“我们这次来你们班，就是为了告诉所有你们，我们一班失去的东西一定要拿回来！”

    江航：“……”

    这么中二羞耻的台词，请问你是怎么说出口的？

    难道这个学校就没有你喜欢的人么？

    江航忍不住笑道：“这位同学，你不要太看重这种虚名！”

    “这怎么是虚名！”赵雅惜反驳道，“鹰击长空，鱼翔浅底，百舸争流，奋楫者先，我们争的不是胜负，而是心中的那股气！”

    江航笑着摇头说道：“敢于争先肯定是没错，但不是与人争，而是与己争！

    如果你不进步，不超过原来的自己，那即便你考了第一名又能怎么样？

    你们的目标从来不是我，或是任何一个人，而是整个省内几十万考生！

    这样吧，以后我们可以多交流，相互探讨，以和为贵……不是，是共同进步！”

    赵雅惜等人愣在原地，脑袋有点混乱。

    他这一段话乍一听好像没什么毛病，但总感觉哪里不对劲！

    一时没想明白，站在台上又有点尴尬，赵雅惜等人只好先行撤退。

    “好，那我们有机会共同探讨……”

    “慢走哈，不送！”江航朝他们摇手笑道。

    等他们刚走出教室又反应了过来，这进步不进步和争第一有什么必然联系么？

    众人的脸色都有些难看，自己这么一群人竟然被江航一个人忽悠了！

    “怎么办，要不要回去？”有人小声地问道。

    赵雅惜等人瞥了他一眼，不发一言，刚走就回去不就承认自己被耍了么！

    他们不要面子的么！

    “走！”赵雅惜咬了咬牙，心中把江航当做了一个难缠的对手！

    “就这几个读书读傻了的家伙，哪里是航哥的对手！”看着鱼贯而出的一班学生，徐涛不屑地说道。

    不过转念想到自己还欠着航哥365顿饭，他就什么吐槽的心情都没有了！

    说到傻，有哪个人会比他傻……

    消息传开，高二年级段的师生都知道了一个二班叫江航的学生空降年级第一！

    本来考个年级第一也不是多轰动的事，毕竟每次统考都会有个第一。

    但关键是江航从年级三百多名冲到年级第一的事迹实在太戏剧性了，这才引发了轰动。

    走在走廊上，江航可以明显感觉到聚焦到自己身上的目光多了许多！

    “好像就是他，二班的江航，这一次考了年级第一……”

    “实在是太厉害了，一下子进步了三百多名！”

    “听说整个教学组的老师都有点吓到了！”

    “嗯嗯，我们老师都拿他当例子激励我们呢！”

    “话说，你们真的只关注他的成绩么，这么帅的外表就一文不值么？”

    “这句话我也憋很久了，这个江航简直是太帅了！”

    “你们才发现啊，我高一刚进来的时候就发现了这个帅哥好么！”

    ……

    面对众人的窃窃私语，江航也已经逐渐习惯。

    毕竟象他这样出色的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。

    他那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子……呃，总之是别人无法忽视的存在。

    高三1班。

    张慧忽然神秘兮兮地跑到了许珂的身旁。

    “有事说事，别一副春心荡漾的模样！”许珂一本正经地吐槽道。

    “哪里是我的事，是关于你的！”张慧哼声说道。

    听到是关于许珂的事，周围的同学都下意识地关注着。

    见众人都围了上来，张慧也不卖关子，笑着说道：“就是阿珂那个表弟啊……他这次摸底考，考了年级第一！”

    许珂愣了愣，也有些不敢置信。

    常年拿年级第一的她自然是知道考年级第一的难度。

    别看她时常和江航玩王者，但那只是学习之余的调剂。

    几乎每一个课间、午休她都全身心投入到学习之中，这才有稳拿第一的底气！

    而江航……据她所知，他的成绩之前都是在中游上下啊！

    “你哪里听来的？”许珂眉头轻蹙问道。

    “整个高二都传遍了好么，从年级三百多名冲到了年级第一，堪称传奇啊！”张慧惊叹地说道。

    “卧槽？这么牛逼！”

    “这有点离谱吧？三百多名和第一名差了好几个银河系好吧？”

    “太妖孽了吧？听着就不太现实啊！”

    “虎姐无犬弟？这未免也太可怕了吧！”

    “表姐高三第一，表弟高二第一，你们这一家子人想干什么！”

    “啊！好想认识下表弟啊！成绩好，身体好，人还长得帅！”

    ……

    众人议论纷纷，许珂却是心笙摇曳！

    因为她想起了之前在和江航玩游戏时的交谈！

    在听说了自己的意向院校后，江航是这样回复的。

    “既然这样，我也努力一把吧……争取我们在同一所大学面基！”

    当时自己就有点感动，是因为他有这个心思。

    但此时，自己感动之余更多的是震撼！

    没想到他真的为了这个承诺全力以赴了，并且已经取得了这么大的成功！

    另一旁，卢浩也是心神震撼地呆立原地！

    这个混蛋……他什么可能！

    之前受到江航的武力威胁，卢浩是不敢再搬弄是非，但是他内心深处是看不起江航的。

    他觉得这样的人只是一个愚蠢的莽夫，等他们步入社会之后，他们终究会走向末流！

    但没想到他竟然能在这么短的时间内取得这种堪称辉煌的进步……

    自己和他比较起来，无论是身体、成绩、长相……都没有任何优势了……

    怔了原地许久，卢浩最后看了眼许珂，最终低下了头。

    ?  ?第二章~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

