    第八百一十八章 试图救赎自己   

    这时候，裴父买完东西回来，见两人在阳台，便道：“杉杉，你怎么招待客人的，好好的站到阳台上去做什么。”

    

    裴杉杉一时语塞：“我……”   

    丹尼尔回过头，笑着解释道：“叔叔，是我想要站一会儿。”

    

    他们说话间，厨房的门也打开了，裴母道：“马上就要吃饭了，边吃边聊吧。

    杉杉，过来拿碗。”

    

    裴杉杉“哦”了一声，路过丹尼尔身边时，小声道：“别在我父母面前乱说话，吃完饭就走！”

    

    丹尼尔扬眉，不置可否。

    

    裴杉杉进了厨房，刚在拿碗，裴母就凑过来道：“聊得怎么样？”

    

    “不怎么样。”

    

    裴母不信：“两个人躲在阳台上聊悄悄话呢，还不怎么样？”

    

    裴杉杉懒得和她说，拿了碗筷就出去了。

    

    没过一会儿，菜便上齐了。

    

    裴母擦了擦手坐下，一脸的期待与忐忑：“小丹啊，也不知道你喜欢吃什么，就做了我的拿手菜，你看看能不能吃得惯。”

    

    裴杉杉坐在丹尼尔旁边，不紧不慢的道：“他喜欢吃罐头，不喜欢吃这些。”

    

    丹尼尔：“……”   

    裴母脸色一僵：“你这孩子胡说什么呢，罐头怎么能用来招待客人，一天净胡闹。”

    

    “本来就是嘛，我又没乱说，他是外国人，饮食习惯和我们不同的。”

    

    听她这么说，裴母倒是有些信了，看向丹尼尔：“这……我们家没吃罐头的习惯，我现在让你叔叔去买吧。”

    

    丹尼尔道：“谢谢伯母，不用麻烦了，国外吃的东西少，大多数时候只能吃罐头，其实我更喜欢吃家常菜的。”

    

    裴母闻言，脸上多了几分心疼，连忙给他碗里夹菜：“真可怜的孩子，快吃吧，你在我们这里，别的不敢保证，但家常菜一定是能让你吃够的，只要你什么时候想吃了就过来，伯母随时给你做。”

    

    裴杉杉瞬间被呛了一下：“妈！”

    

    “你还好意思叫我，让你多吃吃家里的饭菜，你非要喜欢点外卖，你不喜欢我做的菜，我也不做给你吃。”

    说着，她看向正在吃菜的丹尼尔，期待道，“怎么样，好吃吗？”

    

    丹尼尔放下筷子点头：“好吃，伯母做的菜，是我吃过最好吃的。”

    

    裴母瞬间被夸得乐开了花。

    

    裴杉杉白眼翻上了天，他到底是怎么吃过了她家星星做的菜，还能说出这种违心的话？

    

    太假了这人。

    

    裴母无视她，继续给丹尼尔夹菜：“那你多吃点，下次有什么想吃，可以直接给伯母说，不用客气。”

    

    裴父拿出刚买的白酒：“小丹啊，来点儿？”

    

    丹尼尔点头：“好的，谢谢叔叔。”

    

    裴父本以为他这种人，都是喝香槟红酒，看着他没有丝毫的勉强和拒绝，直接二话不说就喝了白的，脸上的笑容也越来越明显，继续给他倒了一杯：“我已经好久没找到人陪我喝酒了，之前还盼着杉杉带男朋友回来，可现在看来，估计是没指望了。”

    

    丹尼尔道：“叔叔以后要是想喝酒，可以找我，我那里有两瓶朋友送的白酒，下次给叔叔带过来。”

    

    说着，他又补道：“不过酒这种东西，适量最好，叔叔还是得注意身体。”

    

    这么一来，裴父裴母两个人都对他满意到了极点。

    

    裴杉杉手撑在桌子上抚额，拿起手机劈哩啪啦的给阮星晚发消息，表达着自己的愤怒。

    

    与此同时，南城。

    

    阮星晚正在厨房里做饭，放在沙发上的手机拼命震动。

    

    阮忱见状道：“有人给你发消息。”

    

    阮星晚道：“你帮我把手机拿进来吧。”

    

    阮忱到了厨房，把手机递给阮星晚，接过她手里的菜刀。

    

    阮星晚扯了张厨房用纸，一边擦着手，一边打开手机。

    

    全是裴杉杉发过来的短信。

    

    裴杉杉：【我要疯了！丹尼尔居然找到我家里来了！】   

    裴杉杉：【他是不是有病啊，居然还跟我爸妈聊上了。

    】   

    裴杉杉：【你说他到底想要做什么？

    还让我负责，我干脆把这条命给他好了！】   

    裴杉杉：【我不理解！大为不理解！】   

    裴杉杉：【我现在都觉得像是在做梦，他明明在伦敦的，怎么我前脚刚走，他后脚就跟来了？

    】   

    裴杉杉：【我觉得他就是故意的！一定是我装不记得的事刺激道他了，他故意来秀存在感！】   

    后面还有很多，全是吐槽丹尼尔的话。

    

    阮星晚嘴角带笑，回了他几句后，把手机放在了一边。

    

    阮忱问她：“出什么事了吗？”

    

    阮星晚道：“没有，丹尼尔去杉杉家里了。”

    

    阮忱闻言顿了顿：“他速度挺快。”

    

    “你速度不也挺快吗。”

    

    “什么？”

    

    “还打算瞒着我？”

    

    阮忱默了几秒，知道她指的是什么。

    

    过了一会儿，他才道：“没有打算瞒你，只是不知道该怎么说。

    而且……”   

    阮星晚道：“而且你觉得，许湾也不想让你告诉任何人。”

    

    阮忱垂着头没说话，算是默认了。

    

    半晌，他继续开口：“她现在还没有答应我。”

    

    “但你心里清楚，她是喜欢你的。”

    

    阮忱轻轻点头。

    

    阮星晚整理着旁边的蔬菜：“慢慢来吧，她比你大几岁，想的自然也比你多，也有很多顾虑，等她整理好了，会和你说的。”

    

    “我知道了，我不会逼她。”

    

    阮星晚突然开口：“小忱。”

    

    阮忱看向她：“怎么了？”

    

    “有些话，我本来一直不想和你说的，但是……不管在什么样的情况下，阮均都不应该成为你的心理障碍。

    他是他，你是你。”

    

    阮忱重新低下头，嗓音沉了几分：“我知道。”

    

    阮星晚凝着，没有人比她更了解这个弟弟。

    

    她本以为，他朝许湾走出了那一步，也是放过了自己。

    

    可是现在看来，他依旧背负着那个沉重的枷锁。

    

    他只是在，试图救赎自己，奔向光明。

    

    仍然还活在深渊中。

    

    阮均就像是他的一场梦魇，总会在夜深人静时，将他困住。

    

    阮星晚道：“小忱，我有事告诉你。”

    

    “阮均他，不是你的亲生父亲，他和你没有任何关系。”

    

    

