    一般而言，在某些大学的附近，总会有很多酒店，旅馆什么的。

    当然了，吃饭看电影的地方也不少。

    林洋带着秦月儿走进了一家奶茶店，准备坐一坐再离开。

    “喝什么味道的？”

    林洋假装很绅士的询问道。

    秦月儿摇了摇头，没说话。

    此时她的内心无比忐忑，也无比不安。

    她甚至都已经想到了等会她和林洋那不堪入目的场景了。

    一想到这个，她恨不得现在就逃，逃离林洋。

    可是，她不能走。

    她一走，遭殃的就是江哥了。

    见秦月儿没开口，林洋脸色有些不爽。

    “操！”

    “到现在还装清纯，等会去了房间里，老子要把你那些照片，全部给你拍下来！”

    他在心里暗骂了一句，随后和老板要了两杯原味奶茶。

    秦月儿坐在凳子上，双手紧张的捏着。

    手心都是汗，一张脸就像是供血不足一样，白的吓人。

    不过，旁边的那些同学的声音，却引起了她的注意。

    “你们说，这云王，怎么和上次开着宾利车来学校的那个男人呢？”

    “是啊，我也觉得好像，我还偷拍了两张照片呢。”

    两个女生你一言我一语，把秦月儿的目光都吸引了过去。

    两人离她并不是很远，能借着目光看见两人手机上的照片。

    定睛一看，秦月儿愣了一下。

    那不就是江哥哥吗？

    而且，她们说的云王，不是神州的传闻中最厉害的那个天王吗？

    她拿出手机，就看见了最新的弹窗新闻。

    点开一看，一张清晰可见的照片就呈现在她眼前。

    “江哥哥......”

    秦月儿呢喃一句，而后认真的看着上面的报道。

    吧台前，林洋已经拿到了自己要的那两杯奶茶。

    他并不着急给秦月儿送过去，反而主动插.上了吸管。

    手指间，一颗白色的药丸落入了吸管之中。

    随后，他拿起奶茶轻轻的摇晃了一下。

    这才拿着奶茶朝着秦月儿走去。

    “月儿，喝奶茶。”

    他将那一杯奶茶放在了秦月儿的面前。

    此时的秦月儿，似乎才刚刚回过神来，连忙把手机放进来口袋里，一张脸充满了复杂的表情。

    第一是惊喜，第二也是失落。

    她不曾想到，自己这个哥哥，居然会是一人之下万人之上的云王。

    也不曾想，他会成为自己的哥哥。

    或许，等他恢复记忆之后，自己和爷爷，都会成为他生命中的过客吧。

    毕竟，像他这般的人物，又怎么会吧他这个农家女孩当成妹妹呢？

    “谢谢。”

    秦月儿还有些失神，下意识拿起了桌上的奶茶喝了一口。

    却没有发现，林洋死死的盯着她的脖子，看着她将这一口奶茶给吞进了肚子里。

    当喝了这一口奶茶之后，林洋心中狂喜。

    哈哈哈！

    秦月儿啊秦月儿。

    你这个学校公认的清纯女神，马上就会沦为我的玩.物了！

    你那个哥哥，怕是来不到了。

    “走吧，我已经有些等不及了呢。”

    林洋那充满渴望的声音在秦月儿的耳边回荡。

    顿时，秦月儿娇躯一颤。

    “你答应我的，能做到吗？”

    她抬头看向林洋，眼中有些怀疑。

    “放心吧，我向来说一不二，只要你乖乖听话，我会放过你哥哥的，我想，你也不希望他蹲大牢吧？”

