    第187章 这样的女人，是祸水

    这个院子里的人们，对于秦京茹，那可也是有印象的。

    秦淮茹的堂妹！

    被秦淮茹带来，打算着跟林阳相亲的。

    却被何雨柱给看上了，何雨柱就趁着秦京茹去厂门口看电影的机会，展开了对于秦京茹的猛烈的追求。

    然而，许大茂却是截胡了秦京茹。

    许大茂拐走了秦京茹，带着她，在这四九城逛了逛，还请秦京茹吃了顿火锅……

    何雨柱自然是不能原谅许大茂的这种作为，怒不可遏之下，就在那个晚上，冲进许大茂家，殴打了许大茂。

    不只是殴打，何雨柱还下了重手，一脚踢废了许大茂……

    这样的事情，就发生在这个院子里。

    对于这个院子里的人们来说，很多都没见过秦京茹，但是，对于秦京茹的大名，却是无一不知的。

    毕竟，何雨柱踢废许大茂这个恶性事件的起因，就是因为秦京茹这么个女子。

    这件事情闹得沸沸扬扬，直到如今，仍然是余波未息。

    人们怎么会不记得呢？

    “秦京茹……”

    “这就是那个秦京茹……”

    “就是那个让何雨柱踢废许大茂的祸水……”

    众人在这一刻，眼睛全都是睁得大大的，看向秦京茹的目光，皆是透着一抹犀利，恨不得要把这个祸水一般的女子给看个清楚。

    “果然是很漂亮……”

    尤其是刘光天、阎解放等一帮子大小伙子，看到秦京茹之后，更是眼神火热，显出一种压制不住的冲动感。

    “秦京茹……”

    何雨柱也是看向了秦京茹，喃喃出声，眼神复杂，就像是有着千言万语要说，然而，却又是没机会说。

    就只能这么憋屈着，就在这一刹那间，他感觉自己就快要憋炸了。

    同时，他更是感受到一股怒火升腾而起，这让他一下子就攥紧了拳头。

    秦京茹本来应该是她的谈恋爱对象儿啊！

    然而，就趁着他去给秦京茹买零食的当儿，该死的许大茂就把秦京茹给拐走了啊！

    闹了这么大一圈儿，许大茂还是如愿以偿，得到了秦京茹。

    而他呢，却是什么也没有捞着。

    虽然他一脚踢废了许大茂，总算是出了一口恶气，可是，他却是为此付出了沉重代价。

    聋老太太为了帮他，付出了一个金镯子的代价啊！

    那可是聋老太太珍藏了几十年的宝贝。

    要是没有聋老太太对他伸以援手，他就得背负所有债务。

    为了还清那些债务，哪怕是每天都节衣缩食地过日子，没有个七年八年的，他也是别想还清那些欠账啊！

    越想越气，何雨柱恨不得抓住许大茂，再给他来一顿痛打。

    非把他给彻底打废不可。

    可是，仅存的理智，却又是在向他发出警告，不可以再这么干。

    绝对不可以。

    不然的话，就是没人再能帮他了。

    聋老太太所有的，最值钱的东西，也不过就是那枚金镯子，已经是为他当出去了。

    聋老太太再也拿不出如此珍贵的物品来帮他了。

    他要是还不吸取教训，还不理智的话，这次可就真是谁也没能力救他了啊！

    “许大茂啊许大茂，我恨不得把你给大卸八块。”

    何雨柱最多也就只能是站在那里，恨得发狂，咬牙切齿地咒骂。

    除此之外，他没有更好的应对办法了。

    “来，京茹。”

    许大茂赶紧快步地跑回来，抓住秦京茹的手，就跟她并肩地走到了众人中间。

    “三位大爷，还有在场的诸位左邻右舍，我许大茂求求你们了，看在我跟京茹是真心相爱的情况下，你们就接纳了她……”

    许大茂先是对着三个大爷拱手作揖，继而，又是对着在场众人拱手作揖，真诚而又恳切地祈求说道。

    但是，他的话还没说完，秦淮茹就冲过来，冲着他怒恨恨骂道：“许大茂，你欺骗京茹，我绝对不会让你的阴谋得逞。”

    “姐，你干什么啊！”

    “大茂哪里欺骗我了？我跟大茂是真心相爱，你不要破坏我们的姻缘啊！”

    秦京茹见状，直接是冲在最前头，挡在了许大茂身前，就冲秦淮茹还算克制地祈求说道。

    她这么一来，作用是极大的。

    等于是一下子就否认掉了秦淮茹的说法儿。

    这就让众人意识到，秦淮茹骂许大茂欺骗了秦京茹的话，是不能够成立的了。

    因为，别说许大茂会反驳了，秦淮茹的堂妹秦京茹，首先就反驳了起来。

    这是极其能够说明问题的啊！

    “秦淮茹，你听听！你听听！京茹是怎么说的。”

    许大茂瞪起眼睛，跟着就反驳秦淮茹道。

    秦淮茹气得浑身发抖。

    可是，这都没用。

    她一个人，面对秦京茹和许大茂两个人，明显是她处于下风。

    如此下去，她的反对是不可能有效果的。

    “这似乎是秦京茹和许大茂的事情吧！”

    “秦淮茹应该是没权力干涉秦京茹的婚姻大事，哪怕她是秦京茹的堂姐……”

    “看秦京茹和许大茂的表现，明显是不存在秦淮茹所谓的欺骗嘛！”

    “许大茂真要是欺骗了秦京茹的话，秦京茹怎么会帮着许大茂说话？”

    众人不免又是议论纷纷了起来。

    毫无疑问，众人其实还是愿意认同秦京茹的说法儿的。

    而如此一来，人们对于秦京茹和许大茂谈对象儿这事儿，其实也并不是怎么反对的了。

    说到底，这是人家两人的事情，不干外人的事嘛。

    “许大茂，还有那个什么秦京茹，你俩愿意谈对象儿只管谈去，没人管你们，但是，我老太婆只说一句话。”

    “像秦京茹这样的女子，头一次来这院子里，就引发了恶性事件，这要是在过去说的话，这样的女人，就是不祥之人，就是祸水……”

    聋老太太此时忽然站了出来，目光投向许大茂和秦京茹，就把秦京茹给锁定住了，一字一句地严厉说道。

    她这么说话，几乎就给许大茂和秦京茹二人的事情定性了。

    尤其是给秦京茹定了性。

    不祥之人！

    祸水！

    这就是聋老太太给秦京茹的定性。

    而被定性成这个样子，自然就是不受欢迎的人。

    不仅是在这个院子里不受欢迎，就是到了天底下的任何一个地方，顶着不祥之人和祸水的恶名，那也都是没有人会欢迎的。

    “老易啊！”

    “还有老刘，老阎，你们三个是咱这院子里的问事儿人，对此，你们可要拿定了主意才好。”

    “咱们这个院子，向来都是和谐安定的，可不能被不祥之人搅和的鸡犬不宁哪！”

    聋老太太就把拐棍儿在地上恨恨地捣着，完全就是在咬牙切齿地说道。

    (本章完)

