    当即，李泉清教导林天齐练法和呼吸法，林天齐的记忆很好，两遍之后就已经将七十二式练法和呼吸法记牢，随后又询问了一些关于劲力方面的事情，着重向李泉清请教了一番劲力的感应和运用，李泉清也没有表现的不耐烦，一一向林天齐说教解答，有问必答。

    林天齐觉得李泉清这一点很好，虽然为人有点贪财，但是只要给钱之后他就会尽心尽力，这一点林天齐很满意，他不讨厌贪财的人，因为他现在家里有矿，不对，是有富婆，所以贪财一点他无所谓，只要拿钱之后能干事就行，反之，那种不干事的人才是他所讨厌的。

    而且这一段时间相处下来，感觉李泉清为人也还不错，除了贪财一点，其他的暂时也没发现什么毛病，人也挺好相处。

    一个清早的时间很快过去，早饭过后，武馆中的众多弟子差不多就都离开了，各自出门去为生计奔波，在这个年代，不用为吃穿发愁，为生机奔波的，除了那些本来就出生富贵之家的大家少爷之外，恐怕就只有林天齐这种被富婆包养的人了，毕竟家里有白姬。

    李清泉吃过早餐后也出门了，到最后，整个武馆只剩下三人，李敏、林天齐，以及厨房的大婶王大妈。

    “劲力，按照师傅的说法本质其实就是人本身的力量，分散在人全身各处，只不过因为没有被掌握，所以感觉不到。”

    “而我们武者要做的就是掌握体内的力量，将体内的所有力量糅合起来，就成了劲力，也只有这样，将体内的所有力量糅合成了劲力，才能发挥出身体的所有力量，无法将体内的力量糅合到一起形成劲力，那么再怎样用力，终究都只能发挥出身体的部分力量，而且容易分散。”

    “劲力是武者强大的关键所在，就相当于同样的身体力量，非武者基本上连整个身体的百分之五十力量都发挥不出来，而武者只要踏足明劲，那么至少就能发挥出百分之百的力量，甚至通过一些劲力技巧能爆发出更强的力道，其中差距，不说鸿沟，但也是巨大。”

    “不过劲力的爆发对身体的负担也很大，所以对于武者而言也需要强大的体魄做支撑，而强大的体魄又带来更强大的劲力，从这种程度上而言，劲力和体魄是相辅相成，或许，劲力本身就是体魄力量强大到一定程度之后的产物，我应该早就可以掌握劲力了.....”

    林天齐来到演武场，开始思忖，他并没有第一时间修炼早上李泉清交给他的武学功法，而是在思忖劲力，通过早上李泉清的讲述，他对劲力也有了一些了解和自己的猜测，按照李泉清的说话，劲力的本质就是人身上的力量，武者只不过修炼将这些力量糅合到了一起且掌握。

    林天齐觉得，劲力应该是人体魄强大锻炼到了一定程度之后的产物，劲力的爆发对体魄负担大，所以只有体魄强大到了一定程度才能掌握，而他之所以到现在都还没有掌握，只是因为之前并不知道劲力这种东西，现在他知道了，那么应该很容易就能掌握。

    因为如果他的猜测正确，劲力是体魄强大到一定程度后的产物，那他现在的体魄，体内绝对已经产生劲力。

    “或许可以先感受一下劲力。”林天齐心思一动，看向不远处刚刚从后院门口走出来的李敏，当即想到就做：“师姐。”

    此刻的李敏已经换掉了早上练武的劲装，里面白色的衣服，外面一件红色连帽斗篷，看样子似乎要出门。

    听到林天齐的声音，李敏目光看过来，先是目光忍不住在林天齐那个铖亮的光头上看了一眼，然后才看向林天齐，当初林天齐第一天来的时候带了个帽子，她还没有发现林天齐的关头，直到第二天看到林天齐把帽子脱了才发现，当时可是让她好半天没有回过神来。

    “师弟，怎么了。”李敏微笑着走过去，对着林天齐盈盈一笑，她对林天齐感官很好，虽然第一次发现林天齐的大光头时确实让她有那么一点点心塞，但是并不影响整体感官，而且她觉得，林天齐这个光头或许还是好事，最起码能让他不那么受那孩子欢迎。

    “也没什么事，就是一点小事，是关于修炼上的问题，我想请师姐帮我个忙。”林天齐笑着道：“你打我一拳。”

    “啊？！”李敏闻言一愣，看着林天齐。

    “不用惊讶，就是打我。”林天齐道，说罢马步一扎，噗的声响，他脚下的地面直接被踩进去三指多深：“来，打我！”

    林天齐对李敏道。

    “用你最大的力量，用劲力出手，我想感受一下劲力。”

    “师弟。”

    李敏脸色一变，看出林天齐不是说假，却是犹豫了起来。

    “不用担心，只管出手，我皮糙肉厚，耐操，来吧。”

    林天齐道。

    “呸！”

    李敏闻言当即脸一红，止不住轻啐一声。

    “那我用三层的力道，你准备好，劲力非同小可，你小心。”

    “来吧！”

    看到李敏同意下来，林天齐也点了点头，心里却是并不怎么担心，对于自己现在的体魄他还是很有自信的，虽然话说的粗了点，但确实就是那个事实——耐操！

    “我出手了。”

    “嗯！”

    “嘭！”

    最终，李敏的拳头落在林天齐的胸膛上。

    “这种感觉，像是所有的力量都集中在了一个点。”

    李敏拳头落下的一瞬间，他就感觉到了，李敏拳头打在自己身上和一般人打在自己身上的不同，这种感觉，就像是普通人的拳头打在身上会有一种力的扩散，力量不仅仅只是全部作用在被打的地方，还会往周围的地方扩散，让其他地方也分散承受作用力。

    从而通过分散承受减轻直接受到攻击处的作用力，但是李敏这一拳，给他的感觉就是实打实的所有力量都作用在了自己被打的地方，完全没有这种力道扩散的感觉，像是所有的力都凝聚到了一起。

    ......................

    夜，一轮明月高悬，洒下清冷的月光。

    天津城，十多里外的一处大山中。

    夜色清明，深山幽幽，静谧无声，给人一种清冷幽森之感。

    就着这时，原本寂静的深山中，突然想起了一道幽幽的呼声——

    “常太君——”“常太君——”“常太君——”

    悠长森然的声音突然在大山中响起回荡，看不见人影，只能听见呼唤声。

    “常太君——”“常太君——”

    那声音幽幽，不是很大，但是却似乎有一种穿透的魔力，清晰入耳，摄人神魂，闻之让人灵魂都止不住生出一种颤栗之感。

    “常太君！”

    那声音又响起，一连呼唤了数十声。

    “是谁，在唤我？”

    突然，幽幽的大山中，有了回应，一道苍老的声音，在大山中回荡，像是刚刚苏醒一般。

    “常太君，我今日助你醒来，帮你破开封印，不过过段时间之后，我需要你出手帮我一个忙。”

    大山中，那道一开始呼唤的声音又想起。

    “你是谁？”

    苍老的声音回应。

    “我是谁不重要，重要的是，我能帮你破开封印。”

    沉默了一下，那道苍老的声音似乎在思考，好半响，声音才再次悠悠响起。

    回答道。

    “好！”

    .........

