
　　夏笙歌微微眯起眼，冷淡道：“当然是因为，你和你的女儿骗了他。”

　　冯姚琴的声音戛然而止。

　　因愤怒而涨红的脸变得一阵青一阵红，就像是被掐住了脖子的鹅，只能发出无意义的声音。

　　瞪大的眼里满是惊恐。

　　霍勒斯知道了？

　　完了，她真的死定了。

　　可霍勒斯怎么会知道的？！

　　对了，是夏笙歌！

　　一定是夏笙歌这贱人说的。

　　“啊啊啊啊，我杀了你！！”

　　冯姚琴朝着夏笙歌歇斯底里地扑过去，“臭婊子，你不得好死，你就跟你那不要脸的娘一样，绝对不会有好下场的。”

　　她的双手被警察牢牢束缚住，动弹不得。

　　可整个人却还是发疯一样要往夏笙歌身上扑。

　　一边踢腾尖叫，她还一边大笑起来，“贱人，你是不是想要回你母亲的遗物，哈哈哈哈，我早就把那破石头扔了，你找不到的，一辈子都不可能找到！！”

　　“还有你那婊子妈到底怎么死的，你也永远都不会知道。”

　　“哈哈哈哈哈哈，你让我和我女儿没好日子过，也绝对不会让你好过的！！”

　　警察把形如疯癫的冯姚琴拖上了警车，直到车门关上，咒骂声还源源不断传来。

　　夏笙歌皱起了眉头，突然有了不好的预感。

　　“笙歌，笙歌，你救救爸爸啊！”

　　身后突然传来夏景山激动的声音，“小笙，我是你爸爸，快救救我啊！”

　　夏笙歌扭头看去，一时间几乎认不出眼前油腻肥胖邋遢的男人，是她曾经那个道貌岸然衣冠楚楚的“父亲”。

　　夏景山见她看过来，立刻激动道：“小笙，冯姚琴就是个疯女人，爸爸早就烦死她了。爸爸知道她以前让你吃了很多苦，以后爸爸都会补偿你的。你快跟警察同志解释一下，爸爸真的没犯罪啊！”

　　夏笙歌忍不住嗤一声笑出来，“你们夫妻可真是像啊，连这不要脸的说辞和语气都一模一样。”

　　“以前夏若灵和冯姚琴对我非打即骂，榨干我最后一滴剩余价值的时候，也没见你想过要补偿我啊！怎么？现在死到临头，穷途末路了，就想要跟我玩父女情深的游戏了？”

　　夏笙歌露出一个嫌恶的表情，“真不好意思啊！我看到你这张脸，就觉得恶心！”

　　夏景山满脸错愕，随即气的浑身发抖，“夏笙歌，你怎么能跟我这么说话呢？我是你爸爸啊！你这么不孝，就不怕以后被人戳着鼻梁骨骂吗？”

　　夏笙歌点了点头，“你说的对，虽然我不在乎别人骂不骂我，可是，为了你这种恶心的东西被人骂，我也觉得很不爽。”

　　她扭过头，看向江昊，“江队长，我能取一点夏景山的头发，去做DNA鉴定吗？”

　　江昊的双眼微微睁大。

　　夏景山更是像见鬼了一样瞪着她。

　　“你怀疑夏景山不是你父亲？”

　　夏笙歌轻笑一声，“不是怀疑，是确定。但是光我确定还不够，要宣告大众，还是需要有更充分的证据！”

　　“你……你怎么会知道的？不不，小笙，你别乱说，我就是你亲生父亲，我真的是你父亲啊！等等，你们干什么？你们拔我头发干什么？！”

　　看到自己的头发被放进证物袋，夏景山眼中露出惊恐的神情。

　　这些日子他虽然过的苦，可还是有希望和盼头的。

　　他觉得是冯姚琴拖累了自己，才让夏笙歌不肯原谅他。

　　只要他跟冯姚琴和夏若灵果断撇清关系，总有一天，夏笙歌还是会原谅他。

　　就算不原谅又怎么样？

　　他可是夏笙歌亲爹，九爷的亲岳父，这两人吃香的喝辣的，难道还能不管他吗？

　　要是这两人真的那么狼心狗肺，他就去电视台爆料，搞臭他们。

　　夏景山相信，只要夏笙歌想要脸，陆九城想要陆氏集团的名声，就一定会妥协。

　　可一旦夏笙歌把两人的DNA检测报道摆到网上。

　　再结合之前夏家虐待夏笙歌的事情。

　　他们夏家就会成为人人喊打的过街老鼠。

　　网友们是绝对不会支持他讨回公道的。

　　夏景山一想到现在这样穷困潦倒的日子要过一辈子，甚至还可能被关进牢里，就吓得浑身哆嗦。

　　他突然腿一软想跪下去，却被警察拽住。

　　夏景山满脸鼻涕眼泪道：“小笙，小笙你别这样，我就是你爸爸。我到底还养育了你那么多年啊！”

　　夏笙歌面无表情看着他，问道：“我爸爸到底是谁？我妈是怎么死的？”

　　夏景山脸上的表情一滞，眼底露出惊恐的神色。

　　他张了张嘴，却没有说出话来，口中只不停道：“小笙，我就是你爸爸，你不能这么对爸爸啊！”

　　夏笙歌冷笑一声，丢下他直接进了冯姚琴的廉租房。

　　然而，正如她之前预料的。

　　她把冯姚琴住的地方翻了个底朝天，也依旧没有找到母亲的遗物。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后倒是江昊没收的冯姚琴手机里，还有一张没有彻底删除的照片，给她发了过来。

　　……

　　夏笙歌回到金帝的时候，就有些闷闷不乐。

　　她觉得自己还是太冲动了。

　　如果再布置地缜密一点，应该能让冯姚琴自己把妈妈的遗物交出来。

　　然后再把她绳之於法。

　　可是现在冯姚琴是打死也不会再说出石头的下落了。

　　夏景山倒是可能愿意说，可他不一定知道冯姚琴把石头藏去了哪！

　　她又不能对着冯姚琴严刑拷打。

　　夏笙歌深深地叹了口气，整个人窝进了被子里，蜷缩成一团。

　　许久之后，房间门突然被大力推开。

　　夏笙歌从被子里钻出脑袋，对上了陆九城急迫，甚至是染上了几分暴戾的脸。

　　她愣了愣，立刻坐起身来，一边整理凌乱的头发，一边喊了声“九爷”。

　　看到她，陆九城缓缓吐出一口气，走上前来，冷着脸道：“在这里干什么？”

　　夏笙歌躺的地方，并非自己的卧室，而是陆九城的房间，陆九城的床。

　　听到质问，她脸颊微微红了红。

　　随后理直气壮道：“我心情不好，所以想呆在有九爷气息的地方，不可以吗？”

　　陆九城脸上的表情有一瞬间的僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第308章 我爸爸到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 