    花千雪皱了皱眉，看向四周，随即冷喝一声，道：“来了的，就都别藏头露尾了，全部滚出来吧。”

    话音落下。

    山林间，除了风声，没有多余的动静。

    花千雪冷哼一声，下一刻，她的手中，忽然光芒一闪，一把闪耀着炽盛光芒的剑，凭空乍现！

    叶辰看到这把剑的瞬间，就感受到了一股惊人的锋芒。

    花千雪的剑，比他手中这把剑，品阶不知高了多少。

    兵器的品阶，分为灵、法、道、圣……

    叶辰的剑，是他三叔叶振明之前用的，下品灵器罢了。

    花千雪的剑，品阶到底有多高，叶辰也看不出来，唯一的感受就是很强很强，那可怕的锋芒中，还蕴含着冰冷的寒意，周围天地，竟然因此而变得犹如寒冬，草木表面，甚至有寒霜凝结。

    花千雪一剑斩出！

    “唰！”

    一道完全由寒冰凝结而成的剑气，足有三丈长度，悬浮于空中，而后朝着不远处的一座山丘斩去。

    “轰！”

    山丘炸碎，直接被夷为平地。

    一名中年男子，手里抓着一名年轻男子，从那滚滚烟尘中爆射而出。

    花千雪冷喝一声，身形一闪，瞬间便冲到那中年男子前方，一剑横扫而出。

    中年男子身上，顿时浮现一层厚重的元力光芒。

    然而，这层元力光芒，在花千雪的剑锋下，犹如薄纸一般，被轻而易举的撕裂，中年男子与他手中抓着的年轻男子，皆被花千雪这一剑斩成两段。

    “好歹也是气海之巅，却连面都不敢露一下，丢人现眼。”

    花千雪冷哼一声，神色中，带着一抹不屑，但更多的，还是淡漠。

    看着这一幕，叶辰心中震动。

    气海之巅的强者，面对花千雪，几乎也只有被秒的份，花千雪，究竟多强？

    “嗡！”

    就在这时，又有异况陡生！

    只见空中出现三道火光，这三道火光，犹如三轮烈日一般，同时朝着花千雪轰去。

    滚烫的热浪席卷开来。

    方圆数百米内的草木，都瞬间化作灰烬。

    叶辰急忙运转剑元，护住自身，抵挡这热浪的冲击！

    灵师，这是三阶灵师的手段！

    叶辰隐约间能够看的出来，那犹如三轮烈日的火光中，皆有一枚灵印。

    灵师，神秘无比，十分高贵。

    他曾经见过灵师的手段，数年前，一位二阶灵师途径青云城，城主府的张丰，都亲自出城迎接，好生招待，还恭恭敬敬的送那位灵师离开，不敢有半点得罪。

    而现在，竟然有三阶灵师为了一个天剑宗内门弟子的资格，来杀自己……

    加上刚被花千雪杀掉的两个气海境强者……

    叶辰心中，生出了一抹无力！

    无力的同时，是愤怒！

    他现在才真正明白，天剑宗的长老古越那一句话，到底有多么的可怕。

    很多强者，都会为了让他们的后人进入天剑宗成为内门弟子，前来杀自己！

    青云城的黄家，只是一个开始。

    现在，才是古越那一句话的威力真正爆发的时刻！

    花千雪，能敌的过一位三阶灵师吗？

    叶辰很担心！

    那三团烈日一般的火焰，眨眼之间，就已经轰至了花千雪的面前。

    只见花千雪依旧还是那副淡漠的神色，一剑刺出。

    她那把剑的表面所覆盖的冰冷，立刻被火光取代！

    除了火光之外，剑的周围，还出现了呼啸的飓风！

    风火之力叠加在一起，花千雪刺出的这一剑之威势，瞬间便超越了那三团火属性灵印！

    “轰轰轰！”

    三团如同烈日一般的火光，接连炸开。

    强劲的风暴，席卷开来，将方圆数百米的地面都硬生生刮掉一层。

    三枚光芒黯淡的灵印在风暴中摇摇欲坠。

    花千雪再次一剑斩出。

    这三枚灵印破碎开来。

    紧接着，一声惨叫，从远处的一株大树上发出，一名老者的尸体，从浓密的树冠中跌坠！

    这个老者，很显然就是暗中出手的三阶灵师，他的灵印破碎，遭受了致命的反噬。

    花千雪身形一闪，回到叶辰身边。

    她的身上，浮现一层淡淡的光芒，整个人看上去，圣洁高贵。

    “三天内，我保他。”

    “三天后，真元境出手，我不管，你们随意，真元境之上，谁出手，谁死！”

    花千雪看了叶辰一眼，淡淡道：“还愣着做什么？生火，今晚就在这里休息。”

    叶辰嗯了一声，然后立刻去生火。

    生火的过程中，他都还沉浸在花千雪的那股霸道气概之中。

    这就是实力！

    倘若自己也有这份实力，还用担心什么？直接杀上天剑宗找古越报仇都行了！

    变强的渴望，无比的强烈，在叶辰的心中，犹如一枚种子，在快速的生根发芽。

    待得火堆燃烧起来。

    花千雪淡淡道：“今晚来的人，都走了。”

    叶辰深吸一口气，道：“多谢！”

    花千雪道：“我说到做到，三天内谁来都没用，三天后，气海境之下的，你自己解决。

    这也是老师的意思。

    我可以明确的告诉你，老师想让你走他的那条路。

    但有资格走他那条路的人，必须是最顶尖的天骄。

    你能凭借聚元境八重修为杀了真元境三重的黄天雄，算是天骄，但只是最垃圾的天骄。

    因为，黄天雄也是垃圾，他虽然是真元境三重，可放在无双郡，是最弱的真元境三重！

    这次去无双郡的路上，也是对你的考验的开始。

    你若能一路杀过去，算你过关。

    你若是做不到，即便老师要怪罪于我，我也不会管你死活。”

    叶辰目光闪烁，道：“花姑娘，你什么修为？”

    “气海之巅，元胎之下皆可杀！”花千雪淡淡道。

    武道修行，初始三境，是聚元，真元，气海。

    气海之上，是元轮，元胎，蜕凡。

    也就是说，花千雪能跨越十重小境界，以气海之巅的修为，斩杀元轮境十重的强者！

    叶辰再一次震惊，道：“花姑娘，你刚才可是使用了烈火剑意，寒冰剑意，以及狂风剑意？”

    花千雪道：“没错！”

    之前，杨天极说她不如叶辰。

    花千雪很不服气。

    可现在，看着叶辰对自己一脸崇拜的样子，她那淡漠表情掩盖下的内心，却是有些开心。

    叶辰道：“我听人说，剑道之中，还有一层境界，叫做人剑合一，花姑娘你达到人剑合一了吧。”

    花千雪怒了！

    人剑合一，是她心中的痛处！

    叶辰这王八蛋，竟然直接戳自己的痛处。

    在她看来，叶辰一只脚踏入人剑合一了，现在故意在自己面前炫耀。

    能忍？

    她看着叶辰的目光，比刚才杀人时还要冰冷。

    殊不知，叶辰压根不知道自己人剑合一过的事情，他就是纯属好奇才这么开口一问。

    叶辰浑身冒了一层鸡皮疙瘩。

    女人心，海底针，不可捉摸，脸如六月天，说变就变！

    “花姑娘，我有点内急，我去解决一下。”叶辰赶紧说道，三十六计，走为上策。

    花千雪道：“周围的人都走了，三天内，他们不敢乱来，你去远一点，若是有臭味飘过来，我饶不了你！”

    叶辰翻了个白眼，立刻走了，找了个隐蔽的地方，道：“青衣前辈，我能进来吗？”

    “剑墓的事情还没解决，晚点。”

    “就一会，我很快的。”

    洛青衣嗯了一声。

    紧接着，叶辰心念一动，便出现在了剑墓中。

    刚进来。

    傻眼了！

    之前的剑墓，虽然处处都是墓碑，缭绕着浓郁的魔气，可好歹也算是整整齐齐。

    现在。

    处处都是裂缝，有好多他原本没有炼化的墓碑都已经布满了裂痕，甚至还有好些个气息相当于聚元境十重武者的魔族在周围飘荡！

    怎么回事？

    这就是洛青衣说的剑墓出问题了？

    一个个魔族，发现叶辰，立刻嘶吼着咆哮着冲了过来。

    “滚！”

    洛青衣的大喝声响起，一道青光席卷，将这些魔族全部镇压在地上动弹不得。

    “青衣前辈，这是怎么了？”

    洛青衣的脸上，虽然有一层朦胧的光芒阻挡了容颜，可叶辰从洛青衣的眼睛中，看到了一种想要杀人的冰冷。

    简直比花千雪刚才那目光还要冰冷无数倍。

    “还不是你干的好事！”洛青衣冷喝道。

    “我怎么了？”

    洛青衣冷哼，道：“你当时只顾着爽，你是爽了，痛快了，发泄出去了，可你知不知道，因为你的生命气息衰败到了极致，十层剑墓内被镇压的天魔残魂，都暴动了，要不是我拼了命镇压下去，所有天魔残魂合一，呵，天下大乱，生灵涂炭！”

    叶辰面露尴尬之色，道：“青衣前辈，我不知道会这样……”

    洛青衣道：“你是剑墓之主，剑墓已经与你息息相关，你的生命气息，直接影响到剑墓的稳定。

    这次，我能压下去，可下次，我不敢保证了。

    你小子给我记住，以后想要爽之前，先考虑清楚后果！身为剑墓之主，身为一个男人，要懂得负责！”

    道理，叶辰听明白了。

    可洛青衣的话，让他感觉有些怪怪的。

    叶辰不再废话，道：“青衣前辈，我想变强，我要开始炼化墓碑了！”

    洛青衣蹙眉，但没有阻止。

    反正之前她好几次觉得叶辰的身体撑不住，可叶辰都撑住了。

    而且，她越发的肯定叶辰的身体有古怪。

    虽然这次有杨天极耗了一枚灵印的能量为他疗伤，但这么快就恢复到活蹦乱跳还能杀人的程度，完全超出了洛青衣的预料。

    叶辰走向墓碑中间，运转剑元离体，瞬间覆盖十座墓碑！

    十座墓碑，立刻化作剑气，将叶辰淹没。

    而这，仅仅只是开始！

    叶辰控制的剑元，继续扩散！

    眨眼之间，又有五座墓碑，化作剑气，冲入他的体内。

    最终，他一口气炼化十八座墓碑，这才停了下来！

    看着这一幕的洛青衣，忍不住骂了一声：“疯子！”

